
----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:39   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 悬架偏舒适，过减速带能过滤掉细小的震感，路面反馈信息比较灵敏，隔音效果特别好，弯道转向，车子很稳，自动空调使用方便，还有很实用的除雾功能下，效果不错
2. 空调：空调很高端啊，双区温度控制，自动空调，不过我感觉再这十万级别的车上放这样的空调没啥用啊，我基本还是用手动的，把空调给我换了换成停车自动落锁，锁车自动升窗也行啊
3. 空调：空调很高端啊，双区温度控制，自动空调，不过我感觉再这十万级别的车上放这样的空调没啥用啊，我基本还是用手动的，把空调给我换了换成停车自动落锁，锁车自动升窗也行啊
4. 空调：分区空调，挺好
5. 空调：分区空调，挺好
6. 朋友们都说中控看着很高级，自动空调，双温控就是屏小点了还没有CD，我反驳说CD都是比较落伍了现在都直接是蓝牙和USB了，屏幕我觉得正好，大屏的不是国产就是后装的
7. 空调还没来得及试，暖风1档2档反映较小，到了三挡就好多了，4档和5档风量大，不过声音也大
8. 空调不错，冷的快，还可以分区控制加数字显示，逼格很高哦
9. 空调：制冷效果不错，制热还没有试过，调节器很方便，设计也挺不错的
10. 刚开始提到车油耗是7点5左右，行车电脑显示的哈，后面跑了2500公里，行车电脑显示的是5.8左右，提车那段时间太热了经常开空调，现在天气好了没怎么开了，买到车到现在开了2个多月总的算下来实际4角钱左右，加200元93号汽油跑500公里，1.31吨的车油耗非常满意了而且还在磨合期，要想马儿跑，又不让马儿吃草那是不现实的
11. 还有就是双区自动空调，这是我的最爱，是不是自动波都无所谓，但自动空调必须的，因为到了湿冷的天气时候，你就知道自动空调的好
12. 这车门关门声厚实，比得上迈腾的关门效果，而且，就好像有点电吸门的感觉，轻轻一带就关上了，自动空调太舒服了，要多凉快就多凉快
13. 我个人乘坐的感觉就是悬挂的调教还是保持了较高的舒适性，毕竟雪铁龙的悬挂调校甚是有名；空调双区自动控制，舒适档次都不错；座椅皮织物混搭，包裹性很好，坐着舒服
14. 豪华版除了日行灯、倒车影像、雷达、6气囊、定速巡航外，没注意到的还有固特异轮胎、钻石切割轮毂、车窗亮条、自动空调、皮质座椅
15. 性价比真的很高，多功能方向盘，自动双区空调，ESP，六个安全气囊，六个安全气囊，六个安全气囊（重要的事情说三遍），倒车影像等等，其他的合资车能做到吗
16. 开着空调也没感觉动力受影响，空调制冷效果也不错
17. 当然是自动空调了效果杠杠滴再就是小四的屁股有设计感尾灯漂亮
18. 目前才提车几天，个人观点，仅供参考…点烟器位置不合理，没有自动落锁，儿童锁使用不方便，刹车个人感觉前段较软，不易跟车太紧，空调水顺车架下流，没有引导管
19. 空调制冷快，基本是刚打开，阵阵的凉风就扑面而来
20. 磨合期的油耗有点高，当然个人原因占大头:新手、市内驾驶、基本全程空调、全程音乐，首保后再看看，应该会降
21. 很少跑高速，现在2500公里，现在6.9百公里，我觉得挺好，但开空调很费油
22. 夏天开空调油耗稍微高了点，从6.5升到了6.7
23. 新车磨合期开空调7.4比较满意，目前400块钱跑了735公里，油表显示还有两格
24. 我选的黑内，这应该也是大部分人的选择吧，总体感觉简单，清晰，内饰软性材质还是很多的，车门部分有皮质包裹，最牛X的就是自动空调的旋钮设计，外观简洁使用也很方便
25. 内饰用料算厚道，整体还行，分区空调，较舒适
26. 动力稍不足，带空调爬坡稍显吃力，新车味道大，娱乐系统缺少CD，这个也省，啧啧，后档坡是斜的，什么也放不下，这是什么鬼
27. 软陶磁比硬塑料显档次吧，双拼座椅这是亮点，夏天不烫屁股，中控大屏的标配是良心，自动空调使用方便，很有档次，绝对是高一档次的配置
28. 主要看气质，外观好看，喜欢内饰比较简单的感觉，自动空调
29. 用上新车后，好喜欢开车，在车内就是一种享受：听音乐时没有明显的噪音影响；在南方用冷气较多，这空调真不是盖的；高速120迈还是稳稳的；轮胎不超2.5，过减震带就像坐轿子（这有点吹了）……
30. 内饰大气，既稳重又不古板，自动分区空调；
31. 做工不错，很精致，尤其是自动空调
32. 中控台紧凑，紧凑的中控台换来了更多车内空间，中央功能区域的空间也并不紧张，给屏幕及空调面板留出了足够的位置
33. 用料比起其他牌子很好，单独显示温度的空调略显档次
34. 内饰不错，座椅半真皮，中控大屏，软塑料，自动双区空调，很满意
35. 现在天热开空调实际油耗划5毛
36. 空间比较满意，后排看似小，坐进去后较舒适，包裹性好，法系车还是比较实在，空调和音响效果很好
37. 1.6L不开空调的时候动力很不错
38. 开了空调高速的时候超车还好吧
39. 内饰高大上，尤其是中间的自动空调旋钮很漂亮

negative sentences:
1. 雾霾天：过滤空气的PM值人感觉不出来，只能以后测试了空调：制冷效果应该很好的，有时候出玻璃开一档浑身感觉冷
2. 简单大气，大气，用料好，中控是软塑料的，内饰设计比较规整简单，空调出风口镀铬装饰条恰到好处，按键不多，很好操作，中控的大屏很清楚，也很好操作，只是功能较单一，最比理解的就是放视频，只要车子一开动，视频就不能放，法国人设计的东西有点特别
3. 1、空调不能吹自然风
4. 在手动的车型里边，没几个主机厂是能用心去做的，别的合资厂的手动档车就是低配车的代名词，只有这款车是手动的，还配了倒车雷达和倒车影像，定速巡航功能，双区恒温自动空调，真皮方向盘带多功能控制，皮质座椅，ESP，cnc双色轮毂，日行灯，还能选配天窗
5. 在磨合期，这车自重有1.35t，感觉1.6的动力上坡乏力，尤其是开空调
6. 预料之中实际油耗肯定比理论油耗大，本人住市郊，跑市区次数也比较多，天热开空调，百公里7.7也在可接受的范围内，毕竟也和路况和个人开车习惯有关系，希望保养完之后会小一点
7. 虽然我买车的目的是日常出行方便，但是内心潜在想法还是希望速度与激情，所以还是上了T，动力很够劲，没有出现网上说的太肉的感觉，这天这么热开空调，加速也不会迟缓，发动机配合度还是相当高，超车也很轻松
8. 中控台紧凑，功能性配置出色，C4世嘉的内饰采用了时下流行的扁平化布置，无论是整个中控台轮廓，还是空调出风口等各处细节模块，都紧扣这个核心，好处更是显而易见的，紧凑的中控台换来了更多车内空间，中央功能区域的空间也并不紧张，给屏幕及空调面板留出了足够的位置
9. 高速+近距离郊区+全程空调综合下来6.6
10. 湖北天气太热，全程空调1档风，油耗在6.8至7.5
11. 开空调，4大人1小孩，1.6L的感觉动力不够
12. 买车时，前副驾驶空调卡口是坏的，说首保配件换，到现在没看见
13. 我一个人上下班居多，酷热里开空调动力无压力，跑高速踩到过150时速，动力方面我满意
14. 油耗十分满意，五月下旬开始一直在市区行车，扬州现在到处修路，非常不好开，特别是上下班车流高峰期，一个红绿灯通常要等三四分钟，还开着空调，平均油耗7个油，感觉十分省油，非常满意，必竞车有1.35吨重呀
15. 油耗感觉挺满意的，有次刚加油测试70左右开空调油耗，最低达到4.3
16. 悬架舒适度还是可以的，唯一就是颠簸路，前减震过滤不是很静空调：我就想知道，前排座椅下面的出风口是不是给我简配了
17. 而且有个问题空调口老是跑风进来
18. 1.6平时用起动力还行，开空调有点吃力，但不明显
19. 这不刚买的太热，着车就空调现在8.5个后期应该会降吧
20. 断电音乐不能播放、后面无空调出风口（豪华版的不科学啊）

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:78   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 一是其实我首先考虑的是三大件：发动机、变速箱、底盘，觉得可靠，耐用；而是配置方面，相比某些同价位的合资车性价比较高；三是外观顺眼，耐看，大气；四是经济适用，适合家庭用车，符合自己当前的条件
2. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
3. 外观大气稳重，看过的同事都这样说，这车车漆是珍珠白，做工很好，轮毂也很时尚，还有那车灯，很有个性
4. 稳重大气，软质材料多
5. 外观时尚大气，操控好，全系标配ESP厚道，主要就是性价比高，10万以内的合资车全系标配ESP的应该找不出来这么好看的了
6. 外观大气，内饰用料不错，中控软塑料，带ESP这个很关键，性价比好，法国人的车用料扎实，价格合理
7. 大爱，双人LOGO与前脸格栅和大灯完美契合，尾灯熊猫眼U型回路辨识度也是没谁了，老婆也是第一眼就看中了大气性感的屁股，满意
8. 作为一个任何事情都要靠自己奋斗的80后，在选择车子的时候考虑最多的是性价比，即实惠，安全，大气
9. 黑色给人大气沉稳的感觉，坐进去心也静的下来，对缓解路怒症有极大的帮助，如果是火红的内饰，估计就跟西班牙斗牛的那张红布一个效果了，心情急躁的人强烈建议全黑内饰
10. 看到的第一辆就是琉璃金，买的也是琉璃金，外观看起来更显大气，沉稳，简洁的双人LOGO与车灯容为一体，辨识度极高的双回型尾灯，微翘的性感PP，迷人的腰线，钻石切面的轮毂……当初看到C4世嘉的第一眼就深深的喜欢上了这款车
11. 整体大气，外观居家稳重，尾部后翘不错，回字尾灯漂亮，日间行车灯逼格也够，满意
12. 我选择的是珠光白，前脸选用的是全新雪铁龙家族脸谱，看起来非常大气耐看，最喜欢性感的屁股，后面的回形灯设计相当有想象力，让人过目难忘，夜晚开启时非常赏心悦目，日间行车灯等等，总之，这都是我想要的
13. 稳重大气不是很张扬，日行灯增色不少
14. ：很有档次，软饰较多，简单，大气
15. 外观大气，漂亮，够长，够宽，加上日间行车灯和钻石切面轮毂，开出去够气派，够拉风，最爱的就是那个轮毂了，很别致
16. 稳重，个人看着比较大气，喜欢他的屁股，尾灯好靓车灯设计：中规中矩吧，没什么亮点，卤素灯这价格后期自己换灯吧做工车漆：琉璃金，车友简称鸭屎绿，洗干净个人感觉比白色好看车身造型：尾部亮点很多，前脸看着有神车的味道，下面大面积黑色不是很喜欢
17. 外观大气稳重，相较科鲁兹要稳重，相较大众不那么呆板，特别是后屁股，饱满，层次感特别强，还有就是人上人的车标，我喜欢，真心喜欢
18. 内饰简洁、低调，但不失高贵，再有此车多处使用搪塑材料，手感那是相当的不错，再有织物和皮质搭配的座椅经济，实用，层次分明，富有运动感，再有座椅六向调节，这是好多同级别车所不配备的，整体评价沉稳、大气、显档次
19. 稳重大气的外表，用料的实在，做工精细，性价比高，再有就是人上人的车标
20. 开始看到的时候，先是被大灯的造型所吸引，再逐步看车身，外观大气稳重，性价比非常高
21. 车外型漂亮大气，车身厚实6安全气囊，安全感十足，带定速巡航省事省油
22. 选的白色的，相当漂亮，大气
23. 简单大气!黑色的内饰就是比米色的好看
24. 大气好看，反正我很喜欢
25. 黑色内饰沉稳大气，要是能再增加点小的装饰就完美了
26. 最满意的地方是外观非常沉稳，大气漂亮，回头率极高
27. 外观满意，刚拿到手的时候，在路上等红灯，有哥们直接摇下车窗问我啥车，稳重大气的外观，尤其是前脸，我的最爱
28. 没有考虑德日的车，K3优惠很大但是个人觉得除了外观其他很无味，吉利GS需要等车3个月，英朗内饰质感很差，凯越的平台动力1.5.但是配置有些方面优于C4天窗~启停~胎压监测，C4世嘉外观更大气，可靠性高于英朗
29. 外观大气漂亮，隔音效果棒，车门厚重扎实
30. 车头比较大气，车尾就没那么大气了
31. 外观漂亮，尾灯辨识度很高，安全配置比同级别车略高，总体上看显得沉稳大气，性价比高，适合而立之年的我
32. 很满意，漂亮大气，大家给的评价都很高
33. 沉稳大气,看中后就深陷其中
34. 漂亮大气
35. 整体挺好，外观大气，内饰做工厚道，安全配置高，底盘算比较稳
36. 油耗很意外，特别是高速，那么重的车，油耗却那么低，外观漂亮大气，内饰个人感觉也很满意，简洁大方，再一个就是上坡辅助，新人很有用，不用担心后溜，全系标配ESP安全有保障，后窗玻璃很有特点，有点C5的范
37. 外形大气内饰简约动力强劲隔音效果好性能不错
38. 大气给人踏实感厚重感
39. 外观大气，简洁大方
40. 外观相对于雪铁龙其他车款已经相当不错了，够大气，可以说是中上等了
41. 外观是年轻时尚，稳重大气的感觉，尾灯和前脸都挺满意的
42. 外观英俊大气，内室空间大，在试车的过程中特舒适，价格合理，一下子就订了，当时没有货，还等了一个星期才到
43. 整体沉稳大气，驾驶室包软塑料很实在
44. 内饰大气，既稳重又不古板，自动分区空调；
45. 还有整车稍微在大气点就好了
46. 最满意的当然是燃油经济性拉，真的好省油，外观大气也是我比较中意的
47. 外观时尚大气，油耗低，动力够用，内饰体现出法系车的独到设计，空间够大
48. 材料厚道，安全性能好，外观大气
49. 大气的外观，简洁的内饰，该有的配置基本都，
50. 车子颜值高，媳妇是个颜控，车子一定要漂亮，车子屁股很性感、大气，当初看了好几款车，最后还是看上了这款车，现在不后悔
51. 外观大气，底盘扎实，其次就是4S店的销售顾问态度很好，不像某些店的
52. 第一眼看到c4世嘉就被它大气的外观和优美的线条吸引了，再听听销售的讲解和在汽车之家了解的知识，世嘉既稳重又安全，关于配置等等我就不多说了，以免有车拖之嫌
53. 很喜欢，大气沉稳
54. 买回来都说这个价位买这个车感觉不是蛮大气
55. 1、外观大气稳重，车身稳定性好
56. 珠光白，有金属亮泽，很高端大气
57. 车子外观大气很漂亮
58. 最满意的要数外观了很大气而且白颜色的很靓丽超级赞??
59. 安全配置，还有宽体车身和关门的厚重感让我最终选了C4，先准备买雷凌和凌派的，不得不承认日本gui子的的发动机是好些，但是车子都不宽配置低，不大气
60. 配置高，6气囊，名牌变速箱、eps，颜值高，虽然不是运动时尚型，但大气稳重简洁，车漆硬，车身稳重，昨天暴雨趟了深水，心疼死了，还好一切正常，质量过硬
61. 用料足，该有的配置都有，外观大气，隔音效果相当不错
62. 外观满意，大气圆润
63. 大气，稳重，
64. 外观大气配置较高
65. 外观好看，大气
66. 空间也许不如朗逸这些强调空间大气的车那么大，但是对于我这修长身板的人完全够用了
67. 大气耐看型，不错
68. 大气稳重
69. 退完就看上4081.2手动，搞活动也去了，优惠力度也很大，车大气，漂亮，嘿嘿，交了500大洋订车，但是对带t的信心还是不足啊，说服不了自己，1.2t不平顺1.8油耗怕太高，购置税还不能减半，退退退
70. 我喜欢黑色内饰，沉稳大气
71. 外观低调有内涵，给人很稳重的感觉，不失大气
72. 配置丰富，就差一个导航和胎压，外表耐看，越看越觉得漂亮大气，雪铁龙的车还是很厚道的，至少非常重视安全
73. 外观大气，相比老世嘉，前后均显的更加沉稳，大气
74. 外观大气，相比老世嘉，前后均显的更加沉稳，大气
75. 价位和法系车的优雅大气
76. c4世嘉在同级车里面的地盘高度算是不错了外观看的非常大气，6at的手自一体变速箱好用省油，升挡积极很不错，中控样子非常简单好看，方向盘样子特别喜欢转动很有手感，过转弯道非常的稳，是一款不错的车
77. 座椅舒适，内饰大气
78. 彩色大屏很大气而且倒车影响高清

negative sentences:
1. 车身造型：车头略显大气，线条不是太明显，没有海马的M系列帅气，轮毂还是高配版本的好看
2. 车漆不错，象牙白，大气亮丽，不过也耐脏
3. 走进4S店一眼看中的就是外观，中网和车灯连接感觉比较大气，车身饱满，臀部丰满上翘比较性感可以说是一看就爱上了她，高配的轮毂是双色的还有LED日行灯，时尚个性，可惜米不够，选的中配后悔啊
4. 简单大气，大气，用料好，中控是软塑料的，内饰设计比较规整简单，空调出风口镀铬装饰条恰到好处，按键不多，很好操作，中控的大屏很清楚，也很好操作，只是功能较单一，最比理解的就是放视频，只要车子一开动，视频就不能放，法国人设计的东西有点特别
5. 简单大气，大气，用料好，中控是软塑料的，内饰设计比较规整简单，空调出风口镀铬装饰条恰到好处，按键不多，很好操作，中控的大屏很清楚，也很好操作，只是功能较单一，最比理解的就是放视频，只要车子一开动，视频就不能放，法国人设计的东西有点特别
6. 在10万级的合资车当中用一句话给他就是：高端大气上档次、低调奢华有内涵
7. 外观前脸大气、后尾识别度高，有几次在茫茫车流中看到小四车友就是缘于有特色的尾灯
8. 简洁大气，想要的功能基本都有了，但是我感觉内饰的做工其实一般般，连接处仔细看的话还是有瑕疵的
9. 外观沉稳大气，说的俗点就是耐看
10. 总体让人感觉大气和谐，不作做
11. 我的是珠光白，外观大气漂亮，走在街上回头率还是不少
12. 内饰不够大气狂野
13. 整体黑色内饰看上去沉稳大气，中控7英寸彩色屏也为整个内饰加分不少
14. 新英朗综合性挺好，差点下手，后来去雪铁龙4S店看C3-XR，感觉C4更大气更实用，对雪铁龙品牌也比较认可，纠结后，最终放弃小型SUV，规规矩矩选轿车，不容易审美疲劳，很满意，没有后悔
15. 整体还不错，车尾是亮点，车头收的稍微有些窄不大气，车灯应该加个透镜提高亮度
16. 空间好大，感觉好大气，可是开了我的车的人都说坐半小时以上就会背痛，都说这个坐椅有问题
17. 第一满意的就是外观，大气沉稳又不失时尚，买回来自己又在下面加了三条镀铬饰条，好看好看好看

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:72   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车灯设计：大灯及尾灯造型设计还算可以的，如果带疝气大灯就更完美了
2. 车灯设计：大灯及尾灯造型设计还算可以的，如果带疝气大灯就更完美了
3. 外观很大气，经久耐看，车屁股的尾灯很新颖漂亮特别，车子的整个线条很漂亮，整体给人厚重结实的感觉,车子做工厚道，车漆很厚实，车头灯设计跟LOGO标识连成一体，很时尚美观
4. 哈哈总结：最后总结一下，就说这车吧，该有的配置基本都有，倒车影像啊（清晰度不错），安全气囊啊再同级别合资车里最多的，舒适度也很好，车里装饰也很满意，座椅的舒适度很满意，整体也是很满意的，下面我就开始吐槽了哈，首先大灯的问题，这个没有特别不满意，现在这个价位的车都这样，1，锁车不自动升窗，这个跟必要啊有木有，忘了升窗的话就跟没锁车一样，2，停车不自动落锁，这个也应该标配的东西为啥没了
5. 车灯设计：日行灯造型和位置都还不错
6. 从前边看比较中规中矩，除去雪铁龙本身比较有特色的人上人标志，一直延伸到大灯，其他的也没什么了
7. 外感做的特别精致，缝隙均匀，密封效果不错，大灯看起来炯炯有神，后屁股也特别性感，是我喜欢的类型
8. 吐槽有三点：第一仪表盘吧，显示的内容实在太简陋了，连时间都没有，每次看时间还得低头看中央大屏幕，既不方便也影响安全，真的该改一下，第二：原厂的卤素大灯是在太暗了，不带透镜，很影响夜间行车安全，后期自己改还会影响审车，成本也比较高，吐槽必须
9. 其次就是小四的蜡烛灯了，全卤素灯不带透镜而且亮度不够，市区还好，郊外会车感觉亮度就不够了，打算后期自己换装一个亮度高些的灯泡
10. 其次就是小四的蜡烛灯了，全卤素灯不带透镜而且亮度不够，市区还好，郊外会车感觉亮度就不够了，打算后期自己换装一个亮度高些的灯泡
11. 好看，不喜欢那种鲨鱼鳍天线的，侧面好看，尾箱过渡自然，不过前机盖和后备箱下部缝隙稍大，进气格栅下面还得自己配上镀铬条，屁股确实比C4L好看，只是后雾灯只亮一个
12. 让人一目了然的就可以看到，卤速大灯，雾灯，日间行灯都不错
13. 让人一目了然的就可以看到，卤速大灯，雾灯，日间行灯都不错
14. 让人一目了然的就可以看到，卤速大灯，雾灯，日间行灯都不错
15. 1.6的发动机，表现出这个排量的应有水平，等灯的话我肯定是第一个出去，而且能拉后车5到6个身位，所以这启动的低扭，只要给油，起步还是很猛的，而且我的是1.6NA5mt豪版，对于常年开手波的，手动变速箱动力输出的直观，是任何形式自动波箱给不了这样的感觉的，所以等灯启动，我可以很自信的说我开这1.6不输任何人
16. 总体而言，不错，非要说点吧，也就是大灯不太亮，起步快点，有翘头现象，轮胎，原厂用佳通的，太渣渣
17. 大爱，双人LOGO与前脸格栅和大灯完美契合，尾灯熊猫眼U型回路辨识度也是没谁了，老婆也是第一眼就看中了大气性感的屁股，满意
18. 其实作为一个小白新手，选车第一还是看外观，我觉得C4世嘉的外形太漂亮了，特别是前面双人的烙条和后面的尾到灯，线条也很美
19. 要说不满意的地方，空间有点小了，豪华不带天窗，卤素灯不带透镜，豪华没胎压监测
20. C4世嘉给我的第一感觉就是完整一体，车头，发动机舱盖，A柱等部分过渡流畅自然，而且有着相当高的融合度，前脸双人字LOGO向外延伸，整个前格栅从前大灯处贯穿而过，品牌辨识度高，视觉整体感相当不错，尾灯，虽说尾灯没有引入LED光源，但是尾灯的的回字设计，看起来凌厉霸气，是我最新的一点设计
21. 不得不说一下咱们的前大灯，真是眼大无神啊，漂亮的眼线，却略显空洞啊，这个价位的车没有氙气大灯也就罢了，竟然都没有透镜，晚上开高速，对面没车的话还够用，对面来车灯稍微晃一下就跟瞎子一样，希望雪铁龙对这方面改进一下，毕竟安全第一啊，口碑就是这么铸造出来的
22. 不得不说一下咱们的前大灯，真是眼大无神啊，漂亮的眼线，却略显空洞啊，这个价位的车没有氙气大灯也就罢了，竟然都没有透镜，晚上开高速，对面没车的话还够用，对面来车灯稍微晃一下就跟瞎子一样，希望雪铁龙对这方面改进一下，毕竟安全第一啊，口碑就是这么铸造出来的
23. 稳重大气不是很张扬，日行灯增色不少
24. 我注意到从C4世嘉到全新C4L,以及C5和C6，前脸的双人标和大灯的灯组都变成了一体式的贯通连接，这应该是雪铁龙最新的家族风格!我的是珍珠白，在阳光下有点点的金属光泽，很是漂亮
25. 我注意到从C4世嘉到全新C4L,以及C5和C6，前脸的双人标和大灯的灯组都变成了一体式的贯通连接，这应该是雪铁龙最新的家族风格!我的是珍珠白，在阳光下有点点的金属光泽，很是漂亮
26. 夜晚开着大灯行驶，回头率还是挺高的
27. 我想要的配置都有了，日间行车灯，7英寸彩色大屏，皮＋织物座椅（和皮的真没多大区别），车载电话蓝牙（听歌接电话）（个人觉得加个导航没多大的意义），多功能方向盘，倒车影像（很实用，摄像头角度很广提高了安全）符合当今消费者的需求
28. 柔美的LOGO与大灯舒缓的融为一体，线条流畅舒服，超级大的前风挡玻璃，视野开阔，侧面动感流畅，那浑圆微翘的臀部，据对是整车的亮点
29. 外观大气，漂亮，够长，够宽，加上日间行车灯和钻石切面轮毂，开出去够气派，够拉风，最爱的就是那个轮毂了，很别致
30. 说到性价比，这是我觉得最高的一款了，在这个价位能拿到的车里，大众系列的车没这么长，国产和日韩系列的就不用看了，反正我不喜欢，唯一在这个价位上够长，够宽的，就只有福特福瑞斯了，但是福瑞斯轮毂没这个好看，没日间行车灯，前脸也没C4世嘉好看
31. 买来C4世嘉有一个月的时间了，在这一个月里，C4世嘉伴我出行，感觉很稳，整个车子的外观很漂亮，后灯也很好看
32. 开始看到的时候，先是被大灯的造型所吸引，再逐步看车身，外观大气稳重，性价比非常高
33. 再就是前大灯是卤素的，晚上行车不够用
34. 性价比很高，ESP、倒车影像，自动分区空调，日间行车灯，6个安全气囊，实用的都有了，外观也很漂亮
35. 豪华版除了日行灯、倒车影像、雷达、6气囊、定速巡航外，没注意到的还有固特异轮胎、钻石切割轮毂、车窗亮条、自动空调、皮质座椅
36. 外观很漂亮，圆润的线条，中网镀烙条一直延伸到大灯
37. 车发动后，LED日行灯点亮很好看
38. 大灯不是LED光源，稍显不足
39. 1、车大灯不是LED，太暗；2、倒车灯小，亮度不够；3、倒车雷达没有（虽然4S店送了）；4、自舒版简化太多，没有定速巡航；5、停车或减速后，踩油门加速时，油门反应慢（大概迟疑2-3秒）
40. 外观漂亮，日间灯和尾灯识别度特别高，让人过目不忘
41. 没什么特别不满意的，一些小想法了，大灯能亮一点就好了，加上胎压监测更好
42. 家族的前脸双回行灯组很漂亮，前置的日行灯更是增加了潮流感
43. 尾部有亮点，回形灯也很美
44. 比如1挡，倒档偶尔比较难挂，尤其是1挡；1挡车速有些肉；卤素近光灯太不亮了，回头银子够了真心想改一套氙气大灯加透镜；遥控钥匙不支持一键升车窗，尤其在熄火之后发现还有车窗没关的时候感觉很尴尬；方向盘真皮套的触感略微有些硬并且滑，夏天还好，冬天的时候握上去冰冰凉的很不舒服
45. 比如1挡，倒档偶尔比较难挂，尤其是1挡；1挡车速有些肉；卤素近光灯太不亮了，回头银子够了真心想改一套氙气大灯加透镜；遥控钥匙不支持一键升车窗，尤其在熄火之后发现还有车窗没关的时候感觉很尴尬；方向盘真皮套的触感略微有些硬并且滑，夏天还好，冬天的时候握上去冰冰凉的很不舒服
46. 最看重的就是外观，前大灯，日行灯都是我要的，后尾灯辨识度高，很有特点，屁股翘的很高，性感有没有
47. 最看重的就是外观，前大灯，日行灯都是我要的，后尾灯辨识度高，很有特点，屁股翘的很高，性感有没有
48. 车身外观和自动空调外观十分大气，配有日间行车灯逼格提升，前脸和大灯连接的比较流畅，豪华版轮毂有一定档次感
49. 真皮的作业，方向盘也是真皮的，手感很好，而且还带氛围灯，电动天窗，我老婆会晕车，但是C4世嘉她坐着就没有晕过
50. 日行灯比较别致，在车群里辨识度也较高
51. 外表我很满意，LED日间行车灯，优雅的回旋尾灯，宽阔的前挡风玻璃，17寸轮毂加米其林轮胎
52. 前排还好后排小点了尤其是中间鼓出来的太高了中间还没有头枕后备箱空间挺大估计啥时候也放不满它发动机舱里面显着没别的车拥挤后期改装其他东西的话还比较方便比如大灯日行灯之类的
53. 前排还好后排小点了尤其是中间鼓出来的太高了中间还没有头枕后备箱空间挺大估计啥时候也放不满它发动机舱里面显着没别的车拥挤后期改装其他东西的话还比较方便比如大灯日行灯之类的
54. 外观就看中漆面很硬实，尾灯漂亮，不足就是前大灯就像蜡烛一样做工车漆：车漆很棒，剐蹭了一下，别人车很明显，我的就掉了表面一点漆，必需赞一个
55. 中规中矩，不算突出，接缝还算紧密车灯设计：1.6L手动舒适没有日间行车灯，如果厂家后期加一下就给力了
56. 高端上档次，用料也可以车灯设计：要是能把大灯换成led就更好了，最起码不会去避让其他车辆
57. 灯太暗太暗太暗，重要的事情说三遍
58. 除了大灯，其他都满意
59. 大灯，大灯，大灯，跟蜡烛一样的耀眼
60. 大灯，大灯，大灯，跟蜡烛一样的耀眼
61. 大灯，大灯，大灯，跟蜡烛一样的耀眼
62. 外观很大气，要是疝气大灯就好了
63. 要说没有吐槽的是假的，灯光真的太暗了，市区郊区还好有路灯，跑高速一颗小黄伢真的伤不起，一台13万的车没有天窗和胎压监测我就忍了，LED大灯也不给，问题自己改的大灯容易出问题，真的伤不起，要不是看重它的安全和质量早就一脚踹开了??
64. 要说没有吐槽的是假的，灯光真的太暗了，市区郊区还好有路灯，跑高速一颗小黄伢真的伤不起，一台13万的车没有天窗和胎压监测我就忍了，LED大灯也不给，问题自己改的大灯容易出问题，真的伤不起，要不是看重它的安全和质量早就一脚踹开了??
65. 大灯是卤素的，这点不太厚道，至少也应该给个氙气
66. 日间行车灯和深邃尾灯是最爱
67. 外观很给力，后灯很漂亮
68. 不多说，尾部的回形灯很漂亮
69. 1、外观很耐看，特别是车尾屁屁，刹车灯很漂亮，转向灯在外后视镜缘能增加可视识别度，尾部设计层次分明
70. 外观设计沉稳中透着时尚，见过的人都说后灯漂亮
71. 外观时尚不乏稳重，日间行车灯和尾灯都有很高的辨识度
72. 大灯不给力，

negative sentences:
1. 有异响，大灯连个透镜都没有，以安全著称竟然低配没有胎压监测，发动机哒哒的声音，不知道别的车有没有，我的给我感觉有点卡车的味道
2. 日间行车灯看起挺霸气的
3. 全系竟然只标配卤素大灯，晚上真的会被对面的车亮瞎眼睛，不标配天窗也是一个，还有我的小四起步右打的时候左前轮下会有不知道哪里来的哒哒声，还有小四的后排隆起比较高，长时间坐不舒服，不过爱她就要爱她的全部，一点小瑕疵也没的关系
4. 不是没有倒车影像，就是没有什么上坡辅助、没有日间行车灯，没有多功能方向盘，没有定速巡航，最重要的是，有些车甚至没有花粉过滤系统，这是我最不能容忍的，因为我老婆有鼻炎，现在空气质量又这么差
5. 缺少胎压监测，大灯亮度不够，没有提供LED大灯、后排空间略小，没有水温表
6. 缺少胎压监测，大灯亮度不够，没有提供LED大灯、后排空间略小，没有水温表
7. 有些小地方有待提高，比如大灯不是很亮，车内灯光较暗，无胎压监测等安全性配置
8. 目前还没有最不满意的还要补充一下买车之前看口碑有不少网友说大灯跟蜡烛似的个人感觉大灯真的没那么弱亮度本人比较满意
9. 目前还没有最不满意的还要补充一下买车之前看口碑有不少网友说大灯跟蜡烛似的个人感觉大灯真的没那么弱亮度本人比较满意
10. 后排中间隆起太高，中间没头枕，坐一个成人，实在难受；再有就是大灯，卤素就算了，还没透镜，晚上确实暗；
11. 美中不足是大灯无凸镜，亮度有点小
12. 10万块左右的合资车能买到6个安全气囊、6速自动变速箱、全系ESP、七寸触摸屏、倒车影像、探测雷达、自动空调、真皮座椅、日行灯等实用的配置车有很多吗
13. 最大缺点是晚上不看仪表不知道开没开灯，也太暗了，电动车灯都不如啊
14. 换了LED近光灯
15. 大灯太暗了，若隐若现
16. 大灯亮度不够，就像一个蜡烛
17. 大轴距但后备箱太大导致后排空间不足，方向盘下的左右灯，有时不小心就碰到了，一急还关不了
18. 小四的动力还是很可以的，毕竟排量在那摆着呢，车的外观，内饰，空间都很不错，特别是雪铁龙的操控性能非常不错，朋友都说车坐着还挺舒服，其次就是这款车的配置也可以，倒车雷达，影像，esp，坡道辅助系统，这个对于新手来说很不错，还有大灯高低自动可以调整，这个也很人性化，车已经买两个多月了，在用车的过程中，我的感觉各方面都满意，从跑高速来讲，坐在车里几乎听不到多大的噪音，这点可以说法系车用料这方面还是可以的
19. 最不满意的就是大灯有些暗
20. 6.英朗，之前在洗车店看到一辆红色的老英朗，媳妇说还可以，所以去看了下英朗，颜值确实不错，尤其是日行灯，相当有神，空间也不错，就是头部不怎么样，后排出风口也有了，天窗也有，装B利器啊，开起来这种优越感就基本没了，首先隔音一般吧，只是纠结气囊太少，作为备选
21. 2.大灯要是配疝气的就好了，也显得有档次，灯夜晚暗了一点，15年底出的车怎么还配卤素车呢，应该随主流吧
22. 2.大灯要是配疝气的就好了，也显得有档次，灯夜晚暗了一点，15年底出的车怎么还配卤素车呢，应该随主流吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:60   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个价位可以啦，比SUV好很多
2. 买它就是朝性价比去的，看过福克斯…领动…马自达…但是同价位的也就它最好吧，再就是自己喜欢，最重要
3. 百公里9秒，对于这个价位这个排量已经很好了
4. 同价位配置丰富
5. 个人认为同价位性价比最高
6. 3、同价位合资车配置较齐全，安全系数及性价比较高
7. 同价位性价比最高
8. 这个价位来说很宽敞的一款车了
9. 安全配置静音和音响效果比同价位的要好
10. 外观和尾灯，也喜欢内饰的黑色和软度这个价位没谁了
11. 性价比在同价位车型里面算不错的，当然能够再降点价就可以买自动豪华型了
12. 比起朗逸和英朗之类来说，同价位配置c4要比他们高出不少，只待c4口碑打出去后，销量会慢慢上来
13. 无头绪时看到c4，法国车还是安全放心，改为6at后油耗降低，在相同价位里c4性价比最高，对自己的选择不后悔
14. 我买这个价位估计论坛最低了，找熟人买的，这个价位这个配置很高了
15. 我买这个价位估计论坛最低了，找熟人买的，这个价位这个配置很高了
16. 性价比真的很高，同价位合资车很厚道
17. 我拿驾照不到半年，纯属小白一枚，想到什么说什么，语言组织比较乱，权供大家参考了，自我感觉小四还是很不错的，完胜同价位的车
18. 性比价不如C4L，说老实话这价位真的还不如买C4L配置比C4世嘉高好多确实有点后悔这价位买C4世嘉
19. 买的是后还是对比了一车型的感觉这车的配置比同价位车更高
20. 同价位，配置和安全系数最好
21. 价位和法系车的优雅大气
22. 此款车主打安全路线，各项安全配置在这个价位中还是比较有优势的
23. 性价比还算可以，价位要是还能再便宜一点点就好了，不过这也算得上是物有所值，整体来看，性能、操控、底盘、外观、配饰上都还是可圈可点的；
24. 首先定到这个价位的车本来看好别克英朗和大众宝来别的都没看中但是英朗看了内饰做工太粗糙是美系车嘛宝来我陪朋友去买的，简配太厉害什么都没有要配置就得加钱而且大众的车都一样太大众就在纠结中C4世嘉刚上市一见钟情最终订车本来看中C4L可是1.8L发动机实在不敢买1.6T还太贵C4世嘉出来正好价位外观做工都不错
25. 1、性价比较高，相比同价位神车某坦纳配置较高；2、外观比较成熟、运动、性感、耐看……哈哈，就是喜欢；3、内饰比较有良心，虽然没没有导航什么的，但是有大屏，中控台貌似该是软材料，座椅就不说了后期包的皮；4、非独立悬挂后排空间还算较大，比较满意；5、有个哥开后说底盘较稳，不散；6、我爸跑半挂的，驾龄28、9年了，全国各地基本都去过
26. 家用购车款预算13万，在汽车之家论坛里，关注了这个价位很多车型，对比了他们不同的汽车参数和配置，了解车友们论坛反映的各种车子性能优缺点对各种车子有个大概的了解和认识，然后挑选自己中意的车子去试驾，总体来说，根据同价位的不同品牌车子来比较，C4世嘉这款车，在乘坐空间，舒适度，外型，各种安全配置方面有绝对的高性价比，家庭用车值得拥有
27. 内饰在这个价位中算是很厚道了，采用了大量软性材质，摸上去很有档次，喜欢中控屏，定速巡航可以在中控屏幕显示，科技感不错
28. 内饰大部分是软塘塑的，小部分是皮料，对比其他同价位的车还是比较厚道的，做工也好
29. 同价位性价比绝对高，安全性高，隔音好，舒适性也不错，外观稳重耐看
30. 价格比同档次宝来便宜三千块钱而已，不过宝来只有两个气囊，没有标配中控屏倒车影像，比轩逸、朗逸便宜七八千，轩逸是195的胎宽较窄而且车皮薄，和他们比C4空间不占优没有天窗没有胎压监测后排不能放倒，当然他的价值还体现在看不到的地方，那就是比同价位车型更厚实的底盘堆料的品质，但是如果价格降到九万多会卖的更好
31. 高颜值+高配置+价位合适=家用首选
32. 最开始买车也是想着就家用+自驾游，在合适的价位内挑个符合自己需求的就行，最后凭借第一眼光选中了这款，用到现在自己还是非常满意的，家里也说不错，这就够了
33. 性价比还是很高的，在同等价位中我也是左思右想才选择了这款车，身边有人要我推荐的话，我也是推荐这款车的
34. 安全第一，在这个价位合资车里面全系标配ESP，标配ESP，标配ESP重要的事情说三遍
35. 神车介于这几年的什么什么门的pass!能兼容安全性能和油耗同等价位就它了
36. 同价位，够高，感觉车子踏实厚重，不管外形还是用料
37. 不得不说一下咱们的前大灯，真是眼大无神啊，漂亮的眼线，却略显空洞啊，这个价位的车没有氙气大灯也就罢了，竟然都没有透镜，晚上开高速，对面没车的话还够用，对面来车灯稍微晃一下就跟瞎子一样，希望雪铁龙对这方面改进一下，毕竟安全第一啊，口碑就是这么铸造出来的
38. 说到性价比，这是我觉得最高的一款了，在这个价位能拿到的车里，大众系列的车没这么长，国产和日韩系列的就不用看了，反正我不喜欢，唯一在这个价位上够长，够宽的，就只有福特福瑞斯了，但是福瑞斯轮毂没这个好看，没日间行车灯，前脸也没C4世嘉好看
39. 同价位车里应该算是比较好了，用了很多软料~
40. 我觉得挺高的，同价位的合资车，C4配置最为厚道
41. 我看车3年，看C4世嘉一年多，价位合适购入
42. 自动舒适版在老世嘉的价位上多了6速和车身稳定，性价比还是非常高
43. 我还是感觉这车的性价比很高的，尤其是在同级车中，很多的配置搭配都不如这款，有这个多方位的安全气囊的设计，我就感觉这个车的价位是很合理的，还有很多细节上设计的也很合理的，基本挑不出毛病的
44. 在预算内选择了这款车，当然是觉得这个价位里性价比很高了
45. 这个价位，还是自动豪华，既然还没用天窗，天窗还得选配
46. 性价比没得说，防撞钢梁，隔音棉，车身稳定系统等很实在，最直观的是车门的厚重感就能感受出来，当然也有我觉得不好的地方，自豪居然简配了天窗，座椅不能放倒，还有我觉得非常实用的四门一键升降车窗，商人都是追求利益的，只是说雪铁龙做的更厚道一点而已，同价位的某众简配的让人不能直视
47. 用料也可以，仪表台软材料，这个价位很良心
48. 涡轮增压的价格过高，豪华版在同级别同价位上个人觉得性价比最高
49. 选车期间在车展上第一眼看中的朗动，外形真心不错，但是现代车内饰的气味实在受不了，再就是别克英朗，中控硬塑料有点掉档次，大众神车从没考虑过，最后不经意间看到小4，是发自内心的喜欢，不论外形和内饰都相当给力，尤其是轮毂和尾灯漂亮极了，这个价位小4是你不错的选择，会给你带来许多意想不到的惊喜，来吧欢迎你俩一起加入这个大家庭
50. 在汽车之家潜水一年多了，看了无数论坛，也看了无数车，从长城H6迷了一段时间，也听到了一些反馈，二手车市场出现的太多太多，放弃了，接着到雪佛兰科鲁兹，小马拉大车放弃，但是外观设计真的好棒，接着到福克斯，说真的，配置，内饰，价位都好中意，但是有baby了，后排中间实在不能满足的日常生活，含泪放弃
51. 比同等价位的车要长，要宽
52. 老婆觉得2008好看，但我觉得同价位,2008的配置没有什么特色就也放一边了
53. 同价位配置最高，气囊esp赞，之前一辆车也是雪铁龙的信的过
54. 这价位的车比较多，也看了好几款
55. 欧美车中，同价位好难找出一款有同样配置的
56. 想买合资车，到价位低的口碑不好，口碑好的价位高
57. 想买合资车，到价位低的口碑不好，口碑好的价位高
58. 性价比很高，同价位的车来说，配置方面最好的了吧
59. 看过昂克赛拉、英朗、瑞虎、艾瑞泽7等等，觉着c4世嘉外观，配置，价位适中
60. 用料厚道，内饰简洁大方，同等价位比较高的，这也是我选择这车的一个原因

negative sentences:
1. 用料实在，安全性能好，同价位车中很少有6气囊
2. 日系车省油省心但是这一价位的安全配置不行，车轻跑高速太飘
3. 试驾完后觉得同价位还是小嘉符合心中的预期，马三噪声大得人受不了，同价位高尔夫动力不如小嘉，所以果断选择入手，找朋友帮忙从成都万友提车，C4世嘉1.2T自动豪华型，裸车优惠1万，什么都不送
4. 试驾完后觉得同价位还是小嘉符合心中的预期，马三噪声大得人受不了，同价位高尔夫动力不如小嘉，所以果断选择入手，找朋友帮忙从成都万友提车，C4世嘉1.2T自动豪华型，裸车优惠1万，什么都不送
5. 性价比我觉得挺高了，同价位买其他合资车在配置上总会少点啥，C4世嘉一次性都有了
6. 这车性价比来看确实不是太高，这个价位来讲，很多地方世嘉都需要完善，就像内饰或者空间
7. 看个人喜好了，我刚开始看这车最多给到4星，但是越看越好看，现在看着同价位的其他车都太丑了
8. 刚上市没多久的车，能在我们这种小地方以这个价位买到，感觉还是可以了，早买早享受嘛
9. 法系和德系相比，相同价位的车法系配置不是一般的高，德系简配太厉害了，昧良心啊
10. 性价比高，同价位的其他车型跟小龙没法比
11. 做工很好，舒适度很满意，之前看过大众同价位，比这个差远了去
12. 有6气囊，有Esp，有倒车影像，性价比还可以，家用就行了呗，看了科鲁兹，朗逸，科鲁兹新车气味太大了，受不了就放弃了，朗逸同价位的感觉好寒酸，座椅好薄啊，空间确实比c4要大些，可能是座椅短了的原因吧
13. 很不错，这个价位对于这款车已经很不错的，未有压抑的感觉，同事乘坐后也赞空间足够
14. 用料厚道，简洁大方，这个价位已是难得

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:84   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子的座椅乘坐服帖很舒适，行驶中车子隔音效果很好，中控操作简洁易懂，安全配置很丰富
2. 车子的座椅乘坐服帖很舒适，行驶中车子隔音效果很好，中控操作简洁易懂，安全配置很丰富
3. 悬架偏舒适，过减速带能过滤掉细小的震感，路面反馈信息比较灵敏，隔音效果特别好，弯道转向，车子很稳，自动空调使用方便，还有很实用的除雾功能下，效果不错
4. 外观很大气，经久耐看，车屁股的尾灯很新颖漂亮特别，车子的整个线条很漂亮，整体给人厚重结实的感觉,车子做工厚道，车漆很厚实，车头灯设计跟LOGO标识连成一体，很时尚美观
5. 外观很大气，经久耐看，车屁股的尾灯很新颖漂亮特别，车子的整个线条很漂亮，整体给人厚重结实的感觉,车子做工厚道，车漆很厚实，车头灯设计跟LOGO标识连成一体，很时尚美观
6. 内饰很简洁大方，中控液晶显示屏没有过多的按键，屏幕触摸操作反应灵敏，中控和车门很多都是软包裹不是其他品牌车子那样的硬朔料，手感很舒适，座椅真皮针织混搭，看起来很运动，透气性也好，四季通用，车子里面就是稍微有些气味
7. 家用购车款预算13万，在汽车之家论坛里，关注了这个价位很多车型，对比了他们不同的汽车参数和配置，了解车友们论坛反映的各种车子性能优缺点对各种车子有个大概的了解和认识，然后挑选自己中意的车子去试驾，总体来说，根据同价位的不同品牌车子来比较，C4世嘉这款车，在乘坐空间，舒适度，外型，各种安全配置方面有绝对的高性价比，家庭用车值得拥有
8. 家用购车款预算13万，在汽车之家论坛里，关注了这个价位很多车型，对比了他们不同的汽车参数和配置，了解车友们论坛反映的各种车子性能优缺点对各种车子有个大概的了解和认识，然后挑选自己中意的车子去试驾，总体来说，根据同价位的不同品牌车子来比较，C4世嘉这款车，在乘坐空间，舒适度，外型，各种安全配置方面有绝对的高性价比，家庭用车值得拥有
9. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
10. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
11. 试驾完，感觉车子不错，就决定买这款车
12. 同时我也感谢论坛里好友的评价，让我在买车前对车子有初步的了解，能正确的选择了一款自己喜欢，性价比高的车子
13. 车子是自然吸气的中高转速发动机，高速超车给力，平时开D档起步速度不是很快，但只要肯给油超车也是挺快的
14. 行驶质感很好，感觉车子的整体性很强，没有松散的感觉，有一定驾驶技术开城市道路加油刹车抬头点头现象很轻，高速行车很稳不飘雨天140码
15. 静音也很好，关上窗子跑起来感觉不到胎噪和外面的杂音，方向盘无振动，等红绿灯是感觉车子像熄火一样安静
16. 老婆说车子的音响效果不错，听音乐效果很好，就是只有一个USB接口，很不爽，另外车载的导航不给力，不如手机导航
17. 作为一个男人，都想拥有一辆自己的心爱的车子，随着宝宝渐渐长大，即将要上学，老婆油怀上了小二子，家里对车子的要求越来越强烈
18. 作为一个任何事情都要靠自己奋斗的80后，在选择车子的时候考虑最多的是性价比，即实惠，安全，大气
19. 反正可以观察车子平均速度，平均速度如果在20以下，油耗绝对超过百公里九升
20. 刚才在最不满意的一点里面已经说了车子的舒适性问题，我观察了以下雪铁龙的其它车型，发现普遍都存在这个问题，估计可能性是雪铁龙设计的一个传统吧
21. 最后自己花了几百大洋在某宝上买了坐垫和脚垫，装上去以后车子看上去立马高大上一点
22. 买车时候，因经济原因只能入手一部手动舒适版的，总体用起来不错，但是低配的车子竟然连倒车雷达都不配备，这让我这个新手如何是好，在这里吐槽一下，虽说可以后加装，可无奈本人就是喜欢原厂的原汁原味，于是就自己动手加装了一个原厂的，加装之后用起来感觉舒服多了，再也不怕倒车了
23. 同价位，够高，感觉车子踏实厚重，不管外形还是用料
24. 1.6L自吸发动机，但车子有点重，达到1.35吨，有小马拉大车的感觉，如果舍得加油的话，家用是够了，但追求动力的可以带T1.21.6t，那动力干干的
25. 1.6家庭用车够了，但追求速度的不行，起步有点肉，因为1.6L自吸发动机，再加上车子重，达到1.35吨，有小马拉大车的感觉，如果舍得加油的话，家用是够了，但追求动力的话，要选1.2或1.6T的，那可是八年冠军发动机喔
26. 加速只要舍得给油，加速也很给力，100码之后，加速就不是很明显了，起步只要给油，蹭蹭往前窜，最重要还是配合一定要到位，最高试过165，感觉140车子还是很稳的，发动机声音会变大，风噪也变大，后期换个好点的轮胎，应该会减小吧
27. 方向指示很准，本人新手都能感觉出来，打一点方向盘就有反应力，给了我很大的信心，刹车非常非常灵敏，稍微重一点车子就点头了，同事看我开车时还笑我新手，结果他来开也是这样
28. 买来C4世嘉有一个月的时间了，在这一个月里，C4世嘉伴我出行，感觉很稳，整个车子的外观很漂亮，后灯也很好看
29. 车子总体不错，性价比很高
30. 颜值很高的，同事看了都说很漂亮，而且都问车子多大，看车头感觉还不小，呵呵
31. 提车回家路过一段非常颠簸的路，很轻松地过去，车子尾灯特骚气!和C6差不多哦
32. 车子隔音也不错，时速八十情况下没啥声音
33. 车子用料相当厚实!
34. 满意的地方很多啦，很重要的一点就是做工精细，车子给人厚重的感觉，省油，而且白色的特别耐看，开车坐姿也很舒服
35. 对于我来说有点过于沉稳了，不过都说车子很大气，外观挺满意的
36. 我是挺欣赏这辆车子的外观的，简单利索，大方简洁，细节挺到位的，远远的看上去很气派，很上档次
37. 可能是为了安全考虑，该车外观尺寸并不小，但是比它更小的车子，车内的空间做的比世嘉宽大很多
38. 挺喜欢这辆车子的油耗，确实低，而且动力什么的其实也都还行，车子不是特别轻，油耗能到这个地步，不错了
39. 挺喜欢这辆车子的油耗，确实低，而且动力什么的其实也都还行，车子不是特别轻，油耗能到这个地步，不错了
40. 其他方面也都中规中举，是一款各方面表现很均衡的车子
41. 今天高速跑140车子也是稳稳的
42. 方向的指向性倒是非常不错的，对车子的控制比较到位
43. 空间在紧凑级中也不小，车子宽，后排座三个成年人也很轻松，一点不挤
44. 车子行驶很好个人比较满意油耗还在测试中，其他性能正在一点一点的挖掘总体还是很满意的
45. 座椅皮织物混搭个人感觉坐起来比全皮舒适，唯一缺点就是不防水，真担心水洒下去，车子稳重整体舒适性很不错
46. 孩子现在快四岁了，没有车子真的很不方便
47. 忘记了第一次是听谁说的雪铁龙新款车还不错，家里看体育频道老是听到这个广告，所以就注意了一下，感觉车子蛮漂亮的，雪铁龙这个牌子虽然不怎么火，但给我印象还不错，至少没有不好的印象
48. 老婆刚刚生完宝宝，现在开小电瓶车肯定是不行的，肯定得买一辆轿车家用，C4世嘉看起来简单大方，而且跟同类车相比，车子性能是最好的，而且配置算是最完善的，所以才选的这辆车
49. 这款车最大的优点就是安全配置足，性价比高，家用完全够够的，车子够厚重，开过本田的车，方向盘很轻，减震真的比不过小四，小四在虑震方面真的表现不错
50. 后排空间小，后排座椅不能放倒，轴距较短以至于影响车子的整体美观，方向根部感觉有异响
51. 整体外观不错，就是轴距有点短，感觉车子不修长
52. 当时嫌弃1.6高尔夫小（我是新手，现在知道我错了，车子小好驾驭），朗动坐进驾驶室就撞头，而且看过新世嘉，觉得世嘉质感比它好
53. 很不错，隔音很好，舒适跟运动兼备，很不错的车子
54. 性价比很高，12万多能买到这么好的车子，我已经很满足了（除了异响）
55. 座椅很舒服很有质感，个人不喜欢皮质虽然好打理，就是胎噪较大，估计是轮胎问题，车子隔音很好
56. 车子颜值高，媳妇是个颜控，车子一定要漂亮，车子屁股很性感、大气，当初看了好几款车，最后还是看上了这款车，现在不后悔
57. 车子颜值高，媳妇是个颜控，车子一定要漂亮，车子屁股很性感、大气，当初看了好几款车，最后还是看上了这款车，现在不后悔
58. 车子颜值高，媳妇是个颜控，车子一定要漂亮，车子屁股很性感、大气，当初看了好几款车，最后还是看上了这款车，现在不后悔
59. 车子小C4感觉性价比高，这也是当初选这款车的原因之一，车子漂亮，配置比较良心，205的轮胎，铝合金轮毂，车身稳定系统，上坡辅助系统，这些都是标配，价格还适合，安全、做工、用料、质量很均衡，一句话，物有所值
60. 车子小C4感觉性价比高，这也是当初选这款车的原因之一，车子漂亮，配置比较良心，205的轮胎，铝合金轮毂，车身稳定系统，上坡辅助系统，这些都是标配，价格还适合，安全、做工、用料、质量很均衡，一句话，物有所值
61. 整体性价比很高，很满意，注重的安全很棒，车子整体行驶质感强
62. 整体性价比很高，很满意，注重的安全很棒，车子整体行驶质感强
63. 整体性价比很高，很满意，注重的安全很棒，车子整体行驶质感强
64. 车子隔音做的挺不错，在下路上没出磨合期拉着四位大汉子跑到160底盘超稳
65. 目前还没遇到什么故障，也没有异响之类的问题，白色车身有点不是很赖脏，一点点东西就可以看见，整体来说车子还是不错的，希望以后也别遇到什么问题
66. 我买的手动豪华版，考虑的就是安全性，6安全气囊，车子标配车身稳定系统\刹车辅助\上坡辅助\牵引力控制，在合资车里性价比很高
67. 车子很安静，开起来很顺手，方向精准，坐起来很舒服，
68. 车子外观大气很漂亮
69. 安全配置，还有宽体车身和关门的厚重感让我最终选了C4，先准备买雷凌和凌派的，不得不承认日本gui子的的发动机是好些，但是车子都不宽配置低，不大气
70. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
71. 油耗低，车子结实，有先进技术的感觉
72. 性价比也可以，销售服务也挺好，车子也喜欢，最终选择了这部车
73. 和朗逸相比，车子用料感觉非常厚道，车门重，安全性能不用担心
74. 坐乘舒适性很爽，皮革加织物座椅包裹很好，高速上车子只听到轻微的发动机声，也许是隔音和密封较好吧
75. 很高，车子噪音小，我做同事的奥迪A6L胎噪都比我的大，呵呵有点夸张，毕竟人家当时来到170，不能比，我只是想表达c4世嘉噪音控制不错
76. 最满意的是车子耐看，坐着舒服，视野开阔，车子行驶安静稳当开着放心，有底
77. 最满意的是车子耐看，坐着舒服，视野开阔，车子行驶安静稳当开着放心，有底
78. 豪华型竟然没有天窗，加个天窗要4000元，车子的避震硬了些，些许的震动就能传入车里，车子拐弯时有些倾侧，特别是速度稍快时很明显
79. 到附近的县城去，在郊外加了一点油，发动机提示有故障，车子对油品敏感，（鄙视无良的油经销商）氧传感器中毒，现在用97号，车是好车，但环境如此，只能提高标准
80. 我开过朋友刚买的凌派，开到80马感觉车子有点轻，而C4让我感觉比较稳
81. 风噪胎噪还是能感觉的出来，但可以让音乐掩盖，呵呵，在车外车子的发动机声音大，而一旦进去车内，这隔音效果，赞??其他座椅包裹也很好，后排坐着也不觉得挤
82. 油耗方面的话，刚开始可能稍微要花点油，但这还好，车子还没过磨合期，等磨合期过了，再拉拉高速，可能会不一样吧，不过这个油耗给的我还是能接受的；
83. 动力还不错，我这款1.2T的还比较顺畅，开起来很轻便，但是车子本身的重量很沉稳，动力还是很够用的；
84. 看中的就是这个车子丰富的配置，且安全系数极高，买车最重要的就是看安全

negative sentences:
1. 行驶中特别稳重，车子外观比较符合审美，视野比一般的好，另外在相同配置的合资车里，这车的价格算是较低的
2. 前排空间比较不论是正驾驶还是副驾驶，空间表现均不错，前排储物格、杯架比较多，可以轻易找到放手机的地方，只是如果是大屏手机的话会比较麻烦，舒适版的车子后排没有中央扶手，也无法打开通往后备箱，后排座椅也不支持四六放到，后排空间略微局促，尤其是后排的中央位置凸起，更是限制了空间
3. 车子本身没啥挑剔的，且性价比超高
4. 就是地盘底了点，都托了几次底了，不过还好没啥事，小车子就是这样
5. 属于比较适合自己审美的车子了，整体设计很稳重不浮夸，但又不乏时尚，各个角度都很耐看~
6. 如果一定吐槽，那还是后排空间吧，我每次坐在前排看后排，一声接一声的叹息，虽然我基本不坐后排，但偶尔被朋友坐坐，这些不怎么懂车的人只看表面了，说车子挤了小了之类的话，我只能忍气吞声了……总这呢，还是瑕不掩瑜的，目前如果让我打分，我打到90分
7. 车子不错，有点小瑕疵，整体表现满意
8. 再者车子比较重，自然加速动力有所影响了，但是舍得给油还是可以的
9. 我本身就是新手，不想一上来就买太贵的车，这辆车子在我的预算之内，而且朋友们推荐给我说这个车子还是挺适合新手的
10. 故障方面还好，没有出过什么问题，印象中只有一以大概在一千公里的时候有次发动车子，显卡频一下子黑频7，然后重新打火，恢复正常了，以后一直未出现异常，所以不算故障吧
11. 车子隔音不错，跑高速噪音较低
12. 对于驾驶方面个人感觉车子提速很快，速度高车子很稳，快速行车时车内没有异常响动，隔音效果非常不错，再有就是感觉这款车内在设计的非常人性化，档位操作杆和手刹入手非常舒服，后座的设计非常温馨，我相信随着驾驶行程的增加我会有更多的行车感受分享给大家
13. 对于驾驶方面个人感觉车子提速很快，速度高车子很稳，快速行车时车内没有异常响动，隔音效果非常不错，再有就是感觉这款车内在设计的非常人性化，档位操作杆和手刹入手非常舒服，后座的设计非常温馨，我相信随着驾驶行程的增加我会有更多的行车感受分享给大家
14. 车子还是比较霸气的
15. 小车子的就在用手机
16. 自己没开过几台车子，也不太好给出什么中肯的意见，就按自己的感觉来说吧，觉得开着很省力，指哪打哪
17. 车子视野不怎么好，手动挡变速箱设计排挡不流畅也许是我新手的原因，
18. 座椅坐着舒服，开着舒服，车子静谧，音乐声起，幸福感特强，只是悬挂稍硬，有点小遗憾
19. 先选择速腾，降价幅度太小，车子有点小贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:250   negativescore:-47
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 在选车的过程中关注过朗动，卡罗拉，轩逸，经典世嘉，科鲁兹等，综合考虑价格，外观，安全配置最终选择4
2. 车子小C4感觉性价比高，这也是当初选这款车的原因之一，车子漂亮，配置比较良心，205的轮胎，铝合金轮毂，车身稳定系统，上坡辅助系统，这些都是标配，价格还适合，安全、做工、用料、质量很均衡，一句话，物有所值
3. 外观及配置，安全性能都不错，六安全气囊，空间也不错
4. 16寸轮毂钻石切割，性价比，比国产车都高，配置嘛，安全配置第一，双区自动空调第二，还居然有八个扬声器，你受得了吗
5. 16寸轮毂钻石切割，性价比，比国产车都高，配置嘛，安全配置第一，双区自动空调第二，还居然有八个扬声器，你受得了吗
6. 内饰比朗逸做工精细，安全配置该有的都有了
7. 外观，安全配置
8. 被他的外观吸引，配置也是一亮点
9. 挺高的，配置不错
10. 第一眼看到c4世嘉就被它大气的外观和优美的线条吸引了，再听听销售的讲解和在汽车之家了解的知识，世嘉既稳重又安全，关于配置等等我就不多说了，以免有车拖之嫌
11. 内饰用料足，配置高，烤漆漂亮，宽敞，安全性能高
12. 合资品牌中价格便宜，配置高，6AT油耗不错，颜值高
13. 性价比较高，配置相对厚道
14. 配置丰富，底盘扎实
15. 配置丰富，价格偏高，整体性价比挺高
16. 同价位配置丰富
17. 配置丰富，6气囊，ESP该有的都有
18. 3、同价位合资车配置较齐全，安全系数及性价比较高
19. 这个价位同级别中配置是比较丰富的，就安然皮囊，真皮多功能方向盘，7寸高清屏，带倒车影像雷达
20. 舒适型，安全配置也很好
21. 同级别车型，配置高，用料足
22. 配置丰富，如定速巡航，倒车影像，ESP等
23. 安全配置，用料
24. 原因之一是试驾的时候觉得动力很漂亮，起步和提速都是干脆果断的，原因之二是配置十分丰富，主流的科技配置几乎全都有了
25. 原因之一是试驾的时候觉得动力很漂亮，起步和提速都是干脆果断的，原因之二是配置十分丰富，主流的科技配置几乎全都有了
26. 邻居家周边，包括朋友同事都是雪铁龙的车，口碑还是不错的，以前是4At，现在6At变化，对这个车油耗肯定降低很多，头先是看经典轩逸，后排是舒服，可是销售比较屌，且不说这个，配置也低了些，造型没C4耐看，福克斯问题比较多，综合起来加上自己米不太够，几个比一比，还是C4厚道些，也没有多想就下定了
27. 4儿子无导航模块，倒车雷达，光一个屏没叼用啊，只能说厂家太他妈的扣了，新车胎燥吧，还有异味，进去了不开窗子真的受不了，买了几个竹炭包稍微好了点，轮胎太垃圾了，喜欢卡小石头，天天下班还要自己来扣，等有时间把轮胎换了，天天扣石头很累的，建议大家买车不要买低配，自己加的钱都可以买很好的配置了
28. 配置高，座椅舒适性，包裹性好
29. 选择C4世嘉性价比高，配置好，低盘调校的比较稳扎实，工艺好
30. 安全配置静音和音响效果比同价位的要好
31. 安全配置，还有宽体车身和关门的厚重感让我最终选了C4，先准备买雷凌和凌派的，不得不承认日本gui子的的发动机是好些，但是车子都不宽配置低，不大气
32. 安全配置，还有宽体车身和关门的厚重感让我最终选了C4，先准备买雷凌和凌派的，不得不承认日本gui子的的发动机是好些，但是车子都不宽配置低，不大气
33. 配置高，油耗好可以
34. 10W左右合资车，没这么厚道的配置
35. 选车时，看中了10代思域，不过着价钱连低配自动都买不了，还要等车，加价，果断放弃了，后来去4s店看中了c4世嘉，试驾过后，谈好价格，果断提了，c4世嘉，外观符合我的胃口，价格也比较便宜，配置很丰富，所以我选择了它
36. 3档4档提速还是蛮快，超车无压力，外观漂亮，内饰材质好，配置很厚道
37. 安全配置丰富
38. 外观时尚，用料扎实，配置实在
39. 配置高，6气囊，名牌变速箱、eps，颜值高，虽然不是运动时尚型，但大气稳重简洁，车漆硬，车身稳重，昨天暴雨趟了深水，心疼死了，还好一切正常，质量过硬
40. 价格合适，颜值高，配置满意
41. 比起朗逸和英朗之类来说，同价位配置c4要比他们高出不少，只待c4口碑打出去后，销量会慢慢上来
42. 豪华版要是能配置胎压监测就完美了；
43. 必须满意啊，我选车的时候第一就是选颜值，丑的早就pass了，配置再好我也不要
44. 配置还是很厚道
45. 配置同级算厚道
46. 外观大气配置较高
47. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
48. 全车安全配置很高，保有率会不会很高，要等过段时间才可以
49. 安全配置高
50. 配置比较全，安全配置在同级中还是很不错的
51. 配置比较全，安全配置在同级中还是很不错的
52. 我买这个价位估计论坛最低了，找熟人买的，这个价位这个配置很高了
53. 观察了几款10万左右的车型，日系不考虑（打击敌人，从我做起，点滴做起），感觉这款车用料还是比较足的，各项配置比较全，安全配置也不错
54. 观察了几款10万左右的车型，日系不考虑（打击敌人，从我做起，点滴做起），感觉这款车用料还是比较足的，各项配置比较全，安全配置也不错
55. 安全配置，油耗
56. 安全配置高，颜值高，最喜欢她的腰线了
57. 第一外观满意，第二安全配置，第三三大件的口碑好
58. 外观漂亮，配置比较丰富，安全性好
59. 同价相比最后还是感觉C4世嘉好点，不论是从配置，油耗等等方面
60. 理想的油耗，底盘扎实，音响效果好，安全配置高
61. 整体感觉挺好，转向精准，安全配置高
62. 推荐1.2T不管是价格油耗，配置都特别的合适
63. 安全配置不输同级车，喜欢外观，尾灯特别的帅气
64. 车的外观，配置，安全配置很不错，比较了其他品牌，雪铁龙还算厚道
65. 车的外观，配置，安全配置很不错，比较了其他品牌，雪铁龙还算厚道
66. 配置还是很丰富的，就是天窗和胎监是个遗憾点
67. 配置配置配置重要的事要说三遍安全配置没得说esp六气囊外观耐看日行灯轮毂装13专用
68. 配置配置配置重要的事要说三遍安全配置没得说esp六气囊外观耐看日行灯轮毂装13专用
69. 配置配置配置重要的事要说三遍安全配置没得说esp六气囊外观耐看日行灯轮毂装13专用
70. 配置配置配置重要的事要说三遍安全配置没得说esp六气囊外观耐看日行灯轮毂装13专用
71. 还是配置安全配置够厚道
72. 还是配置安全配置够厚道
73. 外形和中控非常喜欢，配置好
74. 首先性价比+外观+安全配置，其次它的内饰确实是这个级别里最厚道的
75. 性比价不如C4L，说老实话这价位真的还不如买C4L配置比C4世嘉高好多确实有点后悔这价位买C4世嘉
76. 配置高，我喜欢的天窗和电动座椅，真皮座椅，（加装的）自动空调都有，跑高速的静音效果很好
77. 当初也是想买英朗的，配置很高，外观也喜欢，可是当我去试驾之后就放弃了
78. 买的是后还是对比了一车型的感觉这车的配置比同价位车更高
79. 同价位，配置和安全系数最好
80. 安全配置丰富，钣金厚实，外观漂亮
81. 配置丰富，就差一个导航和胎压，外表耐看，越看越觉得漂亮大气，雪铁龙的车还是很厚道的，至少非常重视安全
82. 配置想要的基本都有，不需要怎么改了
83. 内饰与配置，该有的基本都有，空间也比较够用
84. 此款车主打安全路线，各项安全配置在这个价位中还是比较有优势的
85. 安全配置
86. 最满意他的油耗，和配置，10多万的合资车有这些配置都不错了，前后防撞梁都有，不像某些车都减配了
87. 配置丰富，安全
88. 配置高，价格合理，值得购买
89. 适合家用，省油，标配的该有的安全配置都有很不错
90. 看中的就是这个车子丰富的配置，且安全系数极高，买车最重要的就是看安全
91. 底盘扎实，舒适性不错，密封性好，噪音小、内饰不错，安全配置到位
92. 多功能方向盘，定速巡航、倒车影像等配置不错，如果加上胎压检测，后视镜加热，后排放倒、导航、后视镜折叠等实用功能，该车会更好了
93. 感觉挺高的因为用料足地盘好质量德法美日都能过关所以质量不必担心挑性价比就是看地盘动力做工和配置感觉入手这款车豪华版性价比最高
94. 首先定到这个价位的车本来看好别克英朗和大众宝来别的都没看中但是英朗看了内饰做工太粗糙是美系车嘛宝来我陪朋友去买的，简配太厉害什么都没有要配置就得加钱而且大众的车都一样太大众就在纠结中C4世嘉刚上市一见钟情最终订车本来看中C4L可是1.8L发动机实在不敢买1.6T还太贵C4世嘉出来正好价位外观做工都不错
95. 1、性价比较高，相比同价位神车某坦纳配置较高；2、外观比较成熟、运动、性感、耐看……哈哈，就是喜欢；3、内饰比较有良心，虽然没没有导航什么的，但是有大屏，中控台貌似该是软材料，座椅就不说了后期包的皮；4、非独立悬挂后排空间还算较大，比较满意；5、有个哥开后说底盘较稳，不散；6、我爸跑半挂的，驾龄28、9年了，全国各地基本都去过
96. 标配配置：我觉得那个大屏有点鸡肋，带个倒车影像什么的多好
97. 选装配置：全系不带天窗
98. 一是其实我首先考虑的是三大件：发动机、变速箱、底盘，觉得可靠，耐用；而是配置方面，相比某些同价位的合资车性价比较高；三是外观顺眼，耐看，大气；四是经济适用，适合家庭用车，符合自己当前的条件
99. 车子的座椅乘坐服帖很舒适，行驶中车子隔音效果很好，中控操作简洁易懂，安全配置很丰富
100. 家用购车款预算13万，在汽车之家论坛里，关注了这个价位很多车型，对比了他们不同的汽车参数和配置，了解车友们论坛反映的各种车子性能优缺点对各种车子有个大概的了解和认识，然后挑选自己中意的车子去试驾，总体来说，根据同价位的不同品牌车子来比较，C4世嘉这款车，在乘坐空间，舒适度，外型，各种安全配置方面有绝对的高性价比，家庭用车值得拥有
101. 家用购车款预算13万，在汽车之家论坛里，关注了这个价位很多车型，对比了他们不同的汽车参数和配置，了解车友们论坛反映的各种车子性能优缺点对各种车子有个大概的了解和认识，然后挑选自己中意的车子去试驾，总体来说，根据同价位的不同品牌车子来比较，C4世嘉这款车，在乘坐空间，舒适度，外型，各种安全配置方面有绝对的高性价比，家庭用车值得拥有
102. 性价比再合资车里面来说这个价格这些配置很厚道了
103. 安全性好，动力够用，内饰性价比高，科技配置也足够
104. 舒适度比较好，安全配置同级别没的说，开着很舒服
105. 到现在都比较满意，安全配置高，外观耐看，整车性能优秀，这些足够了
106. 总结的话这个价位的车不可能做到十全十美，相似的售价小四偏重安全配置，隔音降噪，乘坐舒适，行驶质感等
107. 空间大，外观是我的菜，配置高价格适中，还有掀背尾门
108. 1.496米的车身高度和1.80米的宽度非常满意，配置丰富，七寸中控屏，六气囊，ESP、上坡辅助，手动档上坡辅助这个功能相当实用，坡起不用手刹，只要脚刹深踩一点，挂上一档脚就可以离开去稳住油门顺利起步，一点也不溜车，后排铝合金防撞梁
109. 主要注重安全性，当时看了日产轩逸，觉得195的轮胎太窄哈尔滨冰天雪地开着没信心、前脸不怎么好看，一汽宝来经销商报价比网上高太多、用料一般、平台较老、踩油门中控台挡右腿，朗逸优惠力度小、气囊不多，明锐配置太寒酸油耗不低，福克斯机械液压助力油耗高、后排座椅像板凳，昂克赛拉和威朗的直喷机担心积碳会多，保养也不是很便宜，韩系车拼接车门、铁皮油箱被追尾有爆炸的可能性，而且低扭弱并不省油
110. 具体一点说吧，落地12万多的小车，底盘扎实，安全配置完备，车内用料厚道，行驶质感在紧凑型级别里相当不错，高速定速150巡航，很稳，而且噪音抑制非常不错，能够感受到法系车的质感完全不输于德日美系（立足于同级别，如朗逸、轩逸、英朗等）
111. 同等价位的合资车中，看过好几款，特别是手动的，可以说配置这么齐全的基本没有，6安全气囊齐备，ESP标配，日行灯，倒车影像就有
112. C4世嘉的安全配置和用料是有目共睹的，这次换装爱信的6AT变速箱感觉不出换挡，油耗有惊喜
113. 整体配置，很全面了，基本不用加东西
114. 同等价位的合资车，看过好几款，可以说配置这么齐全的基本没有，安全气囊齐备，ESP标配，日行灯倒车影像中配就有
115. 最后才看到C4，本来这个车网上看配置没有任何问题，想有的都有了，连倒车影像都有，在所有同价位里面唯一一款配备倒车影像的，但销量实在太少，又犹豫了很久，最后在新宝来和C4之间选择，五一活动最后一天下午最后两小时才定下来C4，决定优先选配置齐全的，配置比宝来多了四气囊，多了倒车影像日行灯，多了多功能方向盘，少了电动助力方向盘和胎压，外观各有特点，不太满意也可以接受了
116. 最后才看到C4，本来这个车网上看配置没有任何问题，想有的都有了，连倒车影像都有，在所有同价位里面唯一一款配备倒车影像的，但销量实在太少，又犹豫了很久，最后在新宝来和C4之间选择，五一活动最后一天下午最后两小时才定下来C4，决定优先选配置齐全的，配置比宝来多了四气囊，多了倒车影像日行灯，多了多功能方向盘，少了电动助力方向盘和胎压，外观各有特点，不太满意也可以接受了
117. 单纯论配置和价格来说，性价比不算高，不像国产车那样价格低配置多，日系车那样皮薄馅大，韩系车那样外观漂亮但无真材实料，可是从安全性能，做工用料，质量稳定的各方面来说法系车表现都很均衡
118. 1.6L自豪，该有的配置非常全，庆幸了买车的时候没为了省那几千块钱上了个高配
119. 合资看上的这些不是说低配配置可怜就是高配银子不够，转看国产，媳妇死活不同意，说不想买个易拉罐开
120. 这个配置完全值这么多钱，要相信一分价钱一分货肯定是有道理的，开了有这么久了，到目前为止体验都很棒，没有什么问题，主要是省心，人舒服最重要了
121. 高颜值+高配置+价位合适=家用首选
122. 另外在经典世嘉上配置的定速巡航在小四舒适版上面也砍掉了，不满意
123. 性价比高，变速箱6AT，底盘好，配置高，价格低，选择C4就是选择她的高性价比
124. 性价比确实很高，相比较于其它几个紧凑型车来说，这个车配置确实比较多，价格也相对比较便宜，适合刚开始驾驶的人入手一辆
125. 安全配置买的手豪
126. 这款车豪华版的配置性价比极高
127. 外观比较漂亮，全系配置车身稳定系统，安全性能有保障
128. 经典世嘉全系标配的倒车雷达和定速巡航这些配置，在舒适版的C4世嘉中竟然被阉割掉，这一点有点不太厚道
129. 也没什理由，要说非要说出几点理由的话，第一点就是在同价格当中，它全系配合了ESP和中控大屏这两个厚道的配置，第二就是冲着法系车子的名头去的
130. 最满意的当属安全配置了，6气囊（奥托立夫），博世第九代ESP电子车身稳定系统，牵引力控制，倒车影像，驻车雷达，上坡辅助，以及良好的空气净化功能等等
131. 这么丰富的安全配置+如此厚道的做工，性价比真的很高了，而且众车友也一致认为豪华版车型又是这些车型中性价比最高的
132. 等等各种配置，无论实用还是装逼，你值得拥有
133. 就是看中这款车的性价比才买的，安全配置，装逼配置，都有
134. 就是看中这款车的性价比才买的，安全配置，装逼配置，都有
135. 现在纯属是个人建议:买车之前在汽车之家泡了整整一年，慢慢从小白到现在说到车，我都能说上几句的程度，以前买车想要大，要配置高，排量要大，纯粹是中国人普遍的思维，订车之前很多朋友都建议我花同样的钱买宝来，我只想说，大众真的不是以前的大众的，我不喜欢大众的内饰，感觉千遍一律，1.6的发动机还是90年代的，同样的价位很多车子性价比都比他高，毕竟我这个阶段买车那也是花光自己的甚至父母的积蓄来买的，近几年不考虑保值问题，自然很多时候想的是花同样的钱买到更实惠的东西
136. 要说最满意的话当属小四的配置，相较于同级别的车六气囊、esp、坡道起步、两个儿童安全座椅接口、太空舱式一体车厢，还有雪铁龙稳稳的底盘和良好的口碑，开起来确实很舒服，家用性价比很高
137. 因为外观漂亮，老远侧面看，流线很美，女朋友说比C5好看，整体美感十足，做工精致，用料扎实，油耗经济，主要还是对比之后比神车之类的性价比要高，当时看过宝来智慧版的，价格一样，但是宝来一是外观不喜欢，二是配置没有嘉人高，宝来连最起码的后防撞钢梁都没有，之前也对比过跟其他主流车的东西，比如，气囊，嘉人算是最近多的，防撞钢梁的尺寸也是最大的，横向稳定杆的直径比英朗要粗很多，再还有悬挂悬挂的调校最牛的
138. 性价比还是蛮高的，新车虽然没有什么优惠，但是配置还是蛮高的，觉得还是很不错了
139. 有的人拿科技配置比，也有的人拿安全配置比
140. 安全配置与用料同级别佼佼者，良心之作
141. 3.配置高，都很实用，就是没有启停系统，感觉是硬伤，在城市离开车感觉很耗油
142. 就像我上面所说丰富的配置，还有16存轮毅，6个安全气囊（很多合资车都是简配的厉害不考虑车主的安全）雪铁龙还是很厚道的
143. 家用车很好虽然是低配版但是配置已经足够满足我的需要了，油耗虽高点，但是结实，耐用，安全性好
144. 配置高，送倒车影像及导航，扎实稳定的底盘
145. 其余车型里够长，够宽，还跟世嘉差不多价钱的，却没有这么好的配置
146. 2.它是合资车中配置最全的、最便宜的车
147. 首先还是安全，一辆车没有安全，其他配置都是浮云没有任何意义，一辆车我愿意选择他，首先就是C4世嘉的主动安全是我非常满意的，其次才是油耗和操控感，经过一千多公里的感受，油耗和动力我也是特别的满意，至于高速的表现我只开到最高时速120公里，感觉后劲还是十足的
148. 安全配置比较齐全有6气囊、标配esp、有倒车影像倒车雷达、定速巡航,自动空调,温度分区控制
149. 整体配置比较厚道，同档次车中性价比高
150. 统计为的车型对比，C4世嘉是配置最高的，而且用料那是相当的厚道，气囊和ESP都是世界知名品牌
151. 最满意应该是安全配置，还有外观也比较符合我个人的审美，
152. 我觉得挺高的，同价位的合资车，C4配置最为厚道
153. 外观挺符合国人的审美，各项安全配置都有，此款车比较良心
154. 差距太大了，当时主要看豪华版不带天窗就放弃了，没注意到配置差距那么大
155. 车的安全配置很高，同级别中的车它的安全配置应该排名很高
156. 车的安全配置很高，同级别中的车它的安全配置应该排名很高
157. 安全配置很高，外观也很漂亮
158. 主要是给老婆开的，女的开车，主动安全配置要高，安全第一
159. 安全配置、内饰用料
160. 在同级别合资车当中C4世嘉是我觉得最具性价比的了，虽然对他的后排空间不满意、手动高配也木有胎压监测、但是他的用料、安全配置、底盘、外形都给了我足够的理由选择他
161. 安全配置，外观设计，内饰用料，价格，我觉得在同级别的合资车里是最高的一款车型
162. 悬挂是我最满意的，还有安全方面的配置比较到位
163. 挺喜欢的造型，当初买这车，除了安全配置，就是外观啦，下面上图
164. 性价比个人觉得挺高安全配置高用料厚道
165. 总体性价比很高，无论是品牌、配置、安全性、舒适性、操控性来讲，都很不错
166. 早买的不如晚买的，因为这车现在更爽，价格降了，配置高了
167. 买小4前看过很多车，大众（可能品牌好，4S店的销售都感觉好牛逼，直接走人），还有福特睿智，广汽Gs4，奇瑞5，奔腾...直到去雪铁龙看爱丽舍...可是最后还是被小4那简约时尚的外形、人性化配置、可接受的价格、合资品牌影响等等吸引了
168. 对C4世嘉的配置最满意，全系标配ESP，坡道辅助，倒车影像，真的都是很实用的配置，价格优惠完以后性价比更加出色
169. 而且配置丰富，该有的基本都有了，同样是欧系车，做工用料比大众实在，配置比大众高，价钱比大众便宜
170. 而且配置丰富，该有的基本都有了，同样是欧系车，做工用料比大众实在，配置比大众高，价钱比大众便宜
171. 安全配置高，全系标配彩屏.ESP博世9.1最新车身稳定系统.上坡辅助，内饰质感好，噪音小，座椅舒适度较好，音响效果佳（六个），油耗低，个人曾做代驾工作一年多，驾驶过无数车辆，这款车手动操控确实不错
172. 豪华版，6个安全气囊、esp车身稳定系统、上坡辅助、真皮加多功能方向盘、定速巡航、倒车影像等这些配置，最重要的是，这些配置正是新手们所需要的
173. 豪华版，6个安全气囊、esp车身稳定系统、上坡辅助、真皮加多功能方向盘、定速巡航、倒车影像等这些配置，最重要的是，这些配置正是新手们所需要的
174. ，安全配置，公认的优点⊙o⊙哦，变速箱六速手之一体的还不错的
175. 安全配置高
176. 选择这辆车是因为觉得这辆车子在同级车中比起来算得上是经济实惠的，而且在店里买的时候我感觉优惠力度还可以，家里人也都挺喜欢这辆车的，外观内饰都挺好看的，而且配置也可以，适合家用，带家里人出去玩也不成问题，日常代步还是非常合适的
177. 还不错，挺高的吧，我对配置没有太强的概念，反正我觉得开着舒服，这就够了
178. 性价比较满意，买之前货比了很久，这款车在同级别车里配置算很不错的
179. 定位就是同级中最豪华配置的，所以，基本没有人来挑c4的错，而且这车是真的很省油，动力不错，油耗却不高，而且是操控和舒适性都很好的
180. 看过朗逸、科鲁兹、福克斯、卡罗拉、朗动、领动、英朗，最后选择C4世嘉是因为这车性价比高，用料非常厚道，配置也高：中控大屏标配，ESP标配，所以就选择了此车
181. 另外豪华型比舒适型性价比高，如果多出来的配置对你来说经常会用到的话
182. 安全配置高，操控性好，
183. 满意的是操控和配置吧，毕竟高配；基本上也没有很不满意的地方，就是在价格上的优惠不是很大
184. 安全配置，外观，底盘还有隔音是我最满意的
185. 读大学那会儿看到科鲁兹大黄蜂，非常喜欢，认定毕业后就买科鲁兹，可现实总是残忍的，因为预算有限，后来把目标改成15款的科鲁兹经典款，10W以内就能搞定，但是论坛看多了，科鲁兹的内饰越看越不顺眼，后来去四儿子店看了给我的感觉更不好了，接着去看了英朗、福睿斯、C4世嘉，简单说，英朗优点品牌好外形漂亮空间大，缺点太单薄驾驶位给人缺乏安全感；福睿斯性价比高但做工无法接受；C4世嘉安全配置高有厚重感
186. 小4的内饰做工，用料很满意，内饰用料很好，虽然因为成本问题用的是硬塑料，但是看着很好，不会有低档车的感觉，而且配置逆天，1.6自豪配备的是6速变速箱，使用过程中，换挡很及时，油耗相对于老世嘉省油很多，而且其他的配置像真皮座椅，大屏中控，esp，6安全气囊，倒车影像该有的都有了，有点美中不足的是没有胎压监测，这个是一个很实用的配置，要是有就好了
187. 小4的内饰做工，用料很满意，内饰用料很好，虽然因为成本问题用的是硬塑料，但是看着很好，不会有低档车的感觉，而且配置逆天，1.6自豪配备的是6速变速箱，使用过程中，换挡很及时，油耗相对于老世嘉省油很多，而且其他的配置像真皮座椅，大屏中控，esp，6安全气囊，倒车影像该有的都有了，有点美中不足的是没有胎压监测，这个是一个很实用的配置，要是有就好了
188. 小4的内饰做工，用料很满意，内饰用料很好，虽然因为成本问题用的是硬塑料，但是看着很好，不会有低档车的感觉，而且配置逆天，1.6自豪配备的是6速变速箱，使用过程中，换挡很及时，油耗相对于老世嘉省油很多，而且其他的配置像真皮座椅，大屏中控，esp，6安全气囊，倒车影像该有的都有了，有点美中不足的是没有胎压监测，这个是一个很实用的配置，要是有就好了
189. 这个价格买到这样的一辆车，很满意，配置齐全，做工扎实，品牌有保证，经济之选
190. 外观漂亮，尾灯辨识度很高，安全配置比同级别车略高，总体上看显得沉稳大气，性价比高，适合而立之年的我
191. 相比同级别车不得不说性价比还是很高的，安全配置较丰富，科技感强
192. 自动空调、7寸中控屏、中央扶手两级调节、多功能方向盘都是非常不错的配置
193. 选车过程非常纠结，前后比较了朗逸（同等配置价格稍高，优惠力度小）英朗（优惠力度大，但最近发生召回事件，有点犹豫）宝来（新车优惠太少）朗动（家里不喜欢）等车，其实非常喜欢新宝来，限于预算和综合比较后，最后选择小4，主要是性价比及配置优势，选择自己合适的才最重要
194. 选车过程非常纠结，前后比较了朗逸（同等配置价格稍高，优惠力度小）英朗（优惠力度大，但最近发生召回事件，有点犹豫）宝来（新车优惠太少）朗动（家里不喜欢）等车，其实非常喜欢新宝来，限于预算和综合比较后，最后选择小4，主要是性价比及配置优势，选择自己合适的才最重要
195. 说一些近4000公里的使用感受吧，当初买的时候，就是看中了这个车的厚重，安全，选了1.6自豪版本，也就兼顾了舒适性，各种配置也很齐全了，使用起来还是很得心应手的
196. 如果钱宽裕的话，我感觉要和1.2t的或是1.6豪华的配置挺不错的
197. 1.安全配置足够；2.价格适中；3.隔热玻璃效果显著
198. 1.同配置上价格有优势；2.底盘nice；3.安全配置到位；4.本人喜欢与众不同；5.油耗不高，我7.4是开着空调的油耗
199. 做工用料足，高强度车身（这1.35吨的重量可以说明），安全配置丰富（6安全气囊、博世9代ESP等），油耗满意
200. 1.6L自动豪华没有胎压监测，这也是一个很重要的安全配置啊，天窗选装要3000大洋，降价有点快，不过早买早享受（呵呵~~~），后排不能放倒
201. 对于工薪阶层来说，买车算是一笔大的开销了，自己选车过程也很漫长，看了长安CS35，逸动，瑞虎5，艾瑞泽7,H2，福瑞斯，英朗，昂科塞拉，开始要买SUV，后来觉得自己的预算还是买辆轿车更适合，国产的几款紧凑型车我觉得也可以，但老婆大人对品牌外观都看不上（为了家庭和谐，必须的哈~），家中表哥有一辆世嘉，老婆觉得外观很好，但它是4AT，无ESP,后来发现了C4，外观，安全配置，油耗都很满意，自动豪华虽然超了点预算，但现在一点不后悔
202. 在价格和配置上这款车绝对优势，另外安全配置也紧随
203. 在价格和配置上这款车绝对优势，另外安全配置也紧随
204. 1.低速时有时会有换挡顿挫感2.安全配置少了胎压监测2.购车价格优惠政策混乱，不舒服
205. 外观漂亮，安全配置高，乘坐和操控性舒适
206. 在汽车之家潜水一年多了，看了无数论坛，也看了无数车，从长城H6迷了一段时间，也听到了一些反馈，二手车市场出现的太多太多，放弃了，接着到雪佛兰科鲁兹，小马拉大车放弃，但是外观设计真的好棒，接着到福克斯，说真的，配置，内饰，价位都好中意，但是有baby了，后排中间实在不能满足的日常生活，含泪放弃
207. 整体挺好，外观大气，内饰做工厚道，安全配置高，底盘算比较稳
208. 雨刮在1个月后有异响换了个雨刷皮就解决了（4S店鉴定后免费更换赞一个[憨笑]）、缺了胎压监测这个是遗憾、还有就是遥控器不能一键升起玻璃、这么实用的配置竟然没有（大头都出了还在乎这最后这点毛毛雨[快哭了]）
209. 法系车配置厚道，新车上市优惠力度小，但是比起某些神车，性价比还是挺不错的
210. 就是看中了这车的安全配置才买的这车性价比不错
211. 本来看车的时候开始看的是suv的但是考虑到油耗的问题时又决定买家用轿车了，后来车展去了一看都看花眼了，问朋友，朋友推荐了日产的轩逸，我跟老婆去看了下，丑，太丑了后来又看了日产的蓝鸟，外形很喜欢，有点跑车的感觉再就是看了c4世嘉了，老婆比较喜欢c4世嘉的空间，于是我们家就这家看看那家看看，一直没定下来，后来去每个试驾了下，试驾了蓝鸟，c4世嘉，又试驾了爱丽舍，感觉c4世嘉的操控就是不错，配置也好
212. 同级别车型部分配置都差不多，全系esp标配而且用的是博世最新版本，5个安全气囊，定速巡航好用
213. 就是这款车价格硬，但也能接受，用料足就行，前后防撞钢梁全是铝合金的，主动安全、被动安全配置都在为车主考虑，非常值得拥有
214. 软陶磁比硬塑料显档次吧，双拼座椅这是亮点，夏天不烫屁股，中控大屏的标配是良心，自动空调使用方便，很有档次，绝对是高一档次的配置
215. 同价位配置最高，气囊esp赞，之前一辆车也是雪铁龙的信的过
216. 外观很赞，配置比较丰富实用，比如真皮多功能方向盘，倒车雷达影像，ESP，LED尾灯，
217. 第四安全性，c4的操控很让人满意，离合器很高很适合我这个菜鸟驾驶员，安全配置很实惠
218. 老婆刚刚生完宝宝，现在开小电瓶车肯定是不行的，肯定得买一辆轿车家用，C4世嘉看起来简单大方，而且跟同类车相比，车子性能是最好的，而且配置算是最完善的，所以才选的这辆车
219. 期待舒适版配置在丰富点
220. 性价比很高，同价位的车来说，配置方面最好的了吧
221. 免钥匙进入和一键启动，让操作更简单，这些配置真心让我很满意
222. 最满意的是雪铁龙的厚道，我买的是标配，安全配置一样没少，还有隔热玻璃，软材料内饰...隔音效果非常好，动力也不错，油耗也不高
223. 静音车内静音做的比较好了音响音质不错舒适型还可以吧最完美的就是安全配置了前车门多出来一点为了防止撞击后车门无法打开基本没有车型想到而小四想到了性价比挺高
224. 安全配置，必须是安全配置啊
225. 安全配置，必须是安全配置啊
226. 这款车最大的优点就是安全配置足，性价比高，家用完全够够的，车子够厚重，开过本田的车，方向盘很轻，减震真的比不过小四，小四在虑震方面真的表现不错
227. 同等价位里面我觉得这个车是性价比很好，的车，无论行驶品质，隔音效果，动力响应，外观设计都是不错标配配置：我是自动豪华版，配有自动双区空调，可以根据自己需要自行选择温度，还有温度显示，这点很地道
228. 这个车的性价比相对于其他车型来说是比较低的，最郁闷的是舒适版和悦心版价格相差不大，但配置相去甚远
229. 配置和稳定
230. 11.38优惠了1.5配置丰富，比较划算
231. 欧美系相同价格配置最高，雪铁龙品质值得信赖
232. 综合比较下来，无聊颜值、配置、还是安全性、操控性，都还算比较满意，性价比最高的一台车了
233. 看过昂克赛拉、英朗、瑞虎、艾瑞泽7等等，觉着c4世嘉外观，配置，价位适中
234. 外观，操控，这价格也没啥挑的，配置也还齐，买车嘛自己喜欢就好，别人再怎么说，那是别人的审美，自己选的才是完美的
235. 安全配置丰富，底盘扎实，高速感觉比较稳
236. 没有要说的…………横向对比：个人感觉与其他车系比，这个车配置要丰富一些
237. 买这款车，主要是配置丰富，价格还算实惠
238. 安全，外形靓丽，地盘稳，配置比朗逸好点，价格还可以
239. 配置高，安全性能好
240. 其实在选小4之前一直挺喜欢现代领动，觉得它颜值高，配置也不错，可惜就在准备订车时被老婆否定了，没办法只能选小4了，不过小4也不差，各项都符合我们的用车要求，希望以后会越来越好
241. 车的安全配置和外光，做工和用料都很好
242. 舒适性不错，配置比较足，新手需要的倒车雷达影像都有了，用料比较厚道，我妈都说新车味道不大

negative sentences:
1. 买车时的预算是12万左右，实际下来也差不多吧，不过低配版车型配置略低，总感觉贵了一点，然后小城市的优惠太少了，墨迹了很久才答应少那么一点点
2. 其次就是齐全的配置：标配6气囊、7英寸中控屏、倒车影像、esp、定速巡航啥的都有，天窗选装有些小遗憾但使用率低，可有可无啦
3. 1.朗逸、速腾：街车，而且销量好发生4S店大欺客的现象会比较多，实地去4S看车的时候感觉销售态度不咋地，最重要的还是贵~速腾超预算太多，pass2.英朗/威朗：老爸比较喜欢，他听他的同事说这车好，销量大，我不太喜欢英朗感觉不够精致，网上了解也不太感冒;威朗感觉还不错就是太贵了，超预算3.宝来：挺喜欢16款的外观的，一汽大众的销售看我们来也爱理不理的，坐进去座位比较硬，加上改款价格坚挺，旧款不喜欢而且配置坑爹，pass4.明锐：在了解小四之前最喜欢的就是它了神龙的营销啊
4. 行驶中特别稳重，车子外观比较符合审美，视野比一般的好，另外在相同配置的合资车里，这车的价格算是较低的
5. 总体性能配置相对于价格挺厚道，不赘述
6. 方向盘不是电动助力的，配置上觉得就差这点了，女生开会觉得重
7. 在合资车里面，我觉着这个性价比算非常高的了，同样的价钱看看大众、福特、雪佛兰等等的配置，寒酸的哎，简直不能看
8. 家庭用车小四不管安全配置还是舒适性都能满足我的需求
9. 日系车省油省心但是这一价位的安全配置不行，车轻跑高速太飘
10. 中控台紧凑，功能性配置出色，C4世嘉的内饰采用了时下流行的扁平化布置，无论是整个中控台轮廓，还是空调出风口等各处细节模块，都紧扣这个核心，好处更是显而易见的，紧凑的中控台换来了更多车内空间，中央功能区域的空间也并不紧张，给屏幕及空调面板留出了足够的位置
11. 最重要的一点依然是安全配置丰富，安全问题始终是要排在第一位的，而C4世嘉在这一点上是无可挑剔的
12. 后来同事朋友都推荐买合资车（买车人都有同感吧），于是看合资SUV，可是合资SUV10W级别的一比直接没法看了，配置太低，还是轿车吧
13. 价格觉得还有降价空间，配置不太丰富，内饰太过简单了，倒车及打方向盘偶尔异响
14. 性价比我觉得挺高了，同价位买其他合资车在配置上总会少点啥，C4世嘉一次性都有了
15. 性价比很高，同级别中安全配置多，法国车的缺点就是保有量太少
16. 外观漂亮，内饰简洁大方，配置更是不用说，自动双温区空调，六气囊带侧气帘，标配中控大屏，D型方向盘显得时尚，倒车影像等
17. 安全配置齐全该有的基本都有了
18. 安全配置，因为是给媳妇开的，新手需要，自动档上坡辅助，很实用，唯一的小遗憾是没有倒车雷达
19. 曾经非常频繁看车选车，试驾过标致2008自动，觉得4A速变速箱是硬伤，果断放弃，朗逸中庸之道，对于我这种强迫症来说，PASS，起亚K3，价格非常诱人，配置也挺高，但之前一直看好旧款，2016改款后，不入本人法眼，别克新英朗是最后PK的，内饰一般，残忍拒绝，最后选择C4世嘉是近期发现，一周逛遍北京所有雪铁龙4S店，一见钟情，没办法，果断出手
20. 看过卡罗拉，英朗，朗动，宝来等同价位车，c4世嘉做工最好，空间，动力，颜值综合考虑，最主要的，同级别c4世嘉安全配置最高，最终选择小4
21. 这车的儿童锁是用钥匙拧的，很麻烦，一般不会用它，还有低配的配置真的很少
22. 漂亮，驾乘舒适，安全配置不错
23. 10万块左右的合资车能买到6个安全气囊、6速自动变速箱、全系ESP、七寸触摸屏、倒车影像、探测雷达、自动空调、真皮座椅、日行灯等实用的配置车有很多吗
24. 一开始并没有看这个车看的福特福睿斯起亚K3帝豪gl雪佛兰科鲁兹雪佛兰科沃滋一直都是泡论坛看着几个车偶然间看到小四官降了开始注意到了他配置比那几个都好除了帝豪哈前几天先看的帝豪gl优惠太少了服务态度还不好直接奔着小四去了
25. 不地道，省略的配置还不是一星半点，很多配置都是后期无法加装的
26. 油耗低,座椅舒适，配置有用，无意中发现有钥匙未拔提示哦，这点很贴心有意义，以前几次忘记拔钥匙很伤神的
27. 看过好几款，但是价格太高，或者空间不行，就是配置不行，小4最适合我的要求
28. 个人比较满意的就是性价比，esp，6气囊，倒车影像，温度分区控制什么的，感觉配置比较齐全，不需要加装什么
29. 自动低配配置减的太少了，连倒车雷达都没有
30. 408，308S，3008，沃尔沃S60L，主要还是图了配置好价格低
31. 作为一个纯新手，选车没有品牌情结，当初把预算内的大部分车型都看过了，丰田雷卡两兄弟1.6的配置有点低，英朗精英没有黑色内饰，福克斯双离合有点介意，本田锋范觉得不够大气，凌派只有1.8超预算，国产车新手还是不太敢入手，最后考虑的是科鲁兹，领动，C4世嘉三款
32. 法系和德系相比，相同价位的车法系配置不是一般的高，德系简配太厉害了，昧良心啊
33. 开车也有半月了，总体感觉还是不错的，配置和舒适性都不错，油耗也在可接受范围之内，就是起步的时候有点肉，油门深踩应该没有问题的，不多说了啊，文采有限
34. 同等价位的车中，也有别的牌子，比如热门的宝来，但是颜值被老婆pass掉，而且配置也不是很高
35. 之后在英朗和C4之间纠结，试驾之后觉得C4略胜一筹，但英朗车内空间大，同配置价格略低
36. 十万出头的合资车，能有这么多的配置，而且外观也很大气，油耗还这么低
37. 大众朗逸，丰田卡罗拉，别克英朗，都是好车总感觉没有雪铁龙厚道，不是简配就是配置差
38. 一般般吧，应该买1.2T的，但是本人喜欢手动挡，但是1.2T只有一款手动挡，配置又太低
39. 科鲁兹油耗略高，后期有漏油现象，逸动真心不错，为什么我没选择它，是因为有先入为主的原因对神龙富康有情结，朗逸就差定车，但配置真心太差，神车就这样
40. 2.速腾1.6，空间的确大，动力就不怎么样了，并且开起来给人感觉很笨重似的，印象一般3.明锐，试驾完直接PASS，虽然号称低配速腾，这动力绝对是短板，要谈激情，绝对没有，并且配置不是一般的低，气囊只有2个
41. 8.C4世嘉，也就是新一代世嘉，配置确实很满足我的日常需求，6气囊，标配ESP,静音绝对做的算是跨级了，油耗低还是主打，试驾了之后感觉悬挂调软了，开起来很舒服，座椅绝对是给力，对比了下坐垫的厚度，还真是就数法系车的坐垫厚了，过了几个减速带，感觉震动算小的，起码比英朗的要小很多
42. 同级车相同配置价格没一点优势，新款车型价格还是偏高点，与别克英朗价格对比优势小
43. 考虑了卡罗拉英朗等15万以内的车，卡罗拉安全配置低，后排做的头都顶到了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:用料   positivescore:130   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 整车做工，用料，舒适度都很好
2. 用料实在，是良心的车企
3. 最初选车的时候相信大家都一样，朗逸，新宝来，福克斯这些车都看过，差点就选择宝来了，后面因为销售的那种态度，还有网上说没有防撞梁，就直接否定了，毕竟安全为主最后直接去了雪铁龙4S店，因为之前也了解过这辆车，用料相当厚道
4. 主要注重安全性，当时看了日产轩逸，觉得195的轮胎太窄哈尔滨冰天雪地开着没信心、前脸不怎么好看，一汽宝来经销商报价比网上高太多、用料一般、平台较老、踩油门中控台挡右腿，朗逸优惠力度小、气囊不多，明锐配置太寒酸油耗不低，福克斯机械液压助力油耗高、后排座椅像板凳，昂克赛拉和威朗的直喷机担心积碳会多，保养也不是很便宜，韩系车拼接车门、铁皮油箱被追尾有爆炸的可能性，而且低扭弱并不省油
5. 用料厚道，和其他几款车比较过，小4的外观最给我印象深刻
6. 具体一点说吧，落地12万多的小车，底盘扎实，安全配置完备，车内用料厚道，行驶质感在紧凑型级别里相当不错，高速定速150巡航，很稳，而且噪音抑制非常不错，能够感受到法系车的质感完全不输于德日美系（立足于同级别，如朗逸、轩逸、英朗等）
7. 新车即无异味，大面积软性材料用料厚道，储物格够多且顺手，很好
8. 外观大气，内饰用料不错，中控软塑料，带ESP这个很关键，性价比好，法国人的车用料扎实，价格合理
9. 外观大气，内饰用料不错，中控软塑料，带ESP这个很关键，性价比好，法国人的车用料扎实，价格合理
10. C4世嘉的安全配置和用料是有目共睹的，这次换装爱信的6AT变速箱感觉不出换挡，油耗有惊喜
11. 这车用料是挺厚到的，软中控台，标配显示屏等，很有一种超越同级的高级感，事实也论证了，大家对其内饰评价及接受度还是蛮高的
12. 单纯论配置和价格来说，性价比不算高，不像国产车那样价格低配置多，日系车那样皮薄馅大，韩系车那样外观漂亮但无真材实料，可是从安全性能，做工用料，质量稳定的各方面来说法系车表现都很均衡
13. 内饰用料相当厚道，大面积采用搪塑工艺，摸上去软软的比较舒服，也显档次，这在这个价位的紧凑型车中还真不多见
14. 外观内饰用料做工精致，外观个人觉得真是好看，厚重有档次，是我的菜，没办法，就是喜欢这样式的，牵连霸气，回字尾灯销魂，绝对拉风，内饰虽然中庸稳重，但好看用料做工都非常不错，一眼看过去感觉非常精致，大面积的软质搪塑工艺很讨人喜欢，全系标配最新一代ESP车身稳定系统，还有6气囊，绝对要给个好评
15. 外观内饰用料做工精致，外观个人觉得真是好看，厚重有档次，是我的菜，没办法，就是喜欢这样式的，牵连霸气，回字尾灯销魂，绝对拉风，内饰虽然中庸稳重，但好看用料做工都非常不错，一眼看过去感觉非常精致，大面积的软质搪塑工艺很讨人喜欢，全系标配最新一代ESP车身稳定系统，还有6气囊，绝对要给个好评
16. 内饰方面我的白外黑内比较稳重，中控台用的是软材料，手感质感都很不错前排扶手箱可以升起增加驾驶舒适度，后排扶手很宽，很不错，做工用料都可以，中控按键较少，总体感觉简约而不简单
17. 同价位，够高，感觉车子踏实厚重，不管外形还是用料
18. 车内用料扎实，经济油耗，家用绝对够，中控设计的很符合本人的审美观，属于耐看型，外观也漂亮，从最开始拿到驾照就开始关注这款车，对比了好几款，最后决定选择手动豪华型，提车后也没有让我失望，期间挂蹭过几次，但是无伤大雅，也没管，现在越开越觉得舒服，女朋友也喜欢，我们要是下回再换车还是选择这个品牌的，质量扎实，外观漂亮，不失法系的浪漫，又增加了中庸之道，发动机1.6的也够用，只要舍得给油，动力没问题
19. 用料扎实，比其他车要厚道
20. 因为外观漂亮，老远侧面看，流线很美，女朋友说比C5好看，整体美感十足，做工精致，用料扎实，油耗经济，主要还是对比之后比神车之类的性价比要高，当时看过宝来智慧版的，价格一样，但是宝来一是外观不喜欢，二是配置没有嘉人高，宝来连最起码的后防撞钢梁都没有，之前也对比过跟其他主流车的东西，比如，气囊，嘉人算是最近多的，防撞钢梁的尺寸也是最大的，横向稳定杆的直径比英朗要粗很多，再还有悬挂悬挂的调校最牛的
21. 油耗经济，用料足，性价比高
22. 中控用料非常足，做工也很好，全部是搪塑工艺，软性材料，比一般的硬性材料的要好
23. 用料厚道，软塑料材质，但是内饰太普通毫无亮点
24. 安全配置与用料同级别佼佼者，良心之作
25. 内饰用料足，厚道，中控上方都是软性材质，按压起来很舒服，就是怎么都是黑色的呢
26. 外形好看，大爱尾灯，我就是喜欢全黑内饰，这也是我选择这款车的一个原因吧，而且用料厚道都是软材质的
27. 中控是软质材料，用料不错，中控台简洁大方，操作方便
28. 也看过帝豪GL,空间大,用料环保,新车几乎没有气味,但是不喜欢涡轮增压和双离合变速器.且提车要等很长时间.综合来看,世嘉上市已有1年,经过了市场检验,且优惠比较大,综合性价比较高.
29. 统计为的车型对比，C4世嘉是配置最高的，而且用料那是相当的厚道，气囊和ESP都是世界知名品牌
30. 稳重大气的外表，用料的实在，做工精细，性价比高，再有就是人上人的车标
31. 用料很棒，双手触及之处都是软质的，很是舒服
32. 内饰用料是挺好的，不过整体黑，要是加点桃木色装饰，比格会提高不少
33. 车子用料相当厚实!
34. 安全配置、内饰用料
35. 在同级别合资车当中C4世嘉是我觉得最具性价比的了，虽然对他的后排空间不满意、手动高配也木有胎压监测、但是他的用料、安全配置、底盘、外形都给了我足够的理由选择他
36. 内饰功能分布比较合理，用料比朗逸好不少（虽然朗逸的车也是不错），中控台上方是软的，车的质感更不用多说
37. 内饰用料厚道，整个仪表台都是软的，仪表台简洁大方又不缺个性，虽不说很豪华但也比一些车减配的只剩塑料感强很多
38. 性价比个人觉得挺高安全配置高用料厚道
39. 内饰方面比较简洁，仪表台用料蛮好，软塑料摸上去软软的，要是车门也是这种用料就perfect
40. 内饰方面比较简洁，仪表台用料蛮好，软塑料摸上去软软的，要是车门也是这种用料就perfect
41. 而且配置丰富，该有的基本都有了，同样是欧系车，做工用料比大众实在，配置比大众高，价钱比大众便宜
42. 用料做工都很厚道，哪哪都是软的很舒服，按键什么都很扎实
43. 而且功能挺多的，基本的功能都很好用，中控设计的不错，方便操作，不过用料有点差强人意，细节再处理一下会比较好
44. 最满意c4世嘉内饰，用料厚道，尤其中控布局，不像某车密密麻麻全是按钮，小4中控就显得干练，实用；
45. 座椅真心没话说，良心用料，包裹性极佳，而且厚实，怒赞
46. 这条不必多说，买这车就是看中了它的性价比，用料厚道，价格合适，外观耐看，舍它其谁
47. 看过朗逸、科鲁兹、福克斯、卡罗拉、朗动、领动、英朗，最后选择C4世嘉是因为这车性价比高，用料非常厚道，配置也高：中控大屏标配，ESP标配，所以就选择了此车
48. 内饰用料很足，10分的话，我给9.5分
49. 小4外形大方，用料实在
50. 小4的内饰做工，用料很满意，内饰用料很好，虽然因为成本问题用的是硬塑料，但是看着很好，不会有低档车的感觉，而且配置逆天，1.6自豪配备的是6速变速箱，使用过程中，换挡很及时，油耗相对于老世嘉省油很多，而且其他的配置像真皮座椅，大屏中控，esp，6安全气囊，倒车影像该有的都有了，有点美中不足的是没有胎压监测，这个是一个很实用的配置，要是有就好了
51. 座椅舒适包裹感强，用料扎实，防撞梁有，自豪版6个气囊很妥
52. 用料也可以，仪表台软材料，这个价位很良心
53. 做工还行，前档处织物边毛毛的没弄干净，其他还好，看上去一般，但是用料还算扎实
54. 做工用料足，高强度车身（这1.35吨的重量可以说明），安全配置丰富（6安全气囊、博世9代ESP等），油耗满意
55. 用料和做工都不错，软内饰
56. 用料厚道
57. 从合资品牌来说，这款车是性价比非常高的车，而且做工用料很厚道，讲究，中控台使用了大量的搪塑材质
58. 内饰用料算厚道，整体还行，分区空调，较舒适
59. 设计理念为车主安全考虑，用料足
60. 用料说不上好，也不差吧
61. 用料很实在，内饰非常满意，我以前开过朋友的朗逸，觉得比朗逸要好
62. 做工粗细，用料可能是高科技材料，不太懂
63. 内饰的用料很厚道，放弃宝来选世嘉就是因为内饰完全不在一个层面
64. 当时选车也很冲忙，一直都有车开着，就去看了下朗逸，宝来，菲亚特菲翔，不喜欢日韩车都没去看，然后在之家上看到了C4，就去看了实车，感觉很不错，比大众的用料厚道，本来法系车地盘调教的都比较优秀，而且老婆也很喜欢C4，当天就定了
65. 内饰在做工用料还是不错的，这一点还是让人满意的，中控台上空间给力，工程塑料使用软胶很舒适
66. 买车时候有看了大众，现代，日系车，同等价位还是选择了这款，在外形，和内饰上比较赞同这款车，用料，做工很实在，发动机就靠自己怎么去爱护了吧，毕竟需要自己去磨合
67. 内饰做工不错，用料好，特别是中控台还是软塑料的，厚道
68. 设计不错，用料厚道，中控大面积软材质比同级别朗逸宝来强多了异味异响：没有异味儿，没有异响，新车确实没有以上情况
69. 外观中规中矩珍珠白竟然是金属漆让我很意外用料神龙不含糊
70. 内饰在合资车里面算是可以的了用料比同级别也要好自我感觉
71. 车内材质软底，感觉比一般车好很多手感材质：车门很重，用料很足，赞一个，不足就是后排地面隆起
72. 用料考究，够给力，中控台样式新颖
73. 用料厚道
74. 用料厂家还算厚道
75. 手感材质：内饰用料很多都是软质的，做工还算可以，手感一般，异味异响：车内味道不像其他车辆那么大，是不是因为个人爱好里面打扫得太干净的原因
76. 用料厚道
77. 用料厚道，内饰简洁大方，同等价位比较高的，这也是我选择这车的一个原因
78. 用料比起其他牌子很好，单独显示温度的空调略显档次
79. 车的安全配置和外光，做工和用料都很好
80. 做工精细，用料厚道
81. 舒适性不错，配置比较足，新手需要的倒车雷达影像都有了，用料比较厚道，我妈都说新车味道不大
82. 车子小C4感觉性价比高，这也是当初选这款车的原因之一，车子漂亮，配置比较良心，205的轮胎，铝合金轮毂，车身稳定系统，上坡辅助系统，这些都是标配，价格还适合，安全、做工、用料、质量很均衡，一句话，物有所值
83. 用料很好，能摸到的地方几乎是软熟料
84. 内饰用料足，配置高，烤漆漂亮，宽敞，安全性能高
85. 用料很足，做工精细
86. 2、车身，车门用料厚道
87. 用料还行，大面积软质材料
88. 隔音好，用料做工上乘，底盘稳
89. 内饰简洁，用料厚道，都是软性的材料，手感很好
90. 雪铁龙的底盘稳，用料做工扎实，安全防护做的好
91. 同级别车型，配置高，用料足
92. 性价比最高，工艺先进，做工用料厚道
93. 安全配置，用料
94. 用料不错
95. 内饰用料不错，黑色内饰我的首选
96. 内饰用料也很好
97. 用料很厚道，大面积软材质
98. 用料实在，大部分是软性材质
99. 外观时尚，用料扎实，配置实在
100. 内饰用料大多采用软塑料
101. 内饰用料很厚道
102. 感觉用料厚道，车门质感比德系还好
103. 用料好，雪铁龙的车发动机和底盘是买车的原因
104. 我喜欢简单的内饰，还可以，用料必须赞比某众实惠多了
105. 最喜欢的就是内饰用料厚道
106. 做工很细致，用料考究，空间非常大，用料很好
107. 做工很细致，用料考究，空间非常大，用料很好
108. 观察了几款10万左右的车型，日系不考虑（打击敌人，从我做起，点滴做起），感觉这款车用料还是比较足的，各项配置比较全，安全配置也不错
109. 用料厚道，座椅包裹性不错，中控用软塑料，值得称赞
110. 和朗逸相比，车子用料感觉非常厚道，车门重，安全性能不用担心
111. 用料做工都比较厚道
112. 中控都是软的，用料厚道
113. 用料好，做工中上
114. 用料很好
115. 用料实在，我也非常喜欢他的内饰，很简洁明了，易操作
116. 内饰简单但是做工精细，用料比一般的好
117. 内饰用料不错，隔音很好，底盘扎实，油耗非常满意，提车时候显示百公里31个油还多，往老家跑一趟，来回150公里，有一半是山路哦，跑回来油耗就降到6.5了哦
118. 黑色内饰耐看，用料厚道，能摸到的地方都是软的，很上档次，坐在里面很有很安全感
119. 基本和同级别的车价为差不多，不看品牌，做工用料更好一些，车门一体成型
120. 相对国产来说，用料较普通，但做工一流
121. 之所以选这个车，基本是对品牌的认同，法系车的设计感一直比较超前，做工用料也基本不用担心，以前被诟病的落后的动力总成也被相对比较先进的动力总成代替（别再纠结三缸机了，别摸我也开始使用前驱平台+三缸发动机了）对于我个人来说似乎没有什么不选它的理由
122. 感觉挺高的因为用料足地盘好质量德法美日都能过关所以质量不必担心挑性价比就是看地盘动力做工和配置感觉入手这款车豪华版性价比最高
123. 首当其冲的是外观、闷骚型，中控平台用料也较好，之后就是一系列的被动安全性能
124. 一直都中意雪铁龙的车，老听旁边的人叽叽喳喳说用料实在、做工也不错，车跑起来敦实不飘，只是不喜欢老世嘉的中空平台所以放弃，新出的C4世嘉才和我真正对上眼了，和选媳妇一样，一见钟情啊
125. 用料很足

negative sentences:
1. 用料实在，安全性能好，同价位车中很少有6气囊
2. 简单大气，大气，用料好，中控是软塑料的，内饰设计比较规整简单，空调出风口镀铬装饰条恰到好处，按键不多，很好操作，中控的大屏很清楚，也很好操作，只是功能较单一，最比理解的就是放视频，只要车子一开动，视频就不能放，法国人设计的东西有点特别
3. 这款车用料实在，前后防撞钢梁，激光焊接车身，一体冲压成型的车门，尤其喜欢关门时那沉闷的声音，整体厚重感十足
4. 中控台上方看上去材质一般，实际摸上去是搪塑工艺的软材质，同级别这样厚道的用料很难得
5. 这个价位的车，内饰用料已经很不错了，没有很强的塑料感、廉价感
6. 反人类设计，内饰比较简单，还行吧，没有很好看，但也不是不好看，只能说没有很突出的特点；用料和做工方面这个价位也还是可以接受的
7. 用料扎实,都是软的,而且味道也不重
8. 真皮方向盘，仪表台软质材料，标配液晶显示器逼格很高，虽然用料不错，但是相对外观，我个人觉得仪表台没什么亮点，做的不够时尚，太老气
9. 乘坐空间：乘坐空间中规中矩，中等水平，坐椅很舒服，用料到位，长途驾驶也不会太累
10. 用料够厚道，接缝可谓是严丝合缝，皮加织物不太喜欢，你说全皮的又能贵多少成本呢
11. 用料扎实，中控台全部是软的，而且门特别的重，轻轻就把门关上了
12. 底盘稳重，内饰简单，用料实在，中控台操作简单，本车操控性非常好，基本上指哪打哪，过弯自信，没有轻飘感，开起来很自信
13. 我选的是黑色内饰，用料厚道，硬塑料很少，驾驶台是唐塑的，中央扶手用的是真皮
14. 用料厚道，简洁大方，这个价位已是难得

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:89   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 必定是刚上市的新车型，估计价格有点偏高，哎
2. 后排不能放倒，显示屏功能低端，价格是否合理
3. 价格偏高，没有导航是遗憾，标配定速限速和起停非常厚道
4. 这个车的性价比相对于其他车型来说是比较低的，最郁闷的是舒适版和悦心版价格相差不大，但配置相去甚远
5. 欧美系相同价格配置最高，雪铁龙品质值得信赖
6. 买这款车，主要是配置丰富，价格还算实惠
7. 之前看了朗逸，英朗，还有小4，别克服务太差，狗眼看人低，朗逸做工差，价格高
8. 在选车的过程中关注过朗动，卡罗拉，轩逸，经典世嘉，科鲁兹等，综合考虑价格，外观，安全配置最终选择4
9. 车子小C4感觉性价比高，这也是当初选这款车的原因之一，车子漂亮，配置比较良心，205的轮胎，铝合金轮毂，车身稳定系统，上坡辅助系统，这些都是标配，价格还适合，安全、做工、用料、质量很均衡，一句话，物有所值
10. 买车之前看了宝来，科鲁兹，英朗，福克斯，朗动，都被我再三考虑之后咔掉了，宝来内饰老土经典，科鲁兹后盘空间小，动力跟不上，英朗1.5的排量不喜欢，尤其价格偏高
11. 别克英朗手动精英版，科鲁兹手动精英版都比较过，虽然价格比这款便宜些，但排量都是1.5L的
12. 性价比高，价格不贵，外观，油耗，动力，内饰，都满意
13. 这个车真心不错，价格低，油耗低，车身稳，抓地
14. 一见钟情吧，再就是排除了日韩美系后，德系价格有点偏高，安全性、舒适性不如Ｃ4
15. 合资品牌中价格便宜，配置高，6AT油耗不错，颜值高
16. 从车的整体表现来看，C4世嘉在这个级别跟价格里算是性价比最高的，综合性好，基本满足的大家的购车需求，在某些方面还超出了大家的预期，所以毫不犹豫，就它了
17. 配置丰富，价格偏高，整体性价比挺高
18. 价格不美丽，性价比不高，优惠太少
19. 价格还是高了一些，能再降7千元就好了
20. 选车时，看中了10代思域，不过着价钱连低配自动都买不了，还要等车，加价，果断放弃了，后来去4s店看中了c4世嘉，试驾过后，谈好价格，果断提了，c4世嘉，外观符合我的胃口，价格也比较便宜，配置很丰富，所以我选择了它
21. 选车时，看中了10代思域，不过着价钱连低配自动都买不了，还要等车，加价，果断放弃了，后来去4s店看中了c4世嘉，试驾过后，谈好价格，果断提了，c4世嘉，外观符合我的胃口，价格也比较便宜，配置很丰富，所以我选择了它
22. 之前是看了英朗价格没妥，同事介绍看这款车感觉比英朗厚重，内饰比英朗好看
23. 我需要的配置基本都有了，价格也合适
24. 价格合适，颜值高，配置满意
25. 最开始看的车是长安悦翔v7和逸动，同事和朋友都说国产车小毛病多，就没再看国产车，接着是标志308，和4S店谈了2个多月就是不降价，按揭手续费加利息都要1万多，最后放弃了，然后看的是爱丽舍和标志301，听买的人说隔音效果差，再加上价格没谈好，也放弃了
26. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
27. 总体来说性价比很高了，对得起这个价格
28. 价格实惠，全系标配7寸液晶屏
29. 推荐1.2T不管是价格油耗，配置都特别的合适
30. 总体性能配置还行，但价格偏高，车价降价太快
31. 中配价格适中，但过段时间应该还可以更高
32. 总体的来说价格什么的都合适
33. 总体的来说价格什么的都合适
34. 我买九万现在涨了总体的来说价格什么的都合适
35. 我买九万现在涨了总体的来说价格什么的都合适
36. 我买九万现在涨了总体的来说价格什么的都合适
37. 我买九万现在涨了总体的来说价格什么的都合适
38. 我买九万现在涨了总体的来说价格什么的都合适
39. 价格合适，第一天看车，第二天定车，第三天提车，第四天开回千里之外的老家
40. 入手价格稍高，10个都花了，也不在乎那点钱了，心里理想价位是10个以内~~
41. 价格偏高，但早买早享受，只能这个心理安慰自己
42. 价格再降点就好了
43. 价格优惠太小，车是好车
44. 配置高，价格合理，值得购买
45. 总体不错如果同样价格再加入天窗和导航就更好了
46. 性价比算同级别车中比较好的了，价格适中，性能突出，没有明显问题，都是我看好的，我很喜欢；
47. 性价比再合资车里面来说这个价格这些配置很厚道了
48. 看过C4后就再也不进世嘉的驾驶舱了，也大爱C4L无奈价格高于第一辆车的标准，认真研究过后在手动豪华和自动时尚之间纠结，权衡好久后屈服于配置
49. 空间大，外观是我的菜，配置高价格适中，还有掀背尾门
50. 除了四幅方向盘外几乎完美，后来了解到后轴的问题，再加上发现新欢了，和明锐擦肩而过5.K3、卡罗拉、轩逸：韩系车这个价位的不感冒，日系因为老爸受同事影响坚决抵制，到最后也没了解过6.408：轴距挺长的，东风标致打价格错位战确实被吸引到了，但还是预算的问题
51. 价格比同档次宝来便宜三千块钱而已，不过宝来只有两个气囊，没有标配中控屏倒车影像，比轩逸、朗逸便宜七八千，轩逸是195的胎宽较窄而且车皮薄，和他们比C4空间不占优没有天窗没有胎压监测后排不能放倒，当然他的价值还体现在看不到的地方，那就是比同价位车型更厚实的底盘堆料的品质，但是如果价格降到九万多会卖的更好
52. 外观大气，内饰用料不错，中控软塑料，带ESP这个很关键，性价比好，法国人的车用料扎实，价格合理
53. 也咨询了一下4S以后的小保养价格，算上工时要四五百（原厂半合成机油），比较贵的，打算三四保之后找个可靠的修车厂保养了
54. 单纯论配置和价格来说，性价比不算高，不像国产车那样价格低配置多，日系车那样皮薄馅大，韩系车那样外观漂亮但无真材实料，可是从安全性能，做工用料，质量稳定的各方面来说法系车表现都很均衡
55. 目前总共跑了6100km，高速和市区大概四六开吧，油耗平均7.4L/100km，得益于新疆汽油价格相当便宜（93#从买车到现在从来没超过七块五），油耗总共在四毛左右
56. 性价比高，变速箱6AT，底盘好，配置高，价格低，选择C4就是选择她的高性价比
57. 性价比确实很高，相比较于其它几个紧凑型车来说，这个车配置确实比较多，价格也相对比较便宜，适合刚开始驾驶的人入手一辆
58. 因如今的中国汽车行业整体趋于饱和状态，竞争激烈而残酷，为了获得较好的销量，C4世嘉上市后不久，就已经给出了比较大的促销力度，价格整体比较优惠，性格比较高
59. 1、安全气囊是一线品牌，这个很良心；2、轮毂漂亮；3、内部做工质感真心好，简约不简单；4、看不见的配置，如ｅｓｐ、坡道辅助之类，良心，比大众好太多；5、防撞梁，用料足，看到过新闻报道这车跟货车在告诉撞上了，司机没事不说，还把货车前面撞掉一块，比大众老省梁好太多；6、节油，油耗低；7、空间大；8、法系车的底盘，我们都懂的，稳当，我把4s店基本试完了，感觉不错；9、试驾车之前还有1.2T的，后面基本换成1.6T，因为自己要买1.6L，所以动力方面是从1.2T评估的，觉得应该能接受；10、厂家给底盘做好了底盘防护，其实不用自己做装甲；11、玻璃是防紫外线等等的，其实不用贴膜都行；12、价格不错；13、雪铁龙的5万定额贷政策不错
60. 其实价格也算好的吧
61. 选c4世嘉是偶尔在街上看见一辆雪铁龙尾灯特别好看，先网上查了下，评价不错，价格也合适，到4s店看车，正好赶上活动，优惠了两万一千五，就订车了
62. 总体性能比较满意，价格适中
63. 早买的不如晚买的，因为这车现在更爽，价格降了，配置高了
64. 对C4世嘉的配置最满意，全系标配ESP，坡道辅助，倒车影像，真的都是很实用的配置，价格优惠完以后性价比更加出色
65. 选车也没纠结过什么，毕竟不是自己赚钱买的车，本来是别克威朗的，后面发现1.5的太肉了，而且价格也挺高的，关注这款蛮久了，正好又有优惠，所以看车当天就定了，我爸不管买什么就是比较爽快，不过也容易被人骗唉
66. 我一开始上路的时候不敢开的太快，也不怎么急刹车，所以说对油耗啊动力什么的都不是特别敏感，现在稍微好了一些，但是也绝对算不上专业，反正这辆车给我的感觉就是，挺合适的，价格也合适，操作也合适
67. 自豪中配性价比最高，但是价格比较坚挺，销售力度有待提高
68. 这条不必多说，买这车就是看中了它的性价比，用料厚道，价格合适，外观耐看，舍它其谁
69. 性价比算可以了，我很看好，价格可能算稍微有点高，不过还能接受，毕竟配置在那，而且开车感受是实实在在地，性能好不是假的；所以买车我感觉还是实在一点的好，所以我个人对于这款车的性价比还是很满意的
70. 小4价格实惠，性能优异，做工实在
71. 豪华版都这个价了居然没有天窗和真皮座椅，后排不能放倒，没有四门一键升降，不要说价格就这么多，看看人家朗逸，也难怪别人卖的那么好
72. 买早了，价格偏高了，现在买的话落地估计也就13.8万左右，总的来说还算满意
73. 选车过程非常纠结，前后比较了朗逸（同等配置价格稍高，优惠力度小）英朗（优惠力度大，但最近发生召回事件，有点犹豫）宝来（新车优惠太少）朗动（家里不喜欢）等车，其实非常喜欢新宝来，限于预算和综合比较后，最后选择小4，主要是性价比及配置优势，选择自己合适的才最重要
74. 1.安全配置足够；2.价格适中；3.隔热玻璃效果显著
75. 涡轮增压的价格过高，豪华版在同级别同价位上个人觉得性价比最高
76. 1.同配置上价格有优势；2.底盘nice；3.安全配置到位；4.本人喜欢与众不同；5.油耗不高，我7.4是开着空调的油耗
77. 1.低速时有时会有换挡顿挫感2.安全配置少了胎压监测2.购车价格优惠政策混乱，不舒服
78. 就是这款车价格硬，但也能接受，用料足就行，前后防撞钢梁全是铝合金的，主动安全、被动安全配置都在为车主考虑，非常值得拥有
79. 没出手还在观望的车友，心里价格合适了赶紧出手吧
80. 外观英俊大气，内室空间大，在试车的过程中特舒适，价格合理，一下子就订了，当时没有货，还等了一个星期才到
81. 在选车过程中看了北京现代明图，价格高了，上海大众朗逸底盘底了，吉利EC8油耗高，C4世嘉无论是价格与质量的性价比都高些
82. 在选车过程中看了北京现代明图，价格高了，上海大众朗逸底盘底了，吉利EC8油耗高，C4世嘉无论是价格与质量的性价比都高些
83. 新款车型，没有折扣，新上市的车型都这样，c4真的除了价格以外什么都值得你关注

negative sentences:
1. 最后就去雪铁龙4S店里去看世嘉了，到了展厅和汽车顾问交流了以后，说了我的想法，他给我推介了C4世嘉，媳妇一看C4世嘉以后，说车外观好看，一定很贵，我们问完价格后，和我们心里的数字基本上相符，就决定试驾
2. 1.朗逸、速腾：街车，而且销量好发生4S店大欺客的现象会比较多，实地去4S看车的时候感觉销售态度不咋地，最重要的还是贵~速腾超预算太多，pass2.英朗/威朗：老爸比较喜欢，他听他的同事说这车好，销量大，我不太喜欢英朗感觉不够精致，网上了解也不太感冒;威朗感觉还不错就是太贵了，超预算3.宝来：挺喜欢16款的外观的，一汽大众的销售看我们来也爱理不理的，坐进去座位比较硬，加上改款价格坚挺，旧款不喜欢而且配置坑爹，pass4.明锐：在了解小四之前最喜欢的就是它了神龙的营销啊
3. 说我选择这款车是很喜剧性的，我看过英朗，因为它和五菱宏光用同一款发动机但是价格比宏光贵了好多，放弃
4. 行驶中特别稳重，车子外观比较符合审美，视野比一般的好，另外在相同配置的合资车里，这车的价格算是较低的
5. 总体性能配置相对于价格挺厚道，不赘述
6. 408各种符合要求，外观太靓，舔着屏看口碑，但价格稍贵，后来偶然看到c4世嘉广告和口碑，被其所谓的安全和油耗打动，到4s店看到实车确实挺惊艳，尤其是琉璃金，没有犹豫就直接订了
7. C4世嘉内饰在手可以碰到的地方大多采用了软性材质的包覆，中控台搪塑材料工艺的使用包括空调出风口多处细节处理，以及中控台的布局都是我比较喜欢的，中控液晶屏也是为这个价格的小四提升档次，这些组合在一起提现了C4世嘉以人为本造车理念，充分考虑到了大众的使用感受
8. 之前也留意过武汉的团购价格，销售给的价格确实很厚道，没有犹豫就下了订金
9. 买完之后就不再看别人的价格了（有喜有伤感）
10. ，其实准备买车之前早就问过朋友了哈哈尴尬，言归正传，一进店里销售就热情的带我看新世嘉说这说那，反正我啥也听不进只管自己看车，外型看了一会觉得挺稳重的不错也比较好看，谈不上特别好看，也不难看，心里觉得挺满意符合自己的喜好毕竟三十了也不年轻了，价格挺满意，贷款免息决定了这个车
11. 曾经非常频繁看车选车，试驾过标致2008自动，觉得4A速变速箱是硬伤，果断放弃，朗逸中庸之道，对于我这种强迫症来说，PASS，起亚K3，价格非常诱人，配置也挺高，但之前一直看好旧款，2016改款后，不入本人法眼，别克新英朗是最后PK的，内饰一般，残忍拒绝，最后选择C4世嘉是近期发现，一周逛遍北京所有雪铁龙4S店，一见钟情，没办法，果断出手
12. 自吸舒适型跟豪华型相比价格差了9000，但是简配的程度不小
13. 1.价格适中2.外观大方3.中控简约4.性价比高5.整除异味小6.耗油低
14. 全系都没有配备导航，而且价格确实贵了点
15. 车倒是辆好车，但是价格确实是贵了点
16. 人无完人，车无完车，根据性价比，加个人喜好，看准了就下手，当然因为新上市，价格偏贵
17. 价格也不能高，不是有钱人
18. 看过好几款，但是价格太高，或者空间不行，就是配置不行，小4最适合我的要求
19. 喜欢这个车，看好了很多车，卡罗拉，308，英朗，最后还是被他吸引，外形内敛不张扬，符合我的性格，价格合适，主要是手里的钱就那么多，哈哈，关键是主要配置这个车全都有，现在开了300公里，没有任何问题，跑起来超稳，法国车就是不一样，要么说懂车的人才买法国车，唯独的缺点，这个车的空间确实一般，算了，反正我又不坐在后面，哈哈哈哈
20. 408，308S，3008，沃尔沃S60L，主要还是图了配置好价格低
21. 价格差不多
22. 之后在英朗和C4之间纠结，试驾之后觉得C4略胜一筹，但英朗车内空间大，同配置价格略低
23. 很多人都在说，这车如此低的价格可以做到如此地步，真的是良心啊
24. 后排略小，居然比爱丽舍还小....价格可以买俩了
25. 同级车相同配置价格没一点优势，新款车型价格还是偏高点，与别克英朗价格对比优势小
26. 同级车相同配置价格没一点优势，新款车型价格还是偏高点，与别克英朗价格对比优势小
27. 同级车相同配置价格没一点优势，新款车型价格还是偏高点，与别克英朗价格对比优势小
28. 价格假如能再少点的，就超值了
29. 特别舒适谈不上，毕竟价格在这，豪华版不是全皮有点遗憾，发动机声音及隔音效果还行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:系   positivescore:111   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 选装配置：全系不带天窗
2. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
3. 雪铁龙有点德系的感觉，偏稳重吧
4. 有几次天黑没看清路，前面路况不好，我也没来得及减速，结结实实的冲过去，我都心疼可车里也不是那么颠簸的，以底盘见长得法系车确实不是盖的
5. 这个圈子的车比较多，但10万左右非日系的合资车里不喜欢大众的简配，韩系的皮薄，美系的外观最后还是认准了法系的雪铁龙
6. 这个圈子的车比较多，但10万左右非日系的合资车里不喜欢大众的简配，韩系的皮薄，美系的外观最后还是认准了法系的雪铁龙
7. 这个圈子的车比较多，但10万左右非日系的合资车里不喜欢大众的简配，韩系的皮薄，美系的外观最后还是认准了法系的雪铁龙
8. 悬架相比我坐过的德系迈腾B7和日系老款轩逸以及国产荣威550比有些硬，这点和我的胎压有些高以及新车的原因有关
9. 悬架相比我坐过的德系迈腾B7和日系老款轩逸以及国产荣威550比有些硬，这点和我的胎压有些高以及新车的原因有关
10. 除了四幅方向盘外几乎完美，后来了解到后轴的问题，再加上发现新欢了，和明锐擦肩而过5.K3、卡罗拉、轩逸：韩系车这个价位的不感冒，日系因为老爸受同事影响坚决抵制，到最后也没了解过6.408：轴距挺长的，东风标致打价格错位战确实被吸引到了，但还是预算的问题
11. 电子液压助力转向手感厚重路感清晰，悬架行程较大、底盘很整操控舒适性对半开、扭力梁很粗底盘重高速稳定性好，噪音控制较好，风噪很小，车门厚实钣金还可以，保养比宝来便宜，油耗比美系低，动力强劲、不烧机油
12. 主要注重安全性，当时看了日产轩逸，觉得195的轮胎太窄哈尔滨冰天雪地开着没信心、前脸不怎么好看，一汽宝来经销商报价比网上高太多、用料一般、平台较老、踩油门中控台挡右腿，朗逸优惠力度小、气囊不多，明锐配置太寒酸油耗不低，福克斯机械液压助力油耗高、后排座椅像板凳，昂克赛拉和威朗的直喷机担心积碳会多，保养也不是很便宜，韩系车拼接车门、铁皮油箱被追尾有爆炸的可能性，而且低扭弱并不省油
13. 平时就爱上汽车之家，预算10左右，本人愤青一枚，日系车直接pass，对棒子也没有太好的印象，所以棒子车也很少看
14. 具体一点说吧，落地12万多的小车，底盘扎实，安全配置完备，车内用料厚道，行驶质感在紧凑型级别里相当不错，高速定速150巡航，很稳，而且噪音抑制非常不错，能够感受到法系车的质感完全不输于德日美系（立足于同级别，如朗逸、轩逸、英朗等）
15. 外观时尚大气，操控好，全系标配ESP厚道，主要就是性价比高，10万以内的合资车全系标配ESP的应该找不出来这么好看的了
16. 10万级别性价比最高，而且是全系标配ESP的哦，最重要的是当时优惠1.8W
17. 前排空间很舒适，可能座椅太厚太长再加上轴距2610，导致后排空间稍显不足，另外后排中间的凸起有点高，越过来下车不方便，应该学习日系车
18. 但限定的欧美品牌里没有合适的，日韩系不要，最后选了这个比较另类的外观
19. 法系车舒适性没的说，座椅大包裹性好，后排座椅坐着感觉像坐沙发般舒服
20. 单纯论配置和价格来说，性价比不算高，不像国产车那样价格低配置多，日系车那样皮薄馅大，韩系车那样外观漂亮但无真材实料，可是从安全性能，做工用料，质量稳定的各方面来说法系车表现都很均衡
21. 单纯论配置和价格来说，性价比不算高，不像国产车那样价格低配置多，日系车那样皮薄馅大，韩系车那样外观漂亮但无真材实料，可是从安全性能，做工用料，质量稳定的各方面来说法系车表现都很均衡
22. 单纯论配置和价格来说，性价比不算高，不像国产车那样价格低配置多，日系车那样皮薄馅大，韩系车那样外观漂亮但无真材实料，可是从安全性能，做工用料，质量稳定的各方面来说法系车表现都很均衡
23. 德系车公认烧机油，断轴，而且减配非常厉害；美系车油耗偏高，烧不起；日系车皮薄，安全方面差，爱国情节过不去
24. 德系车公认烧机油，断轴，而且减配非常厉害；美系车油耗偏高，烧不起；日系车皮薄，安全方面差，爱国情节过不去
25. 韩系车模仿日系车起家，出了长得好看点，其他没啥值得买的
26. 法系车没出现过比较严重的质量问题，除了有些设计不符合国人的习惯和审美外，其他都表现不错
27. 性价比高，低价高质，比大众、日系、美系高
28. 性价比高，低价高质，比大众、日系、美系高
29. 其次是全系标配ESP，安全性得到提高
30. 韩系车，是好看，但是觉得不实惠
31. 法系车出名的底盘调教的好
32. 韩系车颜值高但是徒有其表
33. 美系车油耗高
34. 外观比较漂亮，全系配置车身稳定系统，安全性能有保障
35. 外观内饰用料做工精致，外观个人觉得真是好看，厚重有档次，是我的菜，没办法，就是喜欢这样式的，牵连霸气，回字尾灯销魂，绝对拉风，内饰虽然中庸稳重，但好看用料做工都非常不错，一眼看过去感觉非常精致，大面积的软质搪塑工艺很讨人喜欢，全系标配最新一代ESP车身稳定系统，还有6气囊，绝对要给个好评
36. 全系车身稳定系统
37. 1、安全气囊是一线品牌，这个很良心；2、轮毂漂亮；3、内部做工质感真心好，简约不简单；4、看不见的配置，如ｅｓｐ、坡道辅助之类，良心，比大众好太多；5、防撞梁，用料足，看到过新闻报道这车跟货车在告诉撞上了，司机没事不说，还把货车前面撞掉一块，比大众老省梁好太多；6、节油，油耗低；7、空间大；8、法系车的底盘，我们都懂的，稳当，我把4s店基本试完了，感觉不错；9、试驾车之前还有1.2T的，后面基本换成1.6T，因为自己要买1.6L，所以动力方面是从1.2T评估的，觉得应该能接受；10、厂家给底盘做好了底盘防护，其实不用自己做装甲；11、玻璃是防紫外线等等的，其实不用贴膜都行；12、价格不错；13、雪铁龙的5万定额贷政策不错
38. 车内用料扎实，经济油耗，家用绝对够，中控设计的很符合本人的审美观，属于耐看型，外观也漂亮，从最开始拿到驾照就开始关注这款车，对比了好几款，最后决定选择手动豪华型，提车后也没有让我失望，期间挂蹭过几次，但是无伤大雅，也没管，现在越开越觉得舒服，女朋友也喜欢，我们要是下回再换车还是选择这个品牌的，质量扎实，外观漂亮，不失法系的浪漫，又增加了中庸之道，发动机1.6的也够用，只要舍得给油，动力没问题
39. 外观很漂亮，值得购买，法系的浪漫，越看越喜欢
40. 看看有几个气囊，全系标配的车身稳定系统
41. 最满意的就是车子的外观了，设计虽然有点偏德系车的中庸，但是还是有些细节还是体现出了法系车的浪漫情调，尾灯的回型设计，仪表的回型镀铬也很好看
42. 外观真是越看越喜欢，很耐看，车型结合了德系的中庸和法系的浪漫，结合得很好
43. 安全系数高，全系标配esp
44. 全黑的内饰我的大爱，本人特不喜欢那些米色内饰（喜欢的哥们谅解下，跟人爱好），雪铁龙厚道的地方全系内饰都是一样的，软质材料，还有中控屏，虽然没有倒车影像及导航但可以加装至少沈了买屏幕的钱
45. 该车居然全系没导航，就算是顶配，导航也是选配项目，不过没关系，我加装了一个^_^
46. 喜欢法系车的外表，做工厚道，车辆敦实的很，尤其开关车门的那种厚实感给人一种绝对的安全感，再试其它车就看不上了，不是有那么一句话说“如果有那么一款车的出现，那么其它车都将成为将就，而我不愿意将就”
47. 个人觉得最满意的还是地盘的调教，特别稳，法系车就是把板车的底盘做到了极致，不必同级别的独立悬挂差，开着舒服
48. 安全性：全系标配日前较火爆关注度较高的功能，ESP（车身稳定系统），很赞
49. C4世嘉的油耗令人惊喜，可以和日系车有的一拼
50. 安全配置高，全系标配彩屏.ESP博世9.1最新车身稳定系统.上坡辅助，内饰质感好，噪音小，座椅舒适度较好，音响效果佳（六个），油耗低，个人曾做代驾工作一年多，驾驶过无数车辆，这款车手动操控确实不错
51. 因为身边不少朋友都是法系车，各方面都不错，适合我们老百姓，加之对雪铁龙了解，是个很良心的企业，性价比高
52. 黑色系内饰，简约沉稳
53. 配置性价比超高，全系7英寸大屏，豪华版带有定速巡航相当给力，高速路上的好帮手
54. 只要舍得给油还是有力的，1.6的发动机家用还是足够的，升档也很积极，6速的变速箱很平顺，我个人觉得升档转速在两千转之后升档更好些，因为法系车的高转速发动机适合用高转速行车
55. 德系有大众新宝来，朗逸，朗行，高尔夫，斯柯达明锐
56. 以上车型大部分都试驾了，感觉德系自吸提速肉些，日系起步轻快，得意于超轻的自重及高稳定的发动机
57. 安全性法系整体综合性个人观点觉得最高
58. 油耗很意外，特别是高速，那么重的车，油耗却那么低，外观漂亮大气，内饰个人感觉也很满意，简洁大方，再一个就是上坡辅助，新人很有用，不用担心后溜，全系标配ESP安全有保障，后窗玻璃很有特点，有点C5的范
59. 法系车配置厚道，新车上市优惠力度小，但是比起某些神车，性价比还是挺不错的
60. 同级别车型部分配置都差不多，全系esp标配而且用的是博世最新版本，5个安全气囊，定速巡航好用
61. 当时选车也很冲忙，一直都有车开着，就去看了下朗逸，宝来，菲亚特菲翔，不喜欢日韩车都没去看，然后在之家上看到了C4，就去看了实车，感觉很不错，比大众的用料厚道，本来法系车地盘调教的都比较优秀，而且老婆也很喜欢C4，当天就定了
62. 外观大气，琉璃金太阳底下闪闪发光上档次；全系标配车身稳定系统，底盘扎实稳重，座椅包裹性好，太空舱高强度吸能车身安全有保障
63. 转向精准，悬挂舒适又不失操控底盘及悬架：韧性舒适扎实，过弯感觉不错，还是法系底盘调教风格
64. 要是能全系标配倒车雷达，或者倒车映像就完美了
65. 外观时尚大气，油耗低，动力够用，内饰体现出法系车的独到设计，空间够大
66. 欧美系相同价格配置最高，雪铁龙品质值得信赖
67. 全系有车身稳定系统，满意
68. 可靠性网上都说日系好，我也知道卡罗拉，思域好
69. 再就是手动档这个齿比问题，同样都是80迈，得比神车日系什么的转速要高些，是因为高转速发动机的原因吗
70. 整体很棒，天窗选配，全系只有刚出的悦心版带导航
71. 后来朋友开着经典世嘉我也开过还不错，主要法系车坐的比较厚道，比上边所说车型性价比都高，果断入手嘉嘉
72. 外观、底盘调校、噪音控制，全系标配ESP车身稳定系统，简洁大方的外观，在同级别车型中性价比绝对不错
73. 一见钟情吧，再就是排除了日韩美系后，德系价格有点偏高，安全性、舒适性不如Ｃ4
74. 空间大，全系都有ESP，这个很重要，关键时刻能救命的
75. 空间比较满意，后排看似小，坐进去后较舒适，包裹性好，法系车还是比较实在，空调和音响效果很好
76. 全系软材质中控台手感不错
77. 后排空间没有日系利用得好
78. 法系车总体上地盘稳重，高速给人安全感觉，车身整体很筋骨，操控不错
79. 感觉用料厚道，车门质感比德系还好
80. 最满意的地方就是内饰用料了，法系车非常厚道，
81. 价格实惠，全系标配7寸液晶屏
82. 全系标配esp，博世最新版本
83. 很不错，法系一贯作风
84. 家族式的前脸，厚重的钣金和车漆，厚重的车门，高强度钢的运用，全系标配ESP，手动豪华的6个气囊，分区自动空调，前后中央扶手，中控大屏，蓝牙音响系统，定速巡航，限速，前后防撞梁，后防撞梁还是铝合金的，相比很多厂家取消了后防撞梁的设计，真心觉得东风雪铁龙的厚道和实在
85. 性价比吧，安全性，颜值高，法系浪漫风
86. 挑不出啥毛病，对于小颠簸过滤的不错，这个档次的车都差不多，虽然日系悬挂舒适性更好，可是铁片那是一个
87. 发动机噪音和之家其它车友反应的一样，有规律的声音，比日系车噪音大点，坐在车里关窗发动机声音是听不到的，整车隔音做的很到位，朋友的宝马X6发动机在车外声音比我的车声音大好多~~~~，屌丝情节，开起来够安静就行了，我还能要求什么呢
88. 价位和法系车的优雅大气
89. 这个价位用料比德系车和美系车要好
90. 首先定到这个价位的车本来看好别克英朗和大众宝来别的都没看中但是英朗看了内饰做工太粗糙是美系车嘛宝来我陪朋友去买的，简配太厉害什么都没有要配置就得加钱而且大众的车都一样太大众就在纠结中C4世嘉刚上市一见钟情最终订车本来看中C4L可是1.8L发动机实在不敢买1.6T还太贵C4世嘉出来正好价位外观做工都不错
91. 车辆外观和做工，后备箱空间较大，座椅比较舒适，方向盘指向感不错，优秀的操控，底盘减震效果不错，全系标配车身稳定系统
92. 性价比还是蛮高的全系标配车身稳定系统

negative sentences:
1. 横向对比：其他车开的较少，但是觉得法系车的加速性对比日系、韩系不相上下
2. 座椅包裹性还算可以的，上下车没有不适，不行某些车系，下车圪大腿
3. 虽然是十来万的紧凑型车，但一直标榜操控的法系车确实没有让人失望
4. 这半年别的车系销量都在增加，唯独神龙在倒退，本来不多的市场更少了，很多法系爱好者也跟着呵呵了
5. 法系车销量不高，估计外观不符合国人审美占不少原因吧
6. 简洁大方，不像韩系日系车型那么炫丽，酷的感觉
7. 日系车省油省心但是这一价位的安全配置不行，车轻跑高速太飘
8. 全系竟然只标配卤素大灯，晚上真的会被对面的车亮瞎眼睛，不标配天窗也是一个，还有我的小四起步右打的时候左前轮下会有不知道哪里来的哒哒声，还有小四的后排隆起比较高，长时间坐不舒服，不过爱她就要爱她的全部，一点小瑕疵也没的关系
9. 底盘扎实，也是法系车的一大卖点
10. 法系天马行空浪漫，不想多说
11. 在买雪铁龙之前对比过大众的朗逸，菲亚特的菲翔，因为自己买车前就想好不看日系和韩系的车个人偏好，没有民族敌意，所以目标范围更精准一些，一开始是被菲亚特的外观给吸引了但是菲亚特的变速箱是双离合干式的总感觉不放心，最后还是理性的考量了一下，还是选择了雪铁龙C4世嘉的AT变速箱，更重要的是安全性能有保证，它的地盘的校正的平稳性更是让我看好这款车
12. 很不多这款车厚道的地方在一些看不到的地方，因为加装后视镜倒车影像和行车记录仪需要走线，在朋友店里看着走的，拆开尾箱隔板看到很厚实的隔音内衬，有点像薄薄的枕头一样，而且内部的钣金很厚实，尾箱和车头发动机盖都加装了隔音棉，同事的捷达全要自己买，车门也很厚实，开关厚重感很强，全系标配ESP，上坡辅助等的对于我这种新手非常实用，虽然目前销量不好，但是我觉得法系车很厚道，当然可能也在于这些厚道的地方都是一般人看不到的地方和关注的少的地方，国人买车很多都是看表面，我自己也是只是买对了车
13. 很不多这款车厚道的地方在一些看不到的地方，因为加装后视镜倒车影像和行车记录仪需要走线，在朋友店里看着走的，拆开尾箱隔板看到很厚实的隔音内衬，有点像薄薄的枕头一样，而且内部的钣金很厚实，尾箱和车头发动机盖都加装了隔音棉，同事的捷达全要自己买，车门也很厚实，开关厚重感很强，全系标配ESP，上坡辅助等的对于我这种新手非常实用，虽然目前销量不好，但是我觉得法系车很厚道，当然可能也在于这些厚道的地方都是一般人看不到的地方和关注的少的地方，国人买车很多都是看表面，我自己也是只是买对了车
14. 1.6自吸动力没什么亮点动力家用足够，舍得大脚给油速度还是嗖嗖的加速表现：高架二环D挡加速一般，超车建议切换手动模式动力平顺性：堵车走走停停，2放有时给有有3年空油状态那几秒给走不走跑高速：高速还要多说说稳稳的，噪音控制的比较好，底盘赞一个，和韩系的好太多
15. 家里说考上研给买辆车，我自己对车也不是太了解，本来想等新思域，但是新车又怕不靠谱，同学推荐法系，就在408和小四之间选咯，毕竟是家里出钱，少一点是一点就决定c4世嘉了
16. 10万块左右的合资车能买到6个安全气囊、6速自动变速箱、全系ESP、七寸触摸屏、倒车影像、探测雷达、自动空调、真皮座椅、日行灯等实用的配置车有很多吗
17. 外观大气，虽说没有亮瞎眼的地方，但开出来回头率还是蛮高的，座椅坐上那是相当舒服（家里以前是06年的黄海挑战者，可能开那车开的对这方面要求不是太高??），安全系数极高这方面给法系车满分，后备箱够大（虽然比不上我的挑战者，但是这空间绝对是够宽敞，再说一句，我的挑战者第二排不放到能拉三个马桶），标配液晶显示器（买的自豪，不标配估计也会有），油耗低（才开400公里，综合在8-9个之间，开段时间还会降）
18. 福克斯、科鲁兹、英朗等，本人对日韩系的不感冒，直接PAS.
19. 全系都没有配备导航，而且价格确实贵了点
20. 我选车就剩下这么几个条件：13万以内，可靠性好，网上投诉问题少，非日系，自然吸气（不要涡轮），AT变速箱（不要双离合，不要cvt）
21. 不喜欢大众的傲慢，日系的轻飘，简配
22. 法系和德系相比，相同价位的车法系配置不是一般的高，德系简配太厉害了，昧良心啊
23. 法系和德系相比，相同价位的车法系配置不是一般的高，德系简配太厉害了，昧良心啊
24. 法系和德系相比，相同价位的车法系配置不是一般的高，德系简配太厉害了，昧良心啊
25. 法系和德系相比，相同价位的车法系配置不是一般的高，德系简配太厉害了，昧良心啊
26. 想不到这么厚重的法系车，自动挡开出这么低油耗，还能要求更多么
27. 本人不买日系，德系太贵，美系做工太差，选法系
28. 本人不买日系，德系太贵，美系做工太差，选法系
29. 你不懂法系的浪漫我不怪你
30. 8.C4世嘉，也就是新一代世嘉，配置确实很满足我的日常需求，6气囊，标配ESP,静音绝对做的算是跨级了，油耗低还是主打，试驾了之后感觉悬挂调软了，开起来很舒服，座椅绝对是给力，对比了下坐垫的厚度，还真是就数法系车的坐垫厚了，过了几个减速带，感觉震动算小的，起码比英朗的要小很多
31. 中控台空间很足，带来的视野非常宽阔；内饰都是软塑，手感很好，无特别刺鼻异味；全系标配中控大屏，超赞
32. 关键是其它车系烂大街
33. 百公里现在7.0这款车发动机属于高转速以前开德系的车是低转速所以开始油门踩的有点轻换挡不是最佳转速开了百公里7.0对于磨合期来说开的还不熟悉7.0油耗还比较满意另外在市区开的也跑不起来

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:124   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 底盘扎实，舒适性不错，密封性好，噪音小、内饰不错，安全配置到位
2. 安全配置到位，六气囊、标配稳控系统、雪地模式、底盘扎实
3. 车辆外观和做工，后备箱空间较大，座椅比较舒适，方向盘指向感不错，优秀的操控，底盘减震效果不错，全系标配车身稳定系统
4. 1、性价比较高，相比同价位神车某坦纳配置较高；2、外观比较成熟、运动、性感、耐看……哈哈，就是喜欢；3、内饰比较有良心，虽然没没有导航什么的，但是有大屏，中控台貌似该是软材料，座椅就不说了后期包的皮；4、非独立悬挂后排空间还算较大，比较满意；5、有个哥开后说底盘较稳，不散；6、我爸跑半挂的，驾龄28、9年了，全国各地基本都去过
5. 底盘及悬架：底盘支撑能力较强，车速慢的时候悬挂较硬，但是速度上来舒适性较强
6. 一是其实我首先考虑的是三大件：发动机、变速箱、底盘，觉得可靠，耐用；而是配置方面，相比某些同价位的合资车性价比较高；三是外观顺眼，耐看，大气；四是经济适用，适合家庭用车，符合自己当前的条件
7. 方向盘没有虚位，指向精准，悬挂偏软，底盘很稳
8. 有几次天黑没看清路，前面路况不好，我也没来得及减速，结结实实的冲过去，我都心疼可车里也不是那么颠簸的，以底盘见长得法系车确实不是盖的
9. 底盘不错，高速上跑80过弯，没有明显的倾斜
10. 电子液压助力转向手感厚重路感清晰，悬架行程较大、底盘很整操控舒适性对半开、扭力梁很粗底盘重高速稳定性好，噪音控制较好，风噪很小，车门厚实钣金还可以，保养比宝来便宜，油耗比美系低，动力强劲、不烧机油
11. 电子液压助力转向手感厚重路感清晰，悬架行程较大、底盘很整操控舒适性对半开、扭力梁很粗底盘重高速稳定性好，噪音控制较好，风噪很小，车门厚实钣金还可以，保养比宝来便宜，油耗比美系低，动力强劲、不烧机油
12. 操控沉稳而灵活，不像驾校的捷达那样急打舵侧倾那么吓人，有一次闯黄灯速度55左右，左边突然杀出来一辆电动车，急刹车并向右急打舵，右边又杀出来一辆公交车又向左急打舵，脱险，感觉不到车身有多大侧倾，底盘很稳新手也能人车合一
13. 长时间开车不累，噪音小，过弯侧倾小很有信心，底盘完整好，扭力梁的后悬挂加上偏操控的调教导致过井盖和坑洼路面车身容易左右晃影响舒适性，毕竟不是独立悬挂，固特异轮胎冰雪路面胎噪较大
14. 价格比同档次宝来便宜三千块钱而已，不过宝来只有两个气囊，没有标配中控屏倒车影像，比轩逸、朗逸便宜七八千，轩逸是195的胎宽较窄而且车皮薄，和他们比C4空间不占优没有天窗没有胎压监测后排不能放倒，当然他的价值还体现在看不到的地方，那就是比同价位车型更厚实的底盘堆料的品质，但是如果价格降到九万多会卖的更好
15. 一般正常路面上感觉底盘还是不错的
16. 具体一点说吧，落地12万多的小车，底盘扎实，安全配置完备，车内用料厚道，行驶质感在紧凑型级别里相当不错，高速定速150巡航，很稳，而且噪音抑制非常不错，能够感受到法系车的质感完全不输于德日美系（立足于同级别，如朗逸、轩逸、英朗等）
17. 具体一点说，底盘、转向系统以及机械整合度不输于同级别任何其他品牌车型
18. 底盘很实在，操控流畅，开起来舒适平稳，操作指向也很精准，又是一键启动，操作比较简单，总之很省心，这个对于女孩子来说应该挺受欢迎
19. 在雪铁龙一个试驾活动上面看中了C4世嘉，好像是叫科技创享体验营，当时可以试驾，有赛道体验，排队去体验了两把，动力够劲，底盘够稳，颜值?—男神标准，在这个活动上面买车是有优惠的，当下就订车了
20. 就是冲这个雪铁龙的底盘买的小四，雪铁龙的底盘只要了解一点汽车知识的车友相信都是懂滴，扭力梁的悬架硬是给驾驶带来多连杠悬架驾驶感受~~这个是要给赞滴
21. 就是冲这个雪铁龙的底盘买的小四，雪铁龙的底盘只要了解一点汽车知识的车友相信都是懂滴，扭力梁的悬架硬是给驾驶带来多连杠悬架驾驶感受~~这个是要给赞滴
22. 性价比高，变速箱6AT，底盘好，配置高，价格低，选择C4就是选择她的高性价比
23. 底盘没什么好说的，法国人的强项，靠这个吃饭的
24. 法系车出名的底盘调教的好
25. 底盘调教好
26. 雪铁龙的底盘技术不能说是独步天下，但也至少是名列前茅的，而C4世嘉的底盘更是做的相当不错
27. 整体调教偏软，但又韧性十足，可以轻松化解路面的接缝和颠簸，在应对大起伏时又能保证很伏贴，底盘的舒适性几乎可以媲美C4L这种高半级的车
28. 法系车的底盘调教是出了名的好，C4世嘉的底盘是偏软偏舒适的，行驶中感觉很稳
29. 底盘挺稳的，60迈过弯也试过，不过还是慢点好，发动机噪音控制的不错，高速上只有胎噪和风噪
30. 要说最满意的话当属小四的配置，相较于同级别的车六气囊、esp、坡道起步、两个儿童安全座椅接口、太空舱式一体车厢，还有雪铁龙稳稳的底盘和良好的口碑，开起来确实很舒服，家用性价比很高
31. 要说雪铁龙的底盘是没的说，确实口口相传，小四的底盘很容易上手，舒适度很好，我在农村跑的多，过个坑坑洼洼不是那么生硬，很柔和，相对于独立悬挂的车来说，小四的表现很不错
32. 要说雪铁龙的底盘是没的说，确实口口相传，小四的底盘很容易上手，舒适度很好，我在农村跑的多，过个坑坑洼洼不是那么生硬，很柔和，相对于独立悬挂的车来说，小四的表现很不错
33. 底盘扎实，这个是雪铁龙的拿手活
34. 后排中间座椅处的突起较高，长时间坐会不舒服，但是我看网上说底盘有这个突起会增加底盘钢板的抗弯性，在受较大外力冲击时不易变形，而平整的底盘容易变形，牺牲了舒适性增加了安全性，还是划得来的
35. 再加上雪铁龙的底盘，稳稳的没问题
36. 4.底盘扎实，过弯感觉相当有信心
37. 路感清晰，底盘扎实，过弯很有自信，方向盘指向精准
38. 底盘很稳（同事坐副驾驶席说感觉像宝马的底盘）我也是醉了
39. 噪音控制相当好，底盘稳重，操控出色
40. 操控出乎我的意料之外，C4世嘉底盘调校一改往日的硬朗，雪铁龙优秀的底盘基因现在调校的更加偏向舒适了，这点很不错
41. 最满意的还是底盘比较稳重，噪音控制比我原来的08款世嘉好很多，舒适感还是满意的
42. 底盘及全车激光焊接，中控位置简单大方，油耗超底
43. 虽然不是惊艳型，但是绝对属于耐看类的，空间挺大，底盘挺稳，安全可靠，家用足矣
44. 性价比高，有esp，安全性高，车身重底盘扎实，过弯稳当，1.6排量家用足够了
45. 底盘很稳，高速转弯没有甩尾现象
46. 指向精准、高速过弯很爽、底盘调教不错很好、对我来说感觉离合高了一点点
47. 在同级别合资车当中C4世嘉是我觉得最具性价比的了，虽然对他的后排空间不满意、手动高配也木有胎压监测、但是他的用料、安全配置、底盘、外形都给了我足够的理由选择他
48. 综合性能比较不错的，底盘对于路况的过滤我觉得跟同级别的朗逸来说，有过之而无不及，转向比较精准，虚位很少，高速的时候方向盘很沉稳
49. 操控较好、底盘稳、油耗不高，前排空间比较舒适
50. 底盘调校的太软，过陡坡或者下坡道到平地时要踩刹车降速缓行，不然容易碰到车“脖子”
51. 底盘结实，车身稳定，操控性很好；虽然自舒版没有多功能方向盘，但我个人感觉还是够用，厂家有在方向盘右下设置多功能控制按钮，同样可以控制歌曲换曲，声音加减，很赞
52. 方向没有虚伪，很轻快，转向精准，底盘很稳
53. 驾驶这段时间感觉驾驶感受和乘坐感受都是很不错的，底盘很稳啊，开起来很舒服呢，车身感觉很有分量，比较沉，比较结实，我觉得有种安全感，座椅坐起来都很舒适，设计都很人性化；这款车在舒适上做的还是很到位的
54. 给人感觉包裹全身的座椅，扎实的底盘，我老婆坐车经常晕车，但是坐我车从来没有晕车感，到底是小4的舒适还是我的车技一流呢
55. 安全配置，外观，底盘还有隔音是我最满意的
56. 操控给32个赞，我作为新手很快就能轻松驾驭，转向精准，给人很强的信心，底盘是雪铁龙的强项，这点没有异议
57. 法国车的底盘一直是优势，小4这方面很棒
58. 上个星期刚做完首保五千公里不到，玉峰店售后服务很不错，很热情师傅到处检查，底盘什么的都仔细看了，机油换的崭新的半合成机油，特别留意了下机油，还好没有烧机油的现象，胎压什么时候的也正常
59. 因为我是雪铁龙钢粉吗，因为雪铁龙的底盘马自达广告宣扬底盘好，，雪铁龙你才是底盘的大师啊，，广告宣传在哪里啊，
60. 因为我是雪铁龙钢粉吗，因为雪铁龙的底盘马自达广告宣扬底盘好，，雪铁龙你才是底盘的大师啊，，广告宣传在哪里啊，
61. 底盘调教偏软，偏舒适性，还是停好开的
62. 胎噪比较大，底盘噪音也有，其他不错，座椅没有腰部支撑也略显不足
63. 1.同配置上价格有优势；2.底盘nice；3.安全配置到位；4.本人喜欢与众不同；5.油耗不高，我7.4是开着空调的油耗
64. 我觉得操控很棒的，底盘也很舒适，但是又有韧性
65. 转向精准，底盘很整
66. 方向盘转向精准，低速很轻高速很重，底盘过减速带发出的声音很扎实，大爱
67. 操控不错，指向精准，这车底盘真心不错，从提车回来在高速上就跑了120非常平稳
68. 车提了，开车过程中我觉得安全稳定型强，底盘高走山路一点都不费劲，爬坡马力足提速快，内室空间大，我们一家四口坐在里面特别舒适，特别安装了儿童安全锁，这一点非常适用，孩子坐在里面安全
69. 在选车过程中看了北京现代明图，价格高了，上海大众朗逸底盘底了，吉利EC8油耗高，C4世嘉无论是价格与质量的性价比都高些
70. 出于这点考虑，首选底盘调教比较好的莫属于雪铁龙和德系车
71. 底盘很优秀，所以操控很棒，指向很精准
72. 当然最满意的是这车的底盘了，开着踏实
73. 外观大气，琉璃金太阳底下闪闪发光上档次；全系标配车身稳定系统，底盘扎实稳重，座椅包裹性好，太空舱高强度吸能车身安全有保障
74. 转向精准，悬挂舒适又不失操控底盘及悬架：韧性舒适扎实，过弯感觉不错，还是法系底盘调教风格
75. 转向精准，悬挂舒适又不失操控底盘及悬架：韧性舒适扎实，过弯感觉不错，还是法系底盘调教风格
76. 动力1.6L绝对给力，过红绿灯提速快，底盘稳当
77. 底盘及悬架：底盘偏软，虑震效果很好
78. 这车底盘是一大亮点，底盘及悬架：支撑不错，用句汽车评测的话来说：颠簸过滤的很干净利落
79. 由于底盘很好，自重1.3吨，205/55R16的胎，很稳
80. 汽车之家学了1年车辆知识，时机成熟后，再比较了很多的情况下，朗逸、英朗、科鲁兹、明锐、轩逸、思域、卡罗拉等种品牌车型，比来比去贵的买不起，便宜的看不上，高不成低不就的，最最最最后，发现C4还不错，全车标配车身稳定系统，关车门的声音很厚重，底盘非常棒，我80码转弯感觉了下，像是车被无形的手摁在地上，太让我放心了
81. 底盘很稳，开着放心
82. 方向盘精准，底盘稳，但是偏硬，过减速带比较响
83. 舒适性不错，底盘调教出色
84. 安全配置丰富，底盘扎实，高速感觉比较稳
85. 横向对比：底盘相对稳一点，第一天以3档40码为主，基本无噪音
86. 底盘确实好
87. 外观耐看，玛瑙红，底盘，操控很不错
88. 再就是法系车的底盘调校很好，颠簸起伏小，高速转弯不发飘，毕竟雪铁龙的底盘还是世界有名的
89. 再就是法系车的底盘调校很好，颠簸起伏小，高速转弯不发飘，毕竟雪铁龙的底盘还是世界有名的
90. 车子隔音做的挺不错，在下路上没出磨合期拉着四位大汉子跑到160底盘超稳
91. 外观大气，底盘扎实，其次就是4S店的销售顾问态度很好，不像某些店的
92. 底盘扎实，技术成熟，好操控
93. 整体做工提升了，外观相比原来的车型时尚了不少，动力够用，底盘很扎实，高速没有飘的感觉，方向盘转向精准省力，
94. 配置丰富，底盘扎实
95. 底盘过坑韧性很好
96. 底盘扎实，方向很稳
97. 底盘舒适，开起来很舒服
98. 隔音好，用料做工上乘，底盘稳
99. 雪铁龙的底盘稳，用料做工扎实，安全防护做的好
100. 当时冲着法国车的底盘来的，很扎实，不松散
101. 需要适应一段时间才能摸清楚这辆车的操控，底盘非常稳，开起来比较安心，而且方向盘指向很精确，轻重也刚好合适
102. 从这段时间的表现看，小4车身厚重，底盘稳重，方向沉稳，油门有力，刹车及时到位，不论是市内道路，还是高速高架隧道桥梁，一如既然的表现优秀，还有什么不放心的呢
103. 小4整体表现得很好，底盘调教果然是雪铁龙的强项，隔音水平整体做的还不错，驾驶轻松灵巧，我入手的虽然是1.6L的我感觉动力还是可以的，轻轻松松上100
104. 方向盘路感反映也太清楚了，底盘舒适
105. 在底盘方面，比较扎实，跑高速很稳很安心有安全感
106. 喜欢雪铁龙的外形及底盘，据说新世嘉的生产标准全球统一，不知道是不是真的，起码不减配
107. 底盘好，耐开
108. 理想的油耗，底盘扎实，音响效果好，安全配置高
109. 精准，这俩字就概括了，底盘稳，很有安全感
110. 底盘不错
111. 底盘悬挂不错
112. 底盘滤震好，韧性足，秒杀同级别的底盘调教
113. 内饰用料不错，隔音很好，底盘扎实，油耗非常满意，提车时候显示百公里31个油还多，往老家跑一趟，来回150公里，有一半是山路哦，跑回来油耗就降到6.5了哦
114. 底盘稳，油耗低，噪音控制不错
115. 转向操控性精准，路感适中稍偏硬点，悬挂舒适性驾驶中感觉很好，WRC冠军车底盘名不虚传
116. 转向精准，方向盘力度回馈到位，底盘调教不错，只要不暴力驾驶，乘坐感觉很舒适
117. 底盘稳
118. 车身稳定系统，性价比高，底盘好，内室比较满意
119. 操控是很不错的，雪铁龙做得很好，包括悬架，底盘，方向精准度
120. 没的说，底盘的扎实，方向精准
121. 雪铁龙的操控能差嘛，指哪儿打哪儿底盘又稳

negative sentences:
1. 我感觉方向盘有三分之一的虚位，整体的转向性还算可以；底盘较稳，整体性较强，我们这工厂较多，公路确实宽，路基本上让大车给压坏了，一个坑接一个坑的，跟走迷宫似的，走到坑了车从来没有像散的那种感觉
2. 底盘及悬架：底盘相对偏硬，不松散，跑高速不漂，很稳当，心里踏实
3. 扭力梁非独立悬挂，和凯美瑞的多连杆相比过井盖不平道路车身容易左右晃，底盘低最小离地间隙比较小，接近角14度，有过三次托底
4. 法系车的底盘是出了名的好的，底盘非常扎实，过个小坑小坎完全不在话下，就是底盘有些低，上山自驾了一次，那蹭的哎，心疼死了
5. 法系车的底盘是出了名的好的，底盘非常扎实，过个小坑小坎完全不在话下，就是底盘有些低，上山自驾了一次，那蹭的哎，心疼死了
6. 法系车的底盘是出了名的好的，底盘非常扎实，过个小坑小坎完全不在话下，就是底盘有些低，上山自驾了一次，那蹭的哎，心疼死了
7. 雪铁龙说起来，最出名的要数底盘吧，这一点体会的也比较深刻，过减速带震感不会很强烈，走烂路也不会颠的太厉害，这是家里两老最称赞的一点
8. 底盘扎实，也是法系车的一大卖点
9. 座椅包裹性很好，根本不用加座套，个人觉得加座套很难看，底盘不是很硬，也不是很软，适中，过坑洼也没什么反应，只是两声闷响，对路上细小颠簸过滤得比较好
10. 另外大家都说世嘉底盘好什么的，我也不懂底盘是什么，但是乘坐舒适性我是可以对比出来的，试驾的时候，我坐后面感受过，导购用30码左右的速度跑S形，虽然由于惯性导致我跟我老婆坐后排左右摇晃(我老婆晕车)，但是我老婆说，没晕车的感觉，只是晃的我难受，到时候我们自己开车肯定不会这么晃来晃去啊，除了碰碰车和拖拉机，这是第一个我坐着这样晃都不晕的4个轮子的车
11. 另外大家都说世嘉底盘好什么的，我也不懂底盘是什么，但是乘坐舒适性我是可以对比出来的，试驾的时候，我坐后面感受过，导购用30码左右的速度跑S形，虽然由于惯性导致我跟我老婆坐后排左右摇晃(我老婆晕车)，但是我老婆说，没晕车的感觉，只是晃的我难受，到时候我们自己开车肯定不会这么晃来晃去啊，除了碰碰车和拖拉机，这是第一个我坐着这样晃都不晕的4个轮子的车
12. 1.6自吸动力没什么亮点动力家用足够，舍得大脚给油速度还是嗖嗖的加速表现：高架二环D挡加速一般，超车建议切换手动模式动力平顺性：堵车走走停停，2放有时给有有3年空油状态那几秒给走不走跑高速：高速还要多说说稳稳的，噪音控制的比较好，底盘赞一个，和韩系的好太多
13. 底盘较低，方向盘指向精准，行驶的时候更有车人合一的感觉，就是下巴太低，容易磕碰，后排空间小，同级别没有优势
14. 完全算是意外的选择吧，第一部车想买SUV，想着空间大底盘高，实用且开起来不用那么小心
15. 底盘扎实，尤其过弯道，给你很足够的信心，侧倾很小
16. 转向还是很精准的，基本指哪儿打哪儿;路感反馈适中，但是底盘很扎实，没有松散的感觉，雪铁龙的底盘还是让人放心的
17. 转向还是很精准的，基本指哪儿打哪儿;路感反馈适中，但是底盘很扎实，没有松散的感觉，雪铁龙的底盘还是让人放心的
18. 底盘扎实，不亏是法国人的车
19. 扎实的底盘，之前没怎么开过车，但是小四在过弯的时候那种安全感底盘很爽
20. 扎实的底盘，之前没怎么开过车，但是小四在过弯的时候那种安全感底盘很爽
21. 动力方面吧，市区代步够用，偶尔也可以S挡激情一下，上了高速，100-120也不费劲，而且底盘方面、钣金方面，噪音控制方面，也都做的很好了我觉得，挺值得的
22. 最满意就是发动机声音小，底盘重，音响效果到位
23. 操控可以，方向精准，就是走颠簸路段，底盘过滤不是很静，
24. 后排座位不能放倒，底盘高度有点低了，满载过一个减速带，不小心刮了一下
25. 底盘扎实，油耗较低
26. 底盘稳重，内饰简单，用料实在，中控台操作简单，本车操控性非常好，基本上指哪打哪，过弯自信，没有轻飘感，开起来很自信
27. 底盘太低
28. 座椅很舒服，底盘比较不错，相对一般车来说，颠簸感小一些
29. 底盘扎实，舒适性不错，噪音小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:61   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 哈哈总结：最后总结一下，就说这车吧，该有的配置基本都有，倒车影像啊（清晰度不错），安全气囊啊再同级别合资车里最多的，舒适度也很好，车里装饰也很满意，座椅的舒适度很满意，整体也是很满意的，下面我就开始吐槽了哈，首先大灯的问题，这个没有特别不满意，现在这个价位的车都这样，1，锁车不自动升窗，这个跟必要啊有木有，忘了升窗的话就跟没锁车一样，2，停车不自动落锁，这个也应该标配的东西为啥没了
2. 个人身高177，前排没问题，调好后后排也不挤，家用足够
3. 内部平整回老家拉一堆菜啊米啊什么的没问题，不拉货的普通家庭是够用了
4. 而最后选择小四也让人满意，4000公里下来没出什么问题，使用感觉很舒心、可靠
5. 除了四幅方向盘外几乎完美，后来了解到后轴的问题，再加上发现新欢了，和明锐擦肩而过5.K3、卡罗拉、轩逸：韩系车这个价位的不感冒，日系因为老爸受同事影响坚决抵制，到最后也没了解过6.408：轴距挺长的，东风标致打价格错位战确实被吸引到了，但还是预算的问题
6. 原来还不知道时USB口的事情，还以为时系统的问题，就是大忽悠，后来用导航的时候想听音乐，U盘插进去识别不出来，这才知道时那个倒霉孩子没给我接好，到4S店检修，师傅先试了半天，也是调不出U盘的音乐，然后各种拆，重装了一下，插上U盘这下没问题了
7. 其它方便暂没有发现什么问题
8. 后备箱挺大，也特别平整，日常使用没有问题
9. 最后就剩法系车了，地盘调教技术世界最好，其他方面很平衡，关键是从来没出现过缺陷召回，也没有被315点名过质量问题，所以开着安心
10. 法系车没出现过比较严重的质量问题，除了有些设计不符合国人的习惯和审美外，其他都表现不错
11. 这个配置完全值这么多钱，要相信一分价钱一分货肯定是有道理的，开了有这么久了，到目前为止体验都很棒，没有什么问题，主要是省心，人舒服最重要了
12. 找到一款好车不容易，虽然平时也会出现异响、发动机有点抖动等小问题，但总体来说其实还不错
13. 刚才在最不满意的一点里面已经说了车子的舒适性问题，我观察了以下雪铁龙的其它车型，发现普遍都存在这个问题，估计可能性是雪铁龙设计的一个传统吧
14. 另外，C4世嘉的哑光装饰在此值得赞一下，牺牲了视觉上的点缀功效，却很好的规避了反光问题
15. 后备箱的容积够大，放几个大行李箱没有问题，后备箱有个雪橇孔，可以把较长不能折叠的物品通过雪橇孔伸到车厢里
16. 再加上雪铁龙的底盘，稳稳的没问题
17. 2、方向盘有一点点偏左，并且左偏旷量比右偏旷量大，这个后面也要调整，不过我倒是觉得这种机械问题是正常的
18. 坐着是真舒服，坐着包裹性很好，皮加织物感觉跟皮的没太大区别，在满足舒适性的同时档次也提高了，后排座椅感觉坐着比前排还舒服，坐垫长度不错，给大腿的支撑很到位，包裹性很好，很少做过后排这么舒服的车，唯一的缺憾就是中间隆起有点高，不过后排一般很少坐三个人，没有太大问题
19. 只要舍得给油门，速度不是问题，起步一定要平缓点，要不然就会有明显的顿挫感，1.6只能说够用，毕竟家用，追求大马力那就多加点钱买其它车了，自动挡在市内开真心的舒服，如果要想动力更强悍些可以买它带T的几款车型
20. 动力没问题（新车起步2千转，后续升档不低于2500说明书上也是怎么写的）没开过其他车，所以无法比较
21. 安全性能高，问题少省心，外观有新意符合年轻人眼光，换挡很平稳基本上没有顿挫的感觉
22. 用材用料什么的，我也不懂什么是好材料，只是到处看看有没有突出的线头子咯，有没有什么地方有突出的棱角会划伤手咯，再者就是看看板子跟板子的接缝处紧密不紧密咯，我看了一下都没有这种问题，看起来做工很细致的样子
23. 感谢老天照顾，车况一直良好，没有任何问题
24. 总体感觉操控不错，新手直接上手没问题
25. 其它的都还好吧没遇到什么问题
26. 车子停个几天开时起步刹车盘必响，只是一下就好了，不知是什么问题，就是没问题响一下也烦
27. 动力还行，正常情况下开着一点问题都没有，上桥爬坡基本没问题，偶尔东西多了开的快了动力会有一点点跟不上，但是大部分情况用来日常代步还是没什么问题的
28. 动力还行，正常情况下开着一点问题都没有，上桥爬坡基本没问题，偶尔东西多了开的快了动力会有一点点跟不上，但是大部分情况用来日常代步还是没什么问题的
29. 质量相对稳定，不想被小问题所烦恼
30. 小4的内饰做工，用料很满意，内饰用料很好，虽然因为成本问题用的是硬塑料，但是看着很好，不会有低档车的感觉，而且配置逆天，1.6自豪配备的是6速变速箱，使用过程中，换挡很及时，油耗相对于老世嘉省油很多，而且其他的配置像真皮座椅，大屏中控，esp，6安全气囊，倒车影像该有的都有了，有点美中不足的是没有胎压监测，这个是一个很实用的配置，要是有就好了
31. 800公里时出现转向摩擦异响，4s店要我再开一阵，希望不是大问题，但是的确恼人啊
32. 最开始担心1.6自吸带动1,35吨的车身会肉，但驾驶后超出我的意外，速度上来后动力还是很足的，对我们平常老百姓来说完全没问题，要想追求澎湃的动力选择1.2T啦
33. 5月底做的首保，车子经检查没有什么问题，车况很好，还免费升级了变速箱
34. 到目前为止真的没有发现什么问题
35. c4世嘉在我刚提车的时候，没有适应油门的灵敏轻轻给点油还是有推背感的，我用的是自动挡的没有手动的百米加速那么快，但是动力相当足1.6l我过年用他爬山路完全没得问题轻松上50度左右的斜坡
36. 首保前出现过一次发动机启动困难，打火之后发动机出现抖动，之后自动熄火，4S检查过是其中一缸油气配比出现问题导致燃烧不充分，电脑排除后再未出现此问题，应该跟驾驶习惯有一定关系，发动机属于好转速发动机，在行车过程中尤其是换挡时应保证合适的转速，升挡一般在2000～2500左右，降挡一般在1500~2000，看降几挡而异，一般感受一些日子就应该能找到一个合适的换挡时机了
37. 买了不后悔，喜欢就好，目前没有发现什么问题
38. 后排不能放倒，雨刷器也有点小问题，驾驶位置上的拉手位置就那么空着，空间浪费不说，还影响美观
39. 前段时间做了首保，有人说3000都要去做首保，也有人说到时间或者到公里数再去做首保，早做首保肯定比晚做好，我是快两个月，5000公里去做的首保，做首保的时候在旁边看着师傅弄，各种不懂，问这问那个，搞的师傅有点不是很爽，是不是有点太那个，不过我还是看着他弄，感觉首保也没搞什么，就是换了机油跟机油滤清器，别的都没做什么检查，我也不懂，问了哈，有没有别的问题，师傅说没什么问题，都好
40. 车是没什么故障但是就说到小问题了，买车时谈的原厂导航，可是问题来了，先不说是不是原厂导航了，光这个导航模块都换了两个，第一个老是屏幕闪屏，不知道什么原因，去了4S店师傅看了直接换了一个模块，好了，开了两天又这样，又跑去看看，师傅又换了一个模块，我就跟他说了，这是什么原厂导航模块那么水，他没说什么，就说坏了还来，我都不知道怎么说了，都换了两个了，不过这次换的还算可以，用了快一个月没什么问题，然后无意识中车友们看到我的导航界面不一样问我这是什么导航，我说原厂的呀，他说跟他们不一样，叫我问问，然后去问销售，销售说我们就是这样的导航，然后一系列的……各种理由，汗我都不想说了，算了，能用就行
41. 车是没什么故障但是就说到小问题了，买车时谈的原厂导航，可是问题来了，先不说是不是原厂导航了，光这个导航模块都换了两个，第一个老是屏幕闪屏，不知道什么原因，去了4S店师傅看了直接换了一个模块，好了，开了两天又这样，又跑去看看，师傅又换了一个模块，我就跟他说了，这是什么原厂导航模块那么水，他没说什么，就说坏了还来，我都不知道怎么说了，都换了两个了，不过这次换的还算可以，用了快一个月没什么问题，然后无意识中车友们看到我的导航界面不一样问我这是什么导航，我说原厂的呀，他说跟他们不一样，叫我问问，然后去问销售，销售说我们就是这样的导航，然后一系列的……各种理由，汗我都不想说了，算了，能用就行
42. 路感反馈很强，可能是由于胎压的问题这点很好，我老婆开着也觉得很顺手
43. 自己喜欢就好，再说这车本来性价比高，亲戚朋友都说这车不错，之前网上又说烧机油的问题，我感觉问题不大，办下来上路，基本11万多，也达到我的预期了
44. 自己喜欢就好，再说这车本来性价比高，亲戚朋友都说这车不错，之前网上又说烧机油的问题，我感觉问题不大，办下来上路，基本11万多，也达到我的预期了
45. 座椅很舒服很有质感，个人不喜欢皮质虽然好打理，就是胎噪较大，估计是轮胎问题，车子隔音很好
46. 要说没有吐槽的是假的，灯光真的太暗了，市区郊区还好有路灯，跑高速一颗小黄伢真的伤不起，一台13万的车没有天窗和胎压监测我就忍了，LED大灯也不给，问题自己改的大灯容易出问题，真的伤不起，要不是看重它的安全和质量早就一脚踹开了??
47. 要说没有吐槽的是假的，灯光真的太暗了，市区郊区还好有路灯，跑高速一颗小黄伢真的伤不起，一台13万的车没有天窗和胎压监测我就忍了，LED大灯也不给，问题自己改的大灯容易出问题，真的伤不起，要不是看重它的安全和质量早就一脚踹开了??
48. 邻居家周边，包括朋友同事都是雪铁龙的车，口碑还是不错的，以前是4At，现在6At变化，对这个车油耗肯定降低很多，头先是看经典轩逸，后排是舒服，可是销售比较屌，且不说这个，配置也低了些，造型没C4耐看，福克斯问题比较多，综合起来加上自己米不太够，几个比一比，还是C4厚道些，也没有多想就下定了
49. 该车除了机油目前有问题,其他方面都比较突出,性价比比较高.若是发动机机油问题解决了的话,强烈推荐该车.
50. 该车除了机油目前有问题,其他方面都比较突出,性价比比较高.若是发动机机油问题解决了的话,强烈推荐该车.
51. 我去4S店做了首保，当时没有什么问题，首保后目前跑了1000多公里，4S店通知我去再次检查，经确认应该有两个方案：1，更换什么环2、更换发动机我不懂车怎么要更换发动机这么严重的问题，现在具体怎么解决，还没有给出最终的解决措施
52. 不过听到要换发动机就觉得新车内脏都要换，还问题是不是太大了
53. 前排就不多说了，对于我这样的胖纸没任何问题，后排够用，没大家说的那么小，尤其是后排头部空间还不错，后排座椅和后档玻璃之间是斜着的，不适合放东西，从安全性上来说，不放更安全，后备箱和后排座椅有通道，放后备箱更给力，我的车上中控台也不会放任何装饰品的哦，哈哈，为了安全
54. 舒适性方面，后排要是做1.75M以下的应该没什么大问题，不会出现碰头或很局促的情况（后排3人），总体而言舒适性比较好
55. 空间在紧凑型车里应该是不占优势的，虽然轴距看起来可以，但可能是因为座椅太厚实，后排空间稍微紧凑一些，前排没什么问题
56. 性价比算同级别车中比较好的了，价格适中，性能突出，没有明显问题，都是我看好的，我很喜欢；

negative sentences:
1. 车载的屏幕真的就只是个屏幕了，没有导航作用也不能投射手机哈哈，反正都是一些小的问题，不过正是这些小的问题才会影响车主的驾驶感受
2. 车载的屏幕真的就只是个屏幕了，没有导航作用也不能投射手机哈哈，反正都是一些小的问题，不过正是这些小的问题才会影响车主的驾驶感受
3. 3，胎压监测，这个没有我没啥太大的问题，但是没有给出官方加装方案就很麻烦了，自己加装没法集成到中控屏幕
4. 最重要的一点依然是安全配置丰富，安全问题始终是要排在第一位的，而C4世嘉在这一点上是无可挑剔的
5. 有点小问题，就向满意度里面说的哒哒声，坛子里有反应烧机油的现象还没发现
6. 后排空间不是特别宽裕，做两个大人没有问题，坐三个人的话略挤，中间地板因为有较高突起而且没有中间的头枕，中间的乘客坐久了会不舒服
7. 内部空间绝对够用，后备箱空间也是相当大的，没问题的，不要担心空间
8. 前排没问题，后排空间稍显局促，后备箱空间不算很大，不过设计的合理，开口很大用起来很是方便哦
9. 首保免费，换了机油机滤，一般项目检查，没有发现问题
10. 好在家人身高一般，并且横向空间没问题，后排坐3个人没有一点问题，不影响舒适感
11. 1.2T的动力家用再合适不过，起步有点肉，提速比较快，跑起来还是感觉得到推背感的，高速和山路跑动力也没大问题，其实就看你舍不舍得给油了
12. 机油有些消耗过快，可能是磨合期的原因吧，首保后再看，应该问题不大
13. 别的问题暂时没有发现，小4我还是很满意的
14. 故障方面还好，没有出过什么问题，印象中只有一以大概在一千公里的时候有次发动车子，显卡频一下子黑频7，然后重新打火，恢复正常了，以后一直未出现异常，所以不算故障吧
15. 谁让我从富康开始一直雪铁龙呢，，应该是钢粉了吧，，个人没有什么对车不满意的，，只是4s的技师个人希望技术提升一下，某些还不如老司机懂得多别有问题需要车主找技术专家
16. 不知道怎么回事，驾驶室的座椅怎么调都感觉不太舒服，副驾驶就没问题
17. 车内静音没有问题，但过糟糕路况的时候颠簸感是有的
18. 噪音还是有点大，开音乐就还行，然后没有胎压监测，这是很大的缺陷，只要不烧机油，这些都是微不足道的小问题
19. 有几个小问题：1.副驾驶门开的时候有异响，总感觉是密封条粘住的声音，但不确定，或者是塑料挤压的声音
20. 而且有个问题空调口老是跑风进来
21. 我的车烧机油迟迟得不到解决，我的还有异响出了问题厂家和店里的态度让人难以接受，要是你们想买车多看看打听打听看看车的质量我们十来万买的是舒心不是闹心更不是无休止的和他们争吵我也不想这样我有伴不能上有车不能开是何等的痛苦我的精神损失谁来弥补我的经济损失谁来弥补我的时间谁来弥补我要一个说法，我的车烧机油就是严重的质量问题你们还想怎么样有了质量问题最可怕我的车烧机油有异响特别是凉车起步的时候执拗执拗的大概走上50m左右就好点存在了有段时间还没有到店里去为了我车烧机油我不想看见那个地方我看见就头疼恶心因为那是噩梦开始的地方
22. 我的车烧机油迟迟得不到解决，我的还有异响出了问题厂家和店里的态度让人难以接受，要是你们想买车多看看打听打听看看车的质量我们十来万买的是舒心不是闹心更不是无休止的和他们争吵我也不想这样我有伴不能上有车不能开是何等的痛苦我的精神损失谁来弥补我的经济损失谁来弥补我的时间谁来弥补我要一个说法，我的车烧机油就是严重的质量问题你们还想怎么样有了质量问题最可怕我的车烧机油有异响特别是凉车起步的时候执拗执拗的大概走上50m左右就好点存在了有段时间还没有到店里去为了我车烧机油我不想看见那个地方我看见就头疼恶心因为那是噩梦开始的地方
23. 我选车就剩下这么几个条件：13万以内，可靠性好，网上投诉问题少，非日系，自然吸气（不要涡轮），AT变速箱（不要双离合，不要cvt）
24. 喜欢这个车，看好了很多车，卡罗拉，308，英朗，最后还是被他吸引，外形内敛不张扬，符合我的性格，价格合适，主要是手里的钱就那么多，哈哈，关键是主要配置这个车全都有，现在开了300公里，没有任何问题，跑起来超稳，法国车就是不一样，要么说懂车的人才买法国车，唯独的缺点，这个车的空间确实一般，算了，反正我又不坐在后面，哈哈哈哈
25. 我1.85米，前排合适后后面我做刚好，不宽松啊，孩子媳妇没问题，中间隆起高，不好
26. 动力提不成，可能是烧机油的缘故积碳问题很严重
27. 不错，比较舒适，希望能解决下汽车油门轻微抖动问题，这样高速久了会有疲劳感
28. 虽然不是大问题，但从侧面体现了小四的装配工艺不是那么完美
29. 英朗同事说油耗高，问题多，pass

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:85   negativescore:-40
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 一是其实我首先考虑的是三大件：发动机、变速箱、底盘，觉得可靠，耐用；而是配置方面，相比某些同价位的合资车性价比较高；三是外观顺眼，耐看，大气；四是经济适用，适合家庭用车，符合自己当前的条件
2. 到了110发动机声音有点大（新车不应该跑高速，但是时间紧，赶着回另外一个城市没办法而为之），车地盘很稳，转向精准
3. 耐看稳重的外观，隔音效果不错，风噪、发动机声音几乎没有，就是路噪比较大
4. 车子是自然吸气的中高转速发动机，高速超车给力，平时开D档起步速度不是很快，但只要肯给油超车也是挺快的
5. 路况良好120码风噪和发动机噪音控制得相当好，反而把胎噪凸显了，平时低速行驶和怠速基本没啥声音
6. 总的来说雪铁龙这款发动机动力确实不错，可惜车重大了些，要是有爱丽舍的重量就完美了
7. 动力基本够用，在1.6排量的车当中属于正常水平，加速找不到推背感，三挡狠踩到3500转也不见提速有多快，只听见发动机噪音上来了，速度却不见上升
8. 整体隔音也不错，但转速高时的发动机声音还是会入侵驾驶舱的，毕竟一个紧凑车，也无可厚非，整体表现还算满意
9. 跑100的话车身平稳没噪音，发动机也很安静，油耗显示6不到
10. 去到110的话开始感觉到发动机的声音，还是很稳
11. 没有跑过更高速度了，估计最多就跑120了，更高的话发动机声音可能会很明显了
12. 从4s店开出去，在路上我就有点担心了，俗话说，眼不见心不烦，怕它爆胎啊，然后我直接找了一家轮胎店，人家说没事，放心开，说此面是正面，磨损面，没事，我也就不那么担心了，听同事说，首保后，发动机的声音会好很多，不过，我并没有感觉有多好
13. 找到一款好车不容易，虽然平时也会出现异响、发动机有点抖动等小问题，但总体来说其实还不错
14. 非常高，10万左右的合资品牌，该有的配置都有了，6AT的变速箱，ESP车身稳定系统，加上雪铁龙的地盘和发动机做工精良，我觉得这是一款很实用的家用车，目前2700公里，没有任何问题
15. 爱信6速手自一体变速箱，稳定的发动机，法国车独步天下的底盘，6气囊，ESP，前轮超大的刹车盘，内饰的环保等等，不懂雪铁龙的人是不会明白雪铁龙的厚道的
16. 1.35吨，看重量都知道没偷工减料，磨合期8.5的油耗全程空调，均速还不超过30，我没什么好说的，非常满意，从侧面反应出这套发动机变速箱匹配的功力不一般，比老世嘉好的不是一星半点，彻底摆脱了法国车油老虎的称号，很，非常，十分满意
17. 这款车是高转速发动机，说明书写有保持3000转
18. C4世嘉给我的第一感觉就是完整一体，车头，发动机舱盖，A柱等部分过渡流畅自然，而且有着相当高的融合度，前脸双人字LOGO向外延伸，整个前格栅从前大灯处贯穿而过，品牌辨识度高，视觉整体感相当不错，尾灯，虽说尾灯没有引入LED光源，但是尾灯的的回字设计，看起来凌厉霸气，是我最新的一点设计
19. 因为是高转速发动机，按说明书上所说，换档要在发动机2500－3000转的时候换，可以削除顿挫感
20. 这款发动机是高转速发动机，说明书上写的正常行驶转速高于2500转，中速档换高速挡转速应在3000以上
21. 这款发动机是高转速发动机，说明书上写的正常行驶转速高于2500转，中速档换高速挡转速应在3000以上
22. 底盘挺稳的，60迈过弯也试过，不过还是慢点好，发动机噪音控制的不错，高速上只有胎噪和风噪
23. 小四的座椅谁坐谁知道，用的固特异轮胎胎噪确实控制的很好，发动机声音很轻，有几次没注意还以为发动机没点火
24. 1.6L自吸发动机，但车子有点重，达到1.35吨，有小马拉大车的感觉，如果舍得加油的话，家用是够了，但追求动力的可以带T1.21.6t，那动力干干的
25. 1.6家庭用车够了，但追求速度的不行，起步有点肉，因为1.6L自吸发动机，再加上车子重，达到1.35吨，有小马拉大车的感觉，如果舍得加油的话，家用是够了，但追求动力的话，要选1.2或1.6T的，那可是八年冠军发动机喔
26. 加速只要舍得给油，加速也很给力，100码之后，加速就不是很明显了，起步只要给油，蹭蹭往前窜，最重要还是配合一定要到位，最高试过165，感觉140车子还是很稳的，发动机声音会变大，风噪也变大，后期换个好点的轮胎，应该会减小吧
27. 关了窗户隔音效果很好，发动机声音很小，坐在里面几乎一点声音都没有，隔音棉处理的很好，但是开了窗轮胎噪音很大啊，几乎外面一切声音都可以听得见
28. 后期上高速上跑110让发动机上2000-2500转速多磨合磨合，平均油耗肯定还会下降，估计6左右吧
29. 60码以上可以听见胎躁，不过不大，高速最高130码，说话也不需要太大声，热车时发动机声音稍大1200转，转速下来后（800转）就基本听不到什么声音了
30. 发动机声音很轻，轻的我几乎感觉不到，以至于刚上手的时候总是离合放狠了导致熄火
31. 1.2T发动机特别适合在市区使用油耗不高，我大体算了下如果纯市区拥堵状态下配合发动机启停功能，平均时速低于20公里的时候，我在三线城市纯市区的油耗大约是6L-7.5L左右，郊区油耗可以在4.5L左右，高速匀速90-110公里的时候，油耗大约在5L左右，
32. 操控还是可以，有时候挂错档，不小心高档切入抵挡，发动机会嗡的一响，这样是不对发动机很不好啊，操控还算不错，方向盘挺沉的，握着比较有自信，路感比较好，有ESP过弯胆子比较大……
33. 购车3个月后追加口碑当前行驶里程 5095 公里当前平均油耗 10.3 升/百公里油耗有点偏高，估计是武汉市太堵了，现在的时速只能跑到16公里马上就要首保了不知道保养之后油耗会不会有所变化发动机的噪音有点大，别个BYD开了4年多了怠速基本听不到声音变速箱还是不够积极，尤其是每次急刹之后再想加速等半天才有反应，
34. 也不能说故障了，就是最近起动之后大概一分钟左右的样子，发动机怠速有点高，过一会就好了
35. 舒适性不错，座椅软硬合适，地盘调教比较舒适、扎实，胎噪和发动机噪音控制很好，车里很安静
36. 转向精度还可以，有一定的虚位；滤震做的很不错，一般细小的颠簸几乎都过滤掉了，大一点的坑也是很结实的声音，隔音做得夜不错，发动机声音很小，隔音棉很厚实，良心车商
37. 座椅挺软的，坐的时间稍微长一点我也没觉得哪里不舒服，但是感觉噪音有一点点大，尤其是刚起步的时候发动机声音有点大，开着开着就好了一些
38. 1.6L自吸发动机，动力一般吧，试驾开的是带T的那动力真心不错，给点油门速度就上去了，推背感实足
39. 胎噪大，发动机在提速时，声音也不小，而且，并不是那么悦耳
40. 只要舍得给油还是有力的，1.6的发动机家用还是足够的，升档也很积极，6速的变速箱很平顺，我个人觉得升档转速在两千转之后升档更好些，因为法系车的高转速发动机适合用高转速行车
41. 只要舍得给油还是有力的，1.6的发动机家用还是足够的，升档也很积极，6速的变速箱很平顺，我个人觉得升档转速在两千转之后升档更好些，因为法系车的高转速发动机适合用高转速行车
42. 以上车型大部分都试驾了，感觉德系自吸提速肉些，日系起步轻快，得意于超轻的自重及高稳定的发动机
43. 首保前出现过一次发动机启动困难，打火之后发动机出现抖动，之后自动熄火，4S检查过是其中一缸油气配比出现问题导致燃烧不充分，电脑排除后再未出现此问题，应该跟驾驶习惯有一定关系，发动机属于好转速发动机，在行车过程中尤其是换挡时应保证合适的转速，升挡一般在2000～2500左右，降挡一般在1500~2000，看降几挡而异，一般感受一些日子就应该能找到一个合适的换挡时机了
44. 首保前出现过一次发动机启动困难，打火之后发动机出现抖动，之后自动熄火，4S检查过是其中一缸油气配比出现问题导致燃烧不充分，电脑排除后再未出现此问题，应该跟驾驶习惯有一定关系，发动机属于好转速发动机，在行车过程中尤其是换挡时应保证合适的转速，升挡一般在2000～2500左右，降挡一般在1500~2000，看降几挡而异，一般感受一些日子就应该能找到一个合适的换挡时机了
45. 首保前出现过一次发动机启动困难，打火之后发动机出现抖动，之后自动熄火，4S检查过是其中一缸油气配比出现问题导致燃烧不充分，电脑排除后再未出现此问题，应该跟驾驶习惯有一定关系，发动机属于好转速发动机，在行车过程中尤其是换挡时应保证合适的转速，升挡一般在2000～2500左右，降挡一般在1500~2000，看降几挡而异，一般感受一些日子就应该能找到一个合适的换挡时机了
46. 首保前出现过一次发动机启动困难，打火之后发动机出现抖动，之后自动熄火，4S检查过是其中一缸油气配比出现问题导致燃烧不充分，电脑排除后再未出现此问题，应该跟驾驶习惯有一定关系，发动机属于好转速发动机，在行车过程中尤其是换挡时应保证合适的转速，升挡一般在2000～2500左右，降挡一般在1500~2000，看降几挡而异，一般感受一些日子就应该能找到一个合适的换挡时机了
47. ，高转速发动机静音能做到这样也是用心了
48. 新车时候车内隔音不错，现在感觉发动机声音变大，舒适性还是不错的，
49. 买车时候有看了大众，现代，日系车，同等价位还是选择了这款，在外形，和内饰上比较赞同这款车，用料，做工很实在，发动机就靠自己怎么去爱护了吧，毕竟需要自己去磨合
50. 发动机非常不错，1.6T的动力也很带感
51. 动力也很强劲，发动机超级给力啊，一脚踩下去很顺滑，开起来也不漂特别稳
52. 虽然是1.6的排量，但发动机和变速箱的匹配非常好，让这车感觉动力十足，红绿灯一般我第一个窜出去
53. 低配和高配差的也太多了后排空间不是很大发动机声音在外面听太大了
54. 座椅还是很软的，做的时间久了也没有感觉很不舒服，就是路噪稍大，发动机的噪音只会在急加速的时候出现，其他时候都是安静的，感觉不出是涡轮车，开车没想着要图享受，这样的程度还是能够接受的
55. 再就是手动档这个齿比问题，同样都是80迈，得比神车日系什么的转速要高些，是因为高转速发动机的原因吗
56. 噪音控制的很好，开100码很平稳，发动机很安静
57. 安全配置，还有宽体车身和关门的厚重感让我最终选了C4，先准备买雷凌和凌派的，不得不承认日本gui子的的发动机是好些，但是车子都不宽配置低，不大气
58. 非常舒服，还是豪华的皮好，门窗玻璃关上后，内部好静，发动机的声音基本听不到，有时还以为熄火了
59. 用料好，雪铁龙的车发动机和底盘是买车的原因
60. 做的还可以，外面发动机音大，座椅很大坐的很舒服
61. 1.6的发动机性能稳定
62. 性价比高，发动机成熟，外观好看
63. 该车除了机油目前有问题,其他方面都比较突出,性价比比较高.若是发动机机油问题解决了的话,强烈推荐该车.
64. 我去4S店做了首保，当时没有什么问题，首保后目前跑了1000多公里，4S店通知我去再次检查，经确认应该有两个方案：1，更换什么环2、更换发动机我不懂车怎么要更换发动机这么严重的问题，现在具体怎么解决，还没有给出最终的解决措施
65. 不过听到要换发动机就觉得新车内脏都要换，还问题是不是太大了
66. 以前，我开的是雪铁龙新爱丽舍，除发动机声音大，油耗较高之外，符合老三代皮实耐用的特性，非常省心
67. 销售顾问是个新手，什么都不懂，不怎么负责，连发动机的号码都脱不好，我还另外去修理厂脱的号，更可气的是我的公务员补贴也给我弄掉了，我都是后来才听说有这个政策，跟销售顾问询问，他居然说我没有告诉他我是公务员，我想问，难道去买车我要把我是公务员挂在嘴边吗
68. 日常使用足够，想要比较好的加速表现，发动机需要维持在比较高的转速
69. 坐乘舒适性很爽，皮革加织物座椅包裹很好，高速上车子只听到轻微的发动机声，也许是隔音和密封较好吧
70. 因为我不喜欢英朗的发动机发出那种涩涩的声音，显得很苍白无力，动力也感觉弱很多，而且车内的噪音比较大
71. 毕竟自吸发动机加速实在弱也可能我开车比较温柔不怎么用力踩油门等绿灯总是没别人快
72. 风噪胎噪还是能感觉的出来，但可以让音乐掩盖，呵呵，在车外车子的发动机声音大，而一旦进去车内，这隔音效果，赞??其他座椅包裹也很好，后排坐着也不觉得挤
73. 座椅设计的很好，舒服，发动机隔音棉也有，隔音效果非常不错，停车时几乎听不到发动机声音

negative sentences:
1. 噪音控制：异响目前还没有发现，但是我觉得发动机声音有点大
2. 动力是1.6自吸，动力一般够用，超车需要深踩油门，感觉最有劲的是二档，如果二档提速到30km左右，到三档能很轻松继续加速，如果20km就换三档那就得听一会发动机咆哮了，算不上强劲，很期待使用1.6T那款发动机跑高速：跑高速感觉这款手动比自动要费油啊，120km发动机转速到3500了，而且这个速度是不省油的，140km发动机转速达到4000转，那发动机的声音非常不好听，我自己实验这车80km是最省油
3. 雪铁龙1.6四缸短行程发动机，型号NFP,最大功率84千瓦，4000转时最大扭矩150牛米，动力输出非常线性，扭矩爆发点在2000转，能持续到4000转
4. 油离配合较为容易，油门很灵敏踩多少有多少，红绿灯起步油门最多踩到一小半，1800转起步换二档，2500转三档，2500转四档，2500转五档，加93油1档2档没有老捷达提速快，据说是因为NFP发动机为了不烧机油，低扭调教较EC5弱了，而且1.3吨的车重在那呢，3档4档有推背感给人感觉后劲很足超越捷达，8秒钟左右可以提速到80迈甩开其他车一条街
5. 说我选择这款车是很喜剧性的，我看过英朗，因为它和五菱宏光用同一款发动机但是价格比宏光贵了好多，放弃
6. 此外，到目前11000公里，没有出现任何小毛病，小异响也没有，发动机虽然是老型号，但是素质杠杠滴，输出稳定、非常安静，有过一次怠速没注意继续打火的低级错误
7. 首保后发动机的声音小了很多，怠速的时候坐车里都不怎么听得到，有时候都误以为熄火了
8. 后排的空间比想象的小点，发动机噪音比日韩大
9. 后来又看了英朗，这款车外观也很不错，但听说发动机很老，另外就是通用车在本地很少，直营店都没有，只好否了
10. 虽然我买车的目的是日常出行方便，但是内心潜在想法还是希望速度与激情，所以还是上了T，动力很够劲，没有出现网上说的太肉的感觉，这天这么热开空调，加速也不会迟缓，发动机配合度还是相当高，超车也很轻松
11. 小四1.6的自吸发动机，在PSA旗下也是得到市场检验的一款发动机，这款发动机和经典世嘉是同一款发动机，只不过在小四上面又优化了一下
12. 小四1.6的自吸发动机，在PSA旗下也是得到市场检验的一款发动机，这款发动机和经典世嘉是同一款发动机，只不过在小四上面又优化了一下
13. 但是继续把油门踩到后半段后，才明确觉得这就是一台1.6的发动机，动力没有太突出的表现
14. 发动机自动启停功能相当给力，刹车踩死发动机就停下了，基本上没什么感觉，就是开关的位置个人觉得不是十分给力，市区经常堵车的情况下走几米停一停那种，个人觉得还是关闭这个功能好一点，新车嘛，都比较爱惜，怕对发动机不好
15. 很不多这款车厚道的地方在一些看不到的地方，因为加装后视镜倒车影像和行车记录仪需要走线，在朋友店里看着走的，拆开尾箱隔板看到很厚实的隔音内衬，有点像薄薄的枕头一样，而且内部的钣金很厚实，尾箱和车头发动机盖都加装了隔音棉，同事的捷达全要自己买，车门也很厚实，开关厚重感很强，全系标配ESP，上坡辅助等的对于我这种新手非常实用，虽然目前销量不好，但是我觉得法系车很厚道，当然可能也在于这些厚道的地方都是一般人看不到的地方和关注的少的地方，国人买车很多都是看表面，我自己也是只是买对了车
16. 舒适度也非常不错，我经常跑农村和山区路况感觉比起老款世嘉舒适性提高非常大，维修保养也算经济实惠7500公里保养一次，比起5千公里保养一次的车型来说还是省钱的，以后政策放开了，可以不去4S保养了，C4世嘉1.6L自吸发动机在外面汽修厂保养一次也就是150元左右，1.2T暂时未知，我想肯定会比1.6L自吸发动机贵一部分，但也不至于贵一倍
17. 1.6L的发动机加速一般，起步比较慢，6at变速箱换档略有顿挫
18. 毕竟老发动机动力还是有一些弱，变速箱有时候在跟车的时候换挡逻辑有点控制不好会突然不知道使用哪个档，然后真空1秒左右油门踩深一点直接降档又很生硬不过可以理解其他倒没什么问题
19. 到目前为止，出现过一次点火后行车电脑显示发动机故障，过一会就好了，开始以为是发动机出问题了，后来在论坛上看到其他车主也出现过，原因是由于在小加油站加了品质差的汽油才会出现这种情况，再也不敢去小加油站加油了
20. 但我疑心太重，看到发动机外铁壳子是挤压过的，一看就不是原配件
21. 最满意就是发动机声音小，底盘重，音响效果到位
22. 1.6的自吸带1.35吨的身躯，适合缓给油慢慢开，考虑到还在磨合期，激烈驾驶还是要尽量避免的；当需要超车和短时间内加速时候，只需将油门踩到底或切到手动模式，整车的加速性一点不含糊，发动机3000转车内就能听到明显的嘶吼声，我想一般人不会让爱车一直“惨叫”的
23. 挺好就是高转速发动机有点小不适应
24. 发动机动力偏弱
25. 隔音还不错，前期试驾了英朗_那发动机噪音简直惨不忍睹，c4世嘉关窗户基本上听不到声音.
26. 发动机噪音小，等红灯时，都感觉不出来
27. 最不满意的应该就是内后视镜位置太低，外后视镜不可折叠，发动机舱不够合理布置，太糙了，发动机噪音较大，没有胎压监测，后排没有电源接口，油耗并没有那么低，虽然是磨合期
28. 发动机有点老
29. 全新的1.2T发动机及6安全气囊，车身稳定系统，加上油耗低让我最后决定小四
30. 不怎么高，同样的发动机，比爱丽舍贵了不少，而且轴距还没爱丽舍长
31. 静音效果好，怠速基本上感觉不到发动机声音，最长时间跑了3个小时不管是驾驶还是乘坐都没觉得累
32. 显示发动机机油压力低，提示停车
33. 4.福克斯，好吧新福克斯确实空间做大了，但是后排坐起来不舒服，驾驶位还可以，开起来也还行，侧倾很小，静音就不行了，提速发动机明显能听到呜呜的声音，跟老款世嘉有的一拼，玩车可以，家用就不行了，也PASS
34. 7.C4L，试驾了1.6T，相当给力，空间也跟速腾有的一比，可惜钱紧张，最后谈到14万左右，这落地也超出预算了，1.8说白了就是1.6扩缸而来，并且之前的1.8发动机名声真的挺一般的，把1.2T作为备选
35. 虽然车重不一定安全，但是车轻给人感觉在10万这个级别肯定是不安全，你说30-40万的车轻量化做的能差距100公斤我信，10万级别谈轻量化，别扯了好吧，没有厂商会去做的，这样成本增加太明显了好吧，C4L1.2T没选的最后理由就是，1.气囊有点少.2.3缸发动机在国内刚刚上市，后期保养，包括各种维修配件，问题都还没显现出来，怕后期受难为，所以1.2T的就没选择
36. 特别是发动机怠速也很低
37. 座椅垫背对腰部支撑不足，总的还是不错；行驶中车内声音较小，发动机声音隐隐约约，大家可接受
38. 发动机声音怠速时很小很小
39. 百公里现在7.0这款车发动机属于高转速以前开德系的车是低转速所以开始油门踩的有点轻换挡不是最佳转速开了百公里7.0对于磨合期来说开的还不熟悉7.0油耗还比较满意另外在市区开的也跑不起来
40. 特别舒适谈不上，毕竟价格在这，豪华版不是全皮有点遗憾，发动机声音及隔音效果还行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:c4   positivescore:95   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 家用购车款预算13万，在汽车之家论坛里，关注了这个价位很多车型，对比了他们不同的汽车参数和配置，了解车友们论坛反映的各种车子性能优缺点对各种车子有个大概的了解和认识，然后挑选自己中意的车子去试驾，总体来说，根据同价位的不同品牌车子来比较，C4世嘉这款车，在乘坐空间，舒适度，外型，各种安全配置方面有绝对的高性价比，家庭用车值得拥有
2. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
3. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
4. 首先我跟媳妇去了国博车展现场，那场面真是壮观，不过既然选择了c4，就不能被其他车型诱惑??国博真是大，走了半个小时总算到了雪铁龙的展位，我的小4呢，噢就在那个美女车模旁边，真是人美车也美??废话不多说，直接砍价，也许是销售顾问觉得我就认这车了，死不松口，就给1.9万优惠，送些没什么用的东西
5. 最终为什么选c4世嘉呢，在北京的朋友关注这两款车的可能都知道，通用是有区域限制的，一般不售外地，而且北京的优惠比外地少5000左右；而c4世嘉恰恰相反，它在北京的优惠比外地大，比我们河北优惠5000左右
6. 价格比同档次宝来便宜三千块钱而已，不过宝来只有两个气囊，没有标配中控屏倒车影像，比轩逸、朗逸便宜七八千，轩逸是195的胎宽较窄而且车皮薄，和他们比C4空间不占优没有天窗没有胎压监测后排不能放倒，当然他的价值还体现在看不到的地方，那就是比同价位车型更厚实的底盘堆料的品质，但是如果价格降到九万多会卖的更好
7. 再说C4吧，外观不错，内部空间也可以，座椅很舒服，试驾感受很好，就是它了
8. C4就是我的好伙伴啊，回家、出行再也不用像以前一样，全部时间都要算好来，生怕错过班车，感谢~
9. C4世嘉的安全配置和用料是有目共睹的，这次换装爱信的6AT变速箱感觉不出换挡，油耗有惊喜
10. 选车的时候要求有倒车影像，结果大部分品牌都是高配甚至顶配才有，有些甚至中控大屏都没有，要加装的话只能改装，也不想新车就拆太多东西，这C4直接配好了
11. 最后才看到C4，本来这个车网上看配置没有任何问题，想有的都有了，连倒车影像都有，在所有同价位里面唯一一款配备倒车影像的，但销量实在太少，又犹豫了很久，最后在新宝来和C4之间选择，五一活动最后一天下午最后两小时才定下来C4，决定优先选配置齐全的，配置比宝来多了四气囊，多了倒车影像日行灯，多了多功能方向盘，少了电动助力方向盘和胎压，外观各有特点，不太满意也可以接受了
12. 最后才看到C4，本来这个车网上看配置没有任何问题，想有的都有了，连倒车影像都有，在所有同价位里面唯一一款配备倒车影像的，但销量实在太少，又犹豫了很久，最后在新宝来和C4之间选择，五一活动最后一天下午最后两小时才定下来C4，决定优先选配置齐全的，配置比宝来多了四气囊，多了倒车影像日行灯，多了多功能方向盘，少了电动助力方向盘和胎压，外观各有特点，不太满意也可以接受了
13. C4世嘉舒适版居然简配倒车雷达，这有点不应该，这能要几个银子呢
14. 性价比高，变速箱6AT，底盘好，配置高，价格低，选择C4就是选择她的高性价比
15. 其实作为一个小白新手，选车第一还是看外观，我觉得C4世嘉的外形太漂亮了，特别是前面双人的烙条和后面的尾到灯，线条也很美
16. 在买车时，老婆想要买别克新英朗，最终看我实在是迷C4迷到不行了，才让步的，在这里谢谢老婆亲爱的
17. 起步略显肉，有时候踩油门的时候还会有些卡顿感，有时候加速感觉动力有些加不上，我不清楚到底是我自己车的原因还是普遍C4世嘉都有这个毛病，所以动力这点我没有给满分
18. 经典世嘉全系标配的倒车雷达和定速巡航这些配置，在舒适版的C4世嘉中竟然被阉割掉，这一点有点不太厚道
19. 唯一不足的是，C4世嘉在加速时的抬头和刹车时的点头比较明显，即便是踏板的动作很轻柔也难以避免这一现象，在频繁加减速时会比较晃，乘客比较容易产生晕车感
20. C4世嘉座椅做着舒服，包裹性好，对大腿的支持到位
21. 如今则有了很大的转变，C4世嘉的外观不再只受到少数人的追捧，更贴近大众的审美，前脸、灯组造型等细节颇具亮点，而且各个细节不只是简单的排列组合，而是与整车轮廓的高度融合，如前格栅与头灯的贯通式设计，呈现出了浑然一体的视觉效果
22. 因如今的中国汽车行业整体趋于饱和状态，竞争激烈而残酷，为了获得较好的销量，C4世嘉上市后不久，就已经给出了比较大的促销力度，价格整体比较优惠，性格比较高
23. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
24. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
25. 法系车的底盘调教是出了名的好，C4世嘉的底盘是偏软偏舒适的，行驶中感觉很稳
26. 中控台简洁实用，那些密密麻麻有很多按键的中控台我个人是很不喜欢的，这也是当初选择C4世嘉的一个重要原因
27. 别克英朗看过几趟，感觉总体内饰和用料厚重感都不如C4，但是销量够好
28. 朋友开的经典福克斯不错，只是老款了，买车后经常跟他换开，小哥也对C4赞不绝口，说档次高比老福克斯，隔音好很多，不知不觉就超速
29. 行使过程中对C4的足够信赖，方向精准，离合适中，加速线性，隔音，音箱效果够给力，座椅舒适感比之前的m20不是一般的强
30. 日韩车系不考虑，大众开始有傲慢的苗头了断轴门，也不考虑，倾向于合资车型，先后看了GS4，C3-XR，新英朗，新科鲁兹等等，最终选择C4是考虑它的安全性能高吧，当然颜值高也是一个原因
31. 中间关注过MGGT、福克斯、英朗、科鲁兹，最终本打算买鲁兹，觉得它的外观、价格、质量、都具有极强的吸引力，但是最终在一个卖车的朋友推荐下说新出来的雪铁龙C4可以考虑一下，于是就到4儿子店试乘试驾了一把，感觉还行，外观属于比较耐看，底盘上乘，加上4儿子对其油耗极低的大力宣传和我朋友可以给我的优惠价格，最后还是没多考虑就选择了这款车，科鲁兹喜欢是喜欢，但在近期有太多同事买了经典科鲁兹，所以改变主意了
32. 跟选老婆一样，选择了就好好珍惜吧，不要后悔，如果要买这个价位的车，C4世嘉是个很不错的选择，传承了法国人优秀的设计风格和精湛的做工
33. 自从看了你一眼，就再也无法忘却C4世嘉迷人的瞳孔
34. 像别的车简配简的那么严重，c4世嘉还是很厚道的重要的esp标配，中控大屏标配
35. 毛病多不多慢慢的才知道（做工不错小毛病可能也不多吧）买C4世嘉我没后悔
36. 我觉得c4世嘉是个不错的选择
37. 本人从年底看车一直看到3月份，终于在3.21号把车交完钱今天把车开回了家，而且一路开来感觉非常不错，特别高兴，没有看错车牌没有选错车，挺满意的，挺巧的事龙诗婚礼也是昨天举行，哈哈沾个喜气，要想图个开车平稳雪铁龙C4世嘉至少目前感觉是不错的，这几个月的选车经历终于有个圆满结局
38. 我非常赞同他的话，自己喜欢的就是最好的，C4世嘉我喜欢
39. 说到性价比，这是我觉得最高的一款了，在这个价位能拿到的车里，大众系列的车没这么长，国产和日韩系列的就不用看了，反正我不喜欢，唯一在这个价位上够长，够宽的，就只有福特福瑞斯了，但是福瑞斯轮毂没这个好看，没日间行车灯，前脸也没C4世嘉好看
40. 舒适性出乎意料的好，雪铁龙大体同级别车型中C4世嘉算是最舒适的
41. C4世嘉的主动安全非常好，我并不是说那六个安全气囊，主要说C4世嘉的车身结构钣金非常的坚硬，防撞钢梁也是铝合金的，车身重要钢材强度是某些岛国车型的七倍，雪铁龙车的好处就是内在的东西他们不会去偷工减料
42. C4世嘉的主动安全非常好，我并不是说那六个安全气囊，主要说C4世嘉的车身结构钣金非常的坚硬，防撞钢梁也是铝合金的，车身重要钢材强度是某些岛国车型的七倍，雪铁龙车的好处就是内在的东西他们不会去偷工减料
43. 首先还是安全，一辆车没有安全，其他配置都是浮云没有任何意义，一辆车我愿意选择他，首先就是C4世嘉的主动安全是我非常满意的，其次才是油耗和操控感，经过一千多公里的感受，油耗和动力我也是特别的满意，至于高速的表现我只开到最高时速120公里，感觉后劲还是十足的
44. 统计为的车型对比，C4世嘉是配置最高的，而且用料那是相当的厚道，气囊和ESP都是世界知名品牌
45. 总之，选择了就是喜欢，希望C4世嘉给更多的车友带去幸福欢乐
46. 刚开始看的长安和K3，外观好看，就是跑起来都说飘飘的感觉很强烈，然后又看了雪铁龙进去被C4世嘉吸引，安全性高，内饰中规中矩
47. 我觉得挺高的，同价位的合资车，C4配置最为厚道
48. 其实还达不到吐槽的地步，这车确实不错，我后来试了朋友的英朗和领动，不说动力，只车门和座椅就把他们比成渣，实话实说，C4世嘉确实非常厚道，这一点我非常满意
49. 一直看好的是c4L因为是给老婆买的陪老婆去看的时候顺便去看了下408结果老婆相中了个人真心不喜欢408的大屏pass上网查了查C4L的油耗感觉有点高pass老婆不懂车但是提的要求感觉很专业似的那就是日韩系大众不考虑个性吧正好本人比较钟爱雪铁龙所以就着重看了看c4世嘉感觉还行老婆也看好了就果断定了
50. 同级别c4世嘉座椅最舒服，隔音效果好
51. 读大学那会儿看到科鲁兹大黄蜂，非常喜欢，认定毕业后就买科鲁兹，可现实总是残忍的，因为预算有限，后来把目标改成15款的科鲁兹经典款，10W以内就能搞定，但是论坛看多了，科鲁兹的内饰越看越不顺眼，后来去四儿子店看了给我的感觉更不好了，接着去看了英朗、福睿斯、C4世嘉，简单说，英朗优点品牌好外形漂亮空间大，缺点太单薄驾驶位给人缺乏安全感；福睿斯性价比高但做工无法接受；C4世嘉安全配置高有厚重感
52. 我感觉c4世嘉开起来挺轻便的
53. 对于工薪阶层来说，买车算是一笔大的开销了，自己选车过程也很漫长，看了长安CS35，逸动，瑞虎5，艾瑞泽7,H2，福瑞斯，英朗，昂科塞拉，开始要买SUV，后来觉得自己的预算还是买辆轿车更适合，国产的几款紧凑型车我觉得也可以，但老婆大人对品牌外观都看不上（为了家庭和谐，必须的哈~），家中表哥有一辆世嘉，老婆觉得外观很好，但它是4AT，无ESP,后来发现了C4，外观，安全配置，油耗都很满意，自动豪华虽然超了点预算，但现在一点不后悔
54. 自动的车档位非常清晰有轻微的吸入感，c4世嘉刹车和油门非常灵敏在车速较低的情况下轻轻点一下刹车就会停下来后来慢慢适应就好了，座位腰部有镂空开车时最好放个护腰枕头
55. 看过同价位的车型，对比之后还是觉得C4是最好的
56. 本来看车的时候开始看的是suv的但是考虑到油耗的问题时又决定买家用轿车了，后来车展去了一看都看花眼了，问朋友，朋友推荐了日产的轩逸，我跟老婆去看了下，丑，太丑了后来又看了日产的蓝鸟，外形很喜欢，有点跑车的感觉再就是看了c4世嘉了，老婆比较喜欢c4世嘉的空间，于是我们家就这家看看那家看看，一直没定下来，后来去每个试驾了下，试驾了蓝鸟，c4世嘉，又试驾了爱丽舍，感觉c4世嘉的操控就是不错，配置也好
57. 总的来说当初选择了C4世嘉还是很明智的
58. 在选车过程中看了北京现代明图，价格高了，上海大众朗逸底盘底了，吉利EC8油耗高，C4世嘉无论是价格与质量的性价比都高些
59. 当时选车也很冲忙，一直都有车开着，就去看了下朗逸，宝来，菲亚特菲翔，不喜欢日韩车都没去看，然后在之家上看到了C4，就去看了实车，感觉很不错，比大众的用料厚道，本来法系车地盘调教的都比较优秀，而且老婆也很喜欢C4，当天就定了
60. 现在感觉对比一下1.2t的主打高配c4，那叫一个高贵
61. 有些许后悔，再加1万2买个高配c4，自动挡加天窗，一键启动，智能反光镜，还有1.2T的更省油更高效
62. 建议大家在经济条件允许的情况下买个高配的c4绝对不后悔
63. 新款车型，没有折扣，新上市的车型都这样，c4真的除了价格以外什么都值得你关注
64. 老婆刚刚生完宝宝，现在开小电瓶车肯定是不行的，肯定得买一辆轿车家用，C4世嘉看起来简单大方，而且跟同类车相比，车子性能是最好的，而且配置算是最完善的，所以才选的这辆车
65. 本人还是比较喜欢C4沉稳的外观，
66. 汽车之家学了1年车辆知识，时机成熟后，再比较了很多的情况下，朗逸、英朗、科鲁兹、明锐、轩逸、思域、卡罗拉等种品牌车型，比来比去贵的买不起，便宜的看不上，高不成低不就的，最最最最后，发现C4还不错，全车标配车身稳定系统，关车门的声音很厚重，底盘非常棒，我80码转弯感觉了下，像是车被无形的手摁在地上，太让我放心了
67. 我平时开的都是手动挡，因为习惯，所以就选择了手豪，有定速巡航，倒车影像和雷达，自动空调双区控温那个设计简直太上档次了，这深深的打动了我，于是在看过了实车之后，我立马全款带着我的C4走了，哈哈
68. 此外公司有台经典世嘉，开着不错，就认准C4了
69. 综合比较下来，C4性价比不错，就选了
70. 车子小C4感觉性价比高，这也是当初选这款车的原因之一，车子漂亮，配置比较良心，205的轮胎，铝合金轮毂，车身稳定系统，上坡辅助系统，这些都是标配，价格还适合，安全、做工、用料、质量很均衡，一句话，物有所值
71. 邻居家周边，包括朋友同事都是雪铁龙的车，口碑还是不错的，以前是4At，现在6At变化，对这个车油耗肯定降低很多，头先是看经典轩逸，后排是舒服，可是销售比较屌，且不说这个，配置也低了些，造型没C4耐看，福克斯问题比较多，综合起来加上自己米不太够，几个比一比，还是C4厚道些，也没有多想就下定了
72. 邻居家周边，包括朋友同事都是雪铁龙的车，口碑还是不错的，以前是4At，现在6At变化，对这个车油耗肯定降低很多，头先是看经典轩逸，后排是舒服，可是销售比较屌，且不说这个，配置也低了些，造型没C4耐看，福克斯问题比较多，综合起来加上自己米不太够，几个比一比，还是C4厚道些，也没有多想就下定了
73. 选择C4世嘉性价比高，配置好，低盘调校的比较稳扎实，工艺好
74. 比起朗逸和英朗之类来说，同价位配置c4要比他们高出不少，只待c4口碑打出去后，销量会慢慢上来
75. 比起朗逸和英朗之类来说，同价位配置c4要比他们高出不少，只待c4口碑打出去后，销量会慢慢上来
76. 无头绪时看到c4，法国车还是安全放心，改为6at后油耗降低，在相同价位里c4性价比最高，对自己的选择不后悔
77. 不喜欢大众脸，对比了新英朗、新科鲁兹后，还是觉得C4家用合适
78. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
79. 同价相比最后还是感觉C4世嘉好点，不论是从配置，油耗等等方面
80. 对比新出的C4世嘉，感觉东风雪铁龙还是非常厚道的，比其它很多合资车都要厚道
81. 很高，车子噪音小，我做同事的奥迪A6L胎噪都比我的大，呵呵有点夸张，毕竟人家当时来到170，不能比，我只是想表达c4世嘉噪音控制不错
82. 性比价不如C4L，说老实话这价位真的还不如买C4L配置比C4世嘉高好多确实有点后悔这价位买C4世嘉
83. 低速我都是单手操作方向盘（这是个坏习惯哦），速度起来以后，方向盘重了，没感觉有什么开起来很别扭的地方，一档有点肉，为什么肉，我看了一下车子的说明书，一档禁止加油门，原来考虑到起步的安全性，一档加油门车子会飞出去，飞出去的后果可想而知~~~~，单位同事刚入手了3台世嘉，我试了一下世嘉的离合踏板，感觉就一个字“硬”，而C4世嘉的离合踏板感觉软，最起码不会累，同事和我说了一个秘密：他的世嘉车，因为离合踏板太硬，身体都腰间盘突出啦~~这些都是玩笑话，看来2016款C4世嘉上人性化设计方面做的不错
84. ~~~，C4世嘉总体中等偏上，谁开谁知道
85. 选车时我好纠结，别克英朗，丰田卡罗拉，雪铁龙世嘉，大众桑塔纳，经过比较，桑塔纳空间偏小，剩下三个考虑，英朗没现车，过，现在是二选一，选车时正碰上防空警报大响，哦，今天是日本鬼子侵华日，想都不想直接淘汰丰田卡罗拉，这下轻松多了，就剩下东风雪铁龙世嘉了，在4S店，看到C4新车，二者马上比较，直接选升级版的世嘉了，这选车过程虽然纠结，但还是较顺利的，直接交给当地车行代办，提车，交税，上牌全部搞定后，我终
86. 分别看了别克英朗，丰田和福克斯，最终还是觉得C4世嘉新价比最高
87. 稀里糊涂就选了，当时搞活动看C3-XR，后来看见C4觉得眼前一亮，1.6加6AT觉得还是C4好一点，而且内饰好很多，新车就选了，当了一回小白
88. 本人只开过途观，宝来，中华几款车，感觉C4操控还是比较不错的，座椅很舒服，因为前部空间还可以所以，驾驶和副驾很舒适
89. 我开过朋友刚买的凌派，开到80马感觉车子有点轻，而C4让我感觉比较稳
90. 空间方面，C4世嘉挺多人性化设计的，驶位左侧设计了十分顺手的卡槽十分贴心，门板储物空间、中央扶手箱、中央储物格以及手套箱都有着充足的储物能力，前门板能轻松放下四瓶正常大小的矿泉水
91. 硬朗的侧面线条很简约，C4世嘉简约的外观让人觉得熟悉感备至，有种中外元素相结合的浪漫与亲切感
92. 首先定到这个价位的车本来看好别克英朗和大众宝来别的都没看中但是英朗看了内饰做工太粗糙是美系车嘛宝来我陪朋友去买的，简配太厉害什么都没有要配置就得加钱而且大众的车都一样太大众就在纠结中C4世嘉刚上市一见钟情最终订车本来看中C4L可是1.8L发动机实在不敢买1.6T还太贵C4世嘉出来正好价位外观做工都不错
93. 一直都中意雪铁龙的车，老听旁边的人叽叽喳喳说用料实在、做工也不错，车跑起来敦实不飘，只是不喜欢老世嘉的中空平台所以放弃，新出的C4世嘉才和我真正对上眼了，和选媳妇一样，一见钟情啊

negative sentences:
1. 性价比我觉得挺高了，同价位买其他合资车在配置上总会少点啥，C4世嘉一次性都有了
2. 曾经非常频繁看车选车，试驾过标致2008自动，觉得4A速变速箱是硬伤，果断放弃，朗逸中庸之道，对于我这种强迫症来说，PASS，起亚K3，价格非常诱人，配置也挺高，但之前一直看好旧款，2016改款后，不入本人法眼，别克新英朗是最后PK的，内饰一般，残忍拒绝，最后选择C4世嘉是近期发现，一周逛遍北京所有雪铁龙4S店，一见钟情，没办法，果断出手
3. 看看满大街跑来跑去的车车，也许你会说小四是少之又少，不可否认，这的确是一款小众车，但小众车就不一定是车不好，看看c4的做工和用料，那些神车的车主们，面子害死人啊
4. 看过卡罗拉，英朗，朗动，宝来等同价位车，c4世嘉做工最好，空间，动力，颜值综合考虑，最主要的，同级别c4世嘉安全配置最高，最终选择小4
5. 看过卡罗拉，英朗，朗动，宝来等同价位车，c4世嘉做工最好，空间，动力，颜值综合考虑，最主要的，同级别c4世嘉安全配置最高，最终选择小4
6. 小c4的动力是很够可以的，很流畅也很不是很冲动，作为女性车主的话，这车的动力是蛮可以的，我也不敢开快车的，从来也没有超过80迈，现在看感觉是动力足够用的
7. 新英朗综合性挺好，差点下手，后来去雪铁龙4S店看C3-XR，感觉C4更大气更实用，对雪铁龙品牌也比较认可，纠结后，最终放弃小型SUV，规规矩矩选轿车，不容易审美疲劳，很满意，没有后悔
8. 之前我的车是伊兰特，高速0.24元/公里，贵一毛c4
9. 轿车类看了轩逸，朗逸，昂克赛拉，轩逸新款刚刚上市优惠小，朗逸高价低配，昂克赛拉个人比较钟意的，但是由于个人开车比较糙，所以选了c4，觉得雪铁龙比马自达经菜点
10. 隔音还不错，前期试驾了英朗_那发动机噪音简直惨不忍睹，c4世嘉关窗户基本上听不到声音.
11. 看中DS5，C4L，奈何钱不够，C4世嘉我也是很喜欢的
12. 但但车身用料等与C4比略显单薄，最终放弃
13. 有6气囊，有Esp，有倒车影像，性价比还可以，家用就行了呗，看了科鲁兹，朗逸，科鲁兹新车气味太大了，受不了就放弃了，朗逸同价位的感觉好寒酸，座椅好薄啊，空间确实比c4要大些，可能是座椅短了的原因吧
14. 没好吧针对于我个人的这种需求，C4世嘉正合适，我要的6气囊有了，esp有了，静音有了，舒适有了，低油耗也有了，车重1350kg，这个必须强调
15. 很多人对比朗逸，英朗说这车贵，我真不知道贵哪里去了，我也是对比了的，不觉得C4世嘉定价贵啊
16. C4世嘉外观上还是延续了雪铁龙的血统吧，个人感觉老世嘉，C4世嘉，C4L三款车不细看，基本都感觉一样，买这车应该不是喜欢他的外观吧
17. 从一开始的长安悦翔V7，到后来的奔腾B30，总觉得国产车不上档次，而且在120的时候的转述过高，耗油大，其实现在发现这个车这方面不如朗逸，明锐，同是5档，朗逸明锐120比C4低500转
18. 好吧，因为自己纯新手，心想有个倒车影像安全点，反正合资车，也不会差到哪，俺舅的的士爱丽舍跑了140万公里才报废，都是神龙旗下的，c4还高一个档次，也不会差哪里去
19. 我表弟车是现代跃动，方向盘就很轻，用他的话说，是一个手指头可以拨动的那种，买车时说C4方向盘重，我倒觉得挺好，握着有手感，但也不至于费力的
20. 408各种符合要求，外观太靓，舔着屏看口碑，但价格稍贵，后来偶然看到c4世嘉广告和口碑，被其所谓的安全和油耗打动，到4s店看到实车确实挺惊艳，尤其是琉璃金，没有犹豫就直接订了
21. 有时候车对我们来说，也是一个安静独处的空间，C4世嘉隔音效果这一点做的非常不错，风噪声和胎噪声都很小，开着音乐的那种感觉还是很享受的
22. 中控台紧凑，功能性配置出色，C4世嘉的内饰采用了时下流行的扁平化布置，无论是整个中控台轮廓，还是空调出风口等各处细节模块，都紧扣这个核心，好处更是显而易见的，紧凑的中控台换来了更多车内空间，中央功能区域的空间也并不紧张，给屏幕及空调面板留出了足够的位置

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:110   negativescore:-75
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控性能不错，方向盘也比较轻松，告诉自动变硬
2. 手感不错说实话我没开过车这是第一台车感觉挺好方向盘不错挺顺手的
3. 操控还是可以，有时候挂错档，不小心高档切入抵挡，发动机会嗡的一响，这样是不对发动机很不好啊，操控还算不错，方向盘挺沉的，握着比较有自信，路感比较好，有ESP过弯胆子比较大……
4. 性价比真的很高，多功能方向盘，自动双区空调，ESP，六个安全气囊，六个安全气囊，六个安全气囊（重要的事情说三遍），倒车影像等等，其他的合资车能做到吗
5. 操控很不错的，方向盘指向很准，我是新手，路感还是挺强的
6. 方向盘指向不错，能做到指哪儿到哪儿
7. 方向盘指向不错，就是这挂档容易上错位置啊，N档和D档容易挂懵了
8. 综合性能比较不错的，底盘对于路况的过滤我觉得跟同级别的朗逸来说，有过之而无不及，转向比较精准，虚位很少，高速的时候方向盘很沉稳
9. 还可以，属于偏稳重型，方向盘也偏稳重，整体开起来较舒服，
10. 底盘结实，车身稳定，操控性很好；虽然自舒版没有多功能方向盘，但我个人感觉还是够用，厂家有在方向盘右下设置多功能控制按钮，同样可以控制歌曲换曲，声音加减，很赞
11. 底盘结实，车身稳定，操控性很好；虽然自舒版没有多功能方向盘，但我个人感觉还是够用，厂家有在方向盘右下设置多功能控制按钮，同样可以控制歌曲换曲，声音加减，很赞
12. 方向盘比其他车要重一些，不过我觉得挺好，指向精准，路感清晰，过弯道表现还是不错的
13. 乘坐空间还是比较适中的，毕竟紧凑级车，内部空间已经足够用了;车内各空间也比较合理，四个门都有宽大的储物格，用起来很方便;值得说的一点是方向盘左侧的小储物盒，可以方便的放下停车场门卡高速路卡之类的，非常实用;后备箱空间绝对要表扬一下，够宽大，特别适合家用
14. 销售顾问说方向盘很轻，不知道是跟哪款比的，我觉得一般
15. 6速手自一体的变速箱，操控都很简单方便，方向盘打的也不累，并没有觉得不好的地方；开车也很平稳，平时的驾驶中还是很有驾驶的乐趣的，所以我对于这款车的操控还是很满意的
16. 方向盘指向精准
17. 自动空调、7寸中控屏、中央扶手两级调节、多功能方向盘都是非常不错的配置
18. 1.方向盘指向精准；2.连续颠簸路避震生硬；3.连续颠簸路面方向盘有抖动感；4.方向左偏；5.换挡顿挫比较明显，不顺畅
19. 1.方向盘指向精准；2.连续颠簸路避震生硬；3.连续颠簸路面方向盘有抖动感；4.方向左偏；5.换挡顿挫比较明显，不顺畅
20. 还好吧，如果没有方向盘抖动，挡杆给油时跳一下
21. 转向精准，真皮方向盘手感不错
22. 非常颠簸路段，方向盘抖动较大，好像这个都这样，正常吧，握紧了就好
23. 方向盘转向精准，低速很轻高速很重，底盘过减速带发出的声音很扎实，大爱
24. 座椅包裹行不错，高低可调节，方向盘支持四向调节，很人性化，同级别比较少，定速巡航也不错
25. 比如1挡，倒档偶尔比较难挂，尤其是1挡；1挡车速有些肉；卤素近光灯太不亮了，回头银子够了真心想改一套氙气大灯加透镜；遥控钥匙不支持一键升车窗，尤其在熄火之后发现还有车窗没关的时候感觉很尴尬；方向盘真皮套的触感略微有些硬并且滑，夏天还好，冬天的时候握上去冰冰凉的很不舒服
26. 地盘真不是吹的，前后防撞梁，车本身的厚重感，转向精准，只是方向盘回馈不够积极
27. 转向比较精准，方向盘归位觉的没那么积极，坑洼通过性良好，减震很硬，非独立悬挂调教的也不错，这个得赞，不比独立差
28. 方向盘不错，基本上做到了指哪打哪的效果
29. 座椅包裹很好，方向盘真皮手感也不错，胎燥稍微有点大，不听歌很明显
30. 转向精准没有虚位，方向盘电子液压助力不轻不重，悬架偏舒适型
31. 外观很赞，配置比较丰富实用，比如真皮多功能方向盘，倒车雷达影像，ESP，LED尾灯，
32. 转向很准，方向盘速度感应明显，地盘很稳，过减速带小坑之类的反馈舒适
33. 作为实习生了，熄火就是常识了呵呵呵，个人感觉离合器感觉有点高!方向也能指哪里打哪里，方向盘也很轻盈，烂路上，方向盘略有振幅，双手的紧握
34. 作为实习生了，熄火就是常识了呵呵呵，个人感觉离合器感觉有点高!方向也能指哪里打哪里，方向盘也很轻盈，烂路上，方向盘略有振幅，双手的紧握
35. 电子助力方向盘过于轻了，要兼顾女性驾驶吧
36. 这款车最大的优点就是安全配置足，性价比高，家用完全够够的，车子够厚重，开过本田的车，方向盘很轻，减震真的比不过小四，小四在虑震方面真的表现不错
37. 变速箱调教温和，低档不是很顺畅，方向盘力反馈太过敏感走烂路累手
38. 方向盘精准，底盘稳，但是偏硬，过减速带比较响
39. 各方面操作比较顺手……方向盘有真皮，新手握着出汗
40. 不错，方向盘能够4向调节我很在乎的
41. 它却不用手扶方向盘稳稳的
42. 自动舒适型采用了许多折中的设计，比如没有多功能方向盘但是有手柄，没有后排空调出风口但是后排脚部可以送风等
43. 车门尖刮人，方向盘滑，性价比高
44. 中控台简洁大方，方向盘是我最喜欢的类型
45. 皮座椅，倒车影像，七寸大屏（可看小片），定速巡航，多功能方向盘，蓝牙电话
46. 整体做工提升了，外观相比原来的车型时尚了不少，动力够用，底盘很扎实，高速没有飘的感觉，方向盘转向精准省力，
47. 这个价位同级别中配置是比较丰富的，就安然皮囊，真皮多功能方向盘，7寸高清屏，带倒车影像雷达
48. 方向盘路感偏强
49. 方向盘偏重，转向有点模糊可以忽略，过弯侧倾有点大支撑不是太到位
50. 方向盘力度适中，手感较好
51. 转向精准，方向盘比日产车稍微沉一点，
52. 需要适应一段时间才能摸清楚这辆车的操控，底盘非常稳，开起来比较安心，而且方向盘指向很精确，轻重也刚好合适
53. 方向盘路感反映也太清楚了，底盘舒适
54. 方向盘有点偏左，但很精准
55. 朋友试了试，说是相比他的福特方向盘要沉一些，但自我感觉还是挺灵活轻便的，至于方向盘的几个操纵杆感觉设计的功能按钮，有点过于复杂，再简化一下可能会更方便使用，比如定速巡航、限速功能是独立的一个操纵杆，其实可以设计成简单的功能按钮就更好了
56. 中控、门饰都采用了软塑材料，不管看着还是摸起来都没有强烈的塑料感生硬，方向盘、门手、和手杀都采用真皮包裹，手感很舒适，还有座椅要是全皮就好了，混织的设计也不来，就是孩子吃东西可能会担心渗到里面难于清理
57. 方向盘很好指向比较准确就是打死会有异响
58. 操控比较不错，档位清晰，只是方向盘有些偏沉
59. 转向精准，方向盘很稳，悬挂以舒适为主，坐着不会很颠簸
60. 没有胎压监测，新车内部气味有点大，玻璃升降感觉有点怪怪的，方向盘有点偏左，提车的时候发现有点生锈
61. 方向盘很轻，也很准
62. 转向精准，方向盘略重，但可以给你稳重感
63. 1、可以说精准指向，握方向盘在时速30~40迈的时候手感沉，上了高速后就变得轻盈许多2、转弯时侧倾几乎感觉不到
64. 操控精准，方向盘偏重，但习惯了感觉很稳，单手即可操作
65. 离合时间长，适合我们新手，挂档很不错，方向盘灵活轻松，指向精准，喜欢这种驾驶的乐趣
66. 低速我都是单手操作方向盘（这是个坏习惯哦），速度起来以后，方向盘重了，没感觉有什么开起来很别扭的地方，一档有点肉，为什么肉，我看了一下车子的说明书，一档禁止加油门，原来考虑到起步的安全性，一档加油门车子会飞出去，飞出去的后果可想而知~~~~，单位同事刚入手了3台世嘉，我试了一下世嘉的离合踏板，感觉就一个字“硬”，而C4世嘉的离合踏板感觉软，最起码不会累，同事和我说了一个秘密：他的世嘉车，因为离合踏板太硬，身体都腰间盘突出啦~~这些都是玩笑话，看来2016款C4世嘉上人性化设计方面做的不错
67. 低速我都是单手操作方向盘（这是个坏习惯哦），速度起来以后，方向盘重了，没感觉有什么开起来很别扭的地方，一档有点肉，为什么肉，我看了一下车子的说明书，一档禁止加油门，原来考虑到起步的安全性，一档加油门车子会飞出去，飞出去的后果可想而知~~~~，单位同事刚入手了3台世嘉，我试了一下世嘉的离合踏板，感觉就一个字“硬”，而C4世嘉的离合踏板感觉软，最起码不会累，同事和我说了一个秘密：他的世嘉车，因为离合踏板太硬，身体都腰间盘突出啦~~这些都是玩笑话，看来2016款C4世嘉上人性化设计方面做的不错
68. 转向精准，方向盘力度回馈到位，底盘调教不错，只要不暴力驾驶，乘坐感觉很舒适
69. 转向精准，方向盘也不是特别重，对我来说适中
70. 方向盘真是轻啊,但是很稳不乱动,转弯的时候非常轻松.
71. c4世嘉在同级车里面的地盘高度算是不错了外观看的非常大气，6at的手自一体变速箱好用省油，升挡积极很不错，中控样子非常简单好看，方向盘样子特别喜欢转动很有手感，过转弯道非常的稳，是一款不错的车
72. 方向盘采用了三幅式简洁低调，真皮包裹的方向盘握感特别好
73. 方向盘采用了三幅式简洁低调，真皮包裹的方向盘握感特别好
74. 操控很好，很灵活，换挡很顺畅，方向盘都调校的很精准，个人也很喜欢中控的设计，很大气
75. 不知道是不是新手我感觉方向盘有点虚位但是路况反馈很好而且方向盘很轻单手无压力
76. 不知道是不是新手我感觉方向盘有点虚位但是路况反馈很好而且方向盘很轻单手无压力
77. 车辆外观和做工，后备箱空间较大，座椅比较舒适，方向盘指向感不错，优秀的操控，底盘减震效果不错，全系标配车身稳定系统
78. 方向盘大了一点，我开车7年了，自认为一般车开两次就上手了，开的5天了，这个方向盘还是不适应，D字的，转眼后回方向也不舒服，就这点还不如单位的面包操控好
79. 方向盘没有虚位，指向精准，悬挂偏软，底盘很稳
80. 方向盘指向性非常准，指哪打哪，这个是这车最棒得一点，而且原车自带皮套，我没有自己弄，直接用的原车的，感觉手感刚刚好
81. 更安全，值得称赞，我个人觉得比多功能方向盘的按键方便的多
82. 方向盘路感太清晰了，转向灵敏，有时候方向盘打死的时候，会清晰的听到一点异向，不知道你们的有没有
83. 方向盘路感太清晰了，转向灵敏，有时候方向盘打死的时候，会清晰的听到一点异向，不知道你们的有没有
84. 除了四幅方向盘外几乎完美，后来了解到后轴的问题，再加上发现新欢了，和明锐擦肩而过5.K3、卡罗拉、轩逸：韩系车这个价位的不感冒，日系因为老爸受同事影响坚决抵制，到最后也没了解过6.408：轴距挺长的，东风标致打价格错位战确实被吸引到了，但还是预算的问题
85. 手感材质：方向盘很好，材质是软的，用力按可以按动的，握感也很舒服
86. 方向盘是我最爱的地方，真皮包裹，D型，便于操控，设计挺好看的，看了很久的方向盘套都没有买，就想保持喜爱的原汁原味
87. 要吐槽的也是：胎压监测这么重要的安全措施出厂不带有点可惜，还要卸掉轮胎后期加装，结果配重没有平衡好，造成高速行车方向盘抖动
88. 不但带有定速巡航，还有多功能方向盘，听歌等等的操作基本不用低头去看和按屏幕，安全快捷
89. 多功能方向盘很好用，影音操作基本不用低头，手机连上蓝牙，开车中打电话也影响不大，当然要慢点安全
90. 操控完全可以说是指哪打哪，方向盘手感好，路感也不错
91. 车内的设计一点都不必车外差，全黑的内饰显得沉稳精致，仪表盘、方向盘等搭配起来十分协调，液晶屏的显示效果也足够清晰，还有很多其他的服务都很值得体验，设计很人性化，充分诠释了和谐就是美的道理
92. 过弯也很稳，媳妇说方向盘有点大，我觉得还蛮好，哈哈
93. 操控还是比较精准的，也比较便捷，我买的是自动舒适版的，没有自动豪华版的那种多功能方向盘，不过也算是很不错
94. 我有点奇怪的是我的车方向盘似乎略有点向左偏，不知道是什么原因
95. 操控好，方向盘指向精准，基本没什么虚位，路感超强，电子液压助力的方向盘沉稳，有种开中级车的感觉，跑起来就一个字，稳
96. 操控好，方向盘指向精准，基本没什么虚位，路感超强，电子液压助力的方向盘沉稳，有种开中级车的感觉，跑起来就一个字，稳
97. 方向盘指向精准，路感反馈清晰
98. 方向盘比较稳，不是那种特别轻的感觉，没有感觉转向余量，我喜欢稳重的感觉，操控性也是中规中矩的，给人安全感，值得信赖
99. 出风口的，方向盘的踱洛亮条，整体会提升档次
100. 2、方向盘有一点点偏左，并且左偏旷量比右偏旷量大，这个后面也要调整，不过我倒是觉得这种机械问题是正常的
101. 路感清晰，底盘扎实，过弯很有自信，方向盘指向精准
102. 我想要的配置都有了，日间行车灯，7英寸彩色大屏，皮＋织物座椅（和皮的真没多大区别），车载电话蓝牙（听歌接电话）（个人觉得加个导航没多大的意义），多功能方向盘，倒车影像（很实用，摄像头角度很广提高了安全）符合当今消费者的需求
103. 操控不是很懂，我只知道方向盘很轻，但速度上去了也会变得相对沉稳
104. 操控还是很灵敏，高速上行驶方向盘很轻易自如，尤其是过不平的路面和转弯时就能感受到雪铁龙强大的厚重地盘校正了，这种踏实的感觉只能说谁来谁知道了
105. 如果这个自动启停开关键设置在多功能方向盘上就好了
106. 搪塑皮质感中控台，车门触碰到的位置都是皮质包裹，总体说来内饰还算精致，座椅真皮和真皮方向盘缝制也非常的细腻，总体内饰做工我还是很满意的，至少在这个价位的车里算是满意的
107. 很好，方向盘轻重适宜
108. 方向盘稍许跑偏，习惯就好
109. 方向盘不算轻盈，但很沉稳

negative sentences:
1. 我感觉方向盘有三分之一的虚位，整体的转向性还算可以；底盘较稳，整体性较强，我们这工厂较多，公路确实宽，路基本上让大车给压坏了，一个坑接一个坑的，跟走迷宫似的，走到坑了车从来没有像散的那种感觉
2. 音响效果也不错，就是语音电话识别效果不好，方向盘下面的多功能手柄不错，操作方便，使用
3. 就是有点重，之前开过RAV4轻一些，还有就是方向盘有点细不好握
4. 第三就是方向盘，自动舒适不是真皮方向盘，手感不是很好，最重要的是长途开车以后手会出汗，特别难受，方向盘滑滑的，很不舒服，自己装方向盘套吧不好看也影响安全，特别不满意
5. 第三就是方向盘，自动舒适不是真皮方向盘，手感不是很好，最重要的是长途开车以后手会出汗，特别难受，方向盘滑滑的，很不舒服，自己装方向盘套吧不好看也影响安全，特别不满意
6. 第三就是方向盘，自动舒适不是真皮方向盘，手感不是很好，最重要的是长途开车以后手会出汗，特别难受，方向盘滑滑的，很不舒服，自己装方向盘套吧不好看也影响安全，特别不满意
7. 第三就是方向盘，自动舒适不是真皮方向盘，手感不是很好，最重要的是长途开车以后手会出汗，特别难受，方向盘滑滑的，很不舒服，自己装方向盘套吧不好看也影响安全，特别不满意
8. 我表弟车是现代跃动，方向盘就很轻，用他的话说，是一个手指头可以拨动的那种，买车时说C4方向盘重，我倒觉得挺好，握着有手感，但也不至于费力的
9. 我表弟车是现代跃动，方向盘就很轻，用他的话说，是一个手指头可以拨动的那种，买车时说C4方向盘重，我倒觉得挺好，握着有手感，但也不至于费力的
10. 不足是方向盘重，确实重，老婆开有点吃力
11. 方向盘很精准，不像电子助力那种太电子化，没有具体路感的真实反馈
12. 在手动的车型里边，没几个主机厂是能用心去做的，别的合资厂的手动档车就是低配车的代名词，只有这款车是手动的，还配了倒车雷达和倒车影像，定速巡航功能，双区恒温自动空调，真皮方向盘带多功能控制，皮质座椅，ESP，cnc双色轮毂，日行灯，还能选配天窗
13. 方向盘不大且底部横切，很带感，转向精确度很好
14. 买的比较早，只说优惠1万，送导航、发动机护板、方向盘套、挡泥板、全车膜、地胶、脚垫、坐垫等等的小玩意，最后没要导航，折了3000块，相当于总共优惠1.3万
15. 转向精准，操控随心所欲，方向盘虽然没有之前的车轻，但给人以稳重，回正稍慢
16. 操控一般吧，也算得上是指哪打哪，但是在遇到坑洼地段，方向盘会转来转去，在遇到路况不好的地方还得小心点开
17. 亮点配置:全系标配7英寸的多媒体显示屏，博世9.1八位一体电子车身稳定系统，上坡辅助，方向盘4向调节，前后铝合金防撞梁，雾灯等，而我选的1.6L自豪版，更是配备了真皮方向盘，多功能方向盘，倒车雷达，倒车影像，双控双温过滤PM2.5的自动空调系统，定速巡航等，在观望的亲们，还在犹豫什么
18. 亮点配置:全系标配7英寸的多媒体显示屏，博世9.1八位一体电子车身稳定系统，上坡辅助，方向盘4向调节，前后铝合金防撞梁，雾灯等，而我选的1.6L自豪版，更是配备了真皮方向盘，多功能方向盘，倒车雷达，倒车影像，双控双温过滤PM2.5的自动空调系统，定速巡航等，在观望的亲们，还在犹豫什么
19. 亮点配置:全系标配7英寸的多媒体显示屏，博世9.1八位一体电子车身稳定系统，上坡辅助，方向盘4向调节，前后铝合金防撞梁，雾灯等，而我选的1.6L自豪版，更是配备了真皮方向盘，多功能方向盘，倒车雷达，倒车影像，双控双温过滤PM2.5的自动空调系统，定速巡航等，在观望的亲们，还在犹豫什么
20. 真皮方向盘握上去感觉很棒，不重不轻，路感清晰，指向很明确
21. 前段动力有点弱，电子液压方向盘不太喜欢
22. 我最喜欢的就是它的中控了，简洁实用，没有那种多余复杂的按键，结合多功能方向盘的使用，车子的功能使用真的是得心应手，大爱啊
23. 价格觉得还有降价空间，配置不太丰富，内饰太过简单了，倒车及打方向盘偶尔异响
24. 空调出风口处、中控大屏及方向盘上的这些镀铬给车内起到了点金的作用，不显俗不添足不乱套
25. 内饰中规中矩，不浮华，它的中控设计还是挺实在的，专业的词语就不说了，显示屏，倒车雷达，倒车影像，多功能方向盘，还是非常实用，这一路上我们的蓝牙手机一直用，非常便利，也方便了我们开车人接打电话，超级赞，空调是分区调节的智能控制，不过我一般手动调节
26. 指向精准，基本没有虚位，方向盘很有质感，不是那种轻得不行的，符合心理预期
27. 方向盘很灵活，电子液压助力的，所以随便转一下就跟着动了，不像教练车--老款桑塔纳，开久了会膀子疼，难怪学车的时候20分钟就换人呢^_^
28. 不是没有倒车影像，就是没有什么上坡辅助、没有日间行车灯，没有多功能方向盘，没有定速巡航，最重要的是，有些车甚至没有花粉过滤系统，这是我最不能容忍的，因为我老婆有鼻炎，现在空气质量又这么差
29. 之前开过一台mggt1.5t，上高速那个方向盘太清了真的有点不喜欢
30. 底盘较低，方向盘指向精准，行驶的时候更有车人合一的感觉，就是下巴太低，容易磕碰，后排空间小，同级别没有优势
31. 指向精准，方向盘比较沉，单手操作比较困难，真皮方向盘有点打滑
32. 指向精准，方向盘比较沉，单手操作比较困难，真皮方向盘有点打滑
33. 操控很舒适，但方向盘有左偏情况出现，刹车点头情况严重
34. 电动助力转向，方向盘很轻松，长途开车不累
35. 外观漂亮，内饰简洁大方，配置更是不用说，自动双温区空调，六气囊带侧气帘，标配中控大屏，D型方向盘显得时尚，倒车影像等
36. 操控易上手，方向盘稍有些重，若是美女开的话需要一个适应过程，但方向精准
37. 我的体验就是方向盘厚重而又不缺失灵活，有一次时速60转弯不存在任何压力
38. 方向较为精准高速时有小偏差，但是方向盘是半电子所以有点沉
39. 方向盘在路况不好的情况下方向盘会很抖、
40. 方向盘在路况不好的情况下方向盘会很抖、
41. 说不满意还挺多，目前觉得最不满意的就是速度超过60，踩刹车，方向盘抖动，挺吓人
42. 方向盘比较的紧个人比较喜欢紧一点的方向盘
43. 方向盘比较的紧个人比较喜欢紧一点的方向盘
44. 方向盘打死倒车会有刺耳的声音，这是通病~~车友都有这反应
45. 内饰中控大面积的软质材料，很有档次感，方向盘造型也漂亮D字行很时尚，本人很喜欢，关键是味道不大，我去看某国产品牌时一进去，哇味道大还很刺鼻，坐一会就感觉头晕
46. 真皮方向盘，仪表台软质材料，标配液晶显示器逼格很高，虽然用料不错，但是相对外观，我个人觉得仪表台没什么亮点，做的不够时尚，太老气
47. 方向盘的手感不是很好，开起来还是比较舒服，扶手很实用
48. 在高速上也能感受出方向盘重了，安全性提高了
49. 方向盘指向性很准，可以说是指哪打哪吧，由于方向助力采用的是电子液压助力，低速行驶打方向比较轻松，速度上六十后明显觉得方向盘变沉，对于驾驶人员有很好的提醒作用；多媒体和电话控制开关设计位置合理、使用便捷，能最大限度减少驾驶员的精力分散
50. 内饰做工很好，很有档次，搪塑工作台，多功能方向盘，显示屏，六气囊，倒车影像，我想要的小四都有
51. 方向盘还蛮精准，手动一档有时候很难挂进去，这个很头疼
52. 方向感很好，方向盘稍微有些重
53. 操控，其实本人不是很懂，方向盘转向有点重
54. 方向盘无多余间隙
55. 路感反馈真简直了，方向盘抖的那叫一个厉害，方向机很重，女生开有点费劲
56. 大轴距但后备箱太大导致后排空间不足，方向盘下的左右灯，有时不小心就碰到了，一急还关不了
57. 方向盘电子助力非常的灵敏，就是路感非常的强烈，有点小坑压过都能反馈到方向盘上
58. 方向盘路感比较强，有点小坑都能反馈到方向盘上，颤抖很厉害
59. 方向盘路感比较强，有点小坑都能反馈到方向盘上，颤抖很厉害
60. 烂路抢方向盘，方向盘过减速带有时有异响，这是个例
61. 烂路抢方向盘，方向盘过减速带有时有异响，这是个例
62. 操控，指向性含糊，方向盘有明显虚位，打盘子要做少许无用功
63. 指哪打哪高速比较稳跑高速特别稳一点都不飘，方向盘高速很重有安全感
64. 方向盘很稳重，不抖不晃，车身过弯很稳，有一股子拉力一样把车身拉的稳稳的
65. 路面不平方向盘会有点点跟着抖动，销售说这是路感
66. 除了路面不平方向盘会有点点跟着抖动之外其他都挺满意
67. 转向精度还行，方向盘比电子的重
68. 人生第一辆车，外观、操控、动力总的来说还是挺满意的，说说不满意的地方吧，第一：方向盘总感觉有点远，不是说好的上下+前后调节吗
69. 操控总体来说还行，方向盘比较小
70. 不知是不是新手感觉方向盘有点虚位

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:64   negativescore:-48
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 底盘及悬架：底盘支撑能力较强，车速慢的时候悬挂较硬，但是速度上来舒适性较强
2. 噪音控制：噪音控制非常不错，再外面声音很大，车内基本听不到声音，跑高速时候噪音100公里的时候噪音基本还很正常，也很舒适，超过120公里的时候那路噪风燥胎噪全都上来了，不过还是再可忍受的范围吧
3. 噪音控制：噪音控制非常不错，再外面声音很大，车内基本听不到声音，跑高速时候噪音100公里的时候噪音基本还很正常，也很舒适，超过120公里的时候那路噪风燥胎噪全都上来了，不过还是再可忍受的范围吧
4. 白色的金属漆很漂亮，外观接缝均匀平整，前脸双人字型跟车灯连成整体，整体稳重耐看，尾灯别具一格，亮起的时候很迷人
5. 由于家离单位太近了，所以当初买车的时候就是为了回老家，走长途的，平时走市区的时候也比较少，告诉、国道、省道比较多，整体油耗还是比较满意的，自己也开车时的时候看了一下，速度在75左右的时候最省油了，哈哈可以达到三点几个油
6. 方向盘路感太清晰了，转向灵敏，有时候方向盘打死的时候，会清晰的听到一点异向，不知道你们的有没有
7. 车身造型：记得有几次洗车的时候，洗车的小哥跟我说这车很漂亮，还说后面的玻璃怎么跟别的车不一样，我说哪是曲面屏，是雪铁龙的特色，哈哈????
8. 油耗是相当满意，这次跑高速最好的时候跑到4.7，你没看错就是4.7个油，大部分都是五点几个油，城市是6.8-7个油，还是很满意的
9. 我跑到5000公里去首保，首保的时候发现火花塞黑了
10. 还有就是双区自动空调，这是我的最爱，是不是自动波都无所谓，但自动空调必须的，因为到了湿冷的天气时候，你就知道自动空调的好
11. 故障，暂时还没有发现什么故障，不过挡把在挂上档位后，加油或者丢油时候的晃动，实在太明显，这我觉得是我一个心结
12. 作为一个任何事情都要靠自己奋斗的80后，在选择车子的时候考虑最多的是性价比，即实惠，安全，大气
13. 一路从卖车合同，买车保险，都是她代替媳妇签各种字（因为之前车是上的媳妇的名字，我不是本地人，媳妇一直不知道我要换车的，想一切都搞好了，开回去给她惊喜），这个时候就只能小姨子冒充出场了
14. 为咱们小四的保有量担心，毕竟保有量多了，配件什么的多了也就便宜了，但有的朋友说雪铁龙与标志很多零件都通用，希望到时候保养费用不会很贵
15. 这款车静音性很好，在四个车窗都关闭的情况下，我几乎听不到发动机的运作声，高速行驶的时候也没有明显的胎噪和异响
16. 跑绕城的时候平均速度90左右，没敢超过100迈
17. 新车提回来的时候，第一次加了200元油(93#单价5.20元，加了38.46升)，跑了280公里，平均百公里耗油13.73升；第二次加了100元油(93#单价5.50元，加了18.18升)，跑了220公里，平均百公里耗油8.26升；前两天才加了150元油(93#单价5.10元，加了29.41升)，还没跑完，所以无法计算具体油耗，但是根据最近的用车耗油量来看，我最后一次用它跑回老家一个来回大约100公里，耗油量6.8升左右
18. 1.2T发动机特别适合在市区使用油耗不高，我大体算了下如果纯市区拥堵状态下配合发动机启停功能，平均时速低于20公里的时候，我在三线城市纯市区的油耗大约是6L-7.5L左右，郊区油耗可以在4.5L左右，高速匀速90-110公里的时候，油耗大约在5L左右，
19. 开车的时候转向良好，指向明确
20. 开始看到的时候，先是被大灯的造型所吸引，再逐步看车身，外观大气稳重，性价比非常高
21. 外观是我认为是最漂亮的，小的时候就知道雪铁龙这个牌子，感觉车标设计的好，名字起得好
22. 签了合同才想起来问啥时候的车，结果是1月30日的，一算快半年了，这个时候再谈为时已晚，算了，希望以后开着顺心吧
23. 手动挂入1档有点生涩，挂倒挡有时挂不进去，还吱吱吱的响声，第一辆车也不怎么懂，转弯的时候感觉前面的柱子好挡视线，这个估计所有的车都一个样吧，，也不知道有没好的其他的案例，一档起步比较肉，可能是新车，自己没舍得给油，起步发动机转速也没达到2000转，估计以后会好一点吧……
24. 动力不错，最高开过130,100的时候加油还是很充沛的
25. 综合性能比较不错的，底盘对于路况的过滤我觉得跟同级别的朗逸来说，有过之而无不及，转向比较精准，虚位很少，高速的时候方向盘很沉稳
26. 外观看起来挺轻巧有型，驾驶上还是挺开心的，之前没开过车，刚上手用起来比较舒坦，自动挡比手动挡要好多了，起码过红绿灯时候不会憋死
27. 前排空间比较大，开车的时候基本可以舒展得开，后排稍稍有一点小，腿长的坐进去略微憋屈，储物空间就那么回事，正常水平
28. 座椅挺软的，坐的时间稍微长一点我也没觉得哪里不舒服，但是感觉噪音有一点点大，尤其是刚起步的时候发动机声音有点大，开着开着就好了一些
29. 我一开始上路的时候不敢开的太快，也不怎么急刹车，所以说对油耗啊动力什么的都不是特别敏感，现在稍微好了一些，但是也绝对算不上专业，反正这辆车给我的感觉就是，挺合适的，价格也合适，操作也合适
30. 开始的时候，我感觉操控感觉不是很好的，过弯的时候有点侧翻的感觉，现在也顺手了，这些都不是很严重的，就是后排座椅不是很宽大，我家人多有点不是很适应的
31. 5月份买的，那个时候感觉还是有点高，但是喜欢嘛，也是买了，早买早享受嘛
32. 上个星期刚做完首保五千公里不到，玉峰店售后服务很不错，很热情师傅到处检查，底盘什么的都仔细看了，机油换的崭新的半合成机油，特别留意了下机油，还好没有烧机油的现象，胎压什么时候的也正常
33. c4世嘉在我刚提车的时候，没有适应油门的灵敏轻轻给点油还是有推背感的，我用的是自动挡的没有手动的百米加速那么快，但是动力相当足1.6l我过年用他爬山路完全没得问题轻松上50度左右的斜坡
34. 整车做在后排座的时候相当平稳，自动挡豪华型的中控上面的是软橡胶平时开车把手机放上面是没有问题的不会滑下来
35. 不知道是不是4S店的已经把磨合期帮我跑过了...（前两天成都一4S店员工爆料说他们送车的时候都是开新车走高速,把ABS拔掉不显示公里数和速度--行规）
36. 比如1挡，倒档偶尔比较难挂，尤其是1挡；1挡车速有些肉；卤素近光灯太不亮了，回头银子够了真心想改一套氙气大灯加透镜；遥控钥匙不支持一键升车窗，尤其在熄火之后发现还有车窗没关的时候感觉很尴尬；方向盘真皮套的触感略微有些硬并且滑，夏天还好，冬天的时候握上去冰冰凉的很不舒服
37. 比如1挡，倒档偶尔比较难挂，尤其是1挡；1挡车速有些肉；卤素近光灯太不亮了，回头银子够了真心想改一套氙气大灯加透镜；遥控钥匙不支持一键升车窗，尤其在熄火之后发现还有车窗没关的时候感觉很尴尬；方向盘真皮套的触感略微有些硬并且滑，夏天还好，冬天的时候握上去冰冰凉的很不舒服
38. 座椅还是比较舒服，开了音响的时候发动机声音倒听不见，没有开音响的时候发动力声也算不大不小那种吧能够接受
39. 座椅还是比较舒服，开了音响的时候发动机声音倒听不见，没有开音响的时候发动力声也算不大不小那种吧能够接受
40. 2.后排座椅装座套的时候翻起来看到烂铁片焊接件，心里很不舒服
41. 新车时候车内隔音不错，现在感觉发动机声音变大，舒适性还是不错的，
42. 前排还好后排小点了尤其是中间鼓出来的太高了中间还没有头枕后备箱空间挺大估计啥时候也放不满它发动机舱里面显着没别的车拥挤后期改装其他东西的话还比较方便比如大灯日行灯之类的
43. 挺不错低速的时候有点颠车高速很流畅哈哈
44. 就看中雪铁龙调校的地盘，确实平稳，试驾时候1.2T时速90可以一脚蹬停
45. 最不满意的应该是车门有点厚，上下车的时候容易踢到内饰板……
46. 座椅还是很软的，做的时间久了也没有感觉很不舒服，就是路噪稍大，发动机的噪音只会在急加速的时候出现，其他时候都是安静的，感觉不出是涡轮车，开车没想着要图享受，这样的程度还是能够接受的
47. 那时候觉得天窗除了好看，一无是处，而且可能引发漏水故障
48. 正在跟4s店交涉，希望4S店尽快解决一下，这点很不满意，觉的4s店是不是故意卖给我这俩车，希望大家卖车的时候看清楚一点，仔细俭察一下，不要在发生我这样的事情，真的很郁闷，很郁闷，车开着很舒服，噪音也很低，现在跑了一千公里，油耗大概在5点5个左右，加速也很快，大家给点意见，现在这个问题该怎么解决
49. 结果这玩意吧一边的视线挡了一多半去，导致我观察右侧路况的时候都要低点头，刻意的吧座椅放低点吧感觉总有点哪里不对劲的，要是能提高2CM就好了
50. 起步的时候动力比较肉，上坡降挡时候顿挫感较强
51. 原因之一是试驾的时候觉得动力很漂亮，起步和提速都是干脆果断的，原因之二是配置十分丰富，主流的科技配置几乎全都有了
52. 后排2个人时候坐的舒服，座椅包裹性相当好
53. 这种情况初开没有，只有那天开很久的时候才有，100公里左右会出现，第二天再开也没有震动，必须开出一定里程才会发觉，感觉踩油门有嗡嗡的响声
54. 1.6L不开空调的时候动力很不错
55. 开了空调高速的时候超车还好吧
56. 过颠簸路段的时候，前论还是很不错的，后悬挂就呵呵了，经常就是咣当，咣当......比较硬
57. 所以到换新车的时候，相比其它车系，更愿意买法系车，更愿意买雪铁龙
58. 没有胎压监测，新车内部气味有点大，玻璃升降感觉有点怪怪的，方向盘有点偏左，提车的时候发现有点生锈
59. 减震偏硬，过烂路的时候比较明显，整体还是可以的，发动机的隔音效果值得称赞
60. 方向盘真是轻啊,但是很稳不乱动,转弯的时候非常轻松.

negative sentences:
1. 所以每次开到四儿子的时候车就热了，去了一看啥事没有，上次去等了一个多小时车也没凉，还是热乎乎的
2. 外观很好啊，车漆是珍珠白很漂亮，车漆也很硬，剐蹭的时候把他们车漆蹭掉一块漆我车就是有点划痕哈哈，就是喷漆贵啊，我现在前挡好多划痕都没喷呢
3. 很颠簸的很的时候车门有点小动静，不知啥玩意，平时没问题，这玩意买菜上下班的
4. 刚开始的时候看的是小SUV，然后给自己定了个小圈，10万左右合资家用不要日系，在这个圈子里挣扎了好久看到了雪铁龙的C3-XR，后来就是着迷了一样天天看
5. 平时不用S档的时候在高速上超车有些吃力，动力平顺性：起步时油门踩多一点就会有些顿挫感，不过我起步一般都切换手动模式的
6. 只能继续跑了，现在跑到7000多公里，机油尺机油位置，冷车的时候在两刻度三分之二不到一点，热车的时候在两刻度之间一半的位置，唉，悬啊
7. 只能继续跑了，现在跑到7000多公里，机油尺机油位置，冷车的时候在两刻度三分之二不到一点，热车的时候在两刻度之间一半的位置，唉，悬啊
8. 最多的时候拉过7个大人1个小孩，就比较拥挤了，呵呵比较是家用轿车,空间唯一的遗言就是后排不支持放倒
9. 油耗还是比较满意的，目前综合油耗6.5升每百公里，最低的时候4.3升每百公里，市区堵车时8升左右
10. 新车的时候，不太会开，熄火，拖挡常见，那时候的油耗基本都是6.7左右，首保后，显示在7.0了，为什么油耗上升了，我有点郁闷，是我踩油门太狠了，不知道小四的其他车主什么个油耗水平，欢迎随时进行交流，分享下你的节油心得，油价又涨了，我们这些工薪族，伤不起啊
11. 新车的时候，不太会开，熄火，拖挡常见，那时候的油耗基本都是6.7左右，首保后，显示在7.0了，为什么油耗上升了，我有点郁闷，是我踩油门太狠了，不知道小四的其他车主什么个油耗水平，欢迎随时进行交流，分享下你的节油心得，油价又涨了，我们这些工薪族，伤不起啊
12. 想着自驾游不太远的时候可以把老人带着，所以舒适度也是我考虑的一个比较重要的标准，毕竟老人不像年轻人，有些方面是要高一点要求的，路上本来就奔波，坐着舒服一点会轻松很多
13. C4世嘉刚上市的时候主打“高效低能”，当时也看中的这一点
14. 全系竟然只标配卤素大灯，晚上真的会被对面的车亮瞎眼睛，不标配天窗也是一个，还有我的小四起步右打的时候左前轮下会有不知道哪里来的哒哒声，还有小四的后排隆起比较高，长时间坐不舒服，不过爱她就要爱她的全部，一点小瑕疵也没的关系
15. 我的是1.6手动豪华版，自身1.3的车重，等红灯起步确实比较吃力，眼看着后面的车超过，不过好在速度起来的时候小四还是很给力的
16. 就是开车的时候腰累的狠，酸痛
17. 档位很清晰，挂进去的时候还有吸入感，不用担心档位没挂上什么的，不过离合踏板好像有点硬，因为我个子比较小，所以经常踩不到底，每次都要踩两下，不过这个应该可以调的吧
18. 方向盘很灵活，电子液压助力的，所以随便转一下就跟着动了，不像教练车--老款桑塔纳，开久了会膀子疼，难怪学车的时候20分钟就换人呢^_^
19. 另外大家都说世嘉底盘好什么的，我也不懂底盘是什么，但是乘坐舒适性我是可以对比出来的，试驾的时候，我坐后面感受过，导购用30码左右的速度跑S形，虽然由于惯性导致我跟我老婆坐后排左右摇晃(我老婆晕车)，但是我老婆说，没晕车的感觉，只是晃的我难受，到时候我们自己开车肯定不会这么晃来晃去啊，除了碰碰车和拖拉机，这是第一个我坐着这样晃都不晕的4个轮子的车
20. 首保的时候是免费的，不过也就是给你换个机油什么的，二保我是13000公里时候去的，前前后后差不多400块吧，勉强能接受吧
21. 底盘较低，方向盘指向精准，行驶的时候更有车人合一的感觉，就是下巴太低，容易磕碰，后排空间小，同级别没有优势
22. 毕竟老发动机动力还是有一些弱，变速箱有时候在跟车的时候换挡逻辑有点控制不好会突然不知道使用哪个档，然后真空1秒左右油门踩深一点直接降档又很生硬不过可以理解其他倒没什么问题
23. 现在车里显示的油耗保持在6.4L/百公里，在2000公里内的时候平均油耗有起有落，从最开始6.5L/百公里到最低的6.3L/百公里后来又到6.4L/百公里，不知道过了磨合期后油耗会涨还是会降，拭目以待
24. 目前7.0的油耗，还是挺满意的，因为有时候也会任性超车，计算下来，也就四毛多一公里，完全可以接受
25. 扎实的底盘，之前没怎么开过车，但是小四在过弯的时候那种安全感底盘很爽
26. 方向盘转向比较沉，可能是车重的原因，不是那么顺畅，转弯的时候因为惯性原因还要减到一定的速度
27. 去了车展一眼就看中这款车几经考虑决定出手接回爱车,还好没有让我失望,个别瑕疵总是避免不了,但还是满意,我一直在强调我对车是个菜鸟，前两天突然有几次走家里前面的岔路踩离合的时候熄火，心情很是紧张失落，后来群里的人介绍才知道这是车的功能，这才放心，现在爱车行驶超过两千公里，各方面还挺满意的，没有跑告诉也没有长途只是在家附近行驶，油耗感觉还是有点高，不知道是不是新手的原因，车里音响个人比较满意，各种DJ各种劲爆，我喜欢这款车的内饰，给人的感觉特别的简约低调，但怎么看怎么顺眼，也许每个人的眼光不同，也就不过多强调啦，前面我说过车的地盘有点低是因为我们这边路况的原因，如果您走的是柏油马路请无视我的话，对于舒适性和外观是我选择这款车的最大原因首先我很喜欢雪铁龙车系的双人字车标，看着十分大气，其次C4世嘉这款车无论从哪个角度看都是那么清新脱俗，尤其车头部分给人宽大踏实的感觉，其次就是这款车的舒适度，驾驶位坐上去很舒服，没有跑太远的路途，最多行驶的时间是一个小时，没有疲劳感和不适感，驾驶很舒服，后排座椅给乘车人舒服的坐姿，没有拥挤的感觉
28. 车内静音没有问题，但过糟糕路况的时候颠簸感是有的
29. 1.6的自吸带1.35吨的身躯，适合缓给油慢慢开，考虑到还在磨合期，激烈驾驶还是要尽量避免的；当需要超车和短时间内加速时候，只需将油门踩到底或切到手动模式，整车的加速性一点不含糊，发动机3000转车内就能听到明显的嘶吼声，我想一般人不会让爱车一直“惨叫”的
30. 坐满人上坡时动力会略显不足，但满足上面两个条件的时候少之又少，个人感觉，动力完全够用了
31. 我的车烧机油迟迟得不到解决，我的还有异响出了问题厂家和店里的态度让人难以接受，要是你们想买车多看看打听打听看看车的质量我们十来万买的是舒心不是闹心更不是无休止的和他们争吵我也不想这样我有伴不能上有车不能开是何等的痛苦我的精神损失谁来弥补我的经济损失谁来弥补我的时间谁来弥补我要一个说法，我的车烧机油就是严重的质量问题你们还想怎么样有了质量问题最可怕我的车烧机油有异响特别是凉车起步的时候执拗执拗的大概走上50m左右就好点存在了有段时间还没有到店里去为了我车烧机油我不想看见那个地方我看见就头疼恶心因为那是噩梦开始的地方
32. 家用够了，上坡稍堵的时候超车有小困难
33. 开窗的时候风燥大的吓人，挂档一二档挂档有时比较难挂进
34. 还好返回的时候几乎都没怎么踩过油门带档滑下来的，又给拉低了
35. 跑高速的时候方向很重，越快越重
36. 指向有点含糊，而且有明显的虚位，在侧方位停车的时候打盘子比较辛苦
37. 属于容易让人晕车的那一种，特别是路面情况不怎么好的时候
38. 变速箱在深踩降档的时候反应有些慢，不过还能接受
39. 各个方面的表现都很不错，买的时候优惠不大，性价比不高
40. 手动挡的离合点比较高，脚有的时候很不舒服....
41. 动力强，推背感强烈，尤其是超车的时候，油门轻踩，提速感就出来了；外型大气，后尾灯的回形纹，明显的惊艳；后背箱空间超大，整车行驶时的稳定性不错，过小一些的颠簸路，几乎没有感觉，总之，这款我买下来，非常满意
42. 第五：A柱挡视线，左转的时候必须扭头看，这点对于我来说是最大的漏洞，我左眼近视，左转的时候偏着头观察，右眼看不到的地方模糊一片，有一天过十字路口遇见一个电瓶车闯红灯的从左边过来，完全没看到他，如果不是他自己及时停下来那我麻烦大了，太危险了
43. 动力确实一般，尤其是起步的时候有点肉
44. 从一开始的长安悦翔V7，到后来的奔腾B30，总觉得国产车不上档次，而且在120的时候的转述过高，耗油大，其实现在发现这个车这方面不如朗逸，明锐，同是5档，朗逸明锐120比C4低500转

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:207   negativescore:-25
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比不错
2. 高性价比
3. 比预算少了万把块钱，性价比高，全家都开心
4. 我还价能力不行，没还价，1.6自豪，11.2万裸车价，7000保险，5000购置税，啥也没送，加了个行车记录仪是花700买的，没向4s店提品牌要求，很垃圾的记录仪，也不带电子狗预警功能
5. 我还价能力不行，没还价，1.6自豪，11.2万裸车价，7000保险，5000购置税，啥也没送，加了个行车记录仪是花700买的，没向4s店提品牌要求，很垃圾的记录仪，也不带电子狗预警功能
6. 安全性较高，对家人负责，第一台车不错的性价比
7. 自己喜欢就好，再说这车本来性价比高，亲戚朋友都说这车不错，之前网上又说烧机油的问题，我感觉问题不大，办下来上路，基本11万多，也达到我的预期了
8. 对于买车，首先合资不考虑，日系也接受不了，所以之前一直在看别克英朗，销量也高，性价比也高，一次试驾我彻底改变了看法，英朗的内饰我无法接受，硬棒棒的，没有一点感觉，然后就开始看别的车，一次偶然的机会看到了小四的信息，开始关注她，店里也去了好几次，给人的感觉也不错
9. 动力充足，上坡有点乏力，但是对于暴力驾驶的我足够了，建议朋友们买1.6自然吸气的性价比高，动力足，油耗也不高
10. 性价比很高，12万多能买到这么好的车子，我已经很满足了（除了异响）
11. 性价比偏高
12. 性价比高，标配ESP
13. 家里有亲戚开世嘉，口碑不错，最后也试驾了C4，感觉可以，性价比也觉得最高，就定了
14. 总的来说性价比还不错，当然相对其它品牌优惠力度还是有点小，4s送的东西也很少，来说说整个购车经历吧，想买车这个议程老早就已经有了，无奈诸多条件因素不成熟，2016年8月份，终于经过“财政部长”审批，同意了，接下来也是艰难的选择，作为我工薪一簇，买车那是相当的谨慎，加上以前了解的车型，一个个的在汽车之家做功课，对比参数，口碑，性价比，小毛病，哎头大，最后好歹确定了两个车型，全新英朗和c4，因为两家4s店挨着不远，离我也近，考虑到最后的售后保养，应该会省心一点，然后就约着小舅子一起去试驾，先试驾的是c41.6t旗舰，推背感十足，急加速对胸腔的压力好舒服，但是因为还有备选车型英朗，所以也没有太强烈的购买欲望，简短的和销售谈了一下优惠，和算了一下价格就出门直奔别克4s店，说实话英朗第一感觉还是比较吸引我的，中控台的线条布局，行车电脑的油耗胎压（看的是自动精英），天窗，送导航倒车影像行车记录仪，优惠幅度也蛮大2.5w，然后是试驾，等我上了试驾车，前面的感觉全部因为发动机的噪音给全盘否认了，提速肉，噪音大，简短的试驾了一下就回去了，过几天还是去雪铁龙4s和销售砍价c4，然后订车10天左右车到了叫首付，验车，，等上牌，之间的时间是难熬的，9.22终于提车了，到现在800公里，油耗7.5，开起来感觉很好
15. 总的来说性价比还不错，当然相对其它品牌优惠力度还是有点小，4s送的东西也很少，来说说整个购车经历吧，想买车这个议程老早就已经有了，无奈诸多条件因素不成熟，2016年8月份，终于经过“财政部长”审批，同意了，接下来也是艰难的选择，作为我工薪一簇，买车那是相当的谨慎，加上以前了解的车型，一个个的在汽车之家做功课，对比参数，口碑，性价比，小毛病，哎头大，最后好歹确定了两个车型，全新英朗和c4，因为两家4s店挨着不远，离我也近，考虑到最后的售后保养，应该会省心一点，然后就约着小舅子一起去试驾，先试驾的是c41.6t旗舰，推背感十足，急加速对胸腔的压力好舒服，但是因为还有备选车型英朗，所以也没有太强烈的购买欲望，简短的和销售谈了一下优惠，和算了一下价格就出门直奔别克4s店，说实话英朗第一感觉还是比较吸引我的，中控台的线条布局，行车电脑的油耗胎压（看的是自动精英），天窗，送导航倒车影像行车记录仪，优惠幅度也蛮大2.5w，然后是试驾，等我上了试驾车，前面的感觉全部因为发动机的噪音给全盘否认了，提速肉，噪音大，简短的试驾了一下就回去了，过几天还是去雪铁龙4s和销售砍价c4，然后订车10天左右车到了叫首付，验车，，等上牌，之间的时间是难熬的，9.22终于提车了，到现在800公里，油耗7.5，开起来感觉很好
16. 性价比不错
17. 综合比较下来，C4性价比不错，就选了
18. 车子小C4感觉性价比高，这也是当初选这款车的原因之一，车子漂亮，配置比较良心，205的轮胎，铝合金轮毂，车身稳定系统，上坡辅助系统，这些都是标配，价格还适合，安全、做工、用料、质量很均衡，一句话，物有所值
19. 整体性价比很高，很满意，注重的安全很棒，车子整体行驶质感强
20. 整体性价比很高，很满意，注重的安全很棒，车子整体行驶质感强
21. 整体性价比很高，很满意，注重的安全很棒，车子整体行驶质感强
22. 后来朋友开着经典世嘉我也开过还不错，主要法系车坐的比较厚道，比上边所说车型性价比都高，果断入手嘉嘉
23. 车门尖刮人，方向盘滑，性价比高
24. 性价比高，价格不贵，外观，油耗，动力，内饰，都满意
25. 性价比较高，配置相对厚道
26. 从车的整体表现来看，C4世嘉在这个级别跟价格里算是性价比最高的，综合性好，基本满足的大家的购车需求，在某些方面还超出了大家的预期，所以毫不犹豫，就它了
27. 配置丰富，价格偏高，整体性价比挺高
28. 价格不美丽，性价比不高，优惠太少
29. 其次，在预算范围内，性价比高
30. 10级轿车，算不错的了，性价比很高
31. 个人认为同价位性价比最高
32. 3、同价位合资车配置较齐全，安全系数及性价比较高
33. 同价位性价比最高
34. 简洁大方性价比必须的高，个人很喜欢
35. 性价比必须高
36. 我买的手动豪华版，考虑的就是安全性，6安全气囊，车子标配车身稳定系统\刹车辅助\上坡辅助\牵引力控制，在合资车里性价比很高
37. 性价比很高
38. 性价比最高，工艺先进，做工用料厚道
39. 性价比挺高的，同级车比较少有这样厚道的了
40. 外观中庸家人都能接受的了，配置也还可以，性价比不低
41. 性价比很高了
42. 选择C4世嘉性价比高，配置好，低盘调校的比较稳扎实，工艺好
43. 性价比高，他们说要两百个子，才能发表，刚好
44. 车价优惠太少，性价比只能说比朗逸稍好点
45. 车价优惠太少，性价比只能说比朗逸稍好点
46. 就是性价比高老丈人一家也挺喜欢挺高兴的
47. 无头绪时看到c4，法国车还是安全放心，改为6at后油耗降低，在相同价位里c4性价比最高，对自己的选择不后悔
48. 配置，ESP，启停，上坡，方向盘四调节，提速可以，性价比高
49. 绝对家用性价比超值
50. 性价比高
51. 这车定价有问题，如果全系降两万，那月销过万很轻松，性价比还是比朗逸高
52. 总得来说性价比还不错
53. 总体来说性价比很高了，对得起这个价格
54. 性价比高，发动机成熟，外观好看
55. 该车除了机油目前有问题,其他方面都比较突出,性价比比较高.若是发动机机油问题解决了的话,强烈推荐该车.
56. 性价比非常高
57. 性价比真的很高，同价位合资车很厚道
58. 性价比高，家用足够了，
59. 性价比比较高
60. 同档次车型中看中这款动力，油耗，空间大，性价比比较高等
61. 总体性能配置还行，但价格偏高，车价降价太快
62. 性价比高
63. 性价比很高
64. 外观时尚，内饰厚道，性价比高
65. 购买的时候跟的团购，优惠1.53，性价比算相当高的
66. 首先性价比+外观+安全配置，其次它的内饰确实是这个级别里最厚道的
67. 之前看过英朗相比c4世嘉根本没法比c4世嘉性价比相当高
68. 性价比较高，外观时尚
69. 由于参加团购活动，感觉性价比很高
70. 基本和同级别的车价为差不多，不看品牌，做工用料更好一些，车门一体成型
71. 相对其他同价位车子，真的是业界良心，性价比很高
72. 分别看了别克英朗，丰田和福克斯，最终还是觉得C4世嘉新价比最高
73. 性价比高，质量不错，4S店的服务比较好
74. 优惠越大性价比当然越高
75. 性价比很高，我就是后悔没买带t的，动力油耗更给力
76. 车身稳定系统，性价比高，底盘好，内室比较满意
77. 如果再降降价格，也许性价比更高一些
78. 性价比很高
79. 性价比高
80. 感觉挺高的因为用料足地盘好质量德法美日都能过关所以质量不必担心挑性价比就是看地盘动力做工和配置感觉入手这款车豪华版性价比最高
81. 性价比还是蛮高的全系标配车身稳定系统
82. 1、性价比较高，相比同价位神车某坦纳配置较高；2、外观比较成熟、运动、性感、耐看……哈哈，就是喜欢；3、内饰比较有良心，虽然没没有导航什么的，但是有大屏，中控台貌似该是软材料，座椅就不说了后期包的皮；4、非独立悬挂后排空间还算较大，比较满意；5、有个哥开后说底盘较稳，不散；6、我爸跑半挂的，驾龄28、9年了，全国各地基本都去过
83. 给包了皮座椅，安装了发动机护板，贴了原厂膜，总体感觉还算满意吧，也没有太高的期望，毕竟车价在那放着呢
84. 一是其实我首先考虑的是三大件：发动机、变速箱、底盘，觉得可靠，耐用；而是配置方面，相比某些同价位的合资车性价比较高；三是外观顺眼，耐看，大气；四是经济适用，适合家庭用车，符合自己当前的条件
85. 家用购车款预算13万，在汽车之家论坛里，关注了这个价位很多车型，对比了他们不同的汽车参数和配置，了解车友们论坛反映的各种车子性能优缺点对各种车子有个大概的了解和认识，然后挑选自己中意的车子去试驾，总体来说，根据同价位的不同品牌车子来比较，C4世嘉这款车，在乘坐空间，舒适度，外型，各种安全配置方面有绝对的高性价比，家庭用车值得拥有
86. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
87. 安全性好，动力够用，内饰性价比高，科技配置也足够
88. 大爱这小4再看着小4的销量，有时也比较郁闷这么高性价比的车为啥才卖那点，唉，算了，自己爱就好了
89. 同时我也感谢论坛里好友的评价，让我在买车前对车子有初步的了解，能正确的选择了一款自己喜欢，性价比高的车子
90. 同价位性价比绝对高，安全性高，隔音好，舒适性也不错，外观稳重耐看
91. 性价比还是很高的，特别是标配的东西特别值得称赞，相比之下我买的高配反倒有些亏了~~
92. 外观时尚大气，操控好，全系标配ESP厚道，主要就是性价比高，10万以内的合资车全系标配ESP的应该找不出来这么好看的了
93. 10万级别性价比最高，而且是全系标配ESP的哦，最重要的是当时优惠1.8W
94. 外观大气，内饰用料不错，中控软塑料，带ESP这个很关键，性价比好，法国人的车用料扎实，价格合理
95. 感觉性价比还不错，优惠1.58万，在合资车里算不错的
96. 单纯论配置和价格来说，性价比不算高，不像国产车那样价格低配置多，日系车那样皮薄馅大，韩系车那样外观漂亮但无真材实料，可是从安全性能，做工用料，质量稳定的各方面来说法系车表现都很均衡
97. 性价比高，低价高质，比大众、日系、美系高
98. 性价比还是很高的，在同等价位中我也是左思右想才选择了这款车，身边有人要我推荐的话，我也是推荐这款车的
99. 性价比高，变速箱6AT，底盘好，配置高，价格低，选择C4就是选择她的高性价比
100. 性价比高，变速箱6AT，底盘好，配置高，价格低，选择C4就是选择她的高性价比
101. 作为一个任何事情都要靠自己奋斗的80后，在选择车子的时候考虑最多的是性价比，即实惠，安全，大气
102. 说实话，最满意的一点就是这车的性价比了，6AT手自一体的变速箱，ESP车身稳定系统，简洁大方的外观，在紧凑型轿车里面绝对属于性价比高的
103. 性价比确实很高，相比较于其它几个紧凑型车来说，这个车配置确实比较多，价格也相对比较便宜，适合刚开始驾驶的人入手一辆
104. 然后我们就上网比较了下，感觉性价比确实还不错，前后决定不到一周就买了
105. 这款车豪华版的配置性价比极高
106. 这么丰富的安全配置+如此厚道的做工，性价比真的很高了，而且众车友也一致认为豪华版车型又是这些车型中性价比最高的
107. 这么丰富的安全配置+如此厚道的做工，性价比真的很高了，而且众车友也一致认为豪华版车型又是这些车型中性价比最高的
108. 就是看中这款车的性价比才买的，安全配置，装逼配置，都有
109. 现在纯属是个人建议:买车之前在汽车之家泡了整整一年，慢慢从小白到现在说到车，我都能说上几句的程度，以前买车想要大，要配置高，排量要大，纯粹是中国人普遍的思维，订车之前很多朋友都建议我花同样的钱买宝来，我只想说，大众真的不是以前的大众的，我不喜欢大众的内饰，感觉千遍一律，1.6的发动机还是90年代的，同样的价位很多车子性价比都比他高，毕竟我这个阶段买车那也是花光自己的甚至父母的积蓄来买的，近几年不考虑保值问题，自然很多时候想的是花同样的钱买到更实惠的东西
110. 要说最满意的话当属小四的配置，相较于同级别的车六气囊、esp、坡道起步、两个儿童安全座椅接口、太空舱式一体车厢，还有雪铁龙稳稳的底盘和良好的口碑，开起来确实很舒服，家用性价比很高
111. 我买时说是优惠7000?送导航，但是发票来11.88万，算起来是优惠了10000元，应该是偷税的^_^，算起来性价比还行，如果按照现在的优惠力度，听说都优惠1.6万了，那就是相当高的性价比了
112. 因为外观漂亮，老远侧面看，流线很美，女朋友说比C5好看，整体美感十足，做工精致，用料扎实，油耗经济，主要还是对比之后比神车之类的性价比要高，当时看过宝来智慧版的，价格一样，但是宝来一是外观不喜欢，二是配置没有嘉人高，宝来连最起码的后防撞钢梁都没有，之前也对比过跟其他主流车的东西，比如，气囊，嘉人算是最近多的，防撞钢梁的尺寸也是最大的，横向稳定杆的直径比英朗要粗很多，再还有悬挂悬挂的调校最牛的
113. 油耗经济，用料足，性价比高
114. 性价比还是蛮高的，新车虽然没有什么优惠，但是配置还是蛮高的，觉得还是很不错了
115. 性价比总体来说……适中
116. 5性价比较高，在合资车型里是算高了
117. 合资车、安全性能高、性价比也高，另外就是家里夫人喜欢，同时我叔叔也是世嘉的老司机，对世嘉评价很高
118. 性价比挺高的
119. 整体来说，对于雪铁龙C4世嘉的性价比来说非常高，我给满分，非常符合我的需求，它的每一个功能的设计都是为了驾驶者安全考虑的，它的ESP车身稳定系统是标配的，一个简单的细节大家可以去对比其他车系很少标配，我的这款车有6个安全气囊，而且它的4个门体都有防撞钢梁，前后也都有防撞钢梁，ABC柱都是用的高强度钢，顶部都是激光无缝焊接对比老世嘉就可以看出来,少做一些面子上的功夫多为车主的安全性能下一些功夫
120. 车子总体不错，性价比很高
121. 整体配置比较厚道，同档次车中性价比高
122. 比较喜欢雪铁龙品牌，对比了斯柯达明锐，1.6自动高配对比斯柯达明锐空间占优，有天窗、胎压监测，没有中控大屏和倒车视频影像，世嘉空间略小，但是有6气囊，中控大屏和倒车视频影像，自动空调，整体配置比较，各有优劣，但是世嘉指导价低2万多，世嘉性价比更高
123. 也看过帝豪GL,空间大,用料环保,新车几乎没有气味,但是不喜欢涡轮增压和双离合变速器.且提车要等很长时间.综合来看,世嘉上市已有1年,经过了市场检验,且优惠比较大,综合性价比较高.
124. 个人认为性价比还是比较高的
125. 稳重大气的外表，用料的实在，做工精细，性价比高，再有就是人上人的车标
126. 开始看到的时候，先是被大灯的造型所吸引，再逐步看车身，外观大气稳重，性价比非常高
127. 在合资车当中性价比还是比较高的
128. 性价还是不错的，合资车算好的
129. 性价比高、质量和安全性靠得住
130. 10分给9分吧，为什么少了一分呢，那是因为性价比最高的是1.2t自豪的，可是没有新车，都是库存的就直接上旗舰了
131. 性价还是不错的，适合小康家庭用车
132. 总的来说，这车还是很不错的，性价比很高，买对了
133. 性价比很高，ESP、倒车影像，自动分区空调，日间行车灯，6个安全气囊，实用的都有了，外观也很漂亮
134. 在目前的优惠幅度下，性价比确实很高了~
135. 性价比挺高，这也是看中这款车的主要原因
136. 性价比自舒只能是一般，豪华版性价比非常高，有点小后悔
137. 性价比自舒只能是一般，豪华版性价比非常高，有点小后悔
138. 性价比高，有esp，安全性高，车身重底盘扎实，过弯稳当，1.6排量家用足够了
139. 性价比真的很高，多功能方向盘，自动双区空调，ESP，六个安全气囊，六个安全气囊，六个安全气囊（重要的事情说三遍），倒车影像等等，其他的合资车能做到吗
140. 性价比属于良好
141. 性价比还算一般吧，裸车优惠了19000，送了后视镜行车记录仪，全车贴膜，车衣，大包围脚垫
142. 这级别的车，性价比老高了，我媳妇1
143. 眼缘呗，本来去看c3的，进了4儿子店一眼看中c4,再对比同级别的车中（日系车不考虑），还是这个实惠又性价比高
144. 12万买其实是贵了但是我不后悔性价比还是蛮高的了反正我是很推荐不知道你会不会买
145. 虽说品牌不如大众，但这车的性价比还是不错的
146. 自动舒适版在老世嘉的价位上多了6速和车身稳定，性价比还是非常高
147. 性价比个人觉得挺高安全配置高用料厚道
148. 性价比很高了，对比过卡罗拉、朗动、凌派、昂克赛拉，还是这个实在
149. 性价比非常高，合资品牌里相当厚道的一款车型
150. 总体性价比很高，无论是品牌、配置、安全性、舒适性、操控性来讲，都很不错
151. 对C4世嘉的配置最满意，全系标配ESP，坡道辅助，倒车影像，真的都是很实用的配置，价格优惠完以后性价比更加出色
152. 性价比综合很高
153. 性价比高啊
154. 之前看了好久，最终买下的这个，整体性价比还是不错的，（日车没做比较），当时差点买了别克英朗，后来经人推荐，买了这一款
155. 性价比很高，相信神龙的质量
156. 性价比也高
157. 这个配置在合资品牌里性价比高
158. 自豪中配性价比最高，但是价格比较坚挺，销售力度有待提高
159. 我还是感觉这车的性价比很高的，尤其是在同级车中，很多的配置搭配都不如这款，有这个多方位的安全气囊的设计，我就感觉这个车的价位是很合理的，还有很多细节上设计的也很合理的，基本挑不出毛病的
160. 这条不必多说，买这车就是看中了它的性价比，用料厚道，价格合适，外观耐看，舍它其谁
161. 看过朗逸、科鲁兹、福克斯、卡罗拉、朗动、领动、英朗，最后选择C4世嘉是因为这车性价比高，用料非常厚道，配置也高：中控大屏标配，ESP标配，所以就选择了此车
162. 在预算内选择了这款车，当然是觉得这个价位里性价比很高了
163. 但是相比之下，我们这边优惠还是太小，否则性价比更高
164. 另外豪华型比舒适型性价比高，如果多出来的配置对你来说经常会用到的话
165. 读大学那会儿看到科鲁兹大黄蜂，非常喜欢，认定毕业后就买科鲁兹，可现实总是残忍的，因为预算有限，后来把目标改成15款的科鲁兹经典款，10W以内就能搞定，但是论坛看多了，科鲁兹的内饰越看越不顺眼，后来去四儿子店看了给我的感觉更不好了，接着去看了英朗、福睿斯、C4世嘉，简单说，英朗优点品牌好外形漂亮空间大，缺点太单薄驾驶位给人缺乏安全感；福睿斯性价比高但做工无法接受；C4世嘉安全配置高有厚重感
166. 因为身边不少朋友都是法系车，各方面都不错，适合我们老百姓，加之对雪铁龙了解，是个很良心的企业，性价比高
167. 豪华版都这个价了居然没有天窗和真皮座椅，后排不能放倒，没有四门一键升降，不要说价格就这么多，看看人家朗逸，也难怪别人卖的那么好
168. 外观漂亮，尾灯辨识度很高，安全配置比同级别车略高，总体上看显得沉稳大气，性价比高，适合而立之年的我
169. 相比同级别车不得不说性价比还是很高的，安全配置较丰富，科技感强
170. 选车过程非常纠结，前后比较了朗逸（同等配置价格稍高，优惠力度小）英朗（优惠力度大，但最近发生召回事件，有点犹豫）宝来（新车优惠太少）朗动（家里不喜欢）等车，其实非常喜欢新宝来，限于预算和综合比较后，最后选择小4，主要是性价比及配置优势，选择自己合适的才最重要
171. 低配的性价比没手豪的高，看个人需要了
172. 涡轮增压的价格过高，豪华版在同级别同价位上个人觉得性价比最高
173. 性价比占据了更多，另外媳妇要的天窗竟然可以自己添加不错
174. 我觉得性价比还是不错的，当然刚开始上手，看后面表现吧
175. 从合资品牌来说，这款车是性价比非常高的车，而且做工用料很厚道，讲究，中控台使用了大量的搪塑材质
176. 整车品质和高性价比.
177. 整体性价比很不错，虽然品牌推广、销量不如大众等街车，但也是好车一枚，值得考虑购买
178. 真皮带织物的座椅透气舒适，包裹性很好，隔音效果很满意，这样的价钱当然不能和宝马，奔驰们比，但是这样的价钱能得这样的效果，性价比已经很高了
179. 法系车配置厚道，新车上市优惠力度小，但是比起某些神车，性价比还是挺不错的
180. 就是看中了这车的安全配置才买的这车性价比不错
181. 买之前觉得性价比高，买了仍然这么认为
182. 性价比我觉得挺好的，毕竟选择了自己心仪的爱车，目前提车有20天左右了，没有后悔选择这个车
183. 自我感觉性价比比较高
184. 虽然我的小四刚上市就买，还是官方指导价一分不减（嘘…还是全免了购置税的），但这个价位去对比一下其他品牌，还是有高的性价比嘀
185. 单从这款车来说性价比是很高的
186. 性价比高
187. 在选车过程中看了北京现代明图，价格高了，上海大众朗逸底盘底了，吉利EC8油耗高，C4世嘉无论是价格与质量的性价比都高些
188. 性价比很高，同价位的车来说，配置方面最好的了吧
189. 综合各方面，性价比最高吧，而且外观漂亮，也改成6AT的了.
190. 同级别车C4世嘉的性价比还是很高的
191. 静音车内静音做的比较好了音响音质不错舒适型还可以吧最完美的就是安全配置了前车门多出来一点为了防止撞击后车门无法打开基本没有车型想到而小四想到了性价比挺高
192. 性价比高
193. 性价比不错，厂家能不能考虑下加个日间行车灯
194. 性价比不错，值得拥有
195. 这款车最大的优点就是安全配置足，性价比高，家用完全够够的，车子够厚重，开过本田的车，方向盘很轻，减震真的比不过小四，小四在虑震方面真的表现不错
196. 同等价位里面我觉得这个车是性价比很好，的车，无论行驶品质，隔音效果，动力响应，外观设计都是不错标配配置：我是自动豪华版，配有自动双区空调，可以根据自己需要自行选择温度，还有温度显示，这点很地道
197. 这车就是性价比高，有亮点，也有不足，同级别比较全是很厚道的车了，如果不是特别信品牌的话还是推荐入手
198. 性价比高啊
199. 综合比较下来，无聊颜值、配置、还是安全性、操控性，都还算比较满意，性价比最高的一台车了

negative sentences:
1. 总体觉得还是比较满意的，性价比较高，适合农村小百姓用车
2. 同等配置下的合资车里面，性价比突出
3. 主灯光能配个透镜，或有疝气灯会更加炫，更突出性价比
4. 在合资车里面，我觉着这个性价比算非常高的了，同样的价钱看看大众、福特、雪佛兰等等的配置，寒酸的哎，简直不能看
5. 车子本身没啥挑剔的，且性价比超高
6. 有人觉得性价比高，也有人觉得性价比低
7. 有人觉得性价比高，也有人觉得性价比低
8. 性价比我觉得挺高了，同价位买其他合资车在配置上总会少点啥，C4世嘉一次性都有了
9. 个人认为性价比比较高，整个上路差不多11.7和8的样子，裸车10w加3千加了天窗，安全性高，气囊多这一点平时是看不到的，带ESP，，这个价位的合资车里边中配的车也就英朗，宝来，蓝鸟差不多，最终选择了小4....
10. 性价比很高，同级别中安全配置多，法国车的缺点就是保有量太少
11. 10上下2万，性价比最高，可惜销量太少
12. 1.价格适中2.外观大方3.中控简约4.性价比高5.整除异味小6.耗油低
13. 大众宝来是神车集团的，性价比真TM低，同同学去做保养，看到维修的宝来，确实没有后防撞钢梁，防撞钢梁竟然是黑色泡沫，义无反顾的放弃了
14. 在我们遂宁优惠不大，性价比不是很高
15. 我买车时是C4世嘉刚刚上市的车型，性价比不敢奢望高
16. 人无完人，车无完车，根据性价比，加个人喜好，看准了就下手，当然因为新上市，价格偏贵
17. 性价比绝对高，本人修车的，干了八年，可以说阅车无数，还是那句话，我要的小四都有
18. 轿车类看了轩逸，朗逸，昂克赛拉，轩逸新款刚刚上市优惠小，朗逸高价低配，昂克赛拉个人比较钟意的，但是由于个人开车比较糙，所以选了c4，觉得雪铁龙比马自达经菜点
19. 性价比在高，销量不好有毛用
20. 性价比高，同价位的其他车型跟小龙没法比
21. 由于我上的是旗舰型，所以性价比不算很高
22. 各个方面的表现都很不错，买的时候优惠不大，性价比不高
23. 性价比挺高的，不后悔当初选择这款车，要是100分制做满分的话，平心而论能给到87分（13分时扣在目前的油耗上）
24. 很多人对比朗逸，英朗说这车贵，我真不知道贵哪里去了，我也是对比了的，不觉得C4世嘉定价贵啊
25. 新款车没有优惠，没有节能补贴，性价比一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:91   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 加速表现：舍得给油提速也是很猛的，特别是在三档上推背感较强
2. 目前行驶了2100公里，市区油耗因为车流量大，红绿灯路口多，油消耗量有点大，8个多油，跑了次长途，挺省油的，油耗差不多6个油，比较满意
3. 目前行驶了2100公里，市区油耗因为车流量大，红绿灯路口多，油消耗量有点大，8个多油，跑了次长途，挺省油的，油耗差不多6个油，比较满意
4. 目前行驶了2100公里，市区油耗因为车流量大，红绿灯路口多，油消耗量有点大，8个多油，跑了次长途，挺省油的，油耗差不多6个油，比较满意
5. 目前行驶了2100公里，市区油耗因为车流量大，红绿灯路口多，油消耗量有点大，8个多油，跑了次长途，挺省油的，油耗差不多6个油，比较满意
6. 稳定在7个油，这是实际测量的，表显是6.5.我感觉家用车这个油耗可以接受，平均每公里4毛多一点
7. 但是也能跑，时速80左右比较省油，静音也比较好
8. 别着急，慢开省油还安全嘞，当然舍得油动力还是有的
9. 别着急，慢开省油还安全嘞，当然舍得油动力还是有的
10. 油耗自己还是很满意的，我觉得小四这么重的车身，在综合路况能在7个油已经很不错了，至少自己是比较满意的，对于suv十个左右的油耗真的是少多了，真的有点欣喜自己当初没有选择SUV，不然光加油就够心疼的了
11. 车子是自然吸气的中高转速发动机，高速超车给力，平时开D档起步速度不是很快，但只要肯给油超车也是挺快的
12. 加95的油行驶缓慢路段2档2000转爆发力很强，轻踩一脚油门就得松下来，有一种跃跃欲试的感觉，而且并道加塞相当轻松，一档二档95的油确实比93的好，三档开始提速明显，但是三档四档1500转以下加速有抖动爬坡不行，五档从90迈提速到130迈3500转还算比较有力
13. 加95的油行驶缓慢路段2档2000转爆发力很强，轻踩一脚油门就得松下来，有一种跃跃欲试的感觉，而且并道加塞相当轻松，一档二档95的油确实比93的好，三档开始提速明显，但是三档四档1500转以下加速有抖动爬坡不行，五档从90迈提速到130迈3500转还算比较有力
14. 这车路况好省油,路况不好不省油，1800转为经济转速，跑郊区城市环路70-90迈油耗能控制在5升左右，纯市区路况好油耗在6.2-6.8升左右
15. 这车路况好省油,路况不好不省油，1800转为经济转速，跑郊区城市环路70-90迈油耗能控制在5升左右，纯市区路况好油耗在6.2-6.8升左右
16. 高速路段表现：国道最高时速90省油的开法4.7-4.8个油，高速最高120省油的开法5.3-5.5个油
17. 高速路段表现：国道最高时速90省油的开法4.7-4.8个油，高速最高120省油的开法5.3-5.5个油
18. 高速路段表现：国道最高时速90省油的开法4.7-4.8个油，高速最高120省油的开法5.3-5.5个油
19. 主要注重安全性，当时看了日产轩逸，觉得195的轮胎太窄哈尔滨冰天雪地开着没信心、前脸不怎么好看，一汽宝来经销商报价比网上高太多、用料一般、平台较老、踩油门中控台挡右腿，朗逸优惠力度小、气囊不多，明锐配置太寒酸油耗不低，福克斯机械液压助力油耗高、后排座椅像板凳，昂克赛拉和威朗的直喷机担心积碳会多，保养也不是很便宜，韩系车拼接车门、铁皮油箱被追尾有爆炸的可能性，而且低扭弱并不省油
20. 汽油标号的不同只是抗暴性不同，不是标号越高就越纯越有劲还省油，国内的油大家都懂，别骗自己
21. 1.6的发动机，表现出这个排量的应有水平，等灯的话我肯定是第一个出去，而且能拉后车5到6个身位，所以这启动的低扭，只要给油，起步还是很猛的，而且我的是1.6NA5mt豪版，对于常年开手波的，手动变速箱动力输出的直观，是任何形式自动波箱给不了这样的感觉的，所以等灯启动，我可以很自信的说我开这1.6不输任何人
22. 1.6T的自动旗舰版动力没什么好担心的，需要给油时就给油，开起来动力不错，还很稳，这个也是我当初看上C4世嘉的一个原因
23. 1.6T的自动旗舰版动力没什么好担心的，需要给油时就给油，开起来动力不错，还很稳，这个也是我当初看上C4世嘉的一个原因
24. 迄今为止，一共加过五百块钱的油，最近一次加了两百块，还没有用完，平时上下班的话，平均油耗7.6个油左右，高速要低一下，去县城看两老，跑的省道就是6.7左右，综合油耗差不多7个油的样子
25. 迄今为止，一共加过五百块钱的油，最近一次加了两百块，还没有用完，平时上下班的话，平均油耗7.6个油左右，高速要低一下，去县城看两老，跑的省道就是6.7左右，综合油耗差不多7个油的样子
26. 看到网上很多车友能开到5—6个油，好羡慕，平时主要在城里开，加上新手基本上将近9个油，最近跑了将近600公里的高速，目前8.2个油，但是考虑到开空调，能够接受，希望自己越来越熟练，慢慢把油降下来
27. 作为一个男人，都想拥有一辆自己的心爱的车子，随着宝宝渐渐长大，即将要上学，老婆油怀上了小二子，家里对车子的要求越来越强烈
28. 汽车本身就是一代步工具，舍得给油就跑的快，不然起步肯定肉
29. 现在还是磨合期，高速国道村道都跑了，平均油耗7，感觉还可以接受，后期应该还能再降，驾驶风格偶尔偏小暴力，以后开车还是要温柔点，更省油
30. 综合来说我车外观好看，省油就行
31. 高速平路时速85--95左右定速巡航或D档，转速为1900转，油耗为4.7个左右，高速上坡路段时速90左右油耗为6.5个左右，转速为1900》，所以本人觉得央视打的广告基本为真，1.2T真的太省油了，关见是还看个人的开车方法，尽量不要急加油，急加速，少变道，少刹车，控制好转速与时速，掌握好平衡，总之我是越来越喜欢的的小嘉
32. 现在磨合期的油耗好高-13个油，还好有送的油卡
33. 现在磨合期的油耗好高-13个油，还好有送的油卡
34. 此车比较耐看，是我喜欢的样式，当初在宝来和c4世嘉之间权衡了好久，最后因为优惠幅度和服务态度的问题最终选择了C4世嘉，目前形式五百多公里，油耗6.8L/100km，当然显示油耗略小，个人感觉实际油耗在7-8个，不过7-8个油也是不错的，毕竟1310Kg的车身了，这个油耗还是不错，
35. 我的爱车过了一年的生日，油耗很稳定平均油耗在7.2，完全达到我的要求了，在前面我说过，我开车上班距离太短，而且这里山区，大车多就是拉煤车多，经常堵车让人很烦，同时对油耗的增加也起了一定的作用，开车作为咱们老百姓，油耗是很重要的，省油就是省银子
36. 车外型漂亮大气，车身厚实6安全气囊，安全感十足，带定速巡航省事省油
37. 目前油耗感觉还行·新车缘故有点费油
38. 红灯给油还是很快窜出去的
39. 我全部都是加的中石化的油，中石化不行，难不成去你的发源地法国空运油过来用
40. 满意的地方很多啦，很重要的一点就是做工精细，车子给人厚重的感觉，省油，而且白色的特别耐看，开车坐姿也很舒服
41. 起步稍逊色，给油需要2-3秒反应时间，迟疑感较强
42. 不过听说老世嘉可是油老虎，那我平均7个油也还不错吧
43. 不过听说老世嘉可是油老虎，那我平均7个油也还不错吧
44. 高速上能跑到5个油左右还是不错的
45. 油耗中等水平，目前平均百公里7.8L,据说有油耗在6.8左右的，可能跟个人驾驶习惯相关吧，个人平时驾驶还是蛮随意，没有刻意省油，这个油耗我觉得正常
46. 定位就是同级中最豪华配置的，所以，基本没有人来挑c4的错，而且这车是真的很省油，动力不错，油耗却不高，而且是操控和舒适性都很好的
47. 不过平时想超车提速，只要舍得给油还是表现不错的，反正家用合适了
48. 小4的内饰做工，用料很满意，内饰用料很好，虽然因为成本问题用的是硬塑料，但是看着很好，不会有低档车的感觉，而且配置逆天，1.6自豪配备的是6速变速箱，使用过程中，换挡很及时，油耗相对于老世嘉省油很多，而且其他的配置像真皮座椅，大屏中控，esp，6安全气囊，倒车影像该有的都有了，有点美中不足的是没有胎压监测，这个是一个很实用的配置，要是有就好了
49. 1.6L起步加速超车稍肉，不过切入S档或者肯给油还是不错的
50. 1.起步不大脚给油的话响应比较慢；2.速度60档位换挡明显顿挫；3.没有胎压监测功能；4.方向左偏；5前后塑料件已车身其他金属件颜色有很大色差，特别是尾部塑料件
51. 加速舍得给油还是不错的，城市够用
52. c4世嘉在我刚提车的时候，没有适应油门的灵敏轻轻给点油还是有推背感的，我用的是自动挡的没有手动的百米加速那么快，但是动力相当足1.6l我过年用他爬山路完全没得问题轻松上50度左右的斜坡
53. 只要舍得给油还是有力的，1.6的发动机家用还是足够的，升档也很积极，6速的变速箱很平顺，我个人觉得升档转速在两千转之后升档更好些，因为法系车的高转速发动机适合用高转速行车
54. 给油也不差、80码以前很有力
55. 省油大概，我开的慢，40码不超2500转油耗基本6.5
56. 真的好省油
57. 目前还在磨合期，起步较肉，没有那么利索，开起来感觉油到马力不到
58. 6速手自一体变速箱，开车更舒适平稳，也可以更省油省心
59. 目前磨合期，开空调，郊区，7.9个油，稍高，后续跟进
60. 油耗不满意，预期的6个油实际8个多城市路段表现：城市路段如果非常拥堵的话油耗10个左右吧
61. 感觉三档给油力道很足加速表现：高速超车还是很给力，一般的车随便超，只要舍得给油跑高速：高速真的超控很稳，最高跑120，超控自如
62. 感觉三档给油力道很足加速表现：高速超车还是很给力，一般的车随便超，只要舍得给油跑高速：高速真的超控很稳，最高跑120，超控自如
63. 最满意的当然是燃油经济性拉，真的好省油，外观大气也是我比较中意的
64. 高速跑到5.1油耗，市区最多30个油
65. 买车时，自己是新手，车又这么重，最少也不会低到8个油，很满意了
66. 达到预期，百公里不到四毛，现在油也便宜
67. 刚提没时间开，才93公里了，还算不出来，加满油310元，电脑显示平均油耗5.5（跑了71公里高速）
68. 磨合期高点，上高速，定速90,4个多油，惊喜
69. 现在还没有过磨合期，最高开过13个油，现在1000公里，7.5个油这样
70. 很不错，跑高架真的很省油
71. 外观漂亮，内饰舒适，操控给力，安全省油
72. 舒服度好，内饰满意，安全第一，省油省心
73. 起步有点肉，但只要舍得给油，还是感觉加速强劲
74. 油耗纯市区上下班10个油，跟其他车主比偏高，但是在正常范围，谁叫我在几个堵点活动呢
75. 只要舍得给油，动力绝对杠杠的
76. 舍得给油，超车轻松
77. 目前磨合期7个油还是很不错的
78. 考虑到以后，第一媳妇用车，所以自动挡是必须的，可以CVT但双离合的绝对不要，第二主要是家庭用车，以省油，安静为主，第三就是平时回丈人家需要有300多公里的高速，主动安全系数要高
79. 起步有点肉，要稍微加点油门则可，上高速或者省道只要不心疼油钱，动力相当足
80. 本人经常跑高速百公里一般就是不到7个油还行，必定是新车就看后期怎么样了
81. 上班路烂路多，平均速度27，油耗8.2，转速一般2000多点就升挡，路好应该很省油
82. 内饰用料不错，隔音很好，底盘扎实，油耗非常满意，提车时候显示百公里31个油还多，往老家跑一趟，来回150公里，有一半是山路哦，跑回来油耗就降到6.5了哦
83. 合理较省油，市区1/3，市郊省道2/3，没上过高速，开始7.1，现在变6.7了，希望首保过后有所下降
84. 动力只能算还行，给油速度提升很平稳，还真没有我之前爱丽舍的那个推背感
85. 加了280RMB50L油满格8格现在显示剩3格480公里目前综合油耗显示7.0油耗满意，4毛不到的油耗啊，而现在是磨合期，随着公里数的增加这还能降
86. c4世嘉在同级车里面的地盘高度算是不错了外观看的非常大气，6at的手自一体变速箱好用省油，升挡积极很不错，中控样子非常简单好看，方向盘样子特别喜欢转动很有手感，过转弯道非常的稳，是一款不错的车
87. 油耗方面的话，刚开始可能稍微要花点油，但这还好，车子还没过磨合期，等磨合期过了，再拉拉高速，可能会不一样吧，不过这个油耗给的我还是能接受的；
88. 动力一点儿也不觉得肉，红灯第一个冲出去的绝对是我最快，因为舍得给油
89. 现在开了900公里加了400元的油总之不错以上都是手机纯手工写的不知道能伸精不呵呵无所谓啦大家看看有个参考吧也希望大家买这款车的能多发发口碑大家互相了解一下呵呵
90. 加速可以，给油强劲，相比1.6的，本人开了7年车

negative sentences:
1. 油离配合较为容易，油门很灵敏踩多少有多少，红绿灯起步油门最多踩到一小半，1800转起步换二档，2500转三档，2500转四档，2500转五档，加93油1档2档没有老捷达提速快，据说是因为NFP发动机为了不烧机油，低扭调教较EC5弱了，而且1.3吨的车重在那呢，3档4档有推背感给人感觉后劲很足超越捷达，8秒钟左右可以提速到80迈甩开其他车一条街
2. 油离配合较为容易，油门很灵敏踩多少有多少，红绿灯起步油门最多踩到一小半，1800转起步换二档，2500转三档，2500转四档，2500转五档，加93油1档2档没有老捷达提速快，据说是因为NFP发动机为了不烧机油，低扭调教较EC5弱了，而且1.3吨的车重在那呢，3档4档有推背感给人感觉后劲很足超越捷达，8秒钟左右可以提速到80迈甩开其他车一条街
3. 车身比较重，刚起步有一点慢，但是只要舍得给油动力还是杠杠的
4. 虽然没华丽的字眼，但是我只希望给广大车友们一个真实的用车感受，都说法系车费油，但是这个C4世家的发动机经过重新调校了的，说实在话真心不费油，而且7500公里保养一次
5. 一般是每次加200块的油33升多，在市区都能跑400公里，现在这次由于跑高速，已经405公里了，还显示两格油，估计最少还能跑80公里
6. 一般是每次加200块的油33升多，在市区都能跑400公里，现在这次由于跑高速，已经405公里了，还显示两格油，估计最少还能跑80公里
7. 毕竟油挺贵的，这款车这么节油是自己开始没有想到的
8. 日系车省油省心但是这一价位的安全配置不行，车轻跑高速太飘
9. 满载的话有点肉，毕竟是1.3吨的车重，但只要肯给油，还是很有后劲的
10. 动力这个东西很个人需求了，家用型的车1.6够用了，高速省道乡道都能够应付，油耗也不高，现在磨合期7个油，可以接受
11. 再说一下备胎，是一个小尺寸的，一看心情就不爽了，但是想想也是啊，备胎备胎，只是防备之胎，一般用不着，全尺寸太重了，费油啊，想想也就释然了
12. 三档降2档给有3秒左右空油
13. 1.6自吸动力没什么亮点动力家用足够，舍得大脚给油速度还是嗖嗖的加速表现：高架二环D挡加速一般，超车建议切换手动模式动力平顺性：堵车走走停停，2放有时给有有3年空油状态那几秒给走不走跑高速：高速还要多说说稳稳的，噪音控制的比较好，底盘赞一个，和韩系的好太多
14. 动力一般吧，刹车得适应，毕竟车身重1.35吨，平时路上开足够了，可能是新车，起步第一脚油有时反应会比较慢，有时又比较突兀
15. 上下班家用足够、但是听做二手车评估的朋友说雪铁龙发动机用了两三年之后有渗油的可能、但是这么多出租车也用雪铁龙呢、管他的
16. 不过首保后机油有点烧，但是不严重了，首保时火花塞积碳严重，四儿子说我加的油不好
17. 作为我们女性开车，就要好的外观，安全系数高，好操控，还有省油省心的就可以的，而小c正好符合这样的条件，所以，老公就直接给我买了这款，现在感觉是很满意的
18. 油耗十分满意，五月下旬开始一直在市区行车，扬州现在到处修路，非常不好开，特别是上下班车流高峰期，一个红绿灯通常要等三四分钟，还开着空调，平均油耗7个油，感觉十分省油，非常满意，必竞车有1.35吨重呀
19. 动力绝对够用，舍得给油起步也不算弱，我最高跑到120加速还可以，最主要平顺性很好，不会给你带着要飘的感觉
20. 目前4儿子也不知道啥原因，只是说给小四换两个前刹车盘试试看，坐等他们进货回来，看会不会好点，遇到这种事算自己流年不利，还有就是五档送油时挡杆会明显的抖动，四档也会有轻微的感觉，今年跑高速发展的，桑心中
21. 动力不是很足，给油后不发力
22. 维护保养也要便宜，还得省油，就是吃粗粮干重活儿的那种
23. 说到油耗真觉得很省油，现在跑了5400多公里平均油耗6.2，6AT还是比4AT省油的多，我姐那辆世嘉平均油耗9.2，不过在市区跑的多，我在市区跑的少一点，这油耗反正可以接受
24. 起步慢慢放离合，轻送油，肯定慢
25. 城区红绿灯起步油要给重一点，不然后车可能要按喇叭哟跑高速：高速提速还是挺快的，前提也是要舍得给油，超大车压力不大动力平顺性：油门控制的好的话顿挫感基本不存在，刚开始需要一段时间适应
26. 动力比较肉，提速加速都不快，没有大脚踩油
27. 表上显示100公里10.4升，空油箱加340元的油，跑了还有一格提示加油，跑了487公里
28. 目前跑了3700多公里，油耗5.6，一箱油目前能跑差不多1000公里，这边路宽车少，车速一般都七十左右，所以油耗较低
29. 够用了，起步不舍得给油，确实不快，给油多又心疼，纠结中
30. 够用了，起步不舍得给油，确实不快，给油多又心疼，纠结中
31. 首先考虑的是既能满足我们小两口以及日后变成三口之家的用车需求，同时性能方面也不能给哥掉链子，还有就是省油、安全，会不会被吐槽哥是处女座性格
32. 新车城市10个多油，希望首保后能降点，车都买了这些都是浮云，除非放家里生锈别开了
33. 科鲁兹油耗略高，后期有漏油现象，逸动真心不错，为什么我没选择它，是因为有先入为主的原因对神龙富康有情结，朗逸就差定车，但配置真心太差，神车就这样
34. 肯给油还是跑的不错的要求不高1，6的够用
35. 目前7.6，不知道油表显示是不是准

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:133   negativescore:-70
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 平稳，家用动力也够
2. 买车之前看了宝来，科鲁兹，英朗，福克斯，朗动，都被我再三考虑之后咔掉了，宝来内饰老土经典，科鲁兹后盘空间小，动力跟不上，英朗1.5的排量不喜欢，尤其价格偏高
3. 因为是人生第一辆车，没做过具体比较，感觉动力家用足够了
4. 转向精准，动力充沛，
5. 性价比高，价格不贵，外观，油耗，动力，内饰，都满意
6. 整体做工提升了，外观相比原来的车型时尚了不少，动力够用，底盘很扎实，高速没有飘的感觉，方向盘转向精准省力，
7. 之前还担心3缸机，但是用了才知道动力真心强，起步几乎第一满满的推背感，抖动几乎忽略
8. 1.2T车型，动力还是很漂亮的，基本上随叫随有，当初选这车大部分就是奔动力来的
9. 原因之一是试驾的时候觉得动力很漂亮，起步和提速都是干脆果断的，原因之二是配置十分丰富，主流的科技配置几乎全都有了
10. 下坡时动力释放快
11. 1.6L不开空调的时候动力很不错
12. 动力很猛用的很好用
13. 只要舍得给油，动力绝对杠杠的
14. 动力太弱，20公里时速以内非常肉，过了30还能好一点儿
15. 购车的主要目的就是为了代步，主要在市区或者郊游时开，开了几天觉得动力方便还是不错的，满足家庭使用
16. 动力充沛，车体比较重，转弯感觉比较稳，跑到120-150时感觉比较稳
17. 1.6自吸够用，对动力有要求的直接上1.2T
18. 动力确实偏肉，没有轻盈感
19. 怎么说呢，比我想象的要好些，一档肉些，三档后动力还是不错的
20. 动力蛮强劲
21. 1、2档略肉，3档以后动力充沛
22. 动力强劲，1.6L的车中间已经算很不错的了
23. 同档次车型中看中这款动力，油耗，空间大，性价比比较高等
24. 感觉1.6唯一有点动力不足，其他的表现都很Nice
25. 起步有点肉，要稍微加点油门则可，上高速或者省道只要不心疼油钱，动力相当足
26. 因为我不喜欢英朗的发动机发出那种涩涩的声音，显得很苍白无力，动力也感觉弱很多，而且车内的噪音比较大
27. 只要深踩油门，动力响应还是很积极的
28. 4档70KM的时候，油耗显示是4.7L，80KM摘到空档，油耗显示1.8L--2L之间，1.3吨的车重，油耗感觉不错，这个应该和2个方面有关系，发动机重新调教过了，变速箱变速比重新优化过了，我加的是92号乙醇汽油，下次提示加油会选择95号测试一下，不出所料的话应该是动力更强，有劲就好~~~~
29. 车型有型，内部空间足够大，制冷效果迅速不错，动力平稳
30. 刹车灵敏，操控性好，后备箱空间大，动力够用，新车内部没有太大的气味
31. 感觉动力不是很好，提速慢
32. 感觉动力不是太好，1.6L自然吸气，提速慢，人做满了太肉
33. 1.2T发动机采用了主流技术，在动力和油耗方面找到了不错的平衡点
34. 之所以选这个车，基本是对品牌的认同，法系车的设计感一直比较超前，做工用料也基本不用担心，以前被诟病的落后的动力总成也被相对比较先进的动力总成代替（别再纠结三缸机了，别摸我也开始使用前驱平台+三缸发动机了）对于我个人来说似乎没有什么不选它的理由
35. 之所以选这个车，基本是对品牌的认同，法系车的设计感一直比较超前，做工用料也基本不用担心，以前被诟病的落后的动力总成也被相对比较先进的动力总成代替（别再纠结三缸机了，别摸我也开始使用前驱平台+三缸发动机了）对于我个人来说似乎没有什么不选它的理由
36. 动力再足一点就更好了
37. 起步稍肉，后期动力不错
38. 动力吧，动力是觉得很不错的，1.2T的动力很充沛，对于我来说，不需要参加比赛什么的，这个动力就很好了；再就是外观，外观在雪铁龙家出的算比较新颖的款，不太会有撞脸的感觉；
39. 动力吧，动力是觉得很不错的，1.2T的动力很充沛，对于我来说，不需要参加比赛什么的，这个动力就很好了；再就是外观，外观在雪铁龙家出的算比较新颖的款，不太会有撞脸的感觉；
40. 动力吧，动力是觉得很不错的，1.2T的动力很充沛，对于我来说，不需要参加比赛什么的，这个动力就很好了；再就是外观，外观在雪铁龙家出的算比较新颖的款，不太会有撞脸的感觉；
41. 动力很给力，本人选择带T的款就是想要个强劲的动力，会有推背感，毕竟涡轮增压发动机再动力上是有优势的；
42. 动力还不错，我这款1.2T的还比较顺畅，开起来很轻便，但是车子本身的重量很沉稳，动力还是很够用的；
43. 动力还不错，我这款1.2T的还比较顺畅，开起来很轻便，但是车子本身的重量很沉稳，动力还是很够用的；
44. 动力很足啊
45. 起步动力较弱，变速顿挫感明显，多媒体功能较少，最不满意的就是豪华版竟然没有天窗
46. 起步较肉，开起来后动力强劲
47. 还是不错的，安全性和舒适性很好，动力嘛仁者见仁智者见智，我觉得够用
48. 安全性好，动力够用，内饰性价比高，科技配置也足够
49. 别着急，慢开省油还安全嘞，当然舍得油动力还是有的
50. 一档二挡提速不太好，到了三挡以上，能感觉的特别明显，四挡提供的动力很好
51. 动力平顺性不错，特别线性，没有那种一冲一冲的感觉
52. 电子液压助力转向手感厚重路感清晰，悬架行程较大、底盘很整操控舒适性对半开、扭力梁很粗底盘重高速稳定性好，噪音控制较好，风噪很小，车门厚实钣金还可以，保养比宝来便宜，油耗比美系低，动力强劲、不烧机油
53. 总的来说雪铁龙这款发动机动力确实不错，可惜车重大了些，要是有爱丽舍的重量就完美了
54. 1.6L自然吸气，过了磨合之后踩油门没那么小心了，作为买菜车，动力还是不错的，起步舍得深踩也能第一个窜出去，D档模式下超车动力响应比较慢，需要把握好提前量，深踩之后需要延迟1秒才能感受到明显的提速
55. 1.6L自然吸气，过了磨合之后踩油门没那么小心了，作为买菜车，动力还是不错的，起步舍得深踩也能第一个窜出去，D档模式下超车动力响应比较慢，需要把握好提前量，深踩之后需要延迟1秒才能感受到明显的提速
56. 高速上动力反而表现不错，本人开到150毫无压力
57. 动力对于上下班轻松愉快，上高速的话那就只能说将就了
58. 1.6的发动机，表现出这个排量的应有水平，等灯的话我肯定是第一个出去，而且能拉后车5到6个身位，所以这启动的低扭，只要给油，起步还是很猛的，而且我的是1.6NA5mt豪版，对于常年开手波的，手动变速箱动力输出的直观，是任何形式自动波箱给不了这样的感觉的，所以等灯启动，我可以很自信的说我开这1.6不输任何人
59. 我自己驾驶风格不是那么激进，市区、高速动力完全够用
60. 1.6T的自动旗舰版动力没什么好担心的，需要给油时就给油，开起来动力不错，还很稳，这个也是我当初看上C4世嘉的一个原因
61. 1.6T的自动旗舰版动力没什么好担心的，需要给油时就给油，开起来动力不错，还很稳，这个也是我当初看上C4世嘉的一个原因
62. 在雪铁龙一个试驾活动上面看中了C4世嘉，好像是叫科技创享体验营，当时可以试驾，有赛道体验，排队去体验了两把，动力够劲，底盘够稳，颜值?—男神标准，在这个活动上面买车是有优惠的，当下就订车了
63. 速度上到60码左右动力还是很有保障的，轻踩油门就能得到动力不错的反馈，目前很没有上过高速大多在30--90之内溜达
64. 选择的是1.6L，本身就没有对动力有太高的要求，但是感觉家用的也够用了，不追求速度与激情
65. 平时上下班60左右，没感觉动力弱，红绿灯起步也不错，提速还行，反正没让人按过喇叭，有人说肉，反正我感觉还行
66. 矩油门初段反应很灵敏，给人一种动力不止1.6的错觉
67. 满意，动力随叫随到，悬挂支撑也不错
68. 因为是第一辆车，动力并不是特别的在意，还是以慢和稳为主
69. 前段动力略弱，三档之后慢慢就好了，中后段动力就正常了
70. 前段动力略弱，三档之后慢慢就好了，中后段动力就正常了
71. 这车的离合行程合适，不错；半离合点旷量合适，不错；半离合点提供的动力也灵敏，但后程还是需要给点油门的
72. 只要舍得给油门，速度不是问题，起步一定要平缓点，要不然就会有明显的顿挫感，1.6只能说够用，毕竟家用，追求大马力那就多加点钱买其它车了，自动挡在市内开真心的舒服，如果要想动力更强悍些可以买它带T的几款车型
73. 动力也不错
74. 动力没问题（新车起步2千转，后续升档不低于2500说明书上也是怎么写的）没开过其他车，所以无法比较
75. 动力随叫随到，和变速箱匹配完美
76. 目前行车500多公里，总体感觉我的选择没有错，动力随叫随到，磨合期还没上3000转，6AT变速箱和PSA1.2T动力搭配感觉很到位，动力小猛，目前空载和满载都试过，动力并无区别
77. 低油耗和充沛的动力以及安全性能是亮点
78. 1.2T三缸发动机让我改变了过去以往三缸机的认识，1.2T发动机无论动力和静音效果都比我预想的要好很多，动力方面可以和2.0媲美，起步是优于自家2.0排量自吸发动机的，但是时速超过100公里以上还是比不了2.0的
79. 首先还是安全，一辆车没有安全，其他配置都是浮云没有任何意义，一辆车我愿意选择他，首先就是C4世嘉的主动安全是我非常满意的，其次才是油耗和操控感，经过一千多公里的感受，油耗和动力我也是特别的满意，至于高速的表现我只开到最高时速120公里，感觉后劲还是十足的
80. 一旦速度起来超车也很容易动力平顺性：我的08款世嘉1-2档顿挫感相当震撼，但是C4世嘉几乎感觉不出
81. 1.6的动力配6速的手自一体变速箱还是成熟的，动力平顺，加速平稳
82. 这车动力充沛，超车轻松，平顺，宁静舒适，沉稳
83. 外观不错，动力还可以，只要舍得给油
84. 1.6的动力还可以提速比较快，提车1000KM就上高速飚到150了，动力绝对没问题
85. 动力算是可以吧，对我来说也是人生的第一辆车，好车豪车也没开过，开过国产的一些车，相对比较动力还算不错吧，，
86. 一档起步有些肉，也许是我不狠给油的结果吧，我觉得三当时的动力是最强劲的
87. 动力充沛,外观属于耐看那种
88. 动力不错，最高开过130,100的时候加油还是很充沛的
89. 动力还不错，1.6L的排量只要舍得给油，动力嗷嗷的
90. 动力比较线性，没有很明显的顿挫感，正常行驶够用了，只是爬山路的时候，动力就稍微不怎么够用了
91. 动力的话1.6自然吸气，属入门，所以不指望有多大动力输出，起步动力很棒，超车明显不足
92. 动力的话1.6自然吸气，属入门，所以不指望有多大动力输出，起步动力很棒，超车明显不足
93. 自然吸气1.6车重1.4吨就不要谈动力了正常代步挺好
94. 1.6L自吸气发动机，最大马力117左右，动力还是蛮强劲的，特别是选择运动模式，踩油门会有赛车式咆哮声，很爽
95. 对于1.6自然吸气发动机来说，雪铁龙的这款配爱信6速自动，配合很默契，动力对于家用足够了，满载5人开空调无压力
96. 没有考虑德日的车，K3优惠很大但是个人觉得除了外观其他很无味，吉利GS需要等车3个月，英朗内饰质感很差，凯越的平台动力1.5.但是配置有些方面优于C4天窗~启停~胎压监测，C4世嘉外观更大气，可靠性高于英朗
97. 动力还行，正常情况下开着一点问题都没有，上桥爬坡基本没问题，偶尔东西多了开的快了动力会有一点点跟不上，但是大部分情况用来日常代步还是没什么问题的
98. 动力还行，正常情况下开着一点问题都没有，上桥爬坡基本没问题，偶尔东西多了开的快了动力会有一点点跟不上，但是大部分情况用来日常代步还是没什么问题的
99. 油耗目前很满意，个人觉得7点多的油耗挺低的，看过好多同事朋友的车油耗都在10点多，动力可能是一方面原因，个人驾驶习惯好，开车比较注重安全，所以油耗方面不担心
100. 挺喜欢这辆车子的油耗，确实低，而且动力什么的其实也都还行，车子不是特别轻，油耗能到这个地步，不错了
101. 动力不错，安全装置多让人很放心，内饰很有心，细节很到位、
102. 定位就是同级中最豪华配置的，所以，基本没有人来挑c4的错，而且这车是真的很省油，动力不错，油耗却不高，而且是操控和舒适性都很好的
103. 1.6L自吸发动机，动力一般吧，试驾开的是带T的那动力真心不错，给点油门速度就上去了，推背感实足
104. 1.6L自吸发动机，动力一般吧，试驾开的是带T的那动力真心不错，给点油门速度就上去了，推背感实足
105. 在高速上跑，110的速度有推背感，油门踩的不累，动力满足我个人需求
106. 从低速开始急加速稍有半秒迟滞，不过可以接受，虽然只有1.2的排量，但动力非常强大
107. 自动1.6谈不上动力多好，，也够用
108. 最开始担心1.6自吸带动1,35吨的车身会肉，但驾驶后超出我的意外，速度上来后动力还是很足的，对我们平常老百姓来说完全没问题，要想追求澎湃的动力选择1.2T啦
109. 起步时动力有点弱提速稍慢虽说有s挡但是油耗增加就不值得了，有时顿挫较为明显
110. c4世嘉在我刚提车的时候，没有适应油门的灵敏轻轻给点油还是有推背感的，我用的是自动挡的没有手动的百米加速那么快，但是动力相当足1.6l我过年用他爬山路完全没得问题轻松上50度左右的斜坡
111. 动力不是很强大，是不是我买的这个排量太小了，起步比较肉，没有推背感，中途加速超车提速比较慢，
112. 外形大气内饰简约动力强劲隔音效果好性能不错
113. 动力稍不足，带空调爬坡稍显吃力，新车味道大，娱乐系统缺少CD，这个也省，啧啧，后档坡是斜的，什么也放不下，这是什么鬼
114. 至于动力真的没什么好说的
115. 座椅还是比较舒服，开了音响的时候发动机声音倒听不见，没有开音响的时候发动力声也算不大不小那种吧能够接受
116. 手动豪华1.6L我觉得动力一般，不过对于现在的我来说已经足够了，毕竟是人生中第一台车，提速慢够稳就好
117. 同等车型中动力算是强劲的
118. 电动的后视镜，动力很足，但是油耗并不高
119. 发动机非常不错，1.6T的动力也很带感
120. 动力也很强劲，发动机超级给力啊，一脚踩下去很顺滑，开起来也不漂特别稳
121. 最满意的是雪铁龙的厚道，我买的是标配，安全配置一样没少，还有隔热玻璃，软材料内饰...隔音效果非常好，动力也不错，油耗也不高
122. 虽然是1.6的排量，但发动机和变速箱的匹配非常好，让这车感觉动力十足，红绿灯一般我第一个窜出去
123. 跑起来了动力还是不错的
124. 加速太棒了，完全超出想象，0到150公里加速一气呵成，动力总成很满意动力平顺性：D档平顺性不如S档，总之还行可以给平顺性80分吧加速表现：无论D档或S档一脚地板油推背感非常强烈，还有动力转向的感觉
125. （当然这个车提供了手动挡，但小白我还未尝试过，一路D档到底，我想这也有很大关系）平时作为家用车，我觉得这样的动力已经相当不错了
126. 外观时尚大气，油耗低，动力够用，内饰体现出法系车的独到设计，空间够大
127. 跑了好几回高速了，动力很足
128. 动力稍弱，提速慢，顿挫较明显
129. 优点：省油、动力够用、操控精准、隔音不错、后备箱实用
130. 动力充足，上坡有点乏力，但是对于暴力驾驶的我足够了，建议朋友们买1.6自然吸气的性价比高，动力足，油耗也不高
131. 动力充足，上坡有点乏力，但是对于暴力驾驶的我足够了，建议朋友们买1.6自然吸气的性价比高，动力足，油耗也不高

negative sentences:
1. 上坡动力明显感觉不足
2. 车子起步时，1.6L的动力稍微弱一点点，但是只要舍得给油，超车没有压力，平时市区拥堵，也不飙车，满足日常家庭代步出行，动力足够应付
3. 这车空载就1.35吨，同级别可以说相当重了，不过动力不可小觑，虽然是1.6排量，不过红绿灯就没被后面车催过
4. 自己加了20块钱，换的道达尔的机油，还免费洗了一下车，首保以后感觉动力相应更好了，不知道是不是心理因素
5. 平时不用S档的时候在高速上超车有些吃力，动力平顺性：起步时油门踩多一点就会有些顿挫感，不过我起步一般都切换手动模式的
6. 老家是山区，车身重，1.6上大坡得拉高转速，现在回想直接上手1.2T才是明智之选，当然一般路上和城市用车动力也是完全足够的
7. 在磨合期，这车自重有1.35t，感觉1.6的动力上坡乏力，尤其是开空调
8. 主要是我也没咋开过其他车，也不知道动力充足是啥样，嘿嘿
9. 但是继续把油门踩到后半段后，才明确觉得这就是一台1.6的发动机，动力没有太突出的表现
10. 这款车的动力应该说还是不错的，起步略微有些拖沓，高速中80-100中期加速还是挺给力的，超车游刃有余
11. 前段动力有点弱，电子液压方向盘不太喜欢
12. 试驾完后觉得同价位还是小嘉符合心中的预期，马三噪声大得人受不了，同价位高尔夫动力不如小嘉，所以果断选择入手，找朋友帮忙从成都万友提车，C4世嘉1.2T自动豪华型，裸车优惠1万，什么都不送
13. 动力一般吧，刹车得适应，毕竟车身重1.35吨，平时路上开足够了，可能是新车，起步第一脚油有时反应会比较慢，有时又比较突兀
14. 由于是1.6自吸，动力可能稍弱，变速箱反应略迟缓，主要还是自身经验不足，驾驶习惯有待磨合
15. 就是在上坡时，动力有点弱
16. 1.6自吸匹配6AT，动力可以啊，夏天开空调启动没试过，反正秋天开没啥觉得动力不够
17. 毕竟老发动机动力还是有一些弱，变速箱有时候在跟车的时候换挡逻辑有点控制不好会突然不知道使用哪个档，然后真空1秒左右油门踩深一点直接降档又很生硬不过可以理解其他倒没什么问题
18. 动力吧，够用，平常速度提速完全可以，到120以后，提速就很慢了，不过中国的路况，这个足够用了，超车也够
19. 开空调，4大人1小孩，1.6L的感觉动力不够
20. 我一个人上下班居多，酷热里开空调动力无压力，跑高速踩到过150时速，动力方面我满意
21. 新手开车，分不清动力大小，反正油门一脚，接着就出去了，也没跑到120公里不虚（我不敢开这么快，别人开的）
22. 但在时速60以后的二次加速，动力略显不足，毕竟1.6自吸的，不能和带T的相比
23. 1.2T的动力家用再合适不过，起步有点肉，提速比较快，跑起来还是感觉得到推背感的，高速和山路跑动力也没大问题，其实就看你舍不舍得给油了
24. 1.2T的动力家用再合适不过，起步有点肉，提速比较快，跑起来还是感觉得到推背感的，高速和山路跑动力也没大问题，其实就看你舍不舍得给油了
25. 再者车子比较重，自然加速动力有所影响了，但是舍得给油还是可以的
26. 看过卡罗拉，英朗，朗动，宝来等同价位车，c4世嘉做工最好，空间，动力，颜值综合考虑，最主要的，同级别c4世嘉安全配置最高，最终选择小4
27. 小c4的动力是很够可以的，很流畅也很不是很冲动，作为女性车主的话，这车的动力是蛮可以的，我也不敢开快车的，从来也没有超过80迈，现在看感觉是动力足够用的
28. 加速有时候感觉有点跟不上，起步以后动力稳健，平时只有俩人，1.6动力足够了，油门踩上一会儿不小心就超速了
29. 1.6L的自动旗舰版在动力上我相信是不会存在很大质疑的，动力这个东西，你肯给油，上高速拉过，才知道是不是能跑
30. 1.6L款的小4动力表现中规中矩，比较排量不大
31. 1.6自然吸气，买的就是可靠，动力凑合，心急的还是上1.2t吧
32. 动力不是很足，给油后不发力
33. 带T的动力没想到油耗并不高，这点很让我惊喜，目前油耗徘徊在7个到7.6个之间，这点我很满意
34. 山区提速动力就偏弱
35. 动力还可以本人不开猛车一档不要求了二档吸入感几乎没有三档四档推背感瞬间上来了超车毫无压力毕竟新车几乎不上三千转
36. 起步舍得踩油门还是有推背感的其实就是家用没必要很大的动力安全第一开慢点没错
37. 发动机动力偏弱
38. 城区红绿灯起步油要给重一点，不然后车可能要按喇叭哟跑高速：高速提速还是挺快的，前提也是要舍得给油，超大车压力不大动力平顺性：油门控制的好的话顿挫感基本不存在，刚开始需要一段时间适应
39. 坐满人上坡时动力会略显不足，但满足上面两个条件的时候少之又少，个人感觉，动力完全够用了
40. 坐满人上坡时动力会略显不足，但满足上面两个条件的时候少之又少，个人感觉，动力完全够用了
41. 没考虑过其它车，6年爱丽舍，就喜欢雪铁龙的驾驶乐趣，平稳，2000转以后动力十足，超车没话说，6年的爱丽舍没维修过，如果小4再续神话，以后还选雪铁龙
42. 1.6动力稍弱，1.2T够用
43. 新手对动力没有深切体会，无法描述
44. 转速高了才有同样的动力感受，不过确实转速低了车很肉
45. 回老家有很长很陡的破，小4很给力，动力十足，听说换成M档更有感觉，只是现在新手，下次感受下
46. 用车一段时间了，新手，新车刹车盘下坡带刹车有点响，开开就没有了，第二次加油后感觉动力有点偏弱了，不知道什么原因，下次换97试试
47. 有点担心动力不足
48. 动力不错，不赛车完全够用
49. 动力还不错，总之没有动力不行的车，只有舍不舍得给油的人，反正我是不省那油，起步超车杠杠的，
50. 动力还不错，总之没有动力不行的车，只有舍不舍得给油的人，反正我是不省那油，起步超车杠杠的，
51. 对动力要求不高，要求动力的话，上涡轮增压吧
52. 对动力要求不高，要求动力的话，上涡轮增压吧
53. 动力较弱，暂时油耗高，后排较小
54. 动力:目前全是市区跑，无飞行的冲动，所以动力要求不高，感觉就是没有感觉
55. 小四的动力还是很可以的，毕竟排量在那摆着呢，车的外观，内饰，空间都很不错，特别是雪铁龙的操控性能非常不错，朋友都说车坐着还挺舒服，其次就是这款车的配置也可以，倒车雷达，影像，esp，坡道辅助系统，这个对于新手来说很不错，还有大灯高低自动可以调整，这个也很人性化，车已经买两个多月了，在用车的过程中，我的感觉各方面都满意，从跑高速来讲，坐在车里几乎听不到多大的噪音，这点可以说法系车用料这方面还是可以的
56. 起步时动力反应较慢，不是很灵敏
57. 动力很好，自动档的车只要掌握如何使用是可以开出低油耗的
58. 2.速腾1.6，空间的确大，动力就不怎么样了，并且开起来给人感觉很笨重似的，印象一般3.明锐，试驾完直接PASS，虽然号称低配速腾，这动力绝对是短板，要谈激情，绝对没有，并且配置不是一般的低，气囊只有2个
59. 2.速腾1.6，空间的确大，动力就不怎么样了，并且开起来给人感觉很笨重似的，印象一般3.明锐，试驾完直接PASS，虽然号称低配速腾，这动力绝对是短板，要谈激情，绝对没有，并且配置不是一般的低，气囊只有2个
60. 动力强，推背感强烈，尤其是超车的时候，油门轻踩，提速感就出来了；外型大气，后尾灯的回形纹，明显的惊艳；后背箱空间超大，整车行驶时的稳定性不错，过小一些的颠簸路，几乎没有感觉，总之，这款我买下来，非常满意
61. 买的自动1.6L.我感觉动力远远不够，爬个峰山一直一、二档上的，真的是用爬上去的
62. 查看急加速状态下发动机的声音和转速，车的动力（新车偶尔来一下），车多路堵的时候的刹车系统，是否想有就有，油耗情况，是否有别的小毛病等等
63. 动力有点不足，但家用够了
64. 1.6还行，毕竟是接送孩子上下学，不需要多大动力
65. 动力足够，一般情况超车无压力
66. 动力确实一般，尤其是起步的时候有点肉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:255   negativescore:-82
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅包裹性不错坐上去很舒服噪音控制的不错怠速时基本听不到什么声音
2. 座椅做着舒服
3. ，缺憾较大的是后排座椅不能放倒，后排中央隆起教高教宽
4. 这个赞一个，座椅包裹性很强，刚好把我这样的身材牢牢包裹住
5. 座椅非常很舒适
6. 坐乘舒适性很爽，皮革加织物座椅包裹很好，高速上车子只听到轻微的发动机声，也许是隔音和密封较好吧
7. 座椅是皮的就好了
8. 座椅包裹很好隔音效果也还行
9. 座椅很舒服
10. 如果前排座椅调整适当，后排空间也可以的
11. 舒适性很好，真皮座椅很舒服
12. 座椅很舒服，厚实柔软，包裹性不错
13. 觉得座椅挺舒服的，厚实，像沙发一样
14. 前排就不多说了，对于我这样的胖纸没任何问题，后排够用，没大家说的那么小，尤其是后排头部空间还不错，后排座椅和后档玻璃之间是斜着的，不适合放东西，从安全性上来说，不放更安全，后备箱和后排座椅有通道，放后备箱更给力，我的车上中控台也不会放任何装饰品的哦，哈哈，为了安全
15. 前排就不多说了，对于我这样的胖纸没任何问题，后排够用，没大家说的那么小，尤其是后排头部空间还不错，后排座椅和后档玻璃之间是斜着的，不适合放东西，从安全性上来说，不放更安全，后备箱和后排座椅有通道，放后备箱更给力，我的车上中控台也不会放任何装饰品的哦，哈哈，为了安全
16. 座椅舒适性还行吧，只是电动座椅是选配的，毕竟只10万出头的车价，个人感觉有这样不错了
17. 座椅舒适度不错，当然和全皮的没法比
18. 尚可，后排座椅能倒放就完美了
19. 本人只开过途观，宝来，中华几款车，感觉C4操控还是比较不错的，座椅很舒服，因为前部空间还可以所以，驾驶和副驾很舒适
20. 空间感觉还是不错，遗憾的就是后排座椅不能放倒
21. 风噪胎噪还是能感觉的出来，但可以让音乐掩盖，呵呵，在车外车子的发动机声音大，而一旦进去车内，这隔音效果，赞??其他座椅包裹也很好，后排坐着也不觉得挤
22. 离合有点偏高,后排座椅不能放倒.
23. 空间我把前面座椅调好以后，后面还可以
24. 座椅设计的很好，舒服，发动机隔音棉也有，隔音效果非常不错，停车时几乎听不到发动机声音
25. 座椅虽然厚实舒适，但少了腰部调节，不容易找到合适的驾驶位
26. 空间在紧凑型车里应该是不占优势的，虽然轴距看起来可以，但可能是因为座椅太厚实，后排空间稍微紧凑一些，前排没什么问题
27. 座椅很舒服
28. 半皮座椅很舒服，噪音控制的很到位，胎澡还是有点的
29. 车辆外观和做工，后备箱空间较大，座椅比较舒适，方向盘指向感不错，优秀的操控，底盘减震效果不错，全系标配车身稳定系统
30. 座椅舒适，内饰大气
31. 座椅包裹性好
32. 1、性价比较高，相比同价位神车某坦纳配置较高；2、外观比较成熟、运动、性感、耐看……哈哈，就是喜欢；3、内饰比较有良心，虽然没没有导航什么的，但是有大屏，中控台貌似该是软材料，座椅就不说了后期包的皮；4、非独立悬挂后排空间还算较大，比较满意；5、有个哥开后说底盘较稳，不散；6、我爸跑半挂的，驾龄28、9年了，全国各地基本都去过
33. 行驶舒适性：我感觉座椅设计挺合理的，比较舒服
34. 车子的座椅乘坐服帖很舒适，行驶中车子隔音效果很好，中控操作简洁易懂，安全配置很丰富
35. 内饰很简洁大方，中控液晶显示屏没有过多的按键，屏幕触摸操作反应灵敏，中控和车门很多都是软包裹不是其他品牌车子那样的硬朔料，手感很舒适，座椅真皮针织混搭，看起来很运动，透气性也好，四季通用，车子里面就是稍微有些气味
36. 座椅舒适性：这个各种评测都会总结座椅舒适性是沙发感觉还是板凳感觉
37. 座椅舒适性：这个各种评测都会总结座椅舒适性是沙发感觉还是板凳感觉
38. 这车得座椅还是挺厚道，坐垫也比较长，对大腿支撑性不错
39. 手感材质：座椅皮质不错，中间布的透气性也比较不错，人性化
40. 买车送全皮座椅套我换别的了，车友要买的话建议也没用，包上以后座椅安全气囊没法打开，影响安全性不是嘛
41. 买车送全皮座椅套我换别的了，车友要买的话建议也没用，包上以后座椅安全气囊没法打开，影响安全性不是嘛
42. 这车舒适性真没话讲，座椅很舒适，包裹性强
43. 座椅比一般的车都长一点对腿部的支撑比较好，靠背的包裹性也很好
44. 比较满意的是座椅的宽大舒适和悬架带来的行驶质感，再有一个就是对噪音的控制，尤其是风噪和发动机噪音的抑制
45. 没有标配天窗，没有胎压监测，轴距2610比爱丽舍短竟然好在后排腿部空间还可以比捷达大，后排座椅不能放倒好在扶手箱小门能连通后备箱，刹车踏板前软后硬力度不容易掌握，5个档位太少跑高速转速较高，70迈2000转，90迈2500转，120迈3300转
46. 主要注重安全性，当时看了日产轩逸，觉得195的轮胎太窄哈尔滨冰天雪地开着没信心、前脸不怎么好看，一汽宝来经销商报价比网上高太多、用料一般、平台较老、踩油门中控台挡右腿，朗逸优惠力度小、气囊不多，明锐配置太寒酸油耗不低，福克斯机械液压助力油耗高、后排座椅像板凳，昂克赛拉和威朗的直喷机担心积碳会多，保养也不是很便宜，韩系车拼接车门、铁皮油箱被追尾有爆炸的可能性，而且低扭弱并不省油
47. 再说C4吧，外观不错，内部空间也可以，座椅很舒服，试驾感受很好，就是它了
48. 本人身高175，体重73kg，前排相当宽裕，结合座椅六向调节和方向盘四向调节，可以自由调整坐姿
49. 前排调整好之后，本人坐后排，腿部空间略为局促，但平心而论空间也够用，坐3个175的一般身材成年男子并无压力，关键是座椅相当舒服，比前排还舒服些
50. 要说最不满意的就是没有后视镜电加热，后视镜自动折叠，胎压监测，后排座椅放到，舒适型有大屏幕但是没导航没CD功能，这些其实也不是不满意只是加上这些更好
51. 开了两个月，不满意的地方挺多的，后排座椅不能放倒，后备箱不是很大，工作单位需要拉货，不能完美应付，都只能放在后排坐垫上，车漆还有座椅都划花了，一个字心痛啊
52. 前排没得说的，座椅够高，不像思域好像快要坐地上去了，而且座椅是混合布皮座椅，耐脏，天冷时不会冷冰冰的感觉，这个必须赞
53. 前排没得说的，座椅够高，不像思域好像快要坐地上去了，而且座椅是混合布皮座椅，耐脏，天冷时不会冷冰冰的感觉，这个必须赞
54. 做得很好的，中控搪塑工艺，门板搁手的地方是包皮的，中间手扶箱两级设计，6安全气囊，混合皮座椅，真皮方向盘
55. 前排空间很舒适，可能座椅太厚太长再加上轴距2610，导致后排空间稍显不足，另外后排中间的凸起有点高，越过来下车不方便，应该学习日系车
56. 空间够大，座椅也很舒服，4S送的座椅套也很不错，自带腰靠
57. 空间够大，座椅也很舒服，4S送的座椅套也很不错，自带腰靠
58. 一是长安福特的传说中的工艺问题，二是空间问题，那个中控台一大坨突出来，感觉人被什么东西包围住一样，后排也有点窄，放了安全座椅的话不知道能不能做两个人
59. 法系车舒适性没的说，座椅大包裹性好，后排座椅坐着感觉像坐沙发般舒服
60. 法系车舒适性没的说，座椅大包裹性好，后排座椅坐着感觉像坐沙发般舒服
61. 自豪版本，说是真皮加织物座椅，但是织物只有小小的一部分，看起来完全的真皮座椅啊
62. 自豪版本，说是真皮加织物座椅，但是织物只有小小的一部分，看起来完全的真皮座椅啊
63. 只能说这个价位对的起这个做工，真皮座椅，摸着很舒服，中控内饰那一块，很很运动气息
64. 座椅的包覆性还是很满意的，对腿部也能很好的支撑，后排中间地板鼓起比较明显而且中间位置的的座椅也比两边的要凸起，中间座椅也没有头枕，坐在中间位置的很不舒服，希望后期雪铁龙能够改善这一块吧
65. 空间很大，家用足够了，后排可以放一个安全座椅，另外还能坐2个大人，也不觉得拥挤，前面空间也足够，后备箱空间也很大，家用足够，很满意
66. 座椅比其他品牌的宽点
67. C4世嘉座椅做着舒服，包裹性好，对大腿的支持到位
68. 后排座椅也厚实，承托力和包裹性很不错
69. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
70. 座椅包裹性也很好，很软，对腰部和腿部的承托性都比较好，长时间驾驶和乘坐也不会感觉很累，家人一致表示乘坐很舒适
71. 座椅的包裹是皮+织物，通透性好，坐着舒适，比起全皮座椅唯一的缺点就是织物部分脏了不好清理，从某东淘了个半包的座垫给戴上了
72. 后座中央扶手有杯架，后备箱空间不错，但是后排座椅不能放倒，看车时打开后备箱一看，比想象中的大，也很规整，比较深
73. 我个人乘坐的感觉就是悬挂的调教还是保持了较高的舒适性，毕竟雪铁龙的悬挂调校甚是有名；空调双区自动控制，舒适档次都不错；座椅皮织物混搭，包裹性很好，坐着舒服
74. 行使过程中对C4的足够信赖，方向精准，离合适中，加速线性，隔音，音箱效果够给力，座椅舒适感比之前的m20不是一般的强
75. 本人偏瘦，什么座椅包裹和我无缘，不过连续开3个小时还是感觉不到身体上的累，后排自己没坐过，不太清楚
76. 要说最满意的话当属小四的配置，相较于同级别的车六气囊、esp、坡道起步、两个儿童安全座椅接口、太空舱式一体车厢，还有雪铁龙稳稳的底盘和良好的口碑，开起来确实很舒服，家用性价比很高
77. 小四的座椅谁坐谁知道，用的固特异轮胎胎噪确实控制的很好，发动机声音很轻，有几次没注意还以为发动机没点火
78. 前排空间大，座椅也很舒适，包裹性很强，同事坐过后都说坐起来很舒服，后排坐4个身材中等的成年人没问题
79. 座椅舒适性偏中等，静音方面在同级车里是排在前列的，相当优秀，怠速时感觉不到发动机声音，有几次我都感觉没有着火
80. 后排中间座椅处的突起较高，长时间坐会不舒服，但是我看网上说底盘有这个突起会增加底盘钢板的抗弯性，在受较大外力冲击时不易变形，而平整的底盘容易变形，牺牲了舒适性增加了安全性，还是划得来的
81. 转向精准，路感反馈很清晰，座椅包裹性很好，没有没有明显的侧倾，着实不错
82. 紧凑型嘛，只能说够用，前排调整好后，后排空间就真的太挤了点，毕竟轴距就摆在这，稍微再长一点就完美了?座椅调好后，头部空间还是比较理想的
83. 座椅柔软，同级别中算佼佼者，很多朋友试乘后都觉得这张座椅宽大舒适
84. 座椅柔软，同级别中算佼佼者，很多朋友试乘后都觉得这张座椅宽大舒适
85. 前后排包裹性都很好，皮加布的座椅转弯速度过快也能起到一定的防侧倾，不至于要让乘客抓稳扶手来支撑身体
86. 座椅皮织混合，不热屁股，包裹性一流，腰部支撑很到位
87. 我想要的配置都有了，日间行车灯，7英寸彩色大屏，皮＋织物座椅（和皮的真没多大区别），车载电话蓝牙（听歌接电话）（个人觉得加个导航没多大的意义），多功能方向盘，倒车影像（很实用，摄像头角度很广提高了安全）符合当今消费者的需求
88. 舒适度没得说，我选的是自动豪华，座椅是真皮织物的很舒服，本来座椅就设计的要宽一些，而且空间还可以，我180的身高顶部还富裕很多，副驾驶也可以上下左右调节，方向盘也可以上下左右调节
89. 舒适度没得说，我选的是自动豪华，座椅是真皮织物的很舒服，本来座椅就设计的要宽一些，而且空间还可以，我180的身高顶部还富裕很多，副驾驶也可以上下左右调节，方向盘也可以上下左右调节
90. 前排空间表现良好，本人1.75米，90KG，坐在驾驶室一点也不觉得局促，头部还有将近一拳，就是后排空间看着较小，不过坐进去后因为整体座椅后靠，凹陷所以舒适性还不错，中间地面隆起较高坐3个人中间的会不太舒服
91. 储物空间还不错，比较多，不过后排座椅不能放倒是个遗憾，当然我也基本用不到，不要装什么东西，对于有这方面需求的车主就得考虑考虑了
92. 很好，织物座椅，但包裹性很好，在运动与舒适之间找到了一种平衡
93. 我觉得这样的座椅比全真皮要耐用，因为坐久了难保下面那一块皮不会皱，不会破
94. 座椅舒适性很不错
95. 搪塑皮质感中控台，车门触碰到的位置都是皮质包裹，总体说来内饰还算精致，座椅真皮和真皮方向盘缝制也非常的细腻，总体内饰做工我还是很满意的，至少在这个价位的车里算是满意的
96. 还是可以的，后排空间算不上大，勉强还是够用的，再有前排座椅后面是凹进去的，后排坐进去真实感受要比视觉上大一些，再有后排座椅能放倒就更好了
97. 还是可以的，后排空间算不上大，勉强还是够用的，再有前排座椅后面是凹进去的，后排坐进去真实感受要比视觉上大一些，再有后排座椅能放倒就更好了
98. 内饰简洁、低调，但不失高贵，再有此车多处使用搪塑材料，手感那是相当的不错，再有织物和皮质搭配的座椅经济，实用，层次分明，富有运动感，再有座椅六向调节，这是好多同级别车所不配备的，整体评价沉稳、大气、显档次
99. 座椅舒适，噪音控制不错
100. 隔音做的不错，声音小，座椅也非常舒服
101. 座椅舒适，后排板悬过减速带有些颠簸
102. 朋友坐我的车说后排座椅非常舒服，都可以睡觉了，呵呵
103. 世嘉第一眼感觉不错，全车激光焊接，座椅厚实，中控简单，再加上我买看上的舒适性加天窗加真皮座椅价格十一万还不到
104. 世嘉第一眼感觉不错，全车激光焊接，座椅厚实，中控简单，再加上我买看上的舒适性加天窗加真皮座椅价格十一万还不到
105. 没有做过后排，但是4个人空间还是不错的，主要是后排座椅角度很好，坐着听舒服，目前没有做过后排
106. 换的真皮座椅，舒适性还是不错的，主驾驶包裹性很好，高低能调，坐着很舒服
107. 座椅包裹性很好，隔音也很好
108. 空间挺大，比英朗、昂克赛拉之类的后排空间好多了，座椅也挺舒服
109. 座椅挺舒适的，坐在车里不压抑，加装了天窗，觉得还是很有必要的，视野与舒适度会有所提升
110. 说到舒适性，真皮包边的座椅，坐上去很舒适，后排还有中央扶手，只可惜没有中央靠枕
111. 座椅比较长，对腿部是很好的支撑
112. 很满意，比较过别的车，座椅这是真的很舒服的
113. 这车座椅倒是相当舒服，倚着相当舒服
114. 隔音好，座椅舒服
115. 驾驶感过于稳重，稍灵活些更好，后排座椅不能放倒
116. 舒适性不错，座椅软硬合适，地盘调教比较舒适、扎实，胎噪和发动机噪音控制很好，车里很安静
117. 座椅造型厚实好看，软硬正好，包裹性也不错
118. 很满意，座椅包裹性很好
119. 座椅是织布的一般般，隔音效果还不错
120. 座椅包裹性很强，虽然是织物座椅
121. 座椅包裹性很强，虽然是织物座椅
122. 安全配置高，全系标配彩屏.ESP博世9.1最新车身稳定系统.上坡辅助，内饰质感好，噪音小，座椅舒适度较好，音响效果佳（六个），油耗低，个人曾做代驾工作一年多，驾驶过无数车辆，这款车手动操控确实不错
123. 现在是新车，舒适性非常好，座椅舒适，噪音控制较好，减震处理干净利索
124. 座椅很舒服，隔音非常不错
125. 座椅坐着舒服，特别是后排，就象是坐在家里的沙发上一样
126. 舒适度很赞，座椅宽大厚实，贴合性好，还能调节高低很方便
127. 源于地盘比较好，再者座椅包裹性还不错
128. 座椅挺软的，坐的时间稍微长一点我也没觉得哪里不舒服，但是感觉噪音有一点点大，尤其是刚起步的时候发动机声音有点大，开着开着就好了一些
129. 回型尾灯，识别率高，尤其是晚上，全系全部颜色金属漆，这点神龙比较实在，座椅舒适度同级别车最好；
130. 本人1.78cm，坐骑调到最高，头顶距离车顶还有一拳（没加天窗）；驾驶座前后调好，本人坐到后面，稍显局促，但膝盖到座椅还有距离；后备箱空间平整，比较满意；
131. 同级别c4世嘉座椅最舒服，隔音效果好
132. 开始的时候，我感觉操控感觉不是很好的，过弯的时候有点侧翻的感觉，现在也顺手了，这些都不是很严重的，就是后排座椅不是很宽大，我家人多有点不是很适应的
133. 座椅我坐着很舒适，包裹性很好的，空间和舒适程度在和闺蜜的车比较上我的也是占了优势，感觉还可以的
134. 座椅包裹性好，舒适型不错
135. 前排空间不错，座椅很舒服，包裹性好
136. 驾驶这段时间感觉驾驶感受和乘坐感受都是很不错的，底盘很稳啊，开起来很舒服呢，车身感觉很有分量，比较沉，比较结实，我觉得有种安全感，座椅坐起来都很舒适，设计都很人性化；这款车在舒适上做的还是很到位的
137. 给人感觉包裹全身的座椅，扎实的底盘，我老婆坐车经常晕车，但是坐我车从来没有晕车感，到底是小4的舒适还是我的车技一流呢
138. 中控台软塑料，皮布结合座椅的座椅，黑内饰，整体不错，仪表盘眼镜框式的设计我实际不喜欢，我更喜欢英朗的仪表盘，这都是我个人的喜好，观点不一样的请谅解
139. 中控台软塑料，皮布结合座椅的座椅，黑内饰，整体不错，仪表盘眼镜框式的设计我实际不喜欢，我更喜欢英朗的仪表盘，这都是我个人的喜好，观点不一样的请谅解
140. 小4的内饰做工，用料很满意，内饰用料很好，虽然因为成本问题用的是硬塑料，但是看着很好，不会有低档车的感觉，而且配置逆天，1.6自豪配备的是6速变速箱，使用过程中，换挡很及时，油耗相对于老世嘉省油很多，而且其他的配置像真皮座椅，大屏中控，esp，6安全气囊，倒车影像该有的都有了，有点美中不足的是没有胎压监测，这个是一个很实用的配置，要是有就好了
141. 座椅很舒服，静音也不错
142. 座椅舒适包裹感强，用料扎实，防撞梁有，自豪版6个气囊很妥
143. 虽说是自豪版，但后排座椅无法放倒、没有天窗、车灯光源卤素无透镜、后排隆起较高且中间座位没有头枕、无胎压监测
144. 座椅包裹性很好，长时间驾驶舒适
145. 材料做工不错，加装的双色皮座椅质感不错
146. 胎噪比较大，底盘噪音也有，其他不错，座椅没有腰部支撑也略显不足
147. 前排座椅不要升太高，空间完全OK，后排如果坐直头部稍局促，地面隆起较高大概10公分
148. 由于前排座椅后面内凹，所以膝盖部位很好的空间
149. 座椅很舒适，噪音还好不大
150. 简约大方，自动豪华型，全真皮座椅，软胶中控台
151. 座椅的包裹性非常好，很贴合人体工程学的设计非常喜欢，座垫对大腿的支撑性很好
152. 座椅包裹性较好，开车腰背不会觉得空，有充实感
153. 真皮带织物的座椅透气舒适，包裹性很好，隔音效果很满意，这样的价钱当然不能和宝马，奔驰们比，但是这样的价钱能得这样的效果，性价比已经很高了
154. 座椅舒服，还不错
155. 车内静音很好，座椅也很舒适老婆很喜欢后排座椅
156. 车内静音很好，座椅也很舒适老婆很喜欢后排座椅
157. 座椅包裹行不错，高低可调节，方向盘支持四向调节，很人性化，同级别比较少，定速巡航也不错
158. 座椅虽然说不上优秀，但是也够了，也很舒服了
159. 符合家用空间很大后排座椅以及驾驶副驾驶座位都很舒服
160. 后排空间不错，座椅做的斜度很合适，我喜欢坐后面看老婆开车，座椅的长度也够支撑大腿的
161. 后排空间不错，座椅做的斜度很合适对大腿支撑良好
162. 座椅还是比较舒服，开了音响的时候发动机声音倒听不见，没有开音响的时候发动力声也算不大不小那种吧能够接受
163. 座椅包裹很好，方向盘真皮手感也不错，胎燥稍微有点大，不听歌很明显
164. 问了几个坐了我的新车的人士，他们的感觉都是比较满意我车子的座椅，还有减震也相当好
165. 座椅比较舒服，如果加入腰撑就完美了
166. 座椅包裹性非常好
167. 后排座椅也很宽，长时间坐着对于后排乘客来说腿部支撑还是比较舒服的
168. 纯黑内饰简洁大方，开始也不是很习惯纯黑，就是看着习惯了反而觉得它挺好的，耐脏也，黑色的皮质座椅坐着摸着都比较舒服
169. 做工、用料还是用了心，中控平台上软包也还行，提升空间还是很大，黑色内饰还是够沉稳，织物座椅还行
170. 最不满意的就是后排座椅不能放倒，导致后备箱容积不能扩大，再一个就是后排座椅后面的斜坡太大了，空间也小，什么东西都放不了，这个厂家真的需要好好改进下，每次放个东西都自己向下滚
171. 舒适性方面也很满意，座椅包裹性很强，坐着很舒服，不会感觉到累，同事说后排座椅也设计的很舒服
172. 舒适性方面也很满意，座椅包裹性很强，坐着很舒服，不会感觉到累，同事说后排座椅也设计的很舒服
173. 全车真皮座椅，时尚大方，手感不错，坐进去也舒服
174. 座椅较软较舒服，避震偏舒适性
175. 外观大气，琉璃金太阳底下闪闪发光上档次；全系标配车身稳定系统，底盘扎实稳重，座椅包裹性好，太空舱高强度吸能车身安全有保障
176. 主驾驶座椅头枕向前倾斜度不够，178的身高座椅调至最低，脑袋挨不到头枕，长时间驾车舒适性得不到保证
177. 主驾驶座椅头枕向前倾斜度不够，178的身高座椅调至最低，脑袋挨不到头枕，长时间驾车舒适性得不到保证
178. 座椅包裹性真的很好，我这身高调至最低后，左脚踩在搁脚板上，后背几乎嵌在椅背上，腰部有一定支撑，感觉很舒服；副驾驶的媳妇168可以跷二郎腿，后排完全满足3个成人的乘坐需求，唯一不足就是后排中央地板有突起，影响后排中间乘坐人的舒适性
179. 舒适性也还是比较满意的，大家都知道雪铁龙车身重，所以坐起来还是很平稳的，座椅皮纺结合的搭配很合理，坐着也舒服
180. 内饰也很喜欢，简约大方工作台和车门内测用的软塑料，感觉很好，座椅皮纺搭配很好，也很美观
181. 隔音是一大亮点，非常厚道，座椅的人体工程学做的非常不错，软硬适中，空间没有压迫感，活动空间足
182. 座椅挺舒服
183. 关注这款车大半年了，始终喜欢这个自动豪华版，外观比舒适版好看，轮毂，以及中控都看起来很舒服，很简洁，也很耐看，地盘扎实，实至名归，油耗满意，外观精致，座椅很舒服
184. 静音表现很好，座椅包裹性不错
185. 后座不能放倒，厂家后期如果考虑下低配能放倒座椅就好了
186. 座椅的包裹性很好
187. 噪音控制一般，座椅很舒服，包裹性强噪音控制：胎压是主要噪音来源，换静音胎能很大缓解（论坛看到的）座椅舒适性：包裹很好，偏硬点
188. 噪音控制一般，座椅很舒服，包裹性强噪音控制：胎压是主要噪音来源，换静音胎能很大缓解（论坛看到的）座椅舒适性：包裹很好，偏硬点
189. 座椅还是很软的，做的时间久了也没有感觉很不舒服，就是路噪稍大，发动机的噪音只会在急加速的时候出现，其他时候都是安静的，感觉不出是涡轮车，开车没想着要图享受，这样的程度还是能够接受的
190. 后排空间小，后排座椅不能放倒，轴距较短以至于影响车子的整体美观，方向根部感觉有异响
191. 内饰太简单，而且豪华版没天窗，后排座椅不能放倒，有倒车影像没导航
192. 整体不错，座椅比较舒服，只是悬架偏硬，过减速带体感不太好
193. 座椅舒适
194. 无前车雷达，钥匙无法一键升窗，豪华版无天窗无电动座椅
195. 座椅坐着舒适，噪音小，关着车门基本听不见，跑路的胎躁声音大点
196. 座椅坐着很舒服
197. 地盘稳，座椅舒服，隔音很好，外形靓丽，轮毂很漂亮
198. 座椅舒服，隔音棒棒哒
199. 座椅很舒服，高速开到120关窗也不吵
200. 内饰不错，座椅半真皮，中控大屏，软塑料，自动双区空调，很满意
201. 前排空间没的说，副驾驶坐着很舒服，后排有点小，长时间脚缩着有点累，估计前排调的靠后，后备箱空间很大，可惜了后排座椅不能放倒，要不然真的完美
202. 座椅很舒服很有质感，个人不喜欢皮质虽然好打理，就是胎噪较大，估计是轮胎问题，车子隔音很好
203. 前排空间不错，座椅设置的也很舒服，就是遗憾没有腰部支撑，得自己买个垫子了
204. 座椅舒适，静音效果特别好
205. 座椅非常舒服，隔音也不错
206. 乘坐舒适，座椅舒服
207. 还可以，平整路面很满意，一有碎石颠簸就不太行了，座椅宽大很舒服
208. 底盘支撑足够，侧倾还是会有点，我感觉座椅要调高点坐着才爽
209. 座椅包裹不错，隔音蛮好的
210. 座椅舒适度包裹性都不错，长途驾驶没有疲劳感，得益于这个车的舒适性的功劳
211. 座椅偏硬，轮胎胎噪真大，佳通的胎太硬了
212. 座椅舒适度很好，隔音效果也很好
213. 噪音控制好，座椅舒适
214. 座椅皮加布的，非常舒服，包裹性也很好
215. 座椅超舒适，隔音给力
216. 后排2个人时候坐的舒服，座椅包裹性相当好
217. 隔音还不错，但是座椅不知道怎么回事总调不到最舒服的角度
218. 座椅舒服，上了80，噪音还比较大，同级别车噪音做的算不错的了
219. 配置高，座椅舒适性，包裹性好
220. 好，座椅人体工程学做的不错
221. 座椅很舒适特别是后排，老妈坐后排说没有晕车的感觉了很不错
222. 座椅坐着很舒服
223. 座椅坐的很舒服，车内隔音很好
224. 关窗还是很安静的，座椅包裹比较好
225. 座椅比较舒服，舒适度高，开起来比较舒服，自动档用起来油耗还可以
226. 地盘扎实，乘坐舒适，座椅包裹性好，这是说的前排，后排的马马虎虎吧，毕竟是个轿车嘛，咱们不能要求太高，不管是车身稳定、操控能力，还是风噪、胎噪等噪音控制在可以接受的范围
227. 皮座椅很舒服，比家里的Q7都舒服
228. 隔音，操控，座椅舒适性
229. 之前在看车的时候同时看了c4l的空间，讲前排调整驾驶舒适的位置后，感觉两车的后排空间相差无几，针对一款家用车来说，c4世嘉的后排空间我觉得足够，也很宽敞，儿童座椅放好后，依然可以再坐两个人
230. 中控、门饰都采用了软塑材料，不管看着还是摸起来都没有强烈的塑料感生硬，方向盘、门手、和手杀都采用真皮包裹，手感很舒适，还有座椅要是全皮就好了，混织的设计也不来，就是孩子吃东西可能会担心渗到里面难于清理
231. 皮质织物双拼座椅，厚实舒服，后排也没有偷工减料，宽度支撑非常好，静音效果突出，80公里以下无明显噪音；
232. 座椅舒服
233. 座椅很舒服，包裹性很好
234. 后排空间稍小且座椅不能放倒
235. 前排体验不不错特别是座椅很舒服
236. 做的还可以，外面发动机音大，座椅很大坐的很舒服
237. 舒适度要给五分了，皮座椅很舒服，后排的中央扶手也不错
238. 真皮座椅很舒服
239. 用料厚道，座椅包裹性不错，中控用软塑料，值得称赞
240. 真皮座椅包裹性很好，隔音也不错，也没发现什么异响
241. 座椅包裹特别舒服

negative sentences:
1. 舒适度，座椅很舒服，尾灯很拉风，内饰不错，指向精准，刹车踏板比较不错（不少车友反应刹车难用，但是我感觉刹车怎么踩怎么有没虚的）
2. 乘坐空间：空间还算是不错，后排空间看着感觉小是因为腿部支撑比较长，长途也不累，腿部距前排座椅跟朗逸相比是一样的
3. 后备箱特大，虽然不能后排座椅放倒，但一般家庭出行绝对够用
4. 隔音效果较好，座椅的包裹性不错，后排的座椅设计挺好，躺着坐，坐下人不累，腿部的支撑好，头部空间也大，不向个别车坐着头顶着车顶，压抑的很
5. 隔音效果较好，座椅的包裹性不错，后排的座椅设计挺好，躺着坐，坐下人不累，腿部的支撑好，头部空间也大，不向个别车坐着头顶着车顶，压抑的很
6. 前排座椅不错长时间坐也不累，后排坐垫够长舒服，前排按照我的坐姿身高179cm调好后，后排腿部空间因为前排座椅的挖空处理也还好，就是进入后排时有些吃力
7. 舒适性也是一大亮点，座椅立了大功，软硬度、包裹性都非常好，但是胖子会觉得座椅小了，级别决定空间，这也是没办法的事了
8. 舒适性也是一大亮点，座椅立了大功，软硬度、包裹性都非常好，但是胖子会觉得座椅小了，级别决定空间，这也是没办法的事了
9. 真皮加织物座椅，总体感觉挺不错的，夏天通风不热，冬天还没来
10. 后排地台显小，而且没有后排出风口，难道做个后排出风口，就得花大成本了吗，相比1两万的优惠，区区加个后排出风口很难吗，还有这后排座椅是没法翻折的，后门门板上的材料不是搪塑的，和前门区别对待，神龙这就不对了，希望改版能改进这些
11. 在手动的车型里边，没几个主机厂是能用心去做的，别的合资厂的手动档车就是低配车的代名词，只有这款车是手动的，还配了倒车雷达和倒车影像，定速巡航功能，双区恒温自动空调，真皮方向盘带多功能控制，皮质座椅，ESP，cnc双色轮毂，日行灯，还能选配天窗
12. 我们家不是高个子，自己感觉够用，后排装了个安全座椅占了一个多的位子，也还能坐两个人
13. 车轴距不算突出，整体空间中规中矩，前排头部和座椅空间不错，牺牲了后排空间，后排头部还可以，腿部空间有点小，刚刚够用，想跷个二郎腿是不行了
14. 3、轴距感觉略小了点，如果是2700就好了，因为我们后排座椅比较宽，做后排的会显得空间略小
15. 很赞，座椅的包裹性很好，坐的很舒服，比同事的朗逸和途观坐的舒服，就是感觉减震不太好，过减速带那个颠啊，但是考虑到这个价位，也只能这样了
16. 豪华版天窗居然不是标配，没车窗一键升降，没有胎压监测，没有后视镜加热，另外也没有不怎么重要的后排座椅放倒
17. 前排座椅，后备箱空间够大，后排座椅如果前排后移过多的话，还是有点局促
18. 前排座椅，后备箱空间够大，后排座椅如果前排后移过多的话，还是有点局促
19. 座椅包裹很好，虽说舒适的织物座椅，但坐着舒服，回家的感觉，头枕对头部的支撑刚好，前车用的小头枕直接放后备箱了，装上感觉多此一举
20. 座椅包裹很好，虽说舒适的织物座椅，但坐着舒服，回家的感觉，头枕对头部的支撑刚好，前车用的小头枕直接放后备箱了，装上感觉多此一举
21. 座椅包裹性很好很舒服，开的都是30多公里的短程，没觉得有驾驶疲劳
22. 车内静音也相当不错，100之后有明显的风噪和胎噪，座椅坐着也舒服，女朋友买了两次的座椅套，最后都退了，安装太麻烦，而且质感不好，不如现在什么都不装，最后只买了个腰枕
23. 座椅包裹性很好，根本不用加座套，个人觉得加座套很难看，底盘不是很硬，也不是很软，适中，过坑洼也没什么反应，只是两声闷响，对路上细小颠簸过滤得比较好
24. 自己在4S加的真皮座椅，坐着感觉还不错，软硬适中，就是手动调节座椅高低太繁琐
25. 自己在4S加的真皮座椅，坐着感觉还不错，软硬适中，就是手动调节座椅高低太繁琐
26. 我本人178cm200斤，座椅调整到最低，前后调整舒服，再看后排空间稍小，但坐上去腿部空间约一拳
27. 座椅看上去很宽厚，与别的车，如大众同级车，量一下，后排座椅前后长度要长于大众，坐在里面包裹性很好，腿部没有悬空，长距离坐车很舒服，不易疲劳
28. 座椅看上去很宽厚，与别的车，如大众同级车，量一下，后排座椅前后长度要长于大众，坐在里面包裹性很好，腿部没有悬空，长距离坐车很舒服，不易疲劳
29. 座椅坐的有点不太舒服，在网上又买的座垫，发现用了还不如不用
30. 后排座椅很长所以才看上去空间小，但是坐进去腿部承托到尾
31. 高速上法系车的操控性、稳定性及舒适性在同级别中给人印象非常深刻，缺点就是座椅较长显得空间不足
32. 音响效果不错，开着不累座椅舒服，外型比较耐看，不是非常漂亮就是有种说不出来的美，属于耐看型的
33. 座椅挺舒服的的，就是织物坐垫，打理麻烦一些，所以上了套，隔音真心不错，100以上各种噪音都很小
34. 前排空间良好，头顶4指，后排空间尚可，3个成年人坐进去有些紧张，后排座椅不能放到是个遗憾，后备箱空间家用的话基本上够用了
35. 还可以吧没觉得有让我不舒服的地方座椅坐着也挺舒服
36. 座椅包裹性好，坐上去很舒服，长时间开车应该也不累
37. 唯一一点不足···后排空间有点小，而且后排座椅不能比例放倒，还是希望以后有所改进
38. 后排座椅比较宽大，舒适性好，但是影响到了后排空间，感觉空间比较小，还有提速有点延迟感
39. 前排很不错，后排因为座椅的原因给人感觉空间不是太充裕，后备箱够用，遗憾的是后排不能放倒~
40. 做工精细很不错，是软塑料的很好，我的是低配的布座椅，不好看
41. 咱也没坐过豪华车，但在同级别来说很不错，皮和织物混搭的兼顾感观和舒适，座椅宽厚，后排倾斜度感觉比大部分车要大，但坐上去很舒适，比某神车为追求腿部空间缩短座椅宽度的做法厚道多了
42. 咱也没坐过豪华车，但在同级别来说很不错，皮和织物混搭的兼顾感观和舒适，座椅宽厚，后排倾斜度感觉比大部分车要大，但坐上去很舒适，比某神车为追求腿部空间缩短座椅宽度的做法厚道多了
43. 噪音控制很好织物座椅吸汗但是包裹性不好
44. 后排座椅过宽过大，导致放脚的位置有点小，每次下车都会把前排座椅弄脏
45. 后排座椅过宽过大，导致放脚的位置有点小，每次下车都会把前排座椅弄脏
46. 平路上宽大而且包裹性好的座椅让人乘坐舒适，过减速带有点颠（板车悬挂的短板）
47. 10万块左右的合资车能买到6个安全气囊、6速自动变速箱、全系ESP、七寸触摸屏、倒车影像、探测雷达、自动空调、真皮座椅、日行灯等实用的配置车有很多吗
48. 去了车展一眼就看中这款车几经考虑决定出手接回爱车,还好没有让我失望,个别瑕疵总是避免不了,但还是满意,我一直在强调我对车是个菜鸟，前两天突然有几次走家里前面的岔路踩离合的时候熄火，心情很是紧张失落，后来群里的人介绍才知道这是车的功能，这才放心，现在爱车行驶超过两千公里，各方面还挺满意的，没有跑告诉也没有长途只是在家附近行驶，油耗感觉还是有点高，不知道是不是新手的原因，车里音响个人比较满意，各种DJ各种劲爆，我喜欢这款车的内饰，给人的感觉特别的简约低调，但怎么看怎么顺眼，也许每个人的眼光不同，也就不过多强调啦，前面我说过车的地盘有点低是因为我们这边路况的原因，如果您走的是柏油马路请无视我的话，对于舒适性和外观是我选择这款车的最大原因首先我很喜欢雪铁龙车系的双人字车标，看着十分大气，其次C4世嘉这款车无论从哪个角度看都是那么清新脱俗，尤其车头部分给人宽大踏实的感觉，其次就是这款车的舒适度，驾驶位坐上去很舒服，没有跑太远的路途，最多行驶的时间是一个小时，没有疲劳感和不适感，驾驶很舒服，后排座椅给乘车人舒服的坐姿，没有拥挤的感觉
49. 外观大气，虽说没有亮瞎眼的地方，但开出来回头率还是蛮高的，座椅坐上那是相当舒服（家里以前是06年的黄海挑战者，可能开那车开的对这方面要求不是太高??），安全系数极高这方面给法系车满分，后备箱够大（虽然比不上我的挑战者，但是这空间绝对是够宽敞，再说一句，我的挑战者第二排不放到能拉三个马桶），标配液晶显示器（买的自豪，不标配估计也会有），油耗低（才开400公里，综合在8-9个之间，开段时间还会降）
50. 手套箱够大，后备箱够大，前排座椅调到舒适位置后排空间足够坐两个100kg的胖子，只是中间有点紧张
51. 内饰很上档次，而且还很耐脏，还是真皮的座椅
52. 178的身高主驾驶调至最低，头部距离车顶一拳三指，空间富裕；后排座椅得益于前排驾驶座椅背面内凹设计，腿部空间有保证；后备箱可容纳2个30寸行李箱和两个小行李包，介于后排座椅不支持比例放倒影响了扩容，总之居家一般情况够用了
53. 178的身高主驾驶调至最低，头部距离车顶一拳三指，空间富裕；后排座椅得益于前排驾驶座椅背面内凹设计，腿部空间有保证；后备箱可容纳2个30寸行李箱和两个小行李包，介于后排座椅不支持比例放倒影响了扩容，总之居家一般情况够用了
54. 178的身高主驾驶调至最低，头部距离车顶一拳三指，空间富裕；后排座椅得益于前排驾驶座椅背面内凹设计，腿部空间有保证；后备箱可容纳2个30寸行李箱和两个小行李包，介于后排座椅不支持比例放倒影响了扩容，总之居家一般情况够用了
55. 车门、中控凡是手能触及的部位均采用软材料填充，很人性化；深色的针织座椅颜色耐看、耐脏，为了后期方便打理，提车后就装上了皮套，给座椅加了套衣服
56. 空间表现还是可也的，后排表现不是很足，如果前面座椅放后一点，后面就有点挤，总体还行
57. 油耗低,座椅舒适，配置有用，无意中发现有钥匙未拔提示哦，这点很贴心有意义，以前几次忘记拔钥匙很伤神的
58. 不妨碍，还行，长度略显短促，高度可以接受乘坐空间：178空间还可以，后排未体验，放了安全座椅就有点挤得慌，丈母娘估计闲挤
59. 座椅很舒服，包裹性很好，车内隔音没论坛里说的那么好，一般吧
60. 座椅包裹性不错，隔音效果一般吧
61. 还有后排座椅后面的平台是斜的，平时想放点小东西，都不得行额
62. 座椅有些低，看不到引擎盖
63. 有6气囊，有Esp，有倒车影像，性价比还可以，家用就行了呗，看了科鲁兹，朗逸，科鲁兹新车气味太大了，受不了就放弃了，朗逸同价位的感觉好寒酸，座椅好薄啊，空间确实比c4要大些，可能是座椅短了的原因吧
64. 有6气囊，有Esp，有倒车影像，性价比还可以，家用就行了呗，看了科鲁兹，朗逸，科鲁兹新车气味太大了，受不了就放弃了，朗逸同价位的感觉好寒酸，座椅好薄啊，空间确实比c4要大些，可能是座椅短了的原因吧
65. 油耗方面也比较均衡1.6的自然吸气加上5速手动变速箱匹配的不错，平时一个人开还是很带劲的，坐满人提速就有些力不从心了，当然这也是符合它的定位的，毕竟是家用车，讲究的是实用，以前觉得后排座椅坐人比较宽敞，腿部空间很大，后来自己体验才知道好的腿部空间是把座椅做短获得的，人坐在上面就像坐板凳一样，腿部得不到完全的支撑坐着特别不舒服，特别是长途乘坐很累
66. 油耗方面也比较均衡1.6的自然吸气加上5速手动变速箱匹配的不错，平时一个人开还是很带劲的，坐满人提速就有些力不从心了，当然这也是符合它的定位的，毕竟是家用车，讲究的是实用，以前觉得后排座椅坐人比较宽敞，腿部空间很大，后来自己体验才知道好的腿部空间是把座椅做短获得的，人坐在上面就像坐板凳一样，腿部得不到完全的支撑坐着特别不舒服，特别是长途乘坐很累
67. 隔音效果很棒，座椅较软，有腰部支撑，我连续开了4个小时也没觉得累
68. 后排座椅比较长且比较下窝，媳妇儿说后排坐长途不会觉得很疲惫
69. 8.C4世嘉，也就是新一代世嘉，配置确实很满足我的日常需求，6气囊，标配ESP,静音绝对做的算是跨级了，油耗低还是主打，试驾了之后感觉悬挂调软了，开起来很舒服，座椅绝对是给力，对比了下坐垫的厚度，还真是就数法系车的坐垫厚了，过了几个减速带，感觉震动算小的，起码比英朗的要小很多
70. 还是我上次列的小毛病.但后座椅下面生锈这个无法接受,大家都看看是不是都这样.
71. 两只手握着时间长一点会累，座椅调近点吧又会抵脚，应该不是我手短吧
72. 舒适性很好，内饰座椅做工精细，油耗低
73. 座椅很舒服，底盘比较不错，相对一般车来说，颠簸感小一些
74. 座椅坐着舒服，开着舒服，车子静谧，音乐声起，幸福感特强，只是悬挂稍硬，有点小遗憾
75. 内饰看起来有种低调的华丽感，毕竟真皮座椅，还有大气的中控，档次不算低，内心还是有一种小骄傲的；

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:211   negativescore:-38
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1、性价比较高，相比同价位神车某坦纳配置较高；2、外观比较成熟、运动、性感、耐看……哈哈，就是喜欢；3、内饰比较有良心，虽然没没有导航什么的，但是有大屏，中控台貌似该是软材料，座椅就不说了后期包的皮；4、非独立悬挂后排空间还算较大，比较满意；5、有个哥开后说底盘较稳，不散；6、我爸跑半挂的，驾龄28、9年了，全国各地基本都去过
2. 一是其实我首先考虑的是三大件：发动机、变速箱、底盘，觉得可靠，耐用；而是配置方面，相比某些同价位的合资车性价比较高；三是外观顺眼，耐看，大气；四是经济适用，适合家庭用车，符合自己当前的条件
3. 外观很大气，经久耐看，车屁股的尾灯很新颖漂亮特别，车子的整个线条很漂亮，整体给人厚重结实的感觉,车子做工厚道，车漆很厚实，车头灯设计跟LOGO标识连成一体，很时尚美观
4. 外观大气稳重，看过的同事都这样说，这车车漆是珍珠白，做工很好，轮毂也很时尚，还有那车灯，很有个性
5. 小4外观属于那种比较小巧精致的，放到一大堆车里边辨识度挺高，尤其是屁股微微翘起，一长条镀络条
6. 内饰做工很好，软质的中控无论是从手感还是外观都不错，也增加一个炫耀的地方
7. 这个圈子的车比较多，但10万左右非日系的合资车里不喜欢大众的简配，韩系的皮薄，美系的外观最后还是认准了法系的雪铁龙
8. 耐看稳重的外观，隔音效果不错，风噪、发动机声音几乎没有，就是路噪比较大
9. 白色的金属漆很漂亮，外观接缝均匀平整，前脸双人字型跟车灯连成整体，整体稳重耐看，尾灯别具一格，亮起的时候很迷人
10. 同价位性价比绝对高，安全性高，隔音好，舒适性也不错，外观稳重耐看
11. 到现在都比较满意，安全配置高，外观耐看，整车性能优秀，这些足够了
12. 外观很大气，很多人都这么说，说明法系车还是有它的独到之处的，能得到大众的认可，不过它的销量真的是有些惨淡，一直不温不火的，希望神龙能在广告上下点功夫车灯设计：原装车灯比科鲁兹（经典）的亮，但是我还是换车LED的了，这里得感谢道长组织的团购了
13. 空间大，外观是我的菜，配置高价格适中，还有掀背尾门
14. 用料厚道，和其他几款车比较过，小4的外观最给我印象深刻
15. 中控台是软性搪塑材质，但是外观上太单调，就黑乎乎的一大片，中控台的表面纹理过于粗糙，看起来不够细腻高档
16. 外观其实也不错，我的是珠光白，买车时随行的两个人对雪铁龙品牌不太认可，但对外观还是赞同的
17. 再说C4吧，外观不错，内部空间也可以，座椅很舒服，试驾感受很好，就是它了
18. 个人觉得里子是核心，面子无所谓，整体观感流畅、比例和谐，外观给4.8分
19. 外观时尚大气，操控好，全系标配ESP厚道，主要就是性价比高，10万以内的合资车全系标配ESP的应该找不出来这么好看的了
20. 外观大气，内饰用料不错，中控软塑料，带ESP这个很关键，性价比好，法国人的车用料扎实，价格合理
21. 最满意的是外观和内饰，还有沉稳的作风，当然还有合资车中的一丢丢的性价比
22. 很多人买这车觉得漂亮，但对我来说外观反而是最不满意的
23. 单纯论配置和价格来说，性价比不算高，不像国产车那样价格低配置多，日系车那样皮薄馅大，韩系车那样外观漂亮但无真材实料，可是从安全性能，做工用料，质量稳定的各方面来说法系车表现都很均衡
24. 目前体验很好，没有大的不满意，只是外观看起来是时尚漂亮，但是可以更具有特点一点，会更拉风一点
25. 当然是小四的外观了辨识度高，尤其是尾灯熊猫眼，大爱
26. 说实话，最满意的一点就是这车的性价比了，6AT手自一体的变速箱，ESP车身稳定系统，简洁大方的外观，在紧凑型轿车里面绝对属于性价比高的
27. 外观比较漂亮，全系配置车身稳定系统，安全性能有保障
28. 外观内饰用料做工精致，外观个人觉得真是好看，厚重有档次，是我的菜，没办法，就是喜欢这样式的，牵连霸气，回字尾灯销魂，绝对拉风，内饰虽然中庸稳重，但好看用料做工都非常不错，一眼看过去感觉非常精致，大面积的软质搪塑工艺很讨人喜欢，全系标配最新一代ESP车身稳定系统，还有6气囊，绝对要给个好评
29. 外观内饰用料做工精致，外观个人觉得真是好看，厚重有档次，是我的菜，没办法，就是喜欢这样式的，牵连霸气，回字尾灯销魂，绝对拉风，内饰虽然中庸稳重，但好看用料做工都非常不错，一眼看过去感觉非常精致，大面积的软质搪塑工艺很讨人喜欢，全系标配最新一代ESP车身稳定系统，还有6气囊，绝对要给个好评
30. 整体大气，外观居家稳重，尾部后翘不错，回字尾灯漂亮，日间行车灯逼格也够，满意
31. 外观还算不错，前脸我不感冒觉得一般，主要是看起这尾灯了，主要就是尾灯，做为一个纯爷们重视尾是理所当然的
32. 车内用料扎实，经济油耗，家用绝对够，中控设计的很符合本人的审美观，属于耐看型，外观也漂亮，从最开始拿到驾照就开始关注这款车，对比了好几款，最后决定选择手动豪华型，提车后也没有让我失望，期间挂蹭过几次，但是无伤大雅，也没管，现在越开越觉得舒服，女朋友也喜欢，我们要是下回再换车还是选择这个品牌的，质量扎实，外观漂亮，不失法系的浪漫，又增加了中庸之道，发动机1.6的也够用，只要舍得给油，动力没问题
33. 车内用料扎实，经济油耗，家用绝对够，中控设计的很符合本人的审美观，属于耐看型，外观也漂亮，从最开始拿到驾照就开始关注这款车，对比了好几款，最后决定选择手动豪华型，提车后也没有让我失望，期间挂蹭过几次，但是无伤大雅，也没管，现在越开越觉得舒服，女朋友也喜欢，我们要是下回再换车还是选择这个品牌的，质量扎实，外观漂亮，不失法系的浪漫，又增加了中庸之道，发动机1.6的也够用，只要舍得给油，动力没问题
34. 外观很漂亮，值得购买，法系的浪漫，越看越喜欢
35. 因为外观漂亮，老远侧面看，流线很美，女朋友说比C5好看，整体美感十足，做工精致，用料扎实，油耗经济，主要还是对比之后比神车之类的性价比要高，当时看过宝来智慧版的，价格一样，但是宝来一是外观不喜欢，二是配置没有嘉人高，宝来连最起码的后防撞钢梁都没有，之前也对比过跟其他主流车的东西，比如，气囊，嘉人算是最近多的，防撞钢梁的尺寸也是最大的，横向稳定杆的直径比英朗要粗很多，再还有悬挂悬挂的调校最牛的
36. 全新设计的外观，尾灯漂亮
37. 综合来说我车外观好看，省油就行
38. 安全性能高，问题少省心，外观有新意符合年轻人眼光，换挡很平稳基本上没有顿挫的感觉
39. 外观大气，漂亮，够长，够宽，加上日间行车灯和钻石切面轮毂，开出去够气派，够拉风，最爱的就是那个轮毂了，很别致
40. 买来C4世嘉有一个月的时间了，在这一个月里，C4世嘉伴我出行，感觉很稳，整个车子的外观很漂亮，后灯也很好看
41. 外观还是很正的，尤其侧面看来真的很凌厉
42. 安全，油耗，外观，操控，，这是我最看重的，也是我人生中第一辆车
43. 外观大气稳重，相较科鲁兹要稳重，相较大众不那么呆板，特别是后屁股，饱满，层次感特别强，还有就是人上人的车标，我喜欢，真心喜欢
44. 开始看到的时候，先是被大灯的造型所吸引，再逐步看车身，外观大气稳重，性价比非常高
45. 外观是我认为是最漂亮的，小的时候就知道雪铁龙这个牌子，感觉车标设计的好，名字起得好
46. 刚开始看的长安和K3，外观好看，就是跑起来都说飘飘的感觉很强烈，然后又看了雪铁龙进去被C4世嘉吸引，安全性高，内饰中规中矩
47. 外观时尚简洁，稳重透着大方
48. 外观不错，动力还可以，只要舍得给油
49. 性价比很高，ESP、倒车影像，自动分区空调，日间行车灯，6个安全气囊，实用的都有了，外观也很漂亮
50. 最满意应该是安全配置，还有外观也比较符合我个人的审美，
51. 动力充沛,外观属于耐看那种
52. 外观很漂亮，圆润的线条，中网镀烙条一直延伸到大灯
53. 安全配置很高，外观也很漂亮
54. 对隔音的控制外观也好看
55. A级车，雪铁龙这款我觉得是最棒的外观设计
56. 安全配置，外观设计，内饰用料，价格，我觉得在同级别的合资车里是最高的一款车型
57. 外观好看，白色的金属漆在阳光下特别好看，比白色普通漆上档次
58. 挺喜欢的造型，当初买这车，除了安全配置，就是外观啦，下面上图
59. 最满意的地方是外观非常沉稳，大气漂亮，回头率极高
60. 外观挺漂亮喜欢珍珠白还有漂亮的尾巴尾灯
61. 外观满意，刚拿到手的时候，在路上等红灯，有哥们直接摇下车窗问我啥车，稳重大气的外观，尤其是前脸，我的最爱
62. 外观特漂亮：前脸比老款世嘉和C4L漂亮，尾灯为电炉丝款，后雾灯LED，在雪铁龙车系独树一帜，极易辨识
63. 外观简洁大方，辨识性强，总结一下，外观方面就一个字——漂亮（哦，这是两个字）
64. 外观简洁大方，辨识性强，总结一下，外观方面就一个字——漂亮（哦，这是两个字）
65. 没有考虑德日的车，K3优惠很大但是个人觉得除了外观其他很无味，吉利GS需要等车3个月，英朗内饰质感很差，凯越的平台动力1.5.但是配置有些方面优于C4天窗~启停~胎压监测，C4世嘉外观更大气，可靠性高于英朗
66. 没有考虑德日的车，K3优惠很大但是个人觉得除了外观其他很无味，吉利GS需要等车3个月，英朗内饰质感很差，凯越的平台动力1.5.但是配置有些方面优于C4天窗~启停~胎压监测，C4世嘉外观更大气，可靠性高于英朗
67. 外观看起来挺轻巧有型，驾驶上还是挺开心的，之前没开过车，刚上手用起来比较舒坦，自动挡比手动挡要好多了，起码过红绿灯时候不会憋死
68. 对于我来说有点过于沉稳了，不过都说车子很大气，外观挺满意的
69. 外观大气漂亮，隔音效果棒，车门厚重扎实
70. 外观漂亮，日间灯和尾灯识别度特别高，让人过目不忘
71. 外观和内饰都是简约风格的
72. 我是挺欣赏这辆车子的外观的，简单利索，大方简洁，细节挺到位的，远远的看上去很气派，很上档次
73. 可能是为了安全考虑，该车外观尺寸并不小，但是比它更小的车子，车内的空间做的比世嘉宽大很多
74. 外观比较稳重
75. 选择这辆车是因为觉得这辆车子在同级车中比起来算得上是经济实惠的，而且在店里买的时候我感觉优惠力度还可以，家里人也都挺喜欢这辆车的，外观内饰都挺好看的，而且配置也可以，适合家用，带家里人出去玩也不成问题，日常代步还是非常合适的
76. 外观虽谈不上惊艳，但是比较耐看，尤其车尾部分，双回旋的尾灯辨识度极高，尤其夜间看起来更加有神秘感
77. 这条不必多说，买这车就是看中了它的性价比，用料厚道，价格合适，外观耐看，舍它其谁
78. 对外观没有特别多的要求，中庸就可以，没必要太个性
79. 1、外观漂亮，尾灯、车尾、还有前脸都是亮点，这也会是主要购车原因
80. 漂亮，很漂亮，就冲着外观去的，前脸，后灯，还有那有点翘起的小屁股，真的很漂亮
81. 安全配置，外观，底盘还有隔音是我最满意的
82. 外观好看，冲着1.2t去的，无法接受408的allinone和c4l的两个气囊，要不然肯定会买408
83. 外观漂亮，尾灯辨识度很高，安全配置比同级别车略高，总体上看显得沉稳大气，性价比高，适合而立之年的我
84. 外观，乍一看不起眼，但是越看越好看，尤其是尾灯
85. 外观，我喜欢c4世嘉的外观，当然内饰也好看，外观时尚但不张扬
86. 外观，我喜欢c4世嘉的外观，当然内饰也好看，外观时尚但不张扬
87. 我选的黑内，这应该也是大部分人的选择吧，总体感觉简单，清晰，内饰软性材质还是很多的，车门部分有皮质包裹，最牛X的就是自动空调的旋钮设计，外观简洁使用也很方便
88. 对于工薪阶层来说，买车算是一笔大的开销了，自己选车过程也很漫长，看了长安CS35，逸动，瑞虎5，艾瑞泽7,H2，福瑞斯，英朗，昂科塞拉，开始要买SUV，后来觉得自己的预算还是买辆轿车更适合，国产的几款紧凑型车我觉得也可以，但老婆大人对品牌外观都看不上（为了家庭和谐，必须的哈~），家中表哥有一辆世嘉，老婆觉得外观很好，但它是4AT，无ESP,后来发现了C4，外观，安全配置，油耗都很满意，自动豪华虽然超了点预算，但现在一点不后悔
89. 对于工薪阶层来说，买车算是一笔大的开销了，自己选车过程也很漫长，看了长安CS35，逸动，瑞虎5，艾瑞泽7,H2，福瑞斯，英朗，昂科塞拉，开始要买SUV，后来觉得自己的预算还是买辆轿车更适合，国产的几款紧凑型车我觉得也可以，但老婆大人对品牌外观都看不上（为了家庭和谐，必须的哈~），家中表哥有一辆世嘉，老婆觉得外观很好，但它是4AT，无ESP,后来发现了C4，外观，安全配置，油耗都很满意，自动豪华虽然超了点预算，但现在一点不后悔
90. 车的外观和油耗大屏幕和金属轮毂以及超安全的车身
91. 软性材质包裹很好，按钮的外观不怎么好看，但是还好晚上会亮
92. 外观漂亮，安全配置高，乘坐和操控性舒适
93. 在汽车之家潜水一年多了，看了无数论坛，也看了无数车，从长城H6迷了一段时间，也听到了一些反馈，二手车市场出现的太多太多，放弃了，接着到雪佛兰科鲁兹，小马拉大车放弃，但是外观设计真的好棒，接着到福克斯，说真的，配置，内饰，价位都好中意，但是有baby了，后排中间实在不能满足的日常生活，含泪放弃
94. 外观霸气整体大方，流线型清晰
95. 整体挺好，外观大气，内饰做工厚道，安全配置高，底盘算比较稳
96. 油耗很意外，特别是高速，那么重的车，油耗却那么低，外观漂亮大气，内饰个人感觉也很满意，简洁大方，再一个就是上坡辅助，新人很有用，不用担心后溜，全系标配ESP安全有保障，后窗玻璃很有特点，有点C5的范
97. 外观设计漂亮，尾灯是我的最爱，太美了
98. 最看重的就是外观，前大灯，日行灯都是我要的，后尾灯辨识度高，很有特点，屁股翘的很高，性感有没有
99. 外观大气，简洁大方
100. 主要看气质，外观好看，喜欢内饰比较简单的感觉，自动空调
101. 油耗，安全，外观，舒适度，是我选择这辆车的原因，相对同等价位的紧凑型车，c4世嘉是唯一一辆兼顾了两口之家对这四个方面要求的车型
102. 外观饱满有型，后车窗设计独特，给满分
103. 外观是年轻时尚，稳重大气的感觉，尾灯和前脸都挺满意的
104. 外观英俊大气，内室空间大，在试车的过程中特舒适，价格合理，一下子就订了，当时没有货，还等了一个星期才到
105. 外观稳重，耐看，不花俏，轮廓线条优美，特别是前脸的设计，大方端正，真的是一见钟情
106. 外观很赞，配置比较丰富实用，比如真皮多功能方向盘，倒车雷达影像，ESP，LED尾灯，
107. 外观设计的很平庸耐看，在加上日间行车灯，双色轮毂，珍珠漆面，整体感觉很时尚年轻
108. 整车厚重扎实操控性很好，外观耐看，油耗非常满意
109. 外观高大上，必须给五分
110. 本人还是比较喜欢C4沉稳的外观，
111. 综合各方面，性价比最高吧，而且外观漂亮，也改成6AT的了.
112. 先说说我个人对家用车的要求，作为家用车得皮实耐用，外观也要好看
113. 法国车浪漫人性化的设计、扎实的地盘做工、高强度车身的安全保障和年轻朝气、高大上的外观，最主要的是价格可以接受
114. 外观必须的好看，大爱，
115. 外观耐看，换档顺畅
116. 外观就看中漆面很硬实，尾灯漂亮，不足就是前大灯就像蜡烛一样做工车漆：车漆很棒，剐蹭了一下，别人车很明显，我的就掉了表面一点漆，必需赞一个
117. 关注这款车大半年了，始终喜欢这个自动豪华版，外观比舒适版好看，轮毂，以及中控都看起来很舒服，很简洁，也很耐看，地盘扎实，实至名归，油耗满意，外观精致，座椅很舒服
118. 关注这款车大半年了，始终喜欢这个自动豪华版，外观比舒适版好看，轮毂，以及中控都看起来很舒服，很简洁，也很耐看，地盘扎实，实至名归，油耗满意，外观精致，座椅很舒服
119. 安全性，六个气囊，整体做工扎实，看外观比照片好看，很精致
120. 外观简洁大方，虽然前脸有点大众套娃的嫌疑，但是屁股很好看
121. 同等价位里面我觉得这个车是性价比很好，的车，无论行驶品质，隔音效果，动力响应，外观设计都是不错标配配置：我是自动豪华版，配有自动双区空调，可以根据自己需要自行选择温度，还有温度显示，这点很地道
122. 最满意的当然是燃油经济性拉，真的好省油，外观大气也是我比较中意的
123. 外观时尚大气，油耗低，动力够用，内饰体现出法系车的独到设计，空间够大
124. 外观整个很精简精致，很干练，老婆很喜欢
125. 材料厚道，安全性能好，外观大气
126. 整体外观不错，就是轴距有点短，感觉车子不修长
127. 看过昂克赛拉、英朗、瑞虎、艾瑞泽7等等，觉着c4世嘉外观，配置，价位适中
128. 外观漂亮，金属漆很好看
129. 买车外观还是很重要的
130. 大气的外观，简洁的内饰，该有的配置基本都，
131. 外观设计够稳重，比较符合我的审美观
132. 外观还不错，就是1.6自豪不配天窗几个意思
133. 外观耐看，玛瑙红，底盘，操控很不错
134. 外观好看
135. 在选车的过程中关注过朗动，卡罗拉，轩逸，经典世嘉，科鲁兹等，综合考虑价格，外观，安全配置最终选择4
136. 外观及配置，安全性能都不错，六安全气囊，空间也不错
137. 外观漂亮，是我喜欢的类型
138. 外观大气，底盘扎实，其次就是4S店的销售顾问态度很好，不像某些店的
139. 外观、底盘调校、噪音控制，全系标配ESP车身稳定系统，简洁大方的外观，在同级别车型中性价比绝对不错
140. 外观简洁大方，非常耐看，最喜欢的还是辨识度非常高的后尾灯
141. 手豪外观时尚稳重
142. 性价比高，价格不贵，外观，油耗，动力，内饰，都满意
143. 外观，安全配置
144. 外观很年轻，时尚
145. 第一眼看到c4世嘉就被它大气的外观和优美的线条吸引了，再听听销售的讲解和在汽车之家了解的知识，世嘉既稳重又安全，关于配置等等我就不多说了，以免有车拖之嫌
146. 外观很大气，要是疝气大灯就好了
147. 外观上很大方漂亮
148. 隔音效果好，外观漂亮
149. 1、外观大气稳重，车身稳定性好
150. 安全性，外观不错
151. 外观设计不错，特别是尾灯，有点像迈锐宝
152. 外观很漂亮，特别是尾灯，加速比较线性，但是够用，
153. 外观不错
154. 外观漂亮，内饰舒适，操控给力，安全省油
155. 外观漂亮
156. 内饰做工比较好，外观也比较满意
157. 车子外观大气很漂亮
158. 最满意的要数外观了很大气而且白颜色的很靓丽超级赞??
159. 空间足够我用了，油耗可以接受，操作起来挺舒服的，外观很好看，尤其是屁股设计的比较饱满，尾灯大爱，隔音很好
160. 3档4档提速还是蛮快，超车无压力，外观漂亮，内饰材质好，配置很厚道
161. 外观时尚，用料扎实，配置实在
162. 大气，最喜欢的就是这车子的外观了，很满意，年轻时尚有活力，最重要老婆喜欢呀
163. 用料足，该有的配置都有，外观大气，隔音效果相当不错
164. 外观满意，大气圆润
165. 外观漂亮，个人喜欢简单的内饰
166. 外观大气配置较高
167. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
168. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
169. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
170. 外观设计年轻时尚科技，尤其侧面看非常不错，挺上镜的
171. 性价比高，发动机成熟，外观好看
172. 油耗非常的惊喜，从提车的时的13,3000KM下来基本上降到了7.7左右，郑州的路况大家都懂得，挺不错的，内饰也值得夸奖下，做工还是很细致，软包的中控整体塑料感不强；出色的外观，也给自己一种可靠的感觉，买的白色车，有的时候把它停在楼下，看着它就像是个大白一样
173. 第一外观满意，第二安全配置，第三三大件的口碑好
174. 外观漂亮，配置比较丰富，安全性好
175. 安全配置不输同级车，喜欢外观，尾灯特别的帅气
176. 外观简洁靓丽
177. 外观好看，大气
178. 开始看上的是英朗，听朋友说卡顿厉害，世嘉外观比英朗好看就选择了
179. 车的外观，配置，安全配置很不错，比较了其他品牌，雪铁龙还算厚道
180. 高，实在是高，体现在外观，油耗，底盘，操控
181. 外观设计沉稳中透着时尚，见过的人都说后灯漂亮
182. 外观时尚，内饰厚道，性价比高
183. 外观时尚不乏稳重，日间行车灯和尾灯都有很高的辨识度
184. 首先性价比+外观+安全配置，其次它的内饰确实是这个级别里最厚道的
185. 外观还不错
186. 外观也不错
187. 当初也是想买英朗的，配置很高，外观也喜欢，可是当我去试驾之后就放弃了
188. 外观比较圆润的我喜欢的类型，特别是屁股嘿嘿嘿
189. 外观很漂亮尾灯比较唬人空间挺满意的
190. 性价比较高，外观时尚
191. 安全配置丰富，钣金厚实，外观漂亮
192. 外观内饰设计的简单大方，耐看，符合我的审美
193. 可能是性格决定了过程，颜色都是随便选的，外观感觉不丑，真实没多少能描述的
194. 外观大气，相比老世嘉，前后均显的更加沉稳，大气
195. 外观非常漂亮，我选的珍珠白，金属漆呦，都说轮毂和后屁股是亮点，甚至有人说这就是个小号C5
196. 硬朗的侧面线条很简约，C4世嘉简约的外观让人觉得熟悉感备至，有种中外元素相结合的浪漫与亲切感
197. 动力吧，动力是觉得很不错的，1.2T的动力很充沛，对于我来说，不需要参加比赛什么的，这个动力就很好了；再就是外观，外观在雪铁龙家出的算比较新颖的款，不太会有撞脸的感觉；
198. 动力吧，动力是觉得很不错的，1.2T的动力很充沛，对于我来说，不需要参加比赛什么的，这个动力就很好了；再就是外观，外观在雪铁龙家出的算比较新颖的款，不太会有撞脸的感觉；
199. 内饰真棒，仪表盘大爱真心的，外观年轻，圆乎乎的身体也是我中意的
200. 车外观很好看，看起来就很皮实，而且开起来也很舒适，操控很好；
201. 所以外观来看是不差的；
202. 毕竟是新出的车，在设计方面，我觉得算是雪铁龙车里比较新颖的款，特别是车头的感觉很强烈，我觉得至少在有尝试不同的外观设计；
203. 首先因为是要做市内跑的交通工具，实用很重要，外观也和重要，综合这些因素，才选了这款车，而且价格都在我能接受的范围，很不错
204. 首先定到这个价位的车本来看好别克英朗和大众宝来别的都没看中但是英朗看了内饰做工太粗糙是美系车嘛宝来我陪朋友去买的，简配太厉害什么都没有要配置就得加钱而且大众的车都一样太大众就在纠结中C4世嘉刚上市一见钟情最终订车本来看中C4L可是1.8L发动机实在不敢买1.6T还太贵C4世嘉出来正好价位外观做工都不错
205. 首当其冲的是外观、闷骚型，中控平台用料也较好，之后就是一系列的被动安全性能
206. 我老婆非常喜欢看外观非常带劲

negative sentences:
1. 外观很好啊，车漆是珍珠白很漂亮，车漆也很硬，剐蹭的时候把他们车漆蹭掉一块漆我车就是有点划痕哈哈，就是喷漆贵啊，我现在前挡好多划痕都没喷呢
2. 最后就去雪铁龙4S店里去看世嘉了，到了展厅和汽车顾问交流了以后，说了我的想法，他给我推介了C4世嘉，媳妇一看C4世嘉以后，说车外观好看，一定很贵，我们问完价格后，和我们心里的数字基本上相符，就决定试驾
3. 只有放弃，然后走到对门看了下雪铁龙标志还有ds，自己挺喜欢408的，无奈他是中级车，看了自己手里米，又在之家搜了搜，无脑的爱上小四，外观内饰都没得说
4. 行驶中特别稳重，车子外观比较符合审美，视野比一般的好，另外在相同配置的合资车里，这车的价格算是较低的
5. 法系车销量不高，估计外观不符合国人审美占不少原因吧
6. 后来又看了英朗，这款车外观也很不错，但听说发动机很老，另外就是通用车在本地很少，直营店都没有，只好否了
7. 不是外貌协会的，我看中的是内在美，当然，外观不能太差，否则我提不起性趣
8. 韩国车外观内饰都不错，看过朗动和领动，但是毕竟比起欧美车口碑还是稍差一点
9. 外观的工业设计很平淡，没特点、没冲动
10. 外观胖大又不臃肿，地盘稳，做工扎实
11. 车外观很漂亮，琉璃金的外观，很炫但不俗气
12. 车外观很漂亮，琉璃金的外观，很炫但不俗气
13. 外观中等吧，提了小4后一个月去贴膜，发现全新c4L上市了
14. 外观漂亮，内饰简洁大方，配置更是不用说，自动双温区空调，六气囊带侧气帘，标配中控大屏，D型方向盘显得时尚，倒车影像等
15. 作为我们女性开车，就要好的外观，安全系数高，好操控，还有省油省心的就可以的，而小c正好符合这样的条件，所以，老公就直接给我买了这款，现在感觉是很满意的
16. 最满意的就是外观，沉稳不失特色，辨识度高
17. 看了科鲁兹，凯越，英朗，经典世嘉和C4,经典科鲁兹外观不错，但是谈到变速箱，犹豫了，虽然裸车7万，pass
18. 外观沉稳大气，说的俗点就是耐看
19. 当时也是第一眼就看中了小4的外观和内饰设计，外观控
20. 1.价格适中2.外观大方3.中控简约4.性价比高5.整除异味小6.耗油低
21. 我的是珠光白，外观大气漂亮，走在街上回头率还是不少
22. 去了车展一眼就看中这款车几经考虑决定出手接回爱车,还好没有让我失望,个别瑕疵总是避免不了,但还是满意,我一直在强调我对车是个菜鸟，前两天突然有几次走家里前面的岔路踩离合的时候熄火，心情很是紧张失落，后来群里的人介绍才知道这是车的功能，这才放心，现在爱车行驶超过两千公里，各方面还挺满意的，没有跑告诉也没有长途只是在家附近行驶，油耗感觉还是有点高，不知道是不是新手的原因，车里音响个人比较满意，各种DJ各种劲爆，我喜欢这款车的内饰，给人的感觉特别的简约低调，但怎么看怎么顺眼，也许每个人的眼光不同，也就不过多强调啦，前面我说过车的地盘有点低是因为我们这边路况的原因，如果您走的是柏油马路请无视我的话，对于舒适性和外观是我选择这款车的最大原因首先我很喜欢雪铁龙车系的双人字车标，看着十分大气，其次C4世嘉这款车无论从哪个角度看都是那么清新脱俗，尤其车头部分给人宽大踏实的感觉，其次就是这款车的舒适度，驾驶位坐上去很舒服，没有跑太远的路途，最多行驶的时间是一个小时，没有疲劳感和不适感，驾驶很舒服，后排座椅给乘车人舒服的坐姿，没有拥挤的感觉
23. 最满意的地方就是不错的外观和内饰，空间也够大，本人1.85驾驶完全不拘束，夜间驾驶有些车主说灯光暗，车内有6个格子可以调远近灯光的，估计是不会调吧
24. 真皮方向盘，仪表台软质材料，标配液晶显示器逼格很高，虽然用料不错，但是相对外观，我个人觉得仪表台没什么亮点，做的不够时尚，太老气
25. 外观也不好看
26. 外观不好看
27. 科鲁兹，宝来，福睿斯都看过，最终锁定小四，不论外观还是内饰，还有空间，白色看起来也大气
28. 外观五星，小c5
29. 喜欢这款车的外观和内饰，之前看过好几款不是内饰不好看就是外观不好看
30. 十万出头的合资车，能有这么多的配置，而且外观也很大气，油耗还这么低
31. 当初看了福睿斯克鲁兹，最后决定小四，外观控
32. 以前看的是英朗看了实车后决定小4，看中做工和外观
33. 第一满意的就是外观，大气沉稳又不失时尚，买回来自己又在下面加了三条镀铬饰条，好看好看好看
34. 外观很匀称，琉璃金很骚气，哈哈

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:328   negativescore:-154
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后排腿部空间有些局促，以我的身高179cm调好驾驶座后，进入后排有些吃力，坐好感觉腿部空间倒还够用
2. 油耗感觉还行，新车磨合期开了1700公里，而且大多数都是在城里跑（高速只跑了三百多公里），走走停停平均油耗能在7.1相当不错，这油耗相信大多数人都能接受，等首保后必定还有惊喜
3. 其次就是小四的蜡烛灯了，全卤素灯不带透镜而且亮度不够，市区还好，郊外会车感觉亮度就不够了，打算后期自己换装一个亮度高些的灯泡
4. 减震，感觉减震好硬，路感太明显了，小坑都能感觉到，不平路面车里嗡嗡响
5. 行车整体性很棒没有松散的感觉，走烂路给人信心，悬架侧支撑适中，对轻微颠簸过滤的很好让你感觉到有颠簸但却不扰人，方向盘上有一点手感但不是那种抖的感觉噪音控制是小四的一大优点
6. 减震，感觉减震好硬，路感太明显了，小坑都能感觉到，不平路面车里嗡嗡响
7. 行车整体性很棒没有松散的感觉，走烂路给人信心，悬架侧支撑适中，对轻微颠簸过滤的很好让你感觉到有颠簸但却不扰人，方向盘上有一点手感但不是那种抖的感觉噪音控制是小四的一大优点
8. 中控也很合我口味，地盘也很稳重，开120没感觉
9. 行车整体性很棒没有松散的感觉，走烂路给人信心，悬架侧支撑适中，对轻微颠簸过滤的很好让你感觉到有颠簸但却不扰人，方向盘上有一点手感但不是那种抖的感觉噪音控制是小四的一大优点
10. 感觉1.6唯一有点动力不足，其他的表现都很Nice
11. 行驶质感很好，感觉车子的整体性很强，没有松散的感觉，有一定驾驶技术开城市道路加油刹车抬头点头现象很轻，高速行车很稳不飘雨天140码
12. 4、左右转向灯感觉太灵敏了还是什么，感觉轻轻一拨，灯又达到反方向去了，接着又要调回来，同样动作反复几次，可能都有点吓到后面的车辆了吧
13. 行驶质感很好，感觉车子的整体性很强，没有松散的感觉，有一定驾驶技术开城市道路加油刹车抬头点头现象很轻，高速行车很稳不飘雨天140码
14. 4、左右转向灯感觉太灵敏了还是什么，感觉轻轻一拨，灯又达到反方向去了，接着又要调回来，同样动作反复几次，可能都有点吓到后面的车辆了吧
15. 而最后选择小四也让人满意，4000公里下来没出什么问题，使用感觉很舒心、可靠
16. 5、门开合感觉有点欧美中级车，密封性很好，兴许就是与其他系列车相比起来，我个人感觉雪铁龙做的很厚道的地方
17. 操控沉稳而灵活，不像驾校的捷达那样急打舵侧倾那么吓人，有一次闯黄灯速度55左右，左边突然杀出来一辆电动车，急刹车并向右急打舵，右边又杀出来一辆公交车又向左急打舵，脱险，感觉不到车身有多大侧倾，底盘很稳新手也能人车合一
18. 我拿驾照不到半年，纯属小白一枚，想到什么说什么，语言组织比较乱，权供大家参考了，自我感觉小四还是很不错的，完胜同价位的车
19. 油门感觉有点肉，反应不够灵敏
20. 第一天现场去了三家雪铁龙的4S店，第二天上午去了一家别克的4S店和一家福特的4S店，中午感觉好累，也比不出个所以然，下午就去雪铁龙的4S店定了车，谈好现款现车，因为合格证押在银行，所以隔天才提的车
21. 一般正常路面上感觉底盘还是不错的
22. 操控精准，方向盘偏重，但习惯了感觉很稳，单手即可操作
23. 开起来的感觉比较稳重，高速不发飘，后排乘坐也很舒服，只是悬挂略微偏硬，遇到大的坑洼和减速带震动有点大，不过在接收的范围内，对得起这个价格
24. 因为我不喜欢英朗的发动机发出那种涩涩的声音，显得很苍白无力，动力也感觉弱很多，而且车内的噪音比较大
25. 中控都是软质材料，感觉很舒服上档次
26. 1.2T，对于我一个新手来说，感觉很不错
27. 感觉性价比还不错，优惠1.58万，在合资车里算不错的
28. 外观低调有内涵，给人很稳重的感觉，不失大气
29. 首保是免费的，感觉保养的很快，车开过去不到一个小时就保养完成了，有“所谓的车友”反应这车有烧机油现象，但是我车没有发现，首保时抽出来好多机油，平时测量也在上刻度线附近，换了一下机油，添加了玻璃水，4S店的玻璃水是免费添加的，随到随加，虽然没多少钱，但是这项措施还是很不错的
30. 由于参加团购活动，感觉性价比很高
31. 检查一下车况和底盘，他们一直推荐我安装发动机护板，我感觉没有必要，再等等看看吧
32. 低速我都是单手操作方向盘（这是个坏习惯哦），速度起来以后，方向盘重了，没感觉有什么开起来很别扭的地方，一档有点肉，为什么肉，我看了一下车子的说明书，一档禁止加油门，原来考虑到起步的安全性，一档加油门车子会飞出去，飞出去的后果可想而知~~~~，单位同事刚入手了3台世嘉，我试了一下世嘉的离合踏板，感觉就一个字“硬”，而C4世嘉的离合踏板感觉软，最起码不会累，同事和我说了一个秘密：他的世嘉车，因为离合踏板太硬，身体都腰间盘突出啦~~这些都是玩笑话，看来2016款C4世嘉上人性化设计方面做的不错
33. 前排没得说的，座椅够高，不像思域好像快要坐地上去了，而且座椅是混合布皮座椅，耐脏，天冷时不会冷冰冰的感觉，这个必须赞
34. 低速我都是单手操作方向盘（这是个坏习惯哦），速度起来以后，方向盘重了，没感觉有什么开起来很别扭的地方，一档有点肉，为什么肉，我看了一下车子的说明书，一档禁止加油门，原来考虑到起步的安全性，一档加油门车子会飞出去，飞出去的后果可想而知~~~~，单位同事刚入手了3台世嘉，我试了一下世嘉的离合踏板，感觉就一个字“硬”，而C4世嘉的离合踏板感觉软，最起码不会累，同事和我说了一个秘密：他的世嘉车，因为离合踏板太硬，身体都腰间盘突出啦~~这些都是玩笑话，看来2016款C4世嘉上人性化设计方面做的不错
35. 油门踏板感觉有点硬，时间长了脚可能会受不了，跑一个多小时山路就已经觉得脚有点软了，还好定速巡航在高速能帮上忙
36. 低速我都是单手操作方向盘（这是个坏习惯哦），速度起来以后，方向盘重了，没感觉有什么开起来很别扭的地方，一档有点肉，为什么肉，我看了一下车子的说明书，一档禁止加油门，原来考虑到起步的安全性，一档加油门车子会飞出去，飞出去的后果可想而知~~~~，单位同事刚入手了3台世嘉，我试了一下世嘉的离合踏板，感觉就一个字“硬”，而C4世嘉的离合踏板感觉软，最起码不会累，同事和我说了一个秘密：他的世嘉车，因为离合踏板太硬，身体都腰间盘突出啦~~这些都是玩笑话，看来2016款C4世嘉上人性化设计方面做的不错
37. 刹车前段感觉正常，后段能一下刹死
38. 4档70KM的时候，油耗显示是4.7L，80KM摘到空档，油耗显示1.8L--2L之间，1.3吨的车重，油耗感觉不错，这个应该和2个方面有关系，发动机重新调教过了，变速箱变速比重新优化过了，我加的是92号乙醇汽油，下次提示加油会选择95号测试一下，不出所料的话应该是动力更强，有劲就好~~~~
39. 前挡往前斜得很多，感觉里面空间很阔
40. 可能是性格决定了过程，颜色都是随便选的，外观感觉不丑，真实没多少能描述的
41. 一是长安福特的传说中的工艺问题，二是空间问题，那个中控台一大坨突出来，感觉人被什么东西包围住一样，后排也有点窄，放了安全座椅的话不知道能不能做两个人
42. 转向操控性精准，路感适中稍偏硬点，悬挂舒适性驾驶中感觉很好，WRC冠军车底盘名不虚传
43. 法系车舒适性没的说，座椅大包裹性好，后排座椅坐着感觉像坐沙发般舒服
44. 本人1.76米，驾驶起来感觉还是比较舒适
45. 静音也很好，关上窗子跑起来感觉不到胎噪和外面的杂音，方向盘无振动，等红绿灯是感觉车子像熄火一样安静
46. 外观也比较喜欢，感觉比爱丽舍好看一点
47. 静音也很好，关上窗子跑起来感觉不到胎噪和外面的杂音，方向盘无振动，等红绿灯是感觉车子像熄火一样安静
48. 前脸设计很犀利，有点浪的感觉，哈哈
49. 从4s店开出去，在路上我就有点担心了，俗话说，眼不见心不烦，怕它爆胎啊，然后我直接找了一家轮胎店，人家说没事，放心开，说此面是正面，磨损面，没事，我也就不那么担心了，听同事说，首保后，发动机的声音会好很多，不过，我并没有感觉有多好
50. 转向精准，方向盘力度回馈到位，底盘调教不错，只要不暴力驾驶，乘坐感觉很舒适
51. 另外就是性价比，用了这么段时间，真的感觉当初选对了车
52. 本人只开过途观，宝来，中华几款车，感觉C4操控还是比较不错的，座椅很舒服，因为前部空间还可以所以，驾驶和副驾很舒适
53. 可能是技术原因，自己是个新手，感觉刹车有点软
54. 隔音好，操控好，新手感觉很稳很好开
55. 选择的是1.6L，本身就没有对动力有太高的要求，但是感觉家用的也够用了，不追求速度与激情
56. 空间感觉还是不错，遗憾的就是后排座椅不能放倒
57. 因为是新手，除了教练车这是人生开的第一辆车，总体感觉很好
58. 后排座椅不能放倒，车外后视镜感觉不是很对劲，感觉有盲区，自豪没天窗很遗憾
59. 驾驶座位，像我这么胖的人坐进去都感觉比较宽敞，但是如果你身高超过180，估计坐下去略显局促，不过这个也不是C4的毛病了，所有的轿车似乎都是这样，个高的最好还是开SUV
60. 我开过朋友刚买的凌派，开到80马感觉车子有点轻，而C4让我感觉比较稳
61. 然后我们就上网比较了下，感觉性价比确实还不错，前后决定不到一周就买了
62. 我开过朋友刚买的凌派，开到80马感觉车子有点轻，而C4让我感觉比较稳
63. 平时上下班60左右，没感觉动力弱，红绿灯起步也不错，提速还行，反正没让人按过喇叭，有人说肉，反正我感觉还行
64. 可能相对来说的我的直观感觉
65. 黑色给人大气沉稳的感觉，坐进去心也静的下来，对缓解路怒症有极大的帮助，如果是火红的内饰，估计就跟西班牙斗牛的那张红布一个效果了，心情急躁的人强烈建议全黑内饰
66. 感觉动力不是很好，提速慢
67. 座椅是皮+织物的，个人感觉比真皮的要舒服的多
68. 感觉动力不是太好，1.6L自然吸气，提速慢，人做满了太肉
69. C4世嘉给我的第一感觉就是完整一体，车头，发动机舱盖，A柱等部分过渡流畅自然，而且有着相当高的融合度，前脸双人字LOGO向外延伸，整个前格栅从前大灯处贯穿而过，品牌辨识度高，视觉整体感相当不错，尾灯，虽说尾灯没有引入LED光源，但是尾灯的的回字设计，看起来凌厉霸气，是我最新的一点设计
70. 开起来还蛮舒服，不费劲，带家人和朋友也坐过，都说座起来很舒服，车身感觉也很稳当；
71. 买车时候，因经济原因只能入手一部手动舒适版的，总体用起来不错，但是低配的车子竟然连倒车雷达都不配备，这让我这个新手如何是好，在这里吐槽一下，虽说可以后加装，可无奈本人就是喜欢原厂的原汁原味，于是就自己动手加装了一个原厂的，加装之后用起来感觉舒服多了，再也不怕倒车了
72. 渡硌条装饰给人高大上的感觉
73. 相比起电子助力，我也更喜欢电子液压助力的这种沉稳的感觉
74. 不知道是不是新手我感觉方向盘有点虚位但是路况反馈很好而且方向盘很轻单手无压力
75. 法系车的底盘调教是出了名的好，C4世嘉的底盘是偏软偏舒适的，行驶中感觉很稳
76. 个人感觉整体不错除了仪表盘据说是啥马赫仪表不懂
77. 座椅包裹性也很好，很软，对腰部和腿部的承托性都比较好，长时间驾驶和乘坐也不会感觉很累，家人一致表示乘坐很舒适
78. 油耗没开出多大感觉出来，跑的算正常，都是上下班在开，有时候会堵下耗点油，但也算能接受，油耗方面算满意，其实我本身对这个没有太多要求，只要油耗不高的很夸张就行；
79. 外观内饰用料做工精致，外观个人觉得真是好看，厚重有档次，是我的菜，没办法，就是喜欢这样式的，牵连霸气，回字尾灯销魂，绝对拉风，内饰虽然中庸稳重，但好看用料做工都非常不错，一眼看过去感觉非常精致，大面积的软质搪塑工艺很讨人喜欢，全系标配最新一代ESP车身稳定系统，还有6气囊，绝对要给个好评
80. 毕竟是新出的车，在设计方面，我觉得算是雪铁龙车里比较新颖的款，特别是车头的感觉很强烈，我觉得至少在有尝试不同的外观设计；
81. 后座宽度大，对大腿的支撑足够，坐着舒服，坐两个人放下中央扶手后感觉挺舒适
82. 感觉挺高的因为用料足地盘好质量德法美日都能过关所以质量不必担心挑性价比就是看地盘动力做工和配置感觉入手这款车豪华版性价比最高
83. 方向盘比较稳，不是那种特别轻的感觉，没有感觉转向余量，我喜欢稳重的感觉，操控性也是中规中矩的，给人安全感，值得信赖
84. 感觉挺高的因为用料足地盘好质量德法美日都能过关所以质量不必担心挑性价比就是看地盘动力做工和配置感觉入手这款车豪华版性价比最高
85. 方向盘比较稳，不是那种特别轻的感觉，没有感觉转向余量，我喜欢稳重的感觉，操控性也是中规中矩的，给人安全感，值得信赖
86. 方向盘比较稳，不是那种特别轻的感觉，没有感觉转向余量，我喜欢稳重的感觉，操控性也是中规中矩的，给人安全感，值得信赖
87. 内饰方面我的白外黑内比较稳重，中控台用的是软材料，手感质感都很不错前排扶手箱可以升起增加驾驶舒适度，后排扶手很宽，很不错，做工用料都可以，中控按键较少，总体感觉简约而不简单
88. 同价位，够高，感觉车子踏实厚重，不管外形还是用料
89. 开上去的总体感觉很稳地盘扎实操控性也很好，安全系数高
90. 买车试车很多后忽然发现有同学在雪铁龙4S店上班（特别感谢一下，够哥们），试乘试驾后，感觉不错，全面考虑以后，拍板购买
91. 转向比较轻盈，轻飘飘的感觉
92. 本人偏瘦，什么座椅包裹和我无缘，不过连续开3个小时还是感觉不到身体上的累，后排自己没坐过，不太清楚
93. 前脸有点大众的感觉，不喜欢，屁股好看
94. 到目前为止，用车感觉良好，不管是操作性能，还是舒适性能都十分满意
95. 1.6L自吸发动机，但车子有点重，达到1.35吨，有小马拉大车的感觉，如果舍得加油的话，家用是够了，但追求动力的可以带T1.21.6t，那动力干干的
96. 1.6家庭用车够了，但追求速度的不行，起步有点肉，因为1.6L自吸发动机，再加上车子重，达到1.35吨，有小马拉大车的感觉，如果舍得加油的话，家用是够了，但追求动力的话，要选1.2或1.6T的，那可是八年冠军发动机喔
97. 座椅舒适性偏中等，静音方面在同级车里是排在前列的，相当优秀，怠速时感觉不到发动机声音，有几次我都感觉没有着火
98. 不是硬塑料，，，应该是搪塑的吧，不是太懂，摸着感觉还不错
99. 后排如果能放倒，那绝对就满分，前排驾驶，空间不错，挂档和摘挡都顺畅，左右脚使用起来也连贯，现在已熟练掌握了离合与油门的配合，别人坐我车上也感觉很舒服，尤其是现在的倒车也越来越熟练，每次女朋友都夸我进步
100. 加速只要舍得给油，加速也很给力，100码之后，加速就不是很明显了，起步只要给油，蹭蹭往前窜，最重要还是配合一定要到位，最高试过165，感觉140车子还是很稳的，发动机声音会变大，风噪也变大，后期换个好点的轮胎，应该会减小吧
101. 指向还算精准，虚位什么的感觉没有，起码跑山路还是很游刃有余的，感觉爽爽的
102. 现在还是磨合期，高速国道村道都跑了，平均油耗7，感觉还可以接受，后期应该还能再降，驾驶风格偶尔偏小暴力，以后开车还是要温柔点，更省油
103. 坐着是真舒服，坐着包裹性很好，皮加织物感觉跟皮的没太大区别，在满足舒适性的同时档次也提高了，后排座椅感觉坐着比前排还舒服，坐垫长度不错，给大腿的支撑很到位，包裹性很好，很少做过后排这么舒服的车，唯一的缺憾就是中间隆起有点高，不过后排一般很少坐三个人，没有太大问题
104. 不过开其它同级别车感觉也差不多
105. 3.配置高，都很实用，就是没有启停系统，感觉是硬伤，在城市离开车感觉很耗油
106. 4.底盘扎实，过弯感觉相当有信心
107. 现在开了1100公里，市区、郊区、高速都跑了，平均时速30多，平均油耗7.6L/百公里，感觉还是很满意的
108. 地盘调校偏向舒适，过烂路时很舒适没有那种在车里人上下跳动的感觉，很稳
109. 安全性能高，问题少省心，外观有新意符合年轻人眼光，换挡很平稳基本上没有顿挫的感觉
110. 操控还是很灵敏，高速上行驶方向盘很轻易自如，尤其是过不平的路面和转弯时就能感受到雪铁龙强大的厚重地盘校正了，这种踏实的感觉只能说谁来谁知道了
111. 本人从年底看车一直看到3月份，终于在3.21号把车交完钱今天把车开回了家，而且一路开来感觉非常不错，特别高兴，没有看错车牌没有选错车，挺满意的，挺巧的事龙诗婚礼也是昨天举行，哈哈沾个喜气，要想图个开车平稳雪铁龙C4世嘉至少目前感觉是不错的，这几个月的选车经历终于有个圆满结局
112. 本人从年底看车一直看到3月份，终于在3.21号把车交完钱今天把车开回了家，而且一路开来感觉非常不错，特别高兴，没有看错车牌没有选错车，挺满意的，挺巧的事龙诗婚礼也是昨天举行，哈哈沾个喜气，要想图个开车平稳雪铁龙C4世嘉至少目前感觉是不错的，这几个月的选车经历终于有个圆满结局
113. 目前行车500多公里，总体感觉我的选择没有错，动力随叫随到，磨合期还没上3000转，6AT变速箱和PSA1.2T动力搭配感觉很到位，动力小猛，目前空载和满载都试过，动力并无区别
114. 本人新手16年1月才拿的驾照对于动力这些不是很了解，平时开车速度也基本在30-40左右，感觉自己开还蛮好的，这个车家用就可以了，我很放心
115. 方向指示很准，本人新手都能感觉出来，打一点方向盘就有反应力，给了我很大的信心，刹车非常非常灵敏，稍微重一点车子就点头了，同事看我开车时还笑我新手，结果他来开也是这样
116. C4世嘉我开后，感觉舒适性增加了，过弯支撑力比爱丽舍也增加了，但是这是家用轿车，自己的，不是飙车用的，没有在60公里以上试过过弯，不知道感觉如何
117. 发动机声音很轻，轻的我几乎感觉不到，以至于刚上手的时候总是离合放狠了导致熄火
118. 用手摸一摸中控台的台面，不是光滑的那种，用力按一按感觉是硬中带软，感觉很不错
119. 用手摸一摸中控台的台面，不是光滑的那种，用力按一按感觉是硬中带软，感觉很不错
120. 首先还是安全，一辆车没有安全，其他配置都是浮云没有任何意义，一辆车我愿意选择他，首先就是C4世嘉的主动安全是我非常满意的，其次才是油耗和操控感，经过一千多公里的感受，油耗和动力我也是特别的满意，至于高速的表现我只开到最高时速120公里，感觉后劲还是十足的
121. 买来C4世嘉有一个月的时间了，在这一个月里，C4世嘉伴我出行，感觉很稳，整个车子的外观很漂亮，后灯也很好看
122. 提速现在感觉有点肉，不过我主要在市区开，所以感觉还好
123. 驾驶位座椅高低可调，支撑还是不错的，副驾驶座位个人感觉偏高，不能调整，自舒版就这样吧
124. 稳重，个人看着比较大气，喜欢他的屁股，尾灯好靓车灯设计：中规中矩吧，没什么亮点，卤素灯这价格后期自己换灯吧做工车漆：琉璃金，车友简称鸭屎绿，洗干净个人感觉比白色好看车身造型：尾部亮点很多，前脸看着有神车的味道，下面大面积黑色不是很喜欢
125. 这车我感觉主打就是舒适，操控也没啥说的了
126. 此车比较耐看，是我喜欢的样式，当初在宝来和c4世嘉之间权衡了好久，最后因为优惠幅度和服务态度的问题最终选择了C4世嘉，目前形式五百多公里，油耗6.8L/100km，当然显示油耗略小，个人感觉实际油耗在7-8个，不过7-8个油也是不错的，毕竟1310Kg的车身了，这个油耗还是不错，
127. 目前油耗感觉还行·新车缘故有点费油
128. 外观是我认为是最漂亮的，小的时候就知道雪铁龙这个牌子，感觉车标设计的好，名字起得好
129. 刚开始看的长安和K3，外观好看，就是跑起来都说飘飘的感觉很强烈，然后又看了雪铁龙进去被C4世嘉吸引，安全性高，内饰中规中矩
130. 乘坐空间不错，我178感觉很宽裕
131. 总体感觉操控不错，新手直接上手没问题
132. 颜值很高的，同事看了都说很漂亮，而且都问车子多大，看车头感觉还不小，呵呵
133. 后排无中央扶手，中间突出位置较大，如后排坐三个人长途驾驶感觉不舒服
134. 世嘉第一眼感觉不错，全车激光焊接，座椅厚实，中控简单，再加上我买看上的舒适性加天窗加真皮座椅价格十一万还不到
135. 内饰总体是黑色的，没哟很高大上的感觉，后期自己贴一些反光条，希望能好点
136. 操控还是很满意的，雪铁龙主打的就是底盘，60的时速过弯也不慌，挺稳重的感觉
137. 手感不错说实话我没开过车这是第一台车感觉挺好方向盘不错挺顺手的
138. 手动挂入1档有点生涩，挂倒挡有时挂不进去，还吱吱吱的响声，第一辆车也不怎么懂，转弯的时候感觉前面的柱子好挡视线，这个估计所有的车都一个样吧，，也不知道有没好的其他的案例，一档起步比较肉，可能是新车，自己没舍得给油，起步发动机转速也没达到2000转，估计以后会好一点吧……
139. 内饰自我感觉还不错
140. 妈妈腿不好，坐在车里，感觉很好
141. 内饰感觉一般，没有很大的特色，感觉良好就行
142. 内饰感觉一般，没有很大的特色，感觉良好就行
143. 指向精准、高速过弯很爽、底盘调教不错很好、对我来说感觉离合高了一点点
144. 前排很好、后排坐上感觉有点偏硬且中间凸的有点高、后排如果坐三个人的话中间的朋友估计有点不安逸
145. 第一辆车，感觉还是挺好开的
146. 不过我喜欢这种沉稳的感觉
147. 一直看好的是c4L因为是给老婆买的陪老婆去看的时候顺便去看了下408结果老婆相中了个人真心不喜欢408的大屏pass上网查了查C4L的油耗感觉有点高pass老婆不懂车但是提的要求感觉很专业似的那就是日韩系大众不考虑个性吧正好本人比较钟爱雪铁龙所以就着重看了看c4世嘉感觉还行老婆也看好了就果断定了
148. 一直看好的是c4L因为是给老婆买的陪老婆去看的时候顺便去看了下408结果老婆相中了个人真心不喜欢408的大屏pass上网查了查C4L的油耗感觉有点高pass老婆不懂车但是提的要求感觉很专业似的那就是日韩系大众不考虑个性吧正好本人比较钟爱雪铁龙所以就着重看了看c4世嘉感觉还行老婆也看好了就果断定了
149. 满意的地方很多啦，很重要的一点就是做工精细，车子给人厚重的感觉，省油，而且白色的特别耐看，开车坐姿也很舒服
150. 买小4前看过很多车，大众（可能品牌好，4S店的销售都感觉好牛逼，直接走人），还有福特睿智，广汽Gs4，奇瑞5，奔腾...直到去雪铁龙看爱丽舍...可是最后还是被小4那简约时尚的外形、人性化配置、可接受的价格、合资品牌影响等等吸引了
151. 目前才提车几天，个人观点，仅供参考…点烟器位置不合理，没有自动落锁，儿童锁使用不方便，刹车个人感觉前段较软，不易跟车太紧，空调水顺车架下流，没有引导管
152. 他们说挺好的，操控性稳，不过，我开了这些日子，感觉到40的时候，会一顿，过弯速度快的话有倾斜感觉
153. 但是中间由于各种原因，感觉花的还是挺多的
154. 内饰大部分都是软材料，给人感觉高端大气
155. 外形没有太多要求，感觉前脸看着舒服，因为是新车，所以看起来比较有气势
156. 座椅挺软的，坐的时间稍微长一点我也没觉得哪里不舒服，但是感觉噪音有一点点大，尤其是刚起步的时候发动机声音有点大，开着开着就好了一些
157. 我一开始上路的时候不敢开的太快，也不怎么急刹车，所以说对油耗啊动力什么的都不是特别敏感，现在稍微好了一些，但是也绝对算不上专业，反正这辆车给我的感觉就是，挺合适的，价格也合适，操作也合适
158. 目前有尝试过高速，感觉非常棒，跑起来推背感很强
159. 真皮座椅既有质感又能保证舒适度，作累了还能调节下高地，感觉很不错
160. 开始的时候，我感觉操控感觉不是很好的，过弯的时候有点侧翻的感觉，现在也顺手了，这些都不是很严重的，就是后排座椅不是很宽大，我家人多有点不是很适应的
161. 开始的时候，我感觉操控感觉不是很好的，过弯的时候有点侧翻的感觉，现在也顺手了，这些都不是很严重的，就是后排座椅不是很宽大，我家人多有点不是很适应的
162. 内饰上的很显档次不低俗，尤其是这个多媒体的应用我很喜欢的，中控也很清新质感，很多的科技感觉的设计很人性化的
163. 5月份买的，那个时候感觉还是有点高，但是喜欢嘛，也是买了，早买早享受嘛
164. 驾驶这段时间感觉驾驶感受和乘坐感受都是很不错的，底盘很稳啊，开起来很舒服呢，车身感觉很有分量，比较沉，比较结实，我觉得有种安全感，座椅坐起来都很舒适，设计都很人性化；这款车在舒适上做的还是很到位的
165. 能够最终拿下这款车也有很大一部分原因是因为我个人很喜欢这款车的外观上的设计，侧身的线条很流畅，腰身的分割也很协调，总之看上去很大气，优雅的感觉，不知道别人对于这款车的外观是怎么想的，反正我是很喜欢的
166. 性价比算可以了，我很看好，价格可能算稍微有点高，不过还能接受，毕竟配置在那，而且开车感受是实实在在地，性能好不是假的；所以买车我感觉还是实在一点的好，所以我个人对于这款车的性价比还是很满意的
167. 那厚实的车门给我人感觉就相当有安全感
168. 被动安全辅助系统也给人安全的感觉
169. 给人感觉包裹全身的座椅，扎实的底盘，我老婆坐车经常晕车，但是坐我车从来没有晕车感，到底是小4的舒适还是我的车技一流呢
170. 读大学那会儿看到科鲁兹大黄蜂，非常喜欢，认定毕业后就买科鲁兹，可现实总是残忍的，因为预算有限，后来把目标改成15款的科鲁兹经典款，10W以内就能搞定，但是论坛看多了，科鲁兹的内饰越看越不顺眼，后来去四儿子店看了给我的感觉更不好了，接着去看了英朗、福睿斯、C4世嘉，简单说，英朗优点品牌好外形漂亮空间大，缺点太单薄驾驶位给人缺乏安全感；福睿斯性价比高但做工无法接受；C4世嘉安全配置高有厚重感
171. 没开过别的车，感觉这个还不错
172. 隔音效果个人感觉同级别里隔音相当不错了
173. 如果钱宽裕的话，我感觉要和1.2t的或是1.6豪华的配置挺不错的
174. 我选的黑内，这应该也是大部分人的选择吧，总体感觉简单，清晰，内饰软性材质还是很多的，车门部分有皮质包裹，最牛X的就是自动空调的旋钮设计，外观简洁使用也很方便
175. 在老婆建议下选了天窗，看大家的米吧，我自己感觉有的话更好，没有也不要紧，论坛上有人反映烧机油，我的目前还没发现，希望不是共性缺点
176. 操控自如，这是自己开车的真实感觉，好像有个专业的说法叫指向清晰之类的，我不是专业人员，新手一个，开车过弯最直观的感觉就是，手握方向盘的地方，对住弯道的边线方向，很从容的感觉
177. 操控自如，这是自己开车的真实感觉，好像有个专业的说法叫指向清晰之类的，我不是专业人员，新手一个，开车过弯最直观的感觉就是，手握方向盘的地方，对住弯道的边线方向，很从容的感觉
178. 操控自如，这是自己开车的真实感觉，好像有个专业的说法叫指向清晰之类的，我不是专业人员，新手一个，开车过弯最直观的感觉就是，手握方向盘的地方，对住弯道的边线方向，很从容的感觉
179. 总结，这是我拥有的第一辆自己的汽车，我和家人也都是还车比较少的新手，新车、新人，开始了有车一族的新的生活方式，呵呵，很棒的感觉
180. 大面积软质材料，神龙集团这点太厚道了，比英朗全部硬塑料好的不是一点半点，进去给人的感觉相当舒服
181. 整体感觉是相当不错的就是我经常过一条路是双减速杠的，感觉减震有点硬
182. 整体感觉是相当不错的就是我经常过一条路是双减速杠的，感觉减震有点硬
183. 座椅为真皮加织物混合，四儿子店送了专配的皮坐垫，感觉也蛮好
184. 2个多月了，感觉隔音在同级别很突出、有几次停车等人都以为熄火了，音响效果也很棒（比有些几十万不选装的好很多）
185. 油耗很意外，特别是高速，那么重的车，油耗却那么低，外观漂亮大气，内饰个人感觉也很满意，简洁大方，再一个就是上坡辅助，新人很有用，不用担心后溜，全系标配ESP安全有保障，后窗玻璃很有特点，有点C5的范
186. 中控台完全没有高大上的感觉
187. 外观上挺中庸的，给人一种挺浑厚的感觉，就如同它的做工一样，挺实在，反正自己喜欢就行??
188. 个人感觉，纯出喜欢
189. 从去年五月就准备买车，就一直泡在汽车之家看车，在帝豪，朗逸，英朗，世嘉中选择了世嘉最多的还是家里原因，我们跑的士的都雪铁龙，口碑相对来说比较好，然后自己感觉朗逸内饰还没世嘉好，还有英朗给我的感觉扳金太薄，别克的油耗一直感觉比较高
190. 从去年五月就准备买车，就一直泡在汽车之家看车，在帝豪，朗逸，英朗，世嘉中选择了世嘉最多的还是家里原因，我们跑的士的都雪铁龙，口碑相对来说比较好，然后自己感觉朗逸内饰还没世嘉好，还有英朗给我的感觉扳金太薄，别克的油耗一直感觉比较高
191. 从去年五月就准备买车，就一直泡在汽车之家看车，在帝豪，朗逸，英朗，世嘉中选择了世嘉最多的还是家里原因，我们跑的士的都雪铁龙，口碑相对来说比较好，然后自己感觉朗逸内饰还没世嘉好，还有英朗给我的感觉扳金太薄，别克的油耗一直感觉比较高
192. 转向精准指哪打哪，操控感是我最满意的，路感很好，路况基本都能感觉到，悬挂后排偏硬
193. 没有感觉到虚位，指向性准确，过弯道，过坎，比较舒适
194. 比如1挡，倒档偶尔比较难挂，尤其是1挡；1挡车速有些肉；卤素近光灯太不亮了，回头银子够了真心想改一套氙气大灯加透镜；遥控钥匙不支持一键升车窗，尤其在熄火之后发现还有车窗没关的时候感觉很尴尬；方向盘真皮套的触感略微有些硬并且滑，夏天还好，冬天的时候握上去冰冰凉的很不舒服
195. 主要看气质，外观好看，喜欢内饰比较简单的感觉，自动空调
196. 后排中央扶手处没头枕，导航选装太贵，1.6起步稍微有些肉，不过油门猛踩提速也是可以的，后排空间没大家说的那么紧张，我只是感觉后排中间坐人不太舒服
197. 自我感觉性价比比较高
198. 打小就知法国标志雪铁龙有名气，看到好多驾校都用雪铁龙作教练车，心想这车应很耐用，前阵看到法国接访大大用的是雪铁龙，心想这车上档次，即瞄上了c3_xr，谁知看到小四后，就跟着感觉走了，这感觉还真的好好
199. 打小就知法国标志雪铁龙有名气，看到好多驾校都用雪铁龙作教练车，心想这车应很耐用，前阵看到法国接访大大用的是雪铁龙，心想这车上档次，即瞄上了c3_xr，谁知看到小四后，就跟着感觉走了，这感觉还真的好好
200. 座椅皮织物混搭个人感觉坐起来比全皮舒适，唯一缺点就是不防水，真担心水洒下去，车子稳重整体舒适性很不错
201. 外观是年轻时尚，稳重大气的感觉，尾灯和前脸都挺满意的
202. 减震偏硬，但是坐在车里给人一种扎实的感觉，很不错
203. 外观设计的很平庸耐看，在加上日间行车灯，双色轮毂，珍珠漆面，整体感觉很时尚年轻
204. 当时选车也很冲忙，一直都有车开着，就去看了下朗逸，宝来，菲亚特菲翔，不喜欢日韩车都没去看，然后在之家上看到了C4，就去看了实车，感觉很不错，比大众的用料厚道，本来法系车地盘调教的都比较优秀，而且老婆也很喜欢C4，当天就定了
205. 目前还在磨合期，起步较肉，没有那么利索，开起来感觉油到马力不到
206. 新车时候车内隔音不错，现在感觉发动机声音变大，舒适性还是不错的，
207. 同级车的性价比无论是在外观还是内饰上，感觉还是不错的，就是降价太快了
208. 忘记了第一次是听谁说的雪铁龙新款车还不错，家里看体育频道老是听到这个广告，所以就注意了一下，感觉车子蛮漂亮的，雪铁龙这个牌子虽然不怎么火，但给我印象还不错，至少没有不好的印象
209. 试驾过后真的感觉不错，特别是舒适性，减震特别给力，所以当时就买了
210. 作为实习生了，熄火就是常识了呵呵呵，个人感觉离合器感觉有点高!方向也能指哪里打哪里，方向盘也很轻盈，烂路上，方向盘略有振幅，双手的紧握
211. 作为实习生了，熄火就是常识了呵呵呵，个人感觉离合器感觉有点高!方向也能指哪里打哪里，方向盘也很轻盈，烂路上，方向盘略有振幅，双手的紧握
212. 对于家用来说空间足够，操控起来很容易，减震性能感觉很好
213. 方向盘是电子液压助力的，个人感觉还好，挺轻的，转向精准灵活
214. 舒适性方面也很满意，座椅包裹性很强，坐着很舒服，不会感觉到累，同事说后排座椅也设计的很舒服
215. 对于c4世嘉的外观本人很满意，当然也是萝卜白菜各有所爱，感觉是雪铁龙很用心的一款车
216. 深色内饰大气，摸起来的感觉也很舒服，软性的
217. 虽然是1.6的排量，但发动机和变速箱的匹配非常好，让这车感觉动力十足，红绿灯一般我第一个窜出去
218. 总体来说还不错，就是过减速带明显感觉后悬挂比较硬，但硬也有硬的好处，满载后屁股不翘就不好看了
219. 座椅包裹性真的很好，我这身高调至最低后，左脚踩在搁脚板上，后背几乎嵌在椅背上，腰部有一定支撑，感觉很舒服；副驾驶的媳妇168可以跷二郎腿，后排完全满足3个成人的乘坐需求，唯一不足就是后排中央地板有突起，影响后排中间乘坐人的舒适性
220. 内饰也很喜欢，简约大方工作台和车门内测用的软塑料，感觉很好，座椅皮纺搭配很好，也很美观
221. 转向精准，悬挂舒适又不失操控底盘及悬架：韧性舒适扎实，过弯感觉不错，还是法系底盘调教风格
222. 内饰在合资车里面算是可以的了用料比同级别也要好自我感觉
223. 坐着感觉还好
224. 车内材质软底，感觉比一般车好很多手感材质：车门很重，用料很足，赞一个，不足就是后排地面隆起
225. 行车过程感觉挺不错
226. 现在最快跑过90码，感觉车不飘，很稳
227. 开起来很稳很有信心，感觉扎实，厚重
228. 座椅还是很软的，做的时间久了也没有感觉很不舒服，就是路噪稍大，发动机的噪音只会在急加速的时候出现，其他时候都是安静的，感觉不出是涡轮车，开车没想着要图享受，这样的程度还是能够接受的
229. 座椅还是很软的，做的时间久了也没有感觉很不舒服，就是路噪稍大，发动机的噪音只会在急加速的时候出现，其他时候都是安静的，感觉不出是涡轮车，开车没想着要图享受，这样的程度还是能够接受的
230. 对于这款的整体评价，本人还是很满意的，起码从购车到现在几个月的时间，感觉还是很不错的，是一款经济适用型的家轿
231. 汽车之家学了1年车辆知识，时机成熟后，再比较了很多的情况下，朗逸、英朗、科鲁兹、明锐、轩逸、思域、卡罗拉等种品牌车型，比来比去贵的买不起，便宜的看不上，高不成低不就的，最最最最后，发现C4还不错，全车标配车身稳定系统，关车门的声音很厚重，底盘非常棒，我80码转弯感觉了下，像是车被无形的手摁在地上，太让我放心了
232. 后排空间小，后排座椅不能放倒，轴距较短以至于影响车子的整体美观，方向根部感觉有异响
233. 整体外观不错，就是轴距有点短，感觉车子不修长
234. 但是总感觉太简单了
235. 整体不错，两万多优惠，感觉很有性价比，比朗逸和宝来要好
236. 看的第一款车，比较来比较去，还是感觉这款车看上去舒服
237. 安全配置丰富，底盘扎实，高速感觉比较稳
238. 100码给人感觉很稳
239. 前后都有防撞梁，气囊好几个，感觉很安全
240. 回家感觉头有点疼，不知道是因为没有休息还是紧张还是车内……
241. 自己喜欢就好，再说这车本来性价比高，亲戚朋友都说这车不错，之前网上又说烧机油的问题，我感觉问题不大，办下来上路，基本11万多，也达到我的预期了
242. 对于买车，首先合资不考虑，日系也接受不了，所以之前一直在看别克英朗，销量也高，性价比也高，一次试驾我彻底改变了看法，英朗的内饰我无法接受，硬棒棒的，没有一点感觉，然后就开始看别的车，一次偶然的机会看到了小四的信息，开始关注她，店里也去了好几次，给人的感觉也不错
243. 对于买车，首先合资不考虑，日系也接受不了，所以之前一直在看别克英朗，销量也高，性价比也高，一次试驾我彻底改变了看法，英朗的内饰我无法接受，硬棒棒的，没有一点感觉，然后就开始看别的车，一次偶然的机会看到了小四的信息，开始关注她，店里也去了好几次，给人的感觉也不错
244. 总的来说性价比还不错，当然相对其它品牌优惠力度还是有点小，4s送的东西也很少，来说说整个购车经历吧，想买车这个议程老早就已经有了，无奈诸多条件因素不成熟，2016年8月份，终于经过“财政部长”审批，同意了，接下来也是艰难的选择，作为我工薪一簇，买车那是相当的谨慎，加上以前了解的车型，一个个的在汽车之家做功课，对比参数，口碑，性价比，小毛病，哎头大，最后好歹确定了两个车型，全新英朗和c4，因为两家4s店挨着不远，离我也近，考虑到最后的售后保养，应该会省心一点，然后就约着小舅子一起去试驾，先试驾的是c41.6t旗舰，推背感十足，急加速对胸腔的压力好舒服，但是因为还有备选车型英朗，所以也没有太强烈的购买欲望，简短的和销售谈了一下优惠，和算了一下价格就出门直奔别克4s店，说实话英朗第一感觉还是比较吸引我的，中控台的线条布局，行车电脑的油耗胎压（看的是自动精英），天窗，送导航倒车影像行车记录仪，优惠幅度也蛮大2.5w，然后是试驾，等我上了试驾车，前面的感觉全部因为发动机的噪音给全盘否认了，提速肉，噪音大，简短的试驾了一下就回去了，过几天还是去雪铁龙4s和销售砍价c4，然后订车10天左右车到了叫首付，验车，，等上牌，之间的时间是难熬的，9.22终于提车了，到现在800公里，油耗7.5，开起来感觉很好
245. 车子小C4感觉性价比高，这也是当初选这款车的原因之一，车子漂亮，配置比较良心，205的轮胎，铝合金轮毂，车身稳定系统，上坡辅助系统，这些都是标配，价格还适合，安全、做工、用料、质量很均衡，一句话，物有所值
246. 不是老司机，不做太多评论，个人总体感觉良好
247. 比预期感觉要好，目前共加850元油已行驶2030公里，还可续航180公里左右（显示可续航250公里）
248. 网上看评论，总体感觉老美的车油耗偏高
249. 自我感觉转向精准，主要也没有过过激驾驶
250. 底盘支撑足够，侧倾还是会有点，我感觉座椅要调高点坐着才爽
251. 结果这玩意吧一边的视线挡了一多半去，导致我观察右侧路况的时候都要低点头，刻意的吧座椅放低点吧感觉总有点哪里不对劲的，要是能提高2CM就好了
252. 不过要是在长的话感觉还是需要个腰靠了
253. 因为是人生第一辆车，没做过具体比较，感觉动力家用足够了
254. 个人感觉挺高
255. 我本人不喜欢日系车，女友不喜欢雪佛兰，国产的10万元左右的车辆只看了帝豪GS和荣威360，对比之下，感觉适合自己的才是好的
256. 整体做工提升了，外观相比原来的车型时尚了不少，动力够用，底盘很扎实，高速没有飘的感觉，方向盘转向精准省力，
257. 乘坐空间还比较舒服比较大，没有压抑的感觉，后排空间也宽敞，对于我180的身高没有任何压力
258. 油耗感觉挺好，在自己能接受的范围之内吧
259. 买回来都说这个价位买这个车感觉不是蛮大气
260. 空间:还可以，不局促，感觉够用不憋屈
261. 自我感觉非常好
262. 开了10多年车了，感觉很好很准
263. 座椅很舒适特别是后排，老妈坐后排说没有晕车的感觉了很不错
264. 起步有点肉，但只要舍得给油，还是感觉加速强劲
265. 之前是看了英朗价格没妥，同事介绍看这款车感觉比英朗厚重，内饰比英朗好看
266. 之前在看车的时候同时看了c4l的空间，讲前排调整驾驶舒适的位置后，感觉两车的后排空间相差无几，针对一款家用车来说，c4世嘉的后排空间我觉得足够，也很宽敞，儿童座椅放好后，依然可以再坐两个人
267. 朋友试了试，说是相比他的福特方向盘要沉一些，但自我感觉还是挺灵活轻便的，至于方向盘的几个操纵杆感觉设计的功能按钮，有点过于复杂，再简化一下可能会更方便使用，比如定速巡航、限速功能是独立的一个操纵杆，其实可以设计成简单的功能按钮就更好了
268. 提车4天，目前行驶500多公里，市区+高速，车上提示5.5L，但感觉油耗应该比这个多一些，具体后续计算以后
269. 还没测过胎压，感觉有点偏硬，在减速带，能很清晰的感受到地面情况，车速稍微将一些，感觉就舒适了很多，总体记得有些偏软一些
270. 还没测过胎压，感觉有点偏硬，在减速带，能很清晰的感受到地面情况，车速稍微将一些，感觉就舒适了很多，总体记得有些偏软一些
271. 法系车总体上地盘稳重，高速给人安全感觉，车身整体很筋骨，操控不错
272. 感觉用料厚道，车门质感比德系还好
273. 噪音感觉有点大，自动启停老是温度限制，自己停用
274. 感觉优惠不够，1.5提速慢，1.4T提速不够顺畅
275. 然后直接去了雪铁龙，主要是看网上说1.2T发动机国际获奖，试了试感觉提速就是比1.6的快，本人开车好大油门，找人订车最后优惠的价格比较满意然后第二天就买了，感觉比英朗强多了，提速100码以前提速感觉很顺畅，目前油耗磨合期稍微高点
276. 然后直接去了雪铁龙，主要是看网上说1.2T发动机国际获奖，试了试感觉提速就是比1.6的快，本人开车好大油门，找人订车最后优惠的价格比较满意然后第二天就买了，感觉比英朗强多了，提速100码以前提速感觉很顺畅，目前油耗磨合期稍微高点
277. 动力充沛，车体比较重，转弯感觉比较稳，跑到120-150时感觉比较稳
278. 动力充沛，车体比较重，转弯感觉比较稳，跑到120-150时感觉比较稳
279. 我1.7的个子感觉还是很不错的后排隆起较高不过也够用了
280. 跑高速：高速目前还没有跑过，最高跑到过一百，变道感觉挺稳的
281. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
282. 行驶舒适性：我感觉座椅设计挺合理的，比较舒服
283. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
284. 外观很大气，经久耐看，车屁股的尾灯很新颖漂亮特别，车子的整个线条很漂亮，整体给人厚重结实的感觉,车子做工厚道，车漆很厚实，车头灯设计跟LOGO标识连成一体，很时尚美观
285. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
286. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
287. 油耗低，车子结实，有先进技术的感觉
288. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
289. 和朗逸相比，车子用料感觉非常厚道，车门重，安全性能不用担心
290. 再就是各种异响烦人，起步确实肉离合得跟油门完全配合好才能有加速的感觉，提起速度之后感觉还可以
291. 一是感觉，看过朗逸，君越等车型，总感觉缺些什么，也谈不上哪里不满意，只是没C4世嘉这款给我眼前一亮的感觉
292. 方向盘指向性非常准，指哪打哪，这个是这车最棒得一点，而且原车自带皮套，我没有自己弄，直接用的原车的，感觉手感刚刚好
293. 新车不敢大油门，起步感觉有点慢，三挡后提速不错
294. 不满意的就是这几点，其他的都感觉不错，整体来说这个车相比大部分合资车来说都很良心啊，很值得购买
295. 感觉有点高，8.9左右
296. 座椅舒适性：这个各种评测都会总结座椅舒适性是沙发感觉还是板凳感觉
297. 油耗非常的惊喜，从提车的时的13,3000KM下来基本上降到了7.7左右，郑州的路况大家都懂得，挺不错的，内饰也值得夸奖下，做工还是很细致，软包的中控整体塑料感不强；出色的外观，也给自己一种可靠的感觉，买的白色车，有的时候把它停在楼下，看着它就像是个大白一样
298. 做工车漆：车漆感觉还是很厚实，这一点比日本车要好些
299. 指向精准，车很稳没有飘的感觉，很好
300. 雪铁龙有点德系的感觉，偏稳重吧
301. 满意，但总感觉缺少点惊艳，家用的话很合适
302. 总体感觉挺不错的
303. 新手不懂，自己感觉还算操作自如
304. 本人不是胖子，家里也没胖子，一家4个人坐着都感觉空间不错
305. 同价相比最后还是感觉C4世嘉好点，不论是从配置，油耗等等方面
306. 没跑过高速，省道最高速度100，没啥感觉，很稳
307. 油耗这方面还可以，5.1从昆明去了一趟大理，后又去了香格里拉，高海拔地区感觉就比较费油了，平时高速52升的油箱一箱可以跑一圈昆明至大理云龙
308. 高速上110以后噪音比较大，但一般都是我一个人开，放大点音乐旁边有点噪音感觉还是挺好的
309. 整体感觉挺好，转向精准，安全配置高
310. 一档二挡提速不太好，到了三挡以上，能感觉的特别明显，四挡提供的动力很好
311. 第一辆车，不敢开太快，感觉起步什么的都可以，安全驾驶第一，不追求速度
312. 坐在车上感觉比我朋友的K3好的多，不向他的车一冲一冲的
313. 对比新出的C4世嘉，感觉东风雪铁龙还是非常厚道的，比其它很多合资车都要厚道
314. 试驾完，感觉车子不错，就决定买这款车
315. 没有胎压监测，新车内部气味有点大，玻璃升降感觉有点怪怪的，方向盘有点偏左，提车的时候发现有点生锈
316. 关注小四是因为在公司楼下看见了一辆c3-xr，感觉这车挺好看的，上网查了一下，顺便看了一眼小四，然后......我最终锁定的其实是英朗和c4世嘉，说实话更倾向于英朗，原因是因为关注的久了（与车无关）
317. 说老实话没有感觉出来

negative sentences:
1. 我感觉方向盘有三分之一的虚位，整体的转向性还算可以；底盘较稳，整体性较强，我们这工厂较多，公路确实宽，路基本上让大车给压坏了，一个坑接一个坑的，跟走迷宫似的，走到坑了车从来没有像散的那种感觉
2. 我感觉方向盘有三分之一的虚位，整体的转向性还算可以；底盘较稳，整体性较强，我们这工厂较多，公路确实宽，路基本上让大车给压坏了，一个坑接一个坑的，跟走迷宫似的，走到坑了车从来没有像散的那种感觉
3. 雾霾天：过滤空气的PM值人感觉不出来，只能以后测试了空调：制冷效果应该很好的，有时候出玻璃开一档浑身感觉冷
4. 做工车漆：车漆感觉还算比较厚吧，珠光白的车漆不知道以后好不好补
5. 不知道为啥最近老感觉暖风提不起温度来，因为没有水温表，也无法判断水温多少度，很别扭
6. 乘坐空间：空间还算是不错，后排空间看着感觉小是因为腿部支撑比较长，长途也不累，腿部距前排座椅跟朗逸相比是一样的
7. 车内音响，安全性：音响感觉不是很高端，但效果也可以，再加上整车噪音控制的不错，车门还是双隔音的密封了，所以听音响很舒服，意见就是把收音机设置关闭的按键，非得把声音关了才能不听收音机了，法国人也不是天天只要开车就听收音机啊
8. 自从宝宝出生后，感觉没个车出行极度不便
9. 左后门老是感觉有东西在响，找又找不到位置
10. 自己加了20块钱，换的道达尔的机油，还免费洗了一下车，首保以后感觉动力相应更好了，不知道是不是心理因素
11. 感觉这悬架有些硬，不知道是不是座椅的原因提车了之后出去玩过几次，去过，桂林乐满地，长沙橘子洲，临沂的王曦之故居，下面放图，牌照号码就不遮了，看到的滴一声吧噪音控制：跑高速把窗户关上在里面感觉不什么声音，可能是放歌的原因，但是说明隔音效果还是不错的
12. 买车时的预算是12万左右，实际下来也差不多吧，不过低配版车型配置略低，总感觉贵了一点，然后小城市的优惠太少了，墨迹了很久才答应少那么一点点
13. 1.朗逸、速腾：街车，而且销量好发生4S店大欺客的现象会比较多，实地去4S看车的时候感觉销售态度不咋地，最重要的还是贵~速腾超预算太多，pass2.英朗/威朗：老爸比较喜欢，他听他的同事说这车好，销量大，我不太喜欢英朗感觉不够精致，网上了解也不太感冒;威朗感觉还不错就是太贵了，超预算3.宝来：挺喜欢16款的外观的，一汽大众的销售看我们来也爱理不理的，坐进去座位比较硬，加上改款价格坚挺，旧款不喜欢而且配置坑爹，pass4.明锐：在了解小四之前最喜欢的就是它了神龙的营销啊
14. 1.朗逸、速腾：街车，而且销量好发生4S店大欺客的现象会比较多，实地去4S看车的时候感觉销售态度不咋地，最重要的还是贵~速腾超预算太多，pass2.英朗/威朗：老爸比较喜欢，他听他的同事说这车好，销量大，我不太喜欢英朗感觉不够精致，网上了解也不太感冒;威朗感觉还不错就是太贵了，超预算3.宝来：挺喜欢16款的外观的，一汽大众的销售看我们来也爱理不理的，坐进去座位比较硬，加上改款价格坚挺，旧款不喜欢而且配置坑爹，pass4.明锐：在了解小四之前最喜欢的就是它了神龙的营销啊
15. 舒适性一般，坐椅的支撑到位，后排坐椅靠背倾斜比较大，坐垫长度比较长，对大腿的支撑比较到位，对比朗逸的后排座椅，那个就是个板凳，为了营造出好像后排空间好大的感觉，坐垫长度至少比一般车的坐垫缩短了五到八厘米，坐上去大腿有一段是悬空的
16. 走进4S店一眼看中的就是外观，中网和车灯连接感觉比较大气，车身饱满，臀部丰满上翘比较性感可以说是一看就爱上了她，高配的轮毂是双色的还有LED日行灯，时尚个性，可惜米不够，选的中配后悔啊
17. 驾驶中也没感觉到明显的虚位，不说完全指哪打哪嘛，但是对于平时几乎没有影响
18. 真皮加织物座椅，总体感觉挺不错的，夏天通风不热，冬天还没来
19. 在磨合期，这车自重有1.35t，感觉1.6的动力上坡乏力，尤其是开空调
20. 各花入各眼吧，本人感觉车前脸太圆滑，不是想要的动感风格，但侧面和背面还是挺好看的
21. 前悬较短，指向性好，减震调教偏舒适，颠簸局面感觉上下起伏小，左右摇摆幅度不大，地盘调教稳，高速转弯时倾角小，不发飘
22. 3、轴距感觉略小了点，如果是2700就好了，因为我们后排座椅比较宽，做后排的会显得空间略小
23. 很赞，座椅的包裹性很好，坐的很舒服，比同事的朗逸和途观坐的舒服，就是感觉减震不太好，过减速带那个颠啊，但是考虑到这个价位，也只能这样了
24. 座椅包裹很好，虽说舒适的织物座椅，但坐着舒服，回家的感觉，头枕对头部的支撑刚好，前车用的小头枕直接放后备箱了，装上感觉多此一举
25. 真皮方向盘握上去感觉很棒，不重不轻，路感清晰，指向很明确
26. 座椅方面，朋友送来了真皮坐垫，感觉直接上了一个档次，原配织物的确实不怎么样，不过包裹性还不错，开久了也不会感觉很累
27. 没有，但是到目前为止，发现这个变速箱在时速39公里左右，1.2.3档时换档驾驶位有轻微顿挫感，乘客基本没感觉，还有就是时速超过50码过急弯时车身侧倾有点大，但乘客感觉不明显，还是安全驾驶为好，过弯不要太快，虽说有ESP，但最可靠的还是人本身的因素，这个比什么都重要
28. 自己在4S加的真皮座椅，坐着感觉还不错，软硬适中，就是手动调节座椅高低太繁琐
29. 另外大家都说世嘉底盘好什么的，我也不懂底盘是什么，但是乘坐舒适性我是可以对比出来的，试驾的时候，我坐后面感受过，导购用30码左右的速度跑S形，虽然由于惯性导致我跟我老婆坐后排左右摇晃(我老婆晕车)，但是我老婆说，没晕车的感觉，只是晃的我难受，到时候我们自己开车肯定不会这么晃来晃去啊，除了碰碰车和拖拉机，这是第一个我坐着这样晃都不晕的4个轮子的车
30. 舒适度也非常不错，我经常跑农村和山区路况感觉比起老款世嘉舒适性提高非常大，维修保养也算经济实惠7500公里保养一次，比起5千公里保养一次的车型来说还是省钱的，以后政策放开了，可以不去4S保养了，C4世嘉1.6L自吸发动机在外面汽修厂保养一次也就是150元左右，1.2T暂时未知，我想肯定会比1.6L自吸发动机贵一部分，但也不至于贵一倍
31. 但后排感觉有点小了
32. 油耗也是可以的，下面有我的图片，绝对可以的啦高速路段表现：尤其是跑高速，现在已经跑到5.8个油了，比官方标的还要低，其实感觉还可以再低
33. 3口之家，空间够用乘坐空间：前排空间没得挑剔的，后部空间一般，三口之家刚好吧，地板凸起部分不是一般的高，高的离谱储物空间：后备箱看着很大，实际使用感觉一般过的去，也不怎么拉大件东西
34. 转向灵敏，感觉不到虚伪，路感清晰，山路：山路目前没跑过，山路不管任何车还是要小心驾驶底盘及悬架：地盘悬挂给满分，没开过好车
35. 目前形势3500公里，油耗总体感觉偏高，不知道别人6点几的油耗怎么开出来的，行程一直没清零
36. 操控性还是可以的，本人形势路段，弯多，颠簸路段过滤挺好，特别是颠簸路段整体性不错，比原来的比亚迪F3强很多，挂挡没有吸入感，特别是倒挡非常不好挂，有几次感觉挂到底了，松离合才知道没挂到底
37. 同级别里是相当不错的，个人感觉比宝来要好些，前后排舒适度都可以，不像某些车，前排舒适，后排欠佳
38. 底盘较低，方向盘指向精准，行驶的时候更有车人合一的感觉，就是下巴太低，容易磕碰，后排空间小，同级别没有优势
39. 如果载满五个人长途出行的话坐后排中央扶手位置的人肯定感觉有些不舒服
40. 朗逸销量太好，当地销售商牛逼哄哄的一幅爱买不买的样子，花钱买车感觉还受气
41. 科鲁兹感觉太花哨
42. 舍得给油还是有推背感的不过转速大了声音不是蛮好听，有种怕里面的传动带断了的感觉（尴尬）红绿灯一般都是甩旁边车两个身位
43. 法国，一直给我的感觉是比较有浪漫情怀的一个国家，而且雪铁龙的C6是法国总统的座驾，品质奢华感不用说就知道了
44. 开空调，4大人1小孩，1.6L的感觉动力不够
45. 目前还没有最不满意的还要补充一下买车之前看口碑有不少网友说大灯跟蜡烛似的个人感觉大灯真的没那么弱亮度本人比较满意
46. 小四空间只能说是够用，我180的身高，将前排调节到位后，我自己坐后排感觉纵向有些拥挤了
47. 1.2T的动力家用再合适不过，起步有点肉，提速比较快，跑起来还是感觉得到推背感的，高速和山路跑动力也没大问题，其实就看你舍不舍得给油了
48. 简洁大气，想要的功能基本都有了，但是我感觉内饰的做工其实一般般，连接处仔细看的话还是有瑕疵的
49. 转向还是很精准的，基本指哪儿打哪儿;路感反馈适中，但是底盘很扎实，没有松散的感觉，雪铁龙的底盘还是让人放心的
50. 后排感觉有点捉急，即便我瘦
51. 后排空间就感觉要小点点
52. 小4有2610的轴距，后排做2个成年人再加一个儿童，没太多拥挤的感觉，就是中间有凸起
53. 后排座椅比较宽大，舒适性好，但是影响到了后排空间，感觉空间比较小，还有提速有点延迟感
54. 前排很不错，后排因为座椅的原因给人感觉空间不是太充裕，后备箱够用，遗憾的是后排不能放倒~
55. 油耗十分满意，五月下旬开始一直在市区行车，扬州现在到处修路，非常不好开，特别是上下班车流高峰期，一个红绿灯通常要等三四分钟，还开着空调，平均油耗7个油，感觉十分省油，非常满意，必竞车有1.35吨重呀
56. 咱也没坐过豪华车，但在同级别来说很不错，皮和织物混搭的兼顾感观和舒适，座椅宽厚，后排倾斜度感觉比大部分车要大，但坐上去很舒适，比某神车为追求腿部空间缩短座椅宽度的做法厚道多了
57. 目前4儿子也不知道啥原因，只是说给小四换两个前刹车盘试试看，坐等他们进货回来，看会不会好点，遇到这种事算自己流年不利，还有就是五档送油时挡杆会明显的抖动，四档也会有轻微的感觉，今年跑高速发展的，桑心中
58. 不知道怎么回事，驾驶室的座椅怎么调都感觉不太舒服，副驾驶就没问题
59. 总体让人感觉大气和谐，不作做
60. 内饰稍微感觉有点点不足
61. 唯一感觉不好的是内饰上对不起这十来万的价格
62. 内饰中控大面积的软质材料，很有档次感，方向盘造型也漂亮D字行很时尚，本人很喜欢，关键是味道不大，我去看某国产品牌时一进去，哇味道大还很刺鼻，坐一会就感觉头晕
63. 去了车展一眼就看中这款车几经考虑决定出手接回爱车,还好没有让我失望,个别瑕疵总是避免不了,但还是满意,我一直在强调我对车是个菜鸟，前两天突然有几次走家里前面的岔路踩离合的时候熄火，心情很是紧张失落，后来群里的人介绍才知道这是车的功能，这才放心，现在爱车行驶超过两千公里，各方面还挺满意的，没有跑告诉也没有长途只是在家附近行驶，油耗感觉还是有点高，不知道是不是新手的原因，车里音响个人比较满意，各种DJ各种劲爆，我喜欢这款车的内饰，给人的感觉特别的简约低调，但怎么看怎么顺眼，也许每个人的眼光不同，也就不过多强调啦，前面我说过车的地盘有点低是因为我们这边路况的原因，如果您走的是柏油马路请无视我的话，对于舒适性和外观是我选择这款车的最大原因首先我很喜欢雪铁龙车系的双人字车标，看着十分大气，其次C4世嘉这款车无论从哪个角度看都是那么清新脱俗，尤其车头部分给人宽大踏实的感觉，其次就是这款车的舒适度，驾驶位坐上去很舒服，没有跑太远的路途，最多行驶的时间是一个小时，没有疲劳感和不适感，驾驶很舒服，后排座椅给乘车人舒服的坐姿，没有拥挤的感觉
64. 去了车展一眼就看中这款车几经考虑决定出手接回爱车,还好没有让我失望,个别瑕疵总是避免不了,但还是满意,我一直在强调我对车是个菜鸟，前两天突然有几次走家里前面的岔路踩离合的时候熄火，心情很是紧张失落，后来群里的人介绍才知道这是车的功能，这才放心，现在爱车行驶超过两千公里，各方面还挺满意的，没有跑告诉也没有长途只是在家附近行驶，油耗感觉还是有点高，不知道是不是新手的原因，车里音响个人比较满意，各种DJ各种劲爆，我喜欢这款车的内饰，给人的感觉特别的简约低调，但怎么看怎么顺眼，也许每个人的眼光不同，也就不过多强调啦，前面我说过车的地盘有点低是因为我们这边路况的原因，如果您走的是柏油马路请无视我的话，对于舒适性和外观是我选择这款车的最大原因首先我很喜欢雪铁龙车系的双人字车标，看着十分大气，其次C4世嘉这款车无论从哪个角度看都是那么清新脱俗，尤其车头部分给人宽大踏实的感觉，其次就是这款车的舒适度，驾驶位坐上去很舒服，没有跑太远的路途，最多行驶的时间是一个小时，没有疲劳感和不适感，驾驶很舒服，后排座椅给乘车人舒服的坐姿，没有拥挤的感觉
65. 去了车展一眼就看中这款车几经考虑决定出手接回爱车,还好没有让我失望,个别瑕疵总是避免不了,但还是满意,我一直在强调我对车是个菜鸟，前两天突然有几次走家里前面的岔路踩离合的时候熄火，心情很是紧张失落，后来群里的人介绍才知道这是车的功能，这才放心，现在爱车行驶超过两千公里，各方面还挺满意的，没有跑告诉也没有长途只是在家附近行驶，油耗感觉还是有点高，不知道是不是新手的原因，车里音响个人比较满意，各种DJ各种劲爆，我喜欢这款车的内饰，给人的感觉特别的简约低调，但怎么看怎么顺眼，也许每个人的眼光不同，也就不过多强调啦，前面我说过车的地盘有点低是因为我们这边路况的原因，如果您走的是柏油马路请无视我的话，对于舒适性和外观是我选择这款车的最大原因首先我很喜欢雪铁龙车系的双人字车标，看着十分大气，其次C4世嘉这款车无论从哪个角度看都是那么清新脱俗，尤其车头部分给人宽大踏实的感觉，其次就是这款车的舒适度，驾驶位坐上去很舒服，没有跑太远的路途，最多行驶的时间是一个小时，没有疲劳感和不适感，驾驶很舒服，后排座椅给乘车人舒服的坐姿，没有拥挤的感觉
66. 去了车展一眼就看中这款车几经考虑决定出手接回爱车,还好没有让我失望,个别瑕疵总是避免不了,但还是满意,我一直在强调我对车是个菜鸟，前两天突然有几次走家里前面的岔路踩离合的时候熄火，心情很是紧张失落，后来群里的人介绍才知道这是车的功能，这才放心，现在爱车行驶超过两千公里，各方面还挺满意的，没有跑告诉也没有长途只是在家附近行驶，油耗感觉还是有点高，不知道是不是新手的原因，车里音响个人比较满意，各种DJ各种劲爆，我喜欢这款车的内饰，给人的感觉特别的简约低调，但怎么看怎么顺眼，也许每个人的眼光不同，也就不过多强调啦，前面我说过车的地盘有点低是因为我们这边路况的原因，如果您走的是柏油马路请无视我的话，对于舒适性和外观是我选择这款车的最大原因首先我很喜欢雪铁龙车系的双人字车标，看着十分大气，其次C4世嘉这款车无论从哪个角度看都是那么清新脱俗，尤其车头部分给人宽大踏实的感觉，其次就是这款车的舒适度，驾驶位坐上去很舒服，没有跑太远的路途，最多行驶的时间是一个小时，没有疲劳感和不适感，驾驶很舒服，后排座椅给乘车人舒服的坐姿，没有拥挤的感觉
67. 对于驾驶方面个人感觉车子提速很快，速度高车子很稳，快速行车时车内没有异常响动，隔音效果非常不错，再有就是感觉这款车内在设计的非常人性化，档位操作杆和手刹入手非常舒服，后座的设计非常温馨，我相信随着驾驶行程的增加我会有更多的行车感受分享给大家
68. 对于驾驶方面个人感觉车子提速很快，速度高车子很稳，快速行车时车内没有异常响动，隔音效果非常不错，再有就是感觉这款车内在设计的非常人性化，档位操作杆和手刹入手非常舒服，后座的设计非常温馨，我相信随着驾驶行程的增加我会有更多的行车感受分享给大家
69. 自动舒适版，感觉寒酸了点
70. 套上坐垫以后，感觉好多了
71. 也去福特4S看了下，那辆车关门声音有点脆，空间也小，感觉真差
72. 本人为自动挡车，所以在换挡方面没多大感觉
73. 新英朗综合性挺好，差点下手，后来去雪铁龙4S店看C3-XR，感觉C4更大气更实用，对雪铁龙品牌也比较认可，纠结后，最终放弃小型SUV，规规矩矩选轿车，不容易审美疲劳，很满意，没有后悔
74. 第一眼看上的就是外观，超喜欢……感觉车屁股比一般车短一点
75. 1.2T发动机动力杠杠地，噪音控制非常好，不抖动，感觉不出是3缸机，买这车就是冲着1.2THP来的，1.6自然吸气的就算了，不如买世嘉了
76. 动力还行，家用足够，就是超车感觉吃力
77. 但不会让人感觉到不舒服
78. 目前的综合油耗在6个，对于这款车的油耗我感觉还是很惊喜的，油耗超低，超乎想象，作为标准的法系车，油耗居然可以和日系车相媲美
79. 里面的内饰也是大方干净，整个车就是很规整的感觉，舒适度也不错，路上有些小坑坑也能轻松越过
80. 动力平顺性：撤油门后再加速有顿挫感觉提速平顺，超车很可怕，转速突然提高车速没见迅速提高
81. 坐满人上坡时动力会略显不足，但满足上面两个条件的时候少之又少，个人感觉，动力完全够用了
82. 油耗能提升点就好了，内饰看起来有点廉价的感觉
83. 个人比较满意的就是性价比，esp，6气囊，倒车影像，温度分区控制什么的，感觉配置比较齐全，不需要加装什么
84. 老师傅指导加上第一天感觉，新车基本没有虚位
85. 用车一段时间了，新手，新车刹车盘下坡带刹车有点响，开开就没有了，第二次加油后感觉动力有点偏弱了，不知道什么原因，下次换97试试
86. 转向是电子液压的稍微偏重，我个人感觉比电子的要有感觉得多，我开过电子的，那感觉就像打游戏一样，心里发虚
87. 转向是电子液压的稍微偏重，我个人感觉比电子的要有感觉得多，我开过电子的，那感觉就像打游戏一样，心里发虚
88. 本人腰椎间盘突出手术治疗过,两小时以内行车基本没感觉到有不舒服
89. 开车也有半月了，总体感觉还是不错的，配置和舒适性都不错，油耗也在可接受范围之内，就是起步的时候有点肉，油门深踩应该没有问题的，不多说了啊，文采有限
90. 所以感觉车提速很慢
91. 对于细小的颠簸还是可以感觉到的
92. 没办法家里一定要这个，开始非要c3，感觉空间小了一点
93. 品牌太低了的感觉
94. 动力:目前全是市区跑，无飞行的冲动，所以动力要求不高，感觉就是没有感觉
95. 动力:目前全是市区跑，无飞行的冲动，所以动力要求不高，感觉就是没有感觉
96. 有eps虽然不知道是什么，感觉好像很厉害的样子，第九代博士eps
97. 大众朗逸，丰田卡罗拉，别克英朗，都是好车总感觉没有雪铁龙厚道，不是简配就是配置差
98. 有6气囊，有Esp，有倒车影像，性价比还可以，家用就行了呗，看了科鲁兹，朗逸，科鲁兹新车气味太大了，受不了就放弃了，朗逸同价位的感觉好寒酸，座椅好薄啊，空间确实比c4要大些，可能是座椅短了的原因吧
99. 空间感觉挺大的，坐满5人不感觉拥挤，可能是我一家人都不是胖子的关系
100. 空间感觉挺大的，坐满5人不感觉拥挤，可能是我一家人都不是胖子的关系
101. 静音效果好，怠速基本上感觉不到发动机声音，最长时间跑了3个小时不管是驾驶还是乘坐都没觉得累
102. 外观肯定是靓丽无比，我一家人都喜欢，朋友们也说漂亮，我朋友说感觉比他的C4L好看，不过买了一个多月居然没碰到过一辆
103. 车内后视镜挡视线，跑烂点的路胎噪太大，过坑太硬，感觉差
104. 感觉有点小贵
105. 有了目标，就开始了慢慢的选车之路1.高尔夫1.6，说实话这是我以前最喜欢的一部车，去看过之后感觉不错，试驾感受跟空间都可以接受，不过后来考虑到是两厢车，回老家后备箱装货能力差点，就PASS了，如果是2人开的话还可以，可惜我媳妇怀的是双胞胎
106. 2.速腾1.6，空间的确大，动力就不怎么样了，并且开起来给人感觉很笨重似的，印象一般3.明锐，试驾完直接PASS，虽然号称低配速腾，这动力绝对是短板，要谈激情，绝对没有，并且配置不是一般的低，气囊只有2个
107. 8.C4世嘉，也就是新一代世嘉，配置确实很满足我的日常需求，6气囊，标配ESP,静音绝对做的算是跨级了，油耗低还是主打，试驾了之后感觉悬挂调软了，开起来很舒服，座椅绝对是给力，对比了下坐垫的厚度，还真是就数法系车的坐垫厚了，过了几个减速带，感觉震动算小的，起码比英朗的要小很多
108. 8.C4世嘉，也就是新一代世嘉，配置确实很满足我的日常需求，6气囊，标配ESP,静音绝对做的算是跨级了，油耗低还是主打，试驾了之后感觉悬挂调软了，开起来很舒服，座椅绝对是给力，对比了下坐垫的厚度，还真是就数法系车的坐垫厚了，过了几个减速带，感觉震动算小的，起码比英朗的要小很多
109. 买的自动1.6L.我感觉动力远远不够，爬个峰山一直一、二档上的，真的是用爬上去的
110. 空间好大，感觉好大气，可是开了我的车的人都说坐半小时以上就会背痛，都说这个坐椅有问题
111. 目前自己车的异响问题还是没有解决，去了3、4趟4S了，不过还好，4S的态度还算积极，但是也能感觉到有些不耐烦了，再开一段时间看看，自己仔细感受下这个问题到底在哪里
112. 没做过其他位置，做驾驶位开车5小时，也没感觉很累
113. 1.小4起步确实是肉了点，我每次上下班等红绿灯后起步感觉比别的车慢半拍
114. 很不错，这个价位对于这款车已经很不错的，未有压抑的感觉，同事乘坐后也赞空间足够
115. 感觉初次使用油耗有点高了，自己已经开的很小心了，不知道今后使用中会不会渐渐下降点
116. 人生第一辆车，外观、操控、动力总的来说还是挺满意的，说说不满意的地方吧，第一：方向盘总感觉有点远，不是说好的上下+前后调节吗
117. 后面感觉稍微偏小了
118. 感觉是假的
119. 感觉这些也不是很重要
120. 轴距有点短，感觉后排腿部空间一般
121. C4世嘉外观上还是延续了雪铁龙的血统吧，个人感觉老世嘉，C4世嘉，C4L三款车不细看，基本都感觉一样，买这车应该不是喜欢他的外观吧
122. 上坡动力明显感觉不足
123. 我自己感觉都是黑色比单调较
124. 感觉空间不是那么大其它还好
125. c4世嘉在完全刹住车的情况再起步加油，油门反应感觉慢2秒，起步速度一般般，起步油门声音稍微有点大如果能小点就好了，后排不能放到公里，后排空间稍微有点小
126. 不知是不是新手感觉方向盘有点虚位

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:199   negativescore:-154
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1、性价比较高，相比同价位神车某坦纳配置较高；2、外观比较成熟、运动、性感、耐看……哈哈，就是喜欢；3、内饰比较有良心，虽然没没有导航什么的，但是有大屏，中控台貌似该是软材料，座椅就不说了后期包的皮；4、非独立悬挂后排空间还算较大，比较满意；5、有个哥开后说底盘较稳，不散；6、我爸跑半挂的，驾龄28、9年了，全国各地基本都去过
2. 个人身高177，前排没问题，调好后后排也不挤，家用足够
3. 但家庭人不多的话，其实车上基本上也就一两个人用，偶尔带带人，没必要那么在乎后排空间
4. 本人身高一米七八，调好驾驶位，头部空间还有一拳多，没有束缚感乘坐空间：后排空间短途坐三个人肯定没问题，要是坐四个的话，驾驶位就尽量往前靠一点，让后排空间坐着舒服一点，毕竟坐车的都是亲戚朋友
5. 后排腿部空间有些局促，以我的身高179cm调好驾驶座后，进入后排有些吃力，坐好感觉腿部空间倒还够用
6. 后排腿部空间有些局促，以我的身高179cm调好驾驶座后，进入后排有些吃力，坐好感觉腿部空间倒还够用
7. 车内储物空间可以，手套箱和门板储物挺大的，大家都说后排不能放倒不行，但我感觉不拉货也是够的，搬家拉大件的什么轿车都塞不进去，有长物件可以把后排中央扶手放下来有一个孔的
8. 车内储物空间可以，手套箱和门板储物挺大的，大家都说后排不能放倒不行，但我感觉不拉货也是够的，搬家拉大件的什么轿车都塞不进去，有长物件可以把后排中央扶手放下来有一个孔的
9. 没有标配天窗，没有胎压监测，轴距2610比爱丽舍短竟然好在后排腿部空间还可以比捷达大，后排座椅不能放倒好在扶手箱小门能连通后备箱，刹车踏板前软后硬力度不容易掌握，5个档位太少跑高速转速较高，70迈2000转，90迈2500转，120迈3300转
10. 没有标配天窗，没有胎压监测，轴距2610比爱丽舍短竟然好在后排腿部空间还可以比捷达大，后排座椅不能放倒好在扶手箱小门能连通后备箱，刹车踏板前软后硬力度不容易掌握，5个档位太少跑高速转速较高，70迈2000转，90迈2500转，120迈3300转
11. 主要注重安全性，当时看了日产轩逸，觉得195的轮胎太窄哈尔滨冰天雪地开着没信心、前脸不怎么好看，一汽宝来经销商报价比网上高太多、用料一般、平台较老、踩油门中控台挡右腿，朗逸优惠力度小、气囊不多，明锐配置太寒酸油耗不低，福克斯机械液压助力油耗高、后排座椅像板凳，昂克赛拉和威朗的直喷机担心积碳会多，保养也不是很便宜，韩系车拼接车门、铁皮油箱被追尾有爆炸的可能性，而且低扭弱并不省油
12. 陪我看车的有我的表弟，他的车是跃动，推荐我买领动，后排空间略大，外形还不错，可4S超SB，说我新手，不让试驾，我去大爷的，不试驾我买你什么车呀
13. 前排调整好之后，本人坐后排，腿部空间略为局促，但平心而论空间也够用，坐3个175的一般身材成年男子并无压力，关键是座椅相当舒服，比前排还舒服些
14. 空间虽然够用，但是考虑到轴距2610确实无亮点，另外后排中间隆起影响中间乘客舒适感，空间给4分
15. 要说最不满意的就是没有后视镜电加热，后视镜自动折叠，胎压监测，后排座椅放到，舒适型有大屏幕但是没导航没CD功能，这些其实也不是不满意只是加上这些更好
16. 开起来的感觉比较稳重，高速不发飘，后排乘坐也很舒服，只是悬挂略微偏硬，遇到大的坑洼和减速带震动有点大，不过在接收的范围内，对得起这个价格
17. 开了两个月，不满意的地方挺多的，后排座椅不能放倒，后备箱不是很大，工作单位需要拉货，不能完美应付，都只能放在后排坐垫上，车漆还有座椅都划花了，一个字心痛啊
18. 后排空间够用，主要是坐垫做宽了，所以搁脚的空间显小了，中间地台设计得太高了，而且后排中间座位不设头枕，是有点遗憾
19. 前排空间很舒适，可能座椅太厚太长再加上轴距2610，导致后排空间稍显不足，另外后排中间的凸起有点高，越过来下车不方便，应该学习日系车
20. 前排空间很舒适，可能座椅太厚太长再加上轴距2610，导致后排空间稍显不足，另外后排中间的凸起有点高，越过来下车不方便，应该学习日系车
21. 要是把轴距再加长点，想必对于那些特别在意后排空间的长腿欧巴来说就更容易满足了
22. 一是长安福特的传说中的工艺问题，二是空间问题，那个中控台一大坨突出来，感觉人被什么东西包围住一样，后排也有点窄，放了安全座椅的话不知道能不能做两个人
23. 法系车舒适性没的说，座椅大包裹性好，后排座椅坐着感觉像坐沙发般舒服
24. 后排中间凸起太高而且没头枕
25. 平常帮家里买东西，或者自驾游放好几个人行李完全没有问题，后排坐人也很宽敞，再也不用几个人憋屈的挤在一个小空间里，想想整个人都神清气爽起来
26. 座椅的包覆性还是很满意的，对腿部也能很好的支撑，后排中间地板鼓起比较明显而且中间位置的的座椅也比两边的要凸起，中间座椅也没有头枕，坐在中间位置的很不舒服，希望后期雪铁龙能够改善这一块吧
27. 后排两边座位相对舒适性很就不错了，不管是空间还是座椅的包覆性都能得到了很好的照顾
28. 空间很大，家用足够了，后排可以放一个安全座椅，另外还能坐2个大人，也不觉得拥挤，前面空间也足够，后备箱空间也很大，家用足够，很满意
29. 不满意的一点要数舒适性了，后排中间那个凸起的储物格，如果是三个人坐在里面，腿都不知道往哪里放
30. 后排座椅也厚实，承托力和包裹性很不错
31. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
32. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
33. 后座中央扶手有杯架，后备箱空间不错，但是后排座椅不能放倒，看车时打开后备箱一看，比想象中的大，也很规整，比较深
34. 内饰方面我的白外黑内比较稳重，中控台用的是软材料，手感质感都很不错前排扶手箱可以升起增加驾驶舒适度，后排扶手很宽，很不错，做工用料都可以，中控按键较少，总体感觉简约而不简单
35. 储物空间真的很大，后排一般般，中间凸起教高，后备箱中规中矩吧
36. 本人偏瘦，什么座椅包裹和我无缘，不过连续开3个小时还是感觉不到身体上的累，后排自己没坐过，不太清楚
37. 前排空间大，座椅也很舒适，包裹性很强，同事坐过后都说坐起来很舒服，后排坐4个身材中等的成年人没问题
38. 坐着是真舒服，坐着包裹性很好，皮加织物感觉跟皮的没太大区别，在满足舒适性的同时档次也提高了，后排座椅感觉坐着比前排还舒服，坐垫长度不错，给大腿的支撑很到位，包裹性很好，很少做过后排这么舒服的车，唯一的缺憾就是中间隆起有点高，不过后排一般很少坐三个人，没有太大问题
39. 坐着是真舒服，坐着包裹性很好，皮加织物感觉跟皮的没太大区别，在满足舒适性的同时档次也提高了，后排座椅感觉坐着比前排还舒服，坐垫长度不错，给大腿的支撑很到位，包裹性很好，很少做过后排这么舒服的车，唯一的缺憾就是中间隆起有点高，不过后排一般很少坐三个人，没有太大问题
40. 紧凑型嘛，只能说够用，前排调整好后，后排空间就真的太挤了点，毕竟轴距就摆在这，稍微再长一点就完美了?座椅调好后，头部空间还是比较理想的
41. 前后排包裹性都很好，皮加布的座椅转弯速度过快也能起到一定的防侧倾，不至于要让乘客抓稳扶手来支撑身体
42. 后排空间不错
43. 坐着蛮舒服的，包裹性很好，在过减速带时前排比后排舒服一点（同事说的）
44. 后排空间较小，中间隆起较高
45. 前排空间表现良好，本人1.75米，90KG，坐在驾驶室一点也不觉得局促，头部还有将近一拳，就是后排空间看着较小，不过坐进去后因为整体座椅后靠，凹陷所以舒适性还不错，中间地面隆起较高坐3个人中间的会不太舒服
46. 储物空间还不错，比较多，不过后排座椅不能放倒是个遗憾，当然我也基本用不到，不要装什么东西，对于有这方面需求的车主就得考虑考虑了
47. 空间宽敞、舒适，像我这样身高168cm，体重56公斤的人不管坐哪里，膝盖里前面至少还有4个手指宽，我们全家人(我，我老婆，带着孩子，还有我的父母，一共5个人全坐里面，也很宽敞，孩子还可以在后排爬来爬去的玩)
48. 还是可以的，后排空间算不上大，勉强还是够用的，再有前排座椅后面是凹进去的，后排坐进去真实感受要比视觉上大一些，再有后排座椅能放倒就更好了
49. 还是可以的，后排空间算不上大，勉强还是够用的，再有前排座椅后面是凹进去的，后排坐进去真实感受要比视觉上大一些，再有后排座椅能放倒就更好了
50. 还是可以的，后排空间算不上大，勉强还是够用的，再有前排座椅后面是凹进去的，后排坐进去真实感受要比视觉上大一些，再有后排座椅能放倒就更好了
51. 不错，老婆说后排坐着挺舒服
52. 座椅舒适，后排板悬过减速带有些颠簸
53. 朋友坐我的车说后排座椅非常舒服，都可以睡觉了，呵呵
54. 后排无中央扶手，中间突出位置较大，如后排坐三个人长途驾驶感觉不舒服
55. 后排无中央扶手，中间突出位置较大，如后排坐三个人长途驾驶感觉不舒服
56. 没有做过后排，但是4个人空间还是不错的，主要是后排座椅角度很好，坐着听舒服，目前没有做过后排
57. 没有做过后排，但是4个人空间还是不错的，主要是后排座椅角度很好，坐着听舒服，目前没有做过后排
58. 空间符合这个级别的标准，我170的身高，前排后排都很随意……
59. 空间挺大，比英朗、昂克赛拉之类的后排空间好多了，座椅也挺舒服
60. 本人身高180空间够用就两个人用车后排很少坐人其实紧凑级现在轴距已经2700了这个车在这方面真的不占优势
61. 说到舒适性，真皮包边的座椅，坐上去很舒适，后排还有中央扶手，只可惜没有中央靠枕
62. 后排中间凸起太高了
63. 后排的乘坐也很舒适
64. 前排很好、后排坐上感觉有点偏硬且中间凸的有点高、后排如果坐三个人的话中间的朋友估计有点不安逸
65. 前排很好、后排坐上感觉有点偏硬且中间凸的有点高、后排如果坐三个人的话中间的朋友估计有点不安逸
66. 在同级别合资车当中C4世嘉是我觉得最具性价比的了，虽然对他的后排空间不满意、手动高配也木有胎压监测、但是他的用料、安全配置、底盘、外形都给了我足够的理由选择他
67. 驾驶感过于稳重，稍灵活些更好，后排座椅不能放倒
68. 前排非常宽敞，后排横向非常好、腿部略微不足（180CM身高）
69. 前排非常舒服，后排减震还是硬了一点
70. 还行吧我180驾驶室头部腿部都可以，后排看着不大坐着也还可以，三个人有点挤毕竟中间凸起后背还有扶手箱
71. 这个级别的车，前后排空间都算很不错的，特别是后排，媳妇可以躺在座椅上，脚搁在扶手箱上，舒适性不错
72. 前排视野宽阔，驾驶起来舒服，后排没怎么坐，密封、胎噪等控制的很不错
73. 1、前排空间较好，很宽敞，操作很舒适；2、中央扶手略短，不易架手；3、车内各储物空间分配合理；4、后排空间略显小，特别是后排中间隆起部分太高，太浪费空间了
74. 1、前排空间较好，很宽敞，操作很舒适；2、中央扶手略短，不易架手；3、车内各储物空间分配合理；4、后排空间略显小，特别是后排中间隆起部分太高，太浪费空间了
75. 前排挺好，后排三人有点挤能接受
76. 还可以吧，看着挺大的，坐上去也不错，后排三个人也可以，后备箱也挺足的，放两个行李箱没问题的
77. 座椅坐着舒服，特别是后排，就象是坐在家里的沙发上一样
78. 空间我觉得不小，前排腿部活动的空间范围比较大，不会觉得拘谨，后排的位置也还可以，平时家里人在后面坐着没觉得挤
79. 前排空间比较大，开车的时候基本可以舒展得开，后排稍稍有一点小，腿长的坐进去略微憋屈，储物空间就那么回事，正常水平
80. 开始的时候，我感觉操控感觉不是很好的，过弯的时候有点侧翻的感觉，现在也顺手了，这些都不是很严重的，就是后排座椅不是很宽大，我家人多有点不是很适应的
81. 虽说是自豪版，但后排座椅无法放倒、没有天窗、车灯光源卤素无透镜、后排隆起较高且中间座位没有头枕、无胎压监测
82. 虽说是自豪版，但后排座椅无法放倒、没有天窗、车灯光源卤素无透镜、后排隆起较高且中间座位没有头枕、无胎压监测
83. 后排空间谈不上宽敞，适中
84. 后排空间有点小，中间突起有点高，低配没有定速巡航
85. 后备箱空间还不错，后排稍显紧凑，不过同级别中还算不错
86. 后排地面隆起较高做3个人有点不舒服
87. 前排座椅不要升太高，空间完全OK，后排如果坐直头部稍局促，地面隆起较高大概10公分
88. 整车做在后排座的时候相当平稳，自动挡豪华型的中控上面的是软橡胶平时开车把手机放上面是没有问题的不会滑下来
89. 空间在紧凑级中也不小，车子宽，后排座三个成年人也很轻松，一点不挤
90. 前排空间够大，后排坐三人估计会挤了一些，中间坐久了可能会不爽，不过整体来说空间基本够用
91. 转向精准指哪打哪，操控感是我最满意的，路感很好，路况基本都能感觉到，悬挂后排偏硬
92. 车内静音很好，座椅也很舒适老婆很喜欢后排座椅
93. 符合家用空间很大后排座椅以及驾驶副驾驶座位都很舒服
94. 后排空间不错，座椅做的斜度很合适，我喜欢坐后面看老婆开车，座椅的长度也够支撑大腿的
95. 后排空间不错，座椅做的斜度很合适对大腿支撑良好
96. 后排中央扶手处没头枕，导航选装太贵，1.6起步稍微有些肉，不过油门猛踩提速也是可以的，后排空间没大家说的那么紧张，我只是感觉后排中间坐人不太舒服
97. 后排空间稍现狭窄，中间隆起过高
98. 除了后排空间局促外，其他都很好，储蓄空间也够用
99. 后排座椅也很宽，长时间坐着对于后排乘客来说腿部支撑还是比较舒服的
100. 后排座椅也很宽，长时间坐着对于后排乘客来说腿部支撑还是比较舒服的
101. 后排空间有点紧凑，后排储物平台向前倾斜，设计真心坑爹
102. 后排空间有点紧凑，后排储物平台向前倾斜，设计真心坑爹
103. 最不满意的就是后排座椅不能放倒，导致后备箱容积不能扩大，再一个就是后排座椅后面的斜坡太大了，空间也小，什么东西都放不了，这个厂家真的需要好好改进下，每次放个东西都自己向下滚
104. 舒适性方面也很满意，座椅包裹性很强，坐着很舒服，不会感觉到累，同事说后排座椅也设计的很舒服
105. 座椅包裹性真的很好，我这身高调至最低后，左脚踩在搁脚板上，后背几乎嵌在椅背上，腰部有一定支撑，感觉很舒服；副驾驶的媳妇168可以跷二郎腿，后排完全满足3个成人的乘坐需求，唯一不足就是后排中央地板有突起，影响后排中间乘坐人的舒适性
106. 前排的空间还是可以的，我173的升高，坐里面是宽宽敞敞的，就是后排空间要稍微大点就好了
107. 对比过同价位中的小车，空间算是比较大的，后排不能放倒所以扣一颗星，车内能放东西的地方还是比较多的
108. 低配和高配差的也太多了后排空间不是很大发动机声音在外面听太大了
109. 前排还好后排小点了尤其是中间鼓出来的太高了中间还没有头枕后备箱空间挺大估计啥时候也放不满它发动机舱里面显着没别的车拥挤后期改装其他东西的话还比较方便比如大灯日行灯之类的
110. 后排凸起较高
111. 这点值得肯定，前排空间表现还不错，除了后排空间局促外，其他都很好，储蓄空间也够用
112. 前排可以，后排少嫌紧凑
113. 后排空间小，后排座椅不能放倒，轴距较短以至于影响车子的整体美观，方向根部感觉有异响
114. 后排空间小，后排座椅不能放倒，轴距较短以至于影响车子的整体美观，方向根部感觉有异响
115. 内饰太简单，而且豪华版没天窗，后排座椅不能放倒，有倒车影像没导航
116. 这个版本没有导航，不过用手机也挺方便，后排空间有点紧凑，建议体型庞大不要做后排
117. 这个版本没有导航，不过用手机也挺方便，后排空间有点紧凑，建议体型庞大不要做后排
118. 前排空间没的说，副驾驶坐着很舒服，后排有点小，长时间脚缩着有点累，估计前排调的靠后，后备箱空间很大，可惜了后排座椅不能放倒，要不然真的完美
119. 前排空间没的说，副驾驶坐着很舒服，后排有点小，长时间脚缩着有点累，估计前排调的靠后，后备箱空间很大，可惜了后排座椅不能放倒，要不然真的完美
120. 后排坐两人很舒服
121. 没有传说中的烧鸡油，注意砍价，优惠的水好深，神龙的销售是个大忽悠，超控还是可以的，要是把后悬挂换成多连杆的对超控应该会好很多，还有后排空间得加大点
122. 前排很好，后排略显紧凑
123. 座椅舒适度还行，听坐我后排的说，好宽
124. 车内空间一般，不过家用够了，后排中间的隆起有点高
125. 后排空间一般，反到后备箱空间十足，要是能把后备箱空间让出一些给后排空间那就完美了
126. 我驾驶位调好，后排空间也满充足
127. 乘坐空间还比较舒服比较大，没有压抑的感觉，后排空间也宽敞，对于我180的身高没有任何压力
128. 前排空间充足，后排一般，但能满足日常需要
129. 后排前后距离太窄，前排坐个个子高点的座位往后一放后排很憋屈
130. 前后排都不错，朋友感受了都说好
131. 前排坐着比较舒服，后排自己没坐过，家用的，基本就坐前排啦
132. 空间比较满意，后排看似小，坐进去后较舒适，包裹性好，法系车还是比较实在，空调和音响效果很好
133. 刹车和油门挨的近;后排不能放倒;玻璃窗不能一键升降
134. 前后排还不错，后备箱空间足够用
135. 后排中央凸起影响中间乘客舒适性，磨合期油耗有点偏高，没有胎压监测
136. 如果后排中间凸起能够平整点儿就好了
137. 邻居家周边，包括朋友同事都是雪铁龙的车，口碑还是不错的，以前是4At，现在6At变化，对这个车油耗肯定降低很多，头先是看经典轩逸，后排是舒服，可是销售比较屌，且不说这个，配置也低了些，造型没C4耐看，福克斯问题比较多，综合起来加上自己米不太够，几个比一比，还是C4厚道些，也没有多想就下定了
138. 后排隆起较高
139. 座椅很舒适特别是后排，老妈坐后排说没有晕车的感觉了很不错
140. 座椅很舒适特别是后排，老妈坐后排说没有晕车的感觉了很不错
141. 皮质织物双拼座椅，厚实舒服，后排也没有偷工减料，宽度支撑非常好，静音效果突出，80公里以下无明显噪音；
142. 天窗加钱，后排隆起较高，没有倒车镜加热，没有胎压监测，真是一大败笔...
143. 后排空间也不错，坐三个人轻松，中间隆起有点高，后备箱也可以，
144. 后排空间稍小且座椅不能放倒
145. 我1.7的个子感觉还是很不错的后排隆起较高不过也够用了
146. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
147. 舒适度要给五分了，皮座椅很舒服，后排的中央扶手也不错
148. 前排宽，后排没坐过，不清楚
149. 空间结构设计不太合理，后排中间那个突出的是累赘
150. ，缺憾较大的是后排座椅不能放倒，后排中央隆起教高教宽
151. ，缺憾较大的是后排座椅不能放倒，后排中央隆起教高教宽
152. 空间感觉还可以，就是后排鼓起较高
153. 有很多次开到40迈油门踏板会咯噔一下像有什么东西掉下来一样其次就是后排中间凸起太高坐三个人够呛
154. 前排挺好的后排比较呛
155. 如果前排座椅调整适当，后排空间也可以的
156. 我175，前后排空间都很大，后排凸起不是很舒服
157. 前排就不多说了，对于我这样的胖纸没任何问题，后排够用，没大家说的那么小，尤其是后排头部空间还不错，后排座椅和后档玻璃之间是斜着的，不适合放东西，从安全性上来说，不放更安全，后备箱和后排座椅有通道，放后备箱更给力，我的车上中控台也不会放任何装饰品的哦，哈哈，为了安全
158. 前排就不多说了，对于我这样的胖纸没任何问题，后排够用，没大家说的那么小，尤其是后排头部空间还不错，后排座椅和后档玻璃之间是斜着的，不适合放东西，从安全性上来说，不放更安全，后备箱和后排座椅有通道，放后备箱更给力，我的车上中控台也不会放任何装饰品的哦，哈哈，为了安全
159. 前排就不多说了，对于我这样的胖纸没任何问题，后排够用，没大家说的那么小，尤其是后排头部空间还不错，后排座椅和后档玻璃之间是斜着的，不适合放东西，从安全性上来说，不放更安全，后备箱和后排座椅有通道，放后备箱更给力，我的车上中控台也不会放任何装饰品的哦，哈哈，为了安全
160. 前排就不多说了，对于我这样的胖纸没任何问题，后排够用，没大家说的那么小，尤其是后排头部空间还不错，后排座椅和后档玻璃之间是斜着的，不适合放东西，从安全性上来说，不放更安全，后备箱和后排座椅有通道，放后备箱更给力，我的车上中控台也不会放任何装饰品的哦，哈哈，为了安全
161. 家用车嘛，空间一家人也算凑乎，但是个头大的坐后排就不舒服了
162. 尚可，后排座椅能倒放就完美了
163. 前排空间不错，后排稍微小巧
164. 后排还是不理想，目前油耗有点高
165. 前排空间非常满意，后排空间小，后备箱空间挺大
166. 舒适性方面，后排要是做1.75M以下的应该没什么大问题，不会出现碰头或很局促的情况（后排3人），总体而言舒适性比较好
167. 舒适性方面，后排要是做1.75M以下的应该没什么大问题，不会出现碰头或很局促的情况（后排3人），总体而言舒适性比较好
168. 空间感觉还是不错，遗憾的就是后排座椅不能放倒
169. 风噪胎噪还是能感觉的出来，但可以让音乐掩盖，呵呵，在车外车子的发动机声音大，而一旦进去车内，这隔音效果，赞??其他座椅包裹也很好，后排坐着也不觉得挤
170. 空间还可以，我身材矮小，所以后排空间还是很大的
171. 离合有点偏高,后排座椅不能放倒.
172. 空间在紧凑型车里应该是不占优势的，虽然轴距看起来可以，但可能是因为座椅太厚实，后排空间稍微紧凑一些，前排没什么问题
173. 过年走亲戚，后备箱空间很大，我一米八，前排后排都跟宽敞
174. 人无完人，车也一样，没有完美的车，所以对于这款车，个人觉得不是很满意的，就是它的空间，后排稍微再大一点就更好了，不过这也并无大碍，我还是能接受的；
175. 空间上面说了，主副驾驶还好，不过后排空间要是再大点就好，其它的都还不错，后备箱也足；
176. 本人个头太大呵呵一米九调整好自己的座位后后排基本不做人了无所谓了反正平时就自己开不过我很喜欢这款车的高度
177. 可能对于我来说，后排还是有点不太宽敞吧，毕竟我个子有点大，不过对于一般身材的人来说或许还行；
178. 前排空间挺大，后排稍显紧凑

negative sentences:
1. 先说几个不足吧，后排地台显小，没有后排出风口，这后排座椅是没法翻折的，后门门板上的材料不是搪塑的，希望改版能改进这些
2. 后排的空间比想象的小点，发动机噪音比日韩大
3. 还有一点，由于后排屁股坐下后下陷较深，下车有点费劲，媳妇反复提及，没办法
4. 我们家不是高个子，自己感觉够用，后排装了个安全座椅占了一个多的位子，也还能坐两个人
5. 车轴距不算突出，整体空间中规中矩，前排头部和座椅空间不错，牺牲了后排空间，后排头部还可以，腿部空间有点小，刚刚够用，想跷个二郎腿是不行了
6. 3、轴距感觉略小了点，如果是2700就好了，因为我们后排座椅比较宽，做后排的会显得空间略小
7. 3、轴距感觉略小了点，如果是2700就好了，因为我们后排座椅比较宽，做后排的会显得空间略小
8. 这款车型空间还是相当可以的，虽然外观看上去并不是那种特别大的，但是后排坐三个不算太胖的人还算绰绰有余
9. 前排空间比较不论是正驾驶还是副驾驶，空间表现均不错，前排储物格、杯架比较多，可以轻易找到放手机的地方，只是如果是大屏手机的话会比较麻烦，舒适版的车子后排没有中央扶手，也无法打开通往后备箱，后排座椅也不支持四六放到，后排空间略微局促，尤其是后排的中央位置凸起，更是限制了空间
10. 前排空间比较不论是正驾驶还是副驾驶，空间表现均不错，前排储物格、杯架比较多，可以轻易找到放手机的地方，只是如果是大屏手机的话会比较麻烦，舒适版的车子后排没有中央扶手，也无法打开通往后备箱，后排座椅也不支持四六放到，后排空间略微局促，尤其是后排的中央位置凸起，更是限制了空间
11. 前排空间比较不论是正驾驶还是副驾驶，空间表现均不错，前排储物格、杯架比较多，可以轻易找到放手机的地方，只是如果是大屏手机的话会比较麻烦，舒适版的车子后排没有中央扶手，也无法打开通往后备箱，后排座椅也不支持四六放到，后排空间略微局促，尤其是后排的中央位置凸起，更是限制了空间
12. 豪华版天窗居然不是标配，没车窗一键升降，没有胎压监测，没有后视镜加热，另外也没有不怎么重要的后排座椅放倒
13. 前排座椅，后备箱空间够大，后排座椅如果前排后移过多的话，还是有点局促
14. 全系竟然只标配卤素大灯，晚上真的会被对面的车亮瞎眼睛，不标配天窗也是一个，还有我的小四起步右打的时候左前轮下会有不知道哪里来的哒哒声，还有小四的后排隆起比较高，长时间坐不舒服，不过爱她就要爱她的全部，一点小瑕疵也没的关系
15. 后排空间不是特别宽裕，做两个大人没有问题，坐三个人的话略挤，中间地板因为有较高突起而且没有中间的头枕，中间的乘客坐久了会不舒服
16. 后排空间稍小
17. 我本人178cm200斤，座椅调整到最低，前后调整舒服，再看后排空间稍小，但坐上去腿部空间约一拳
18. 座椅看上去很宽厚，与别的车，如大众同级车，量一下，后排座椅前后长度要长于大众，坐在里面包裹性很好，腿部没有悬空，长距离坐车很舒服，不易疲劳
19. 但后排感觉有点小了
20. 缺少胎压监测，大灯亮度不够，没有提供LED大灯、后排空间略小，没有水温表
21. 就是后排空间纵向有点小，不过头部空间还是可以的
22. 后排座椅很长所以才看上去空间小，但是坐进去腿部承托到尾
23. 同级别里是相当不错的，个人感觉比宝来要好些，前后排舒适度都可以，不像某些车，前排舒适，后排欠佳
24. 同级别里是相当不错的，个人感觉比宝来要好些，前后排舒适度都可以，不像某些车，前排舒适，后排欠佳
25. 后排空间虽不宽裕但完全够用
26. 底盘较低，方向盘指向精准，行驶的时候更有车人合一的感觉，就是下巴太低，容易磕碰，后排空间小，同级别没有优势
27. 后排空间局促
28. 前排没问题，后排空间稍显局促，后备箱空间不算很大，不过设计的合理，开口很大用起来很是方便哦
29. 后排空间也能满足日行需要，只是后排中央扶手位置突出
30. 空间稍微有点狭小，另外后排座位不能放倒
31. 轴距小了点、后排空间小
32. 前排空间不错、1.72的个子前排调好后后排空间有点小，后备箱对上班族的我来说也足够大了
33. 前排储物空间一般般没有日本车那样物尽其用，后备箱还可以，后排空间要比老款世嘉大
34. 就目前感受有：1.轮胎噪音较大（佳通）；2.后排腿部空间稍微小了点；3.无水温表总感觉差点什么，实际上不影响使用
35. 轴距稍微短点，后排乘坐上下人稍有不方便
36. 前排空间充足，后排空间稍微局促
37. 除了后排空间稍微有点小，实在找不出什么吐槽的地方
38. 前排空间良好，头顶4指，后排空间尚可，3个成年人坐进去有些紧张，后排座椅不能放到是个遗憾，后备箱空间家用的话基本上够用了
39. 开长途不累，后排2个人坐也不累，人机工程做的不错，不像某些车，为了所谓的空间，牺牲掉了座椅的长度，车是坐的，不是拿尺子量空间的
40. 后排腿部空间有点小，还不如爱丽舍
41. 小四空间只能说是够用，我180的身高，将前排调节到位后，我自己坐后排感觉纵向有些拥挤了
42. 2610的轴距，空间不是特别大，但是满足5口之家很合适，坐满不会觉得空间小拥挤，前后排之间的间隔不会给腿部造成压力，即使前排座位调后也不会让后排觉得不舒服
43. 车里面挺宽敞挺亮堂的，前排还行，但是后排稍微有一点点小，带着全家人出去的时候有点挤，得把窗子开开不然显得闷得慌
44. 后排中间隆起太高，中间没头枕，坐一个成人，实在难受；再有就是大灯，卤素就算了，还没透镜，晚上确实暗；
45. 后排感觉有点捉急，即便我瘦
46. 后排空间就感觉要小点点
47. 就是后排中间凸起有点高，中间再坐个人，估计久了，就有点累了
48. 空间很够用，后排的空间很不错，基本上我们一家认坐进去没有什么压力，后备箱的空间也很大，这样的空间在同级别的车型当中应该是比较的大了，总之在空间上的话，家用是已经足够了
49. 唯一一点不足···后排空间有点小，而且后排座椅不能比例放倒，还是希望以后有所改进
50. 唯一一点不足···后排空间有点小，而且后排座椅不能比例放倒，还是希望以后有所改进
51. 后排座椅比较宽大，舒适性好，但是影响到了后排空间，感觉空间比较小，还有提速有点延迟感
52. 后排座椅比较宽大，舒适性好，但是影响到了后排空间，感觉空间比较小，还有提速有点延迟感
53. 前排很不错，后排因为座椅的原因给人感觉空间不是太充裕，后备箱够用，遗憾的是后排不能放倒~
54. 咱也没坐过豪华车，但在同级别来说很不错，皮和织物混搭的兼顾感观和舒适，座椅宽厚，后排倾斜度感觉比大部分车要大，但坐上去很舒适，比某神车为追求腿部空间缩短座椅宽度的做法厚道多了
55. 还是后排空间小了点，无法改变
56. 后排有点小
57. 后排座椅过宽过大，导致放脚的位置有点小，每次下车都会把前排座椅弄脏
58. 前排满意、后排就很一般了
59. 价钱优惠力度小，后排没有中央头枕
60. 去了车展一眼就看中这款车几经考虑决定出手接回爱车,还好没有让我失望,个别瑕疵总是避免不了,但还是满意,我一直在强调我对车是个菜鸟，前两天突然有几次走家里前面的岔路踩离合的时候熄火，心情很是紧张失落，后来群里的人介绍才知道这是车的功能，这才放心，现在爱车行驶超过两千公里，各方面还挺满意的，没有跑告诉也没有长途只是在家附近行驶，油耗感觉还是有点高，不知道是不是新手的原因，车里音响个人比较满意，各种DJ各种劲爆，我喜欢这款车的内饰，给人的感觉特别的简约低调，但怎么看怎么顺眼，也许每个人的眼光不同，也就不过多强调啦，前面我说过车的地盘有点低是因为我们这边路况的原因，如果您走的是柏油马路请无视我的话，对于舒适性和外观是我选择这款车的最大原因首先我很喜欢雪铁龙车系的双人字车标，看着十分大气，其次C4世嘉这款车无论从哪个角度看都是那么清新脱俗，尤其车头部分给人宽大踏实的感觉，其次就是这款车的舒适度，驾驶位坐上去很舒服，没有跑太远的路途，最多行驶的时间是一个小时，没有疲劳感和不适感，驾驶很舒服，后排座椅给乘车人舒服的坐姿，没有拥挤的感觉
61. 手套箱够大，后备箱够大，前排座椅调到舒适位置后排空间足够坐两个100kg的胖子，只是中间有点紧张
62. 后排空间小，后平台斜的，不能放东西
63. A柱过弯有点挡视线，后排空间有点局促
64. 前排空间足够，本人18380kg没有一点局促感，后排腿部空间略显局促但够用，行李箱家用够够的
65. 前排我1.7身高，空间上还略有富裕，后排空间就略显紧凑，三个人就得委屈下
66. 178的身高主驾驶调至最低，头部距离车顶一拳三指，空间富裕；后排座椅得益于前排驾驶座椅背面内凹设计，腿部空间有保证；后备箱可容纳2个30寸行李箱和两个小行李包，介于后排座椅不支持比例放倒影响了扩容，总之居家一般情况够用了
67. 178的身高主驾驶调至最低，头部距离车顶一拳三指，空间富裕；后排座椅得益于前排驾驶座椅背面内凹设计，腿部空间有保证；后备箱可容纳2个30寸行李箱和两个小行李包，介于后排座椅不支持比例放倒影响了扩容，总之居家一般情况够用了
68. 前排后备箱空间不错，后排腿部空间太小，后排头部空间也不行
69. 前排后备箱空间不错，后排腿部空间太小，后排头部空间也不行
70. 空间还好，后排不能放倒
71. 目前没有，非要说不满意就是后排不是很宽，毕竟是紧凑型车，还是可以接受
72. 空间表现还是可也的，后排表现不是很足，如果前面座椅放后一点，后面就有点挤，总体还行
73. 我175很合适，后排稍微有点小
74. 后排空间在这个级别确实小了点
75. 前排没问题，后排与同级别比较略小放行李：后备箱比雪铁龙C5大，够用，装过折叠式的电瓶车
76. 轴距稍短，后排空间略小
77. 后排空间不理想，后排脚下凸出太高
78. 后排空间不理想，后排脚下凸出太高
79. 不妨碍，还行，长度略显短促，高度可以接受乘坐空间：178空间还可以，后排未体验，放了安全座椅就有点挤得慌，丈母娘估计闲挤
80. 本人180，前排座椅调节后，还可以，后排比较小，不过平时也坐不了几个人，凑合用吧，五个人坐到比较勉强
81. 本人177前排空间绝对够用，后排坐着也可以，后排稍微胖点的坐三个可能有点挤
82. 后排乘坐空间小，储物空间一般
83. 要说最不满意就是后排地板上的突起，三人坐后排中间的人腿比较累
84. 家用车大小吧，后排空间一般般
85. 动力较弱，暂时油耗高，后排较小
86. 大轴距但后备箱太大导致后排空间不足，方向盘下的左右灯，有时不小心就碰到了，一急还关不了
87. 后排不行，其它的还可以
88. 本人17580KG调节到合适位置头部位置还有很多余地，后排1拳多，够用了
89. 还有后排座椅后面的平台是斜的，平时想放点小东西，都不得行额
90. 后排空间小了一点，适合2个人乘座，这辆车就适合乘座4个人
91. 后排空间稍微有点小，后排中间座位没有头靠着实不足之处
92. 后排空间稍微有点小，后排中间座位没有头靠着实不足之处
93. 后排中间比较高，坐三个大人有点拥挤
94. 后排地面不是平的，没有胎压、一键升窗，后视镜加热一些小功能，经常忘记关窗，加这些功能也贵不了多少，速度40左右会有顿挫，最高只开过70，市区内你懂的
95. 油耗方面也比较均衡1.6的自然吸气加上5速手动变速箱匹配的不错，平时一个人开还是很带劲的，坐满人提速就有些力不从心了，当然这也是符合它的定位的，毕竟是家用车，讲究的是实用，以前觉得后排座椅坐人比较宽敞，腿部空间很大，后来自己体验才知道好的腿部空间是把座椅做短获得的，人坐在上面就像坐板凳一样，腿部得不到完全的支撑坐着特别不舒服，特别是长途乘坐很累
96. 比较局限，满载时后排乘客空间太小，跑长途后排乘客较局促
97. 比较局限，满载时后排乘客空间太小，跑长途后排乘客较局促
98. 后排略小，居然比爱丽舍还小....价格可以买俩了
99. 后排空间略小，后排靠背无法放倒，方向助力泵的位置有待改进，没有水温显示
100. 后排空间略小，后排靠背无法放倒，方向助力泵的位置有待改进，没有水温显示
101. 前排可以，后排显小
102. 后排座椅比较长且比较下窝，媳妇儿说后排坐长途不会觉得很疲惫
103. 但是呢，后排空间稍小毕竟轴距在那里摆着呢
104. 4.福克斯，好吧新福克斯确实空间做大了，但是后排坐起来不舒服，驾驶位还可以，开起来也还行，侧倾很小，静音就不行了，提速发动机明显能听到呜呜的声音，跟老款世嘉有的一拼，玩车可以，家用就不行了，也PASS
105. 后排空间有点小
106. 后排略小点
107. 后排空间小，中间突起严重，还没有中间头枕
108. 导航很差，后排没出风口，后窗位置台面是斜坡不能放东西，
109. 前排可以，后排有点太小
110. 前排空间可以，乘坐舒适，后备箱够大，基本能满足我的日常需要，后排销显紧张，个头175CM以上的人坐进去，头顶基本没空隙了
111. 自动换挡时候感觉有顿挫敢，后排空间小那么一点
112. 前排空间不错，后排小一点不过对我家来说没很大条的人可忽略
113. 轴距有点短，感觉后排腿部空间一般
114. 前排空间还行，后排空间略小了
115. 考虑了卡罗拉英朗等15万以内的车，卡罗拉安全配置低，后排做的头都顶到了
116. c4世嘉在完全刹住车的情况再起步加油，油门反应感觉慢2秒，起步速度一般般，起步油门声音稍微有点大如果能小点就好了，后排不能放到公里，后排空间稍微有点小
117. c4世嘉在完全刹住车的情况再起步加油，油门反应感觉慢2秒，起步速度一般般，起步油门声音稍微有点大如果能小点就好了，后排不能放到公里，后排空间稍微有点小
118. 前排给力，后排一般吧
119. 空间至少主副驾驶是没什么问题的，只希望后排空间再大点就好了，其他的都还比较满意，后备箱也挺能装的，平时出行要是东西多点也没觉得装的很吃力；
120. 前排还凑合、我开座椅往后调的多造成后排空间局促
121. 后排座位有点偏小
122. 乘坐空间：我1米76，驾驶位置还是后排位置都算较大，从来没有感到压抑或者空间不足
123. 我现在都不用水杯了，再车门上也只能放矿泉水，放保温杯的话只能倒着放，根本就没法放了，后备箱空间还不错，后排不能放倒这点很low，这也许是对于后排舒适性的妥协吧
124. 我现在都不用水杯了，再车门上也只能放矿泉水，放保温杯的话只能倒着放，根本就没法放了，后备箱空间还不错，后排不能放倒这点很low，这也许是对于后排舒适性的妥协吧
125. 乘坐空间：空间还算是不错，后排空间看着感觉小是因为腿部支撑比较长，长途也不累，腿部距前排座椅跟朗逸相比是一样的
126. 后排够用，小空间上还是可以的，背夹啊，车门边啊什么的
127. 后备箱特大，虽然不能后排座椅放倒，但一般家庭出行绝对够用
128. 前排乘坐空间不错，我1.75的身高，头部空间足足有余，后排空间稍微有点小，媳妇怀孕的大肚子就上不去，我只能把前排副驾的座椅往后拉，才能满足
129. 隔音效果较好，座椅的包裹性不错，后排的座椅设计挺好，躺着坐，坐下人不累，腿部的支撑好，头部空间也大，不向个别车坐着头顶着车顶，压抑的很
130. 前排座椅不错长时间坐也不累，后排坐垫够长舒服，前排按照我的坐姿身高179cm调好后，后排腿部空间因为前排座椅的挖空处理也还好，就是进入后排时有些吃力
131. 前排座椅不错长时间坐也不累，后排坐垫够长舒服，前排按照我的坐姿身高179cm调好后，后排腿部空间因为前排座椅的挖空处理也还好，就是进入后排时有些吃力
132. 前排座椅不错长时间坐也不累，后排坐垫够长舒服，前排按照我的坐姿身高179cm调好后，后排腿部空间因为前排座椅的挖空处理也还好，就是进入后排时有些吃力
133. 高度和宽度非常满意，只是轴距相比同级别车较短，后排空间不压抑只能说够用，尾箱还算可以
134. 乘客是我的家人，大家都说空间还可以，一般后排坐两个人前排坐一个人
135. 乘坐空间：我身高173cm,前排头部和腿部还是比较宽裕的，后排也可以，但是中间凸起不好，还有就是不能放倒后排或者按比例放倒，这个设计得吐槽一下
136. 舒适性一般，坐椅的支撑到位，后排坐椅靠背倾斜比较大，坐垫长度比较长，对大腿的支撑比较到位，对比朗逸的后排座椅，那个就是个板凳，为了营造出好像后排空间好大的感觉，坐垫长度至少比一般车的坐垫缩短了五到八厘米，坐上去大腿有一段是悬空的
137. 舒适性一般，坐椅的支撑到位，后排坐椅靠背倾斜比较大，坐垫长度比较长，对大腿的支撑比较到位，对比朗逸的后排座椅，那个就是个板凳，为了营造出好像后排空间好大的感觉，坐垫长度至少比一般车的坐垫缩短了五到八厘米，坐上去大腿有一段是悬空的
138. 后排不算宽敞，前后空间略显紧凑，好在坐后排的机会比较少
139. 后排不算宽敞，前后空间略显紧凑，好在坐后排的机会比较少
140. 后排地台显小，而且没有后排出风口，难道做个后排出风口，就得花大成本了吗，相比1两万的优惠，区区加个后排出风口很难吗，还有这后排座椅是没法翻折的，后门门板上的材料不是搪塑的，和前门区别对待，神龙这就不对了，希望改版能改进这些
141. 后排地台显小，而且没有后排出风口，难道做个后排出风口，就得花大成本了吗，相比1两万的优惠，区区加个后排出风口很难吗，还有这后排座椅是没法翻折的，后门门板上的材料不是搪塑的，和前门区别对待，神龙这就不对了，希望改版能改进这些

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:249   negativescore:-173
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间很大，家用足够了，后排可以放一个安全座椅，另外还能坐2个大人，也不觉得拥挤，前面空间也足够，后备箱空间也很大，家用足够，很满意
2. 空间很大，家用足够了，后排可以放一个安全座椅，另外还能坐2个大人，也不觉得拥挤，前面空间也足够，后备箱空间也很大，家用足够，很满意
3. 要说不满意的地方，空间有点小了，豪华不带天窗，卤素灯不带透镜，豪华没胎压监测
4. 后备箱空间很大、很深，能容纳不少东西，以至于后排座椅能不能放倒显得不那么重要了
5. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
6. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
7. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
8. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
9. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
10. 而乘坐空间对于我们三口之家完全够用的，前排空间大小倒是可以调节，至于很多人说的后排空间小，我在乘坐出租车时特意和朗逸对比了一下（朗逸是在同级别车中公认的后排空间大），对比后个人得出的结论是：朗逸的后排空间是比C4世嘉大些，而C4世嘉的座椅宽度要比朗逸宽些，一个是以牺牲乘坐舒适性换来大空间，另一个是以牺牲空间来获得更好的乘坐舒适性，怎么选择就看个人喜好喽
11. 满意，前排空间没说的，感觉几个方向的空间都很充足
12. 车内储物空间表现不错，门上储物瓶座够大，前后排每个车门都可以放2瓶以上的脉动，中央扶手箱空间一般，但扶手箱可以升起一阶，驾驶搭放手臂，舒适度提升很多
13. 手套箱空间还不错，上面还有放说明书的小空间，还配有照明灯，比同级别很多车型厚道
14. 手套箱空间还不错，上面还有放说明书的小空间，还配有照明灯，比同级别很多车型厚道
15. 后座中央扶手有杯架，后备箱空间不错，但是后排座椅不能放倒，看车时打开后备箱一看，比想象中的大，也很规整，比较深
16. 空间比较紧凑，我要想舒服的坐我后面空间就显得有些挤了，本人身高175,70KG
17. 空间比较紧凑，我要想舒服的坐我后面空间就显得有些挤了，本人身高175,70KG
18. 后备箱空间一般，但还算平整，只能说凑合用吧，紧凑型车紧凑点也可以理解
19. 储物空间真的很大，后排一般般，中间凸起教高，后备箱中规中矩吧
20. 上午一个同事坐我的车还夸我的空间还不错，当然单位里坐过我车的人都说空间，相较于其他的车型，2610的轴距有这个空间已经很好了，说明雪铁龙设计的比较合理
21. 上午一个同事坐我的车还夸我的空间还不错，当然单位里坐过我车的人都说空间，相较于其他的车型，2610的轴距有这个空间已经很好了，说明雪铁龙设计的比较合理
22. 还有内部储物空间也比较大，很多东西都能放
23. 再有就是后备箱开启没有用那种液压杆，这种普通的毕竟浪费空间
24. 空间也不错，对于一家三口来说完全没问题
25. 前排空间大，座椅也很舒适，包裹性很强，同事坐过后都说坐起来很舒服，后排坐4个身材中等的成年人没问题
26. 储物空间绝对让你惊喜，驾驶侧还有独立的眼镜盒和卡片盒，这方面法国人做得比较贴心
27. 1、安全气囊是一线品牌，这个很良心；2、轮毂漂亮；3、内部做工质感真心好，简约不简单；4、看不见的配置，如ｅｓｐ、坡道辅助之类，良心，比大众好太多；5、防撞梁，用料足，看到过新闻报道这车跟货车在告诉撞上了，司机没事不说，还把货车前面撞掉一块，比大众老省梁好太多；6、节油，油耗低；7、空间大；8、法系车的底盘，我们都懂的，稳当，我把4s店基本试完了，感觉不错；9、试驾车之前还有1.2T的，后面基本换成1.6T，因为自己要买1.6L，所以动力方面是从1.2T评估的，觉得应该能接受；10、厂家给底盘做好了底盘防护，其实不用自己做装甲；11、玻璃是防紫外线等等的，其实不用贴膜都行；12、价格不错；13、雪铁龙的5万定额贷政策不错
28. 后排如果能放倒，那绝对就满分，前排驾驶，空间不错，挂档和摘挡都顺畅，左右脚使用起来也连贯，现在已熟练掌握了离合与油门的配合，别人坐我车上也感觉很舒服，尤其是现在的倒车也越来越熟练，每次女朋友都夸我进步
29. 想要更大空间就会选择SUV了吧，坐直也还有一拳，正常体重，觉着也还蛮宽敞的
30. 紧凑型嘛，只能说够用，前排调整好后，后排空间就真的太挤了点，毕竟轴距就摆在这，稍微再长一点就完美了?座椅调好后，头部空间还是比较理想的
31. 紧凑型嘛，只能说够用，前排调整好后，后排空间就真的太挤了点，毕竟轴距就摆在这，稍微再长一点就完美了?座椅调好后，头部空间还是比较理想的
32. 一家子个头都不高也没有过胖的体型，乘坐空间满意，很宽敞
33. 后排空间不错
34. 舒适度没得说，我选的是自动豪华，座椅是真皮织物的很舒服，本来座椅就设计的要宽一些，而且空间还可以，我180的身高顶部还富裕很多，副驾驶也可以上下左右调节，方向盘也可以上下左右调节
35. 后排空间较小，中间隆起较高
36. 前排空间表现良好，本人1.75米，90KG，坐在驾驶室一点也不觉得局促，头部还有将近一拳，就是后排空间看着较小，不过坐进去后因为整体座椅后靠，凹陷所以舒适性还不错，中间地面隆起较高坐3个人中间的会不太舒服
37. 前排空间表现良好，本人1.75米，90KG，坐在驾驶室一点也不觉得局促，头部还有将近一拳，就是后排空间看着较小，不过坐进去后因为整体座椅后靠，凹陷所以舒适性还不错，中间地面隆起较高坐3个人中间的会不太舒服
38. 储物空间还不错，比较多，不过后排座椅不能放倒是个遗憾，当然我也基本用不到，不要装什么东西，对于有这方面需求的车主就得考虑考虑了
39. 空间宽敞、舒适，像我这样身高168cm，体重56公斤的人不管坐哪里，膝盖里前面至少还有4个手指宽，我们全家人(我，我老婆，带着孩子，还有我的父母，一共5个人全坐里面，也很宽敞，孩子还可以在后排爬来爬去的玩)
40. 乘坐空间，前面的还好
41. 比较喜欢雪铁龙品牌，对比了斯柯达明锐，1.6自动高配对比斯柯达明锐空间占优，有天窗、胎压监测，没有中控大屏和倒车视频影像，世嘉空间略小，但是有6气囊，中控大屏和倒车视频影像，自动空调，整体配置比较，各有优劣，但是世嘉指导价低2万多，世嘉性价比更高
42. 也看过帝豪GL,空间大,用料环保,新车几乎没有气味,但是不喜欢涡轮增压和双离合变速器.且提车要等很长时间.综合来看,世嘉上市已有1年,经过了市场检验,且优惠比较大,综合性价比较高.
43. 还是可以的，后排空间算不上大，勉强还是够用的，再有前排座椅后面是凹进去的，后排坐进去真实感受要比视觉上大一些，再有后排座椅能放倒就更好了
44. 选这款车的原因说起来会很多，有外形、空间、操控、安全性等等，但总是来说两个字“喜欢”，在没有这个理由更充分了，喜欢他如一个艺术品，双人字的LOGO让你欣赏不够，喜欢他如一个忠诚的伙伴，带着家人安全到达每个地方
45. 乘坐空间不错，我178感觉很宽裕
46. 目前没发现储物空间不足状况，当然是新车还有待观察
47. 前排空间喜人，如果是家庭用车非常适合
48. 没有做过后排，但是4个人空间还是不错的，主要是后排座椅角度很好，坐着听舒服，目前没有做过后排
49. 虽然不是惊艳型，但是绝对属于耐看类的，空间挺大，底盘挺稳，安全可靠，家用足矣
50. 空间挺大，比英朗、昂克赛拉之类的后排空间好多了，座椅也挺舒服
51. 空间挺大，比英朗、昂克赛拉之类的后排空间好多了，座椅也挺舒服
52. 空间稍微有点狭小，不过还算凑合，坐上去非常舒服
53. 没有特别高的要求的话，可以满足需求，中控台软质，储物空间也较多
54. 我175，在驾驶位还有很高的头部空间
55. 全家没有高个子，我175，坐里面前后都不拥挤，驾驶室空间很不错
56. 在同级别合资车当中C4世嘉是我觉得最具性价比的了，虽然对他的后排空间不满意、手动高配也木有胎压监测、但是他的用料、安全配置、底盘、外形都给了我足够的理由选择他
57. 最不满意的就是，第二排的长度空间不够，坐三个成年人的话，腿就显的比较局部，没有那么舒适了还有车轮毂的螺丝仍然只有4颗，如果能配备5颗就更好了
58. 操控较好、底盘稳、油耗不高，前排空间比较舒适
59. 这个级别的车，前后排空间都算很不错的，特别是后排，媳妇可以躺在座椅上，脚搁在扶手箱上，舒适性不错
60. 家里4口人，本人身高体重适中，空间绰绰有余
61. 1、前排空间较好，很宽敞，操作很舒适；2、中央扶手略短，不易架手；3、车内各储物空间分配合理；4、后排空间略显小，特别是后排中间隆起部分太高，太浪费空间了
62. 1、前排空间较好，很宽敞，操作很舒适；2、中央扶手略短，不易架手；3、车内各储物空间分配合理；4、后排空间略显小，特别是后排中间隆起部分太高，太浪费空间了
63. 1、前排空间较好，很宽敞，操作很舒适；2、中央扶手略短，不易架手；3、车内各储物空间分配合理；4、后排空间略显小，特别是后排中间隆起部分太高，太浪费空间了
64. 1、前排空间较好，很宽敞，操作很舒适；2、中央扶手略短，不易架手；3、车内各储物空间分配合理；4、后排空间略显小，特别是后排中间隆起部分太高，太浪费空间了
65. 空间我觉得不小，前排腿部活动的空间范围比较大，不会觉得拘谨，后排的位置也还可以，平时家里人在后面坐着没觉得挤
66. 空间我觉得不小，前排腿部活动的空间范围比较大，不会觉得拘谨，后排的位置也还可以，平时家里人在后面坐着没觉得挤
67. 可能是为了安全考虑，该车外观尺寸并不小，但是比它更小的车子，车内的空间做的比世嘉宽大很多
68. 前排空间比较大，开车的时候基本可以舒展得开，后排稍稍有一点小，腿长的坐进去略微憋屈，储物空间就那么回事，正常水平
69. 前排空间比较大，开车的时候基本可以舒展得开，后排稍稍有一点小，腿长的坐进去略微憋屈，储物空间就那么回事，正常水平
70. 本人1.78cm，坐骑调到最高，头顶距离车顶还有一拳（没加天窗）；驾驶座前后调好，本人坐到后面，稍显局促，但膝盖到座椅还有距离；后备箱空间平整，比较满意；
71. 足够家用了，我买的时候就冲着品牌去的，也是为了上下班用，毕竟就我一个人呢开，家里还有一款就不求这车的空间多大多宽松了
72. 座椅我坐着很舒适，包裹性很好的，空间和舒适程度在和闺蜜的车比较上我的也是占了优势，感觉还可以的
73. 乘坐空间还是比较适中的，毕竟紧凑级车，内部空间已经足够用了;车内各空间也比较合理，四个门都有宽大的储物格，用起来很方便;值得说的一点是方向盘左侧的小储物盒，可以方便的放下停车场门卡高速路卡之类的，非常实用;后备箱空间绝对要表扬一下，够宽大，特别适合家用
74. 乘坐空间还是比较适中的，毕竟紧凑级车，内部空间已经足够用了;车内各空间也比较合理，四个门都有宽大的储物格，用起来很方便;值得说的一点是方向盘左侧的小储物盒，可以方便的放下停车场门卡高速路卡之类的，非常实用;后备箱空间绝对要表扬一下，够宽大，特别适合家用
75. 乘坐空间还是比较适中的，毕竟紧凑级车，内部空间已经足够用了;车内各空间也比较合理，四个门都有宽大的储物格，用起来很方便;值得说的一点是方向盘左侧的小储物盒，可以方便的放下停车场门卡高速路卡之类的，非常实用;后备箱空间绝对要表扬一下，够宽大，特别适合家用
76. 乘坐空间还是比较适中的，毕竟紧凑级车，内部空间已经足够用了;车内各空间也比较合理，四个门都有宽大的储物格，用起来很方便;值得说的一点是方向盘左侧的小储物盒，可以方便的放下停车场门卡高速路卡之类的，非常实用;后备箱空间绝对要表扬一下，够宽大，特别适合家用
77. 前排空间不错，座椅很舒服，包裹性好
78. 读大学那会儿看到科鲁兹大黄蜂，非常喜欢，认定毕业后就买科鲁兹，可现实总是残忍的，因为预算有限，后来把目标改成15款的科鲁兹经典款，10W以内就能搞定，但是论坛看多了，科鲁兹的内饰越看越不顺眼，后来去四儿子店看了给我的感觉更不好了，接着去看了英朗、福睿斯、C4世嘉，简单说，英朗优点品牌好外形漂亮空间大，缺点太单薄驾驶位给人缺乏安全感；福睿斯性价比高但做工无法接受；C4世嘉安全配置高有厚重感
79. 前排空间合适，本人1.73m，尚有接近一拳距离
80. 后排空间谈不上宽敞，适中
81. 后排空间有点小，中间突起有点高，低配没有定速巡航
82. 后排乘坐中规中矩，储物空间很大
83. 后备箱空间还不错，后排稍显紧凑，不过同级别中还算不错
84. 空间够用，本人身高180CM，调节好位置后，前排空间充足，一点也没有局促感，但坐在我后面的乘客就会觉得前后空间略有不足，毕竟2610CM的轴距在那，内部储物空间强大，后备箱空间大，总体来说满意
85. 空间够用，本人身高180CM，调节好位置后，前排空间充足，一点也没有局促感，但坐在我后面的乘客就会觉得前后空间略有不足，毕竟2610CM的轴距在那，内部储物空间强大，后备箱空间大，总体来说满意
86. 空间够用，本人身高180CM，调节好位置后，前排空间充足，一点也没有局促感，但坐在我后面的乘客就会觉得前后空间略有不足，毕竟2610CM的轴距在那，内部储物空间强大，后备箱空间大，总体来说满意
87. 空间够用，本人身高180CM，调节好位置后，前排空间充足，一点也没有局促感，但坐在我后面的乘客就会觉得前后空间略有不足，毕竟2610CM的轴距在那，内部储物空间强大，后备箱空间大，总体来说满意
88. 前排座椅不要升太高，空间完全OK，后排如果坐直头部稍局促，地面隆起较高大概10公分
89. 由于前排座椅后面内凹，所以膝盖部位很好的空间
90. 空间非常的不错，家庭绝对够用，
91. 整车空间对于我的身材来说完全够用了，后排座也是做3个人完全不挤，后背箱我装了好多东西完全放得下空间很足
92. 又考虑过哈佛改款蓝标H1，但是看论坛说空间比较小，考虑到实际情况，最后就PASS掉了
93. 空间在紧凑级中也不小，车子宽，后排座三个成年人也很轻松，一点不挤
94. 一米八以下空间充足，一米八以上够用
95. 前排空间够大，后排坐三人估计会挤了一些，中间坐久了可能会不爽，不过整体来说空间基本够用
96. 中控台大面积软质材料，出风口，方向盘，挡把的镀铬装饰很到位，仪表盘、方向盘造型设计时尚，手套箱空间很大，晚上开启有照明灯，温馨的设计
97. 符合家用空间很大后排座椅以及驾驶副驾驶座位都很舒服
98. 后排空间不错，座椅做的斜度很合适，我喜欢坐后面看老婆开车，座椅的长度也够支撑大腿的
99. 后排空间不错，座椅做的斜度很合适对大腿支撑良好
100. 后排中央扶手处没头枕，导航选装太贵，1.6起步稍微有些肉，不过油门猛踩提速也是可以的，后排空间没大家说的那么紧张，我只是感觉后排中间坐人不太舒服
101. 内饰做工是什么材质不清楚但是东西我绝的还是不错，储物空间还蛮多，放饮料啊，烟之类的都挺省事，七寸中控大屏，这个我比较喜欢，功能也多，操作起来很方便
102. 外观英俊大气，内室空间大，在试车的过程中特舒适，价格合理，一下子就订了，当时没有货，还等了一个星期才到
103. 车提了，开车过程中我觉得安全稳定型强，底盘高走山路一点都不费劲，爬坡马力足提速快，内室空间大，我们一家四口坐在里面特别舒适，特别安装了儿童安全锁，这一点非常适用，孩子坐在里面安全
104. 后排空间稍现狭窄，中间隆起过高
105. 空间表现不错，平时就一个人上下班开，本人身高173，体重58KG，毫无压力
106. 除了后排空间局促外，其他都很好，储蓄空间也够用
107. 除了后排空间局促外，其他都很好，储蓄空间也够用
108. 内部空间还是挺宽敞的，非常适合家用
109. 后排空间有点紧凑，后排储物平台向前倾斜，设计真心坑爹
110. 做工、用料还是用了心，中控平台上软包也还行，提升空间还是很大，黑色内饰还是够沉稳，织物座椅还行
111. 最不满意的就是后排座椅不能放倒，导致后备箱容积不能扩大，再一个就是后排座椅后面的斜坡太大了，空间也小，什么东西都放不了，这个厂家真的需要好好改进下，每次放个东西都自己向下滚
112. 空间对于本人来说足够用了，不管是顶部空间还是腿部空间都很宽裕，朋友也说空间还行
113. 空间对于本人来说足够用了，不管是顶部空间还是腿部空间都很宽裕，朋友也说空间还行
114. 空间在同级别车里面比很大了，后面坐三个人绰绰有余，稍微挤挤能坐4个人，后备箱空间也不错
115. 前排的空间还是可以的，我173的升高，坐里面是宽宽敞敞的，就是后排空间要稍微大点就好了
116. 隔音做的非常不错，尾部的简单造型是我的最爱，油耗低是值得称赞的地方，空间比较宽敞
117. 对比过同价位中的小车，空间算是比较大的，后排不能放倒所以扣一颗星，车内能放东西的地方还是比较多的
118. 隔音是一大亮点，非常厚道，座椅的人体工程学做的非常不错，软硬适中，空间没有压迫感，活动空间足
119. 低配和高配差的也太多了后排空间不是很大发动机声音在外面听太大了
120. 前排还好后排小点了尤其是中间鼓出来的太高了中间还没有头枕后备箱空间挺大估计啥时候也放不满它发动机舱里面显着没别的车拥挤后期改装其他东西的话还比较方便比如大灯日行灯之类的
121. 最满意的是副驾驶前的储物格，真TM大气乘坐空间：我身高176CM，前排空间给力后排中间有凸起，三个人可以四个人就很难坐了储物空间：后备箱空间不错，我喜欢钓鱼，把我的装备全放进去还有空余，很满意
122. 最满意的是副驾驶前的储物格，真TM大气乘坐空间：我身高176CM，前排空间给力后排中间有凸起，三个人可以四个人就很难坐了储物空间：后备箱空间不错，我喜欢钓鱼，把我的装备全放进去还有空余，很满意
123. 车内带驾驶员做5个人还是蛮合适的乘坐空间：我身高176，200斤
124. 内部空间还是有点局促，如果空间能再稍微大点那就完美了
125. 内部空间还是有点局促，如果空间能再稍微大点那就完美了
126. 同级别车中不管是驾驶空间，后排乘坐空间还是储物空间都有不错的表现
127. 这点值得肯定，前排空间表现还不错，除了后排空间局促外，其他都很好，储蓄空间也够用
128. 这点值得肯定，前排空间表现还不错，除了后排空间局促外，其他都很好，储蓄空间也够用
129. 这点值得肯定，前排空间表现还不错，除了后排空间局促外，其他都很好，储蓄空间也够用
130. 中控台紧凑，紧凑的中控台换来了更多车内空间，中央功能区域的空间也并不紧张，给屏幕及空调面板留出了足够的位置
131. 中控台紧凑，紧凑的中控台换来了更多车内空间，中央功能区域的空间也并不紧张，给屏幕及空调面板留出了足够的位置
132. 外观时尚大气，油耗低，动力够用，内饰体现出法系车的独到设计，空间够大
133. 后排空间小，后排座椅不能放倒，轴距较短以至于影响车子的整体美观，方向根部感觉有异响
134. 静音效果不错，过弯平稳，空间还行
135. 空间不错，反正五人不挤
136. 这个版本没有导航，不过用手机也挺方便，后排空间有点紧凑，建议体型庞大不要做后排
137. 空间符合正常水准
138. 前排很大，坐着很舒服，后面空间也够用
139. 前排空间没的说，副驾驶坐着很舒服，后排有点小，长时间脚缩着有点累，估计前排调的靠后，后备箱空间很大，可惜了后排座椅不能放倒，要不然真的完美
140. 前排空间不错，座椅设置的也很舒服，就是遗憾没有腰部支撑，得自己买个垫子了
141. 没有传说中的烧鸡油，注意砍价，优惠的水好深，神龙的销售是个大忽悠，超控还是可以的，要是把后悬挂换成多连杆的对超控应该会好很多，还有后排空间得加大点
142. 外观及配置，安全性能都不错，六安全气囊，空间也不错
143. 买车之前看了宝来，科鲁兹，英朗，福克斯，朗动，都被我再三考虑之后咔掉了，宝来内饰老土经典，科鲁兹后盘空间小，动力跟不上，英朗1.5的排量不喜欢，尤其价格偏高
144. 乘坐空间，前排和后排合理调配，头部和脚的空间都还好，到目前我还没坐过后排，宽度没得说1.8的不是吹的，
145. 后排空间一般，反到后备箱空间十足，要是能把后备箱空间让出一些给后排空间那就完美了
146. 我驾驶位调好，后排空间也满充足
147. 乘坐空间还比较舒服比较大，没有压抑的感觉，后排空间也宽敞，对于我180的身高没有任何压力
148. 乘坐空间还比较舒服比较大，没有压抑的感觉，后排空间也宽敞，对于我180的身高没有任何压力
149. 前排空间充足，后排一般，但能满足日常需要
150. 空间蛮好
151. 空间:还可以，不局促，感觉够用不憋屈
152. 空间大，全系都有ESP，这个很重要，关键时刻能救命的
153. 空间比较满意，后排看似小，坐进去后较舒适，包裹性好，法系车还是比较实在，空调和音响效果很好
154. 但还有进步的空间
155. 前后排还不错，后备箱空间足够用
156. 之前在看车的时候同时看了c4l的空间，讲前排调整驾驶舒适的位置后，感觉两车的后排空间相差无几，针对一款家用车来说，c4世嘉的后排空间我觉得足够，也很宽敞，儿童座椅放好后，依然可以再坐两个人
157. 后排空间没有日系利用得好
158. 后排空间也不错，坐三个人轻松，中间隆起有点高，后备箱也可以，
159. 空间设计合理
160. 后排空间稍小且座椅不能放倒
161. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
162. 做工很细致，用料考究，空间非常大，用料很好
163. 空间整体不错，对于一个还没有结婚的三口之间，够用了，带着父母，女朋友转转还是极好的，但是如果有孩子，呵呵，估计就够呛了
164. 空间结构设计不太合理，后排中间那个突出的是累赘
165. 空间很大
166. 同档次车型中看中这款动力，油耗，空间大，性价比比较高等
167. 5.眼镜盒材质特掉档次不说而且空间小的不行，我的几个墨镜都装不下，最终我选了一个收拢尺寸最小的眼镜放进去居然眼镜盒还是翘起一条缝关不严很影响美观，设计的一点都不人性话
168. 家人都是小个子空间还是不错的后备箱很深能装不少东西就是后座不能放倒稍微有点遗憾
169. 空间也许不如朗逸这些强调空间大气的车那么大，但是对于我这修长身板的人完全够用了
170. 储物空间正常，够用
171. 前排空间挺好
172. 后排没有坐过，但是坐我车的人都觉得车内空间很不错
173. 空间比福克斯大很多，个人觉得很合适，如果硬要说空间的话唯有头部空间美中不足
174. 空间比福克斯大很多，个人觉得很合适，如果硬要说空间的话唯有头部空间美中不足
175. 外观很漂亮尾灯比较唬人空间挺满意的
176. 如果前排座椅调整适当，后排空间也可以的
177. 我175，前后排空间都很大，后排凸起不是很舒服
178. 前排就不多说了，对于我这样的胖纸没任何问题，后排够用，没大家说的那么小，尤其是后排头部空间还不错，后排座椅和后档玻璃之间是斜着的，不适合放东西，从安全性上来说，不放更安全，后备箱和后排座椅有通道，放后备箱更给力，我的车上中控台也不会放任何装饰品的哦，哈哈，为了安全
179. 车型有型，内部空间足够大，制冷效果迅速不错，动力平稳
180. 选车时我好纠结，别克英朗，丰田卡罗拉，雪铁龙世嘉，大众桑塔纳，经过比较，桑塔纳空间偏小，剩下三个考虑，英朗没现车，过，现在是二选一，选车时正碰上防空警报大响，哦，今天是日本鬼子侵华日，想都不想直接淘汰丰田卡罗拉，这下轻松多了，就剩下东风雪铁龙世嘉了，在4S店，看到C4新车，二者马上比较，直接选升级版的世嘉了，这选车过程虽然纠结，但还是较顺利的，直接交给当地车行代办，提车，交税，上牌全部搞定后，我终
181. 内饰与配置，该有的基本都有，空间也比较够用
182. 后备箱空间挺大的
183. 车内空间也比较理想，不是很大，但一家人坐正好
184. 前排空间不错，后排稍微小巧
185. 刹车灵敏，操控性好，后备箱空间大，动力够用，新车内部没有太大的气味
186. 前排空间非常满意，后排空间小，后备箱空间挺大
187. 前排空间非常满意，后排空间小，后备箱空间挺大
188. 前排空间非常满意，后排空间小，后备箱空间挺大
189. 本人只开过途观，宝来，中华几款车，感觉C4操控还是比较不错的，座椅很舒服，因为前部空间还可以所以，驾驶和副驾很舒适
190. 空间感觉还是不错，遗憾的就是后排座椅不能放倒
191. 空间还可以，我身材矮小，所以后排空间还是很大的
192. 空间还可以，我身材矮小，所以后排空间还是很大的
193. 空间我把前面座椅调好以后，后面还可以
194. 空间在紧凑型车里应该是不占优势的，虽然轴距看起来可以，但可能是因为座椅太厚实，后排空间稍微紧凑一些，前排没什么问题
195. 空间方面，C4世嘉挺多人性化设计的，驶位左侧设计了十分顺手的卡槽十分贴心，门板储物空间、中央扶手箱、中央储物格以及手套箱都有着充足的储物能力，前门板能轻松放下四瓶正常大小的矿泉水
196. 空间方面，C4世嘉挺多人性化设计的，驶位左侧设计了十分顺手的卡槽十分贴心，门板储物空间、中央扶手箱、中央储物格以及手套箱都有着充足的储物能力，前门板能轻松放下四瓶正常大小的矿泉水
197. 过年走亲戚，后备箱空间很大，我一米八，前排后排都跟宽敞
198. 人无完人，车也一样，没有完美的车，所以对于这款车，个人觉得不是很满意的，就是它的空间，后排稍微再大一点就更好了，不过这也并无大碍，我还是能接受的；
199. 空间上面说了，主副驾驶还好，不过后排空间要是再大点就好，其它的都还不错，后备箱也足；
200. 前排空间挺大，后排稍显紧凑
201. 车辆外观和做工，后备箱空间较大，座椅比较舒适，方向盘指向感不错，优秀的操控，底盘减震效果不错，全系标配车身稳定系统
202. 1、性价比较高，相比同价位神车某坦纳配置较高；2、外观比较成熟、运动、性感、耐看……哈哈，就是喜欢；3、内饰比较有良心，虽然没没有导航什么的，但是有大屏，中控台貌似该是软材料，座椅就不说了后期包的皮；4、非独立悬挂后排空间还算较大，比较满意；5、有个哥开后说底盘较稳，不散；6、我爸跑半挂的，驾龄28、9年了，全国各地基本都去过
203. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
204. 老婆不喜欢日韩系车，觉得国产车又差那么点意思，就在欧系车里面挑，开始看中了福克斯，明锐，高尔夫，C4世嘉，试驾后觉得福克斯空间太小了，明锐去试驾了感觉噪音太大，4S店陪驾人员说这是通病，果断PASS掉明锐，高尔夫只是个两厢小车子高配价钱太贵，感觉三厢车大气些更适合家用，综合考虑觉得C4世嘉性价比最高，7500公里首保，而且就是我们湖北当地产的，优惠也大些，满大街的法系雪铁龙出租车，买雪铁龙以后维护保养也方便便宜，另外C4世嘉车子的外型、空间、乘坐舒适度都很不错，满足我们家庭日常用车的要求，所以我选择C4世嘉
205. 这方面我觉得也是看你倾向于把钱花在哪方面，要空间足够大那肯定比不上轩逸比不上思域对吧
206. 总的来说比较中规中矩吧，比昂克赛拉好些，储物空间这方面我只服两田
207. 但家庭人不多的话，其实车上基本上也就一两个人用，偶尔带带人，没必要那么在乎后排空间
208. 本人不是胖子，家里也没胖子，一家4个人坐着都感觉空间不错
209. 后排腿部位置基本有两拳的空间，也很舒服
210. 本人身高一米七八，调好驾驶位，头部空间还有一拳多，没有束缚感乘坐空间：后排空间短途坐三个人肯定没问题，要是坐四个的话，驾驶位就尽量往前靠一点，让后排空间坐着舒服一点，毕竟坐车的都是亲戚朋友
211. 本人身高一米七八，调好驾驶位，头部空间还有一拳多，没有束缚感乘坐空间：后排空间短途坐三个人肯定没问题，要是坐四个的话，驾驶位就尽量往前靠一点，让后排空间坐着舒服一点，毕竟坐车的都是亲戚朋友
212. 本人身高一米七八，调好驾驶位，头部空间还有一拳多，没有束缚感乘坐空间：后排空间短途坐三个人肯定没问题，要是坐四个的话，驾驶位就尽量往前靠一点，让后排空间坐着舒服一点，毕竟坐车的都是亲戚朋友
213. 后排腿部空间有些局促，以我的身高179cm调好驾驶座后，进入后排有些吃力，坐好感觉腿部空间倒还够用
214. 后排腿部空间有些局促，以我的身高179cm调好驾驶座后，进入后排有些吃力，坐好感觉腿部空间倒还够用
215. 空间大，外观是我的菜，配置高价格适中，还有掀背尾门
216. 没有标配天窗，没有胎压监测，轴距2610比爱丽舍短竟然好在后排腿部空间还可以比捷达大，后排座椅不能放倒好在扶手箱小门能连通后备箱，刹车踏板前软后硬力度不容易掌握，5个档位太少跑高速转速较高，70迈2000转，90迈2500转，120迈3300转
217. 价格比同档次宝来便宜三千块钱而已，不过宝来只有两个气囊，没有标配中控屏倒车影像，比轩逸、朗逸便宜七八千，轩逸是195的胎宽较窄而且车皮薄，和他们比C4空间不占优没有天窗没有胎压监测后排不能放倒，当然他的价值还体现在看不到的地方，那就是比同价位车型更厚实的底盘堆料的品质，但是如果价格降到九万多会卖的更好
218. 储物空间：车内储物空间丰富，放东西超级顺手
219. 最终进入我的备选库的只有C4和宝来了，为啥是它们，本人个头184，买车首先考虑空间因素，这两辆车我到4S看车了，空间都还不错
220. 陪我看车的有我的表弟，他的车是跃动，推荐我买领动，后排空间略大，外形还不错，可4S超SB，说我新手，不让试驾，我去大爷的，不试驾我买你什么车呀
221. 再说C4吧，外观不错，内部空间也可以，座椅很舒服，试驾感受很好，就是它了
222. 前排调整好之后，本人坐后排，腿部空间略为局促，但平心而论空间也够用，坐3个175的一般身材成年男子并无压力，关键是座椅相当舒服，比前排还舒服些
223. 前排调整好之后，本人坐后排，腿部空间略为局促，但平心而论空间也够用，坐3个175的一般身材成年男子并无压力，关键是座椅相当舒服，比前排还舒服些
224. 空间虽然够用，但是考虑到轴距2610确实无亮点，另外后排中间隆起影响中间乘客舒适感，空间给4分
225. 作为一台上下班加买菜车，空间算挺不错的，前排无压抑，当然我也不算高，正好全国水平
226. 后排只能算可以，三个瘦子不挤，头部空间还不错，只要你没有1.85，都能自由自在
227. 后排空间够用，主要是坐垫做宽了，所以搁脚的空间显小了，中间地台设计得太高了，而且后排中间座位不设头枕，是有点遗憾
228. 前排空间很舒适，可能座椅太厚太长再加上轴距2610，导致后排空间稍显不足，另外后排中间的凸起有点高，越过来下车不方便，应该学习日系车
229. 前排空间很舒适，可能座椅太厚太长再加上轴距2610，导致后排空间稍显不足，另外后排中间的凸起有点高，越过来下车不方便，应该学习日系车
230. 要是把轴距再加长点，想必对于那些特别在意后排空间的长腿欧巴来说就更容易满足了
231. 空间够大，座椅也很舒服，4S送的座椅套也很不错，自带腰靠
232. 前挡往前斜得很多，感觉里面空间很阔
233. 空间大的超乎你想象，很能装
234. 平常帮家里买东西，或者自驾游放好几个人行李完全没有问题，后排坐人也很宽敞，再也不用几个人憋屈的挤在一个小空间里，想想整个人都神清气爽起来
235. 空间表现不俗，前排驾驶对于身高172的我绰绰有余，副驾位老婆大人身高168评价空间也是很宽敞啦
236. 空间表现不俗，前排驾驶对于身高172的我绰绰有余，副驾位老婆大人身高168评价空间也是很宽敞啦
237. 空间很大，家用足够了，后排可以放一个安全座椅，另外还能坐2个大人，也不觉得拥挤，前面空间也足够，后备箱空间也很大，家用足够，很满意

negative sentences:
1. 有6气囊，有Esp，有倒车影像，性价比还可以，家用就行了呗，看了科鲁兹，朗逸，科鲁兹新车气味太大了，受不了就放弃了，朗逸同价位的感觉好寒酸，座椅好薄啊，空间确实比c4要大些，可能是座椅短了的原因吧
2. 油耗方面也比较均衡1.6的自然吸气加上5速手动变速箱匹配的不错，平时一个人开还是很带劲的，坐满人提速就有些力不从心了，当然这也是符合它的定位的，毕竟是家用车，讲究的是实用，以前觉得后排座椅坐人比较宽敞，腿部空间很大，后来自己体验才知道好的腿部空间是把座椅做短获得的，人坐在上面就像坐板凳一样，腿部得不到完全的支撑坐着特别不舒服，特别是长途乘坐很累
3. 油耗方面也比较均衡1.6的自然吸气加上5速手动变速箱匹配的不错，平时一个人开还是很带劲的，坐满人提速就有些力不从心了，当然这也是符合它的定位的，毕竟是家用车，讲究的是实用，以前觉得后排座椅坐人比较宽敞，腿部空间很大，后来自己体验才知道好的腿部空间是把座椅做短获得的，人坐在上面就像坐板凳一样，腿部得不到完全的支撑坐着特别不舒服，特别是长途乘坐很累
4. 比较局限，满载时后排乘客空间太小，跑长途后排乘客较局促
5. 空间感觉挺大的，坐满5人不感觉拥挤，可能是我一家人都不是胖子的关系
6. 但由于工作台大，空间稍微小点，（比福克斯大，比朗逸小）
7. 后排空间略小，后排靠背无法放倒，方向助力泵的位置有待改进，没有水温显示
8. 但是呢，后排空间稍小毕竟轴距在那里摆着呢
9. 有了目标，就开始了慢慢的选车之路1.高尔夫1.6，说实话这是我以前最喜欢的一部车，去看过之后感觉不错，试驾感受跟空间都可以接受，不过后来考虑到是两厢车，回老家后备箱装货能力差点，就PASS了，如果是2人开的话还可以，可惜我媳妇怀的是双胞胎
10. 2.速腾1.6，空间的确大，动力就不怎么样了，并且开起来给人感觉很笨重似的，印象一般3.明锐，试驾完直接PASS，虽然号称低配速腾，这动力绝对是短板，要谈激情，绝对没有，并且配置不是一般的低，气囊只有2个
11. 4.福克斯，好吧新福克斯确实空间做大了，但是后排坐起来不舒服，驾驶位还可以，开起来也还行，侧倾很小，静音就不行了，提速发动机明显能听到呜呜的声音，跟老款世嘉有的一拼，玩车可以，家用就不行了，也PASS
12. 6.英朗，之前在洗车店看到一辆红色的老英朗，媳妇说还可以，所以去看了下英朗，颜值确实不错，尤其是日行灯，相当有神，空间也不错，就是头部不怎么样，后排出风口也有了，天窗也有，装B利器啊，开起来这种优越感就基本没了，首先隔音一般吧，只是纠结气囊太少，作为备选
13. 空间基本差不错，但是比C4L还是要小了不少
14. 动力强，推背感强烈，尤其是超车的时候，油门轻踩，提速感就出来了；外型大气，后尾灯的回形纹，明显的惊艳；后背箱空间超大，整车行驶时的稳定性不错，过小一些的颠簸路，几乎没有感觉，总之，这款我买下来，非常满意
15. 后排空间有点小
16. 空间好大，感觉好大气，可是开了我的车的人都说坐半小时以上就会背痛，都说这个坐椅有问题
17. 带USB接口的储物空间不行手机竖放挡道五档害我挂两次都推到手机上了
18. 后排空间小，中间突起严重，还没有中间头枕
19. 前排空间可以，乘坐舒适，后备箱够大，基本能满足我的日常需要，后排销显紧张，个头175CM以上的人坐进去，头顶基本没空隙了
20. 空间有些不足
21. 中控台空间很足，带来的视野非常宽阔；内饰都是软塑，手感很好，无特别刺鼻异味；全系标配中控大屏，超赞
22. 自动换挡时候感觉有顿挫敢，后排空间小那么一点
23. 前排空间不错，后排小一点不过对我家来说没很大条的人可忽略
24. 轴距有点短，感觉后排腿部空间一般
25. 新朗逸很不错，颜值、做工都不错，只是空间有些局促，有点闷
26. 前排空间还行，后排空间略小了
27. 感觉空间不是那么大其它还好
28. 空间不是太大，刚刚够用，70分吧
29. c4世嘉在完全刹住车的情况再起步加油，油门反应感觉慢2秒，起步速度一般般，起步油门声音稍微有点大如果能小点就好了，后排不能放到公里，后排空间稍微有点小
30. 空间至少主副驾驶是没什么问题的，只希望后排空间再大点就好了，其他的都还比较满意，后备箱也挺能装的，平时出行要是东西多点也没觉得装的很吃力；
31. 前排还凑合、我开座椅往后调的多造成后排空间局促
32. 前排大，没天窗，头部空间也大，后面一般，后面左右还行，中间直接我看困难，因为后面中间扶手，中间靠背突出
33. 乘坐空间：我1米76，驾驶位置还是后排位置都算较大，从来没有感到压抑或者空间不足
34. 储物空间：后备箱较大，能放三个行李箱（中等尺寸的），车内储物空间较多，特别是门板上能放两瓶百岁山都没有问题
35. 储物空间：后备箱较大，能放三个行李箱（中等尺寸的），车内储物空间较多，特别是门板上能放两瓶百岁山都没有问题
36. 空间还算是不错，很多地方比较鸡肋，就比如杯架，如果水杯比较长那个扶手箱支撑是没办法打开，只能用小杯子，前面那两个小的储物格最前面那放不开，后面那个放杯子就会影响挂档，所以比较鸡肋
37. 我现在都不用水杯了，再车门上也只能放矿泉水，放保温杯的话只能倒着放，根本就没法放了，后备箱空间还不错，后排不能放倒这点很low，这也许是对于后排舒适性的妥协吧
38. 乘坐空间：空间还算是不错，后排空间看着感觉小是因为腿部支撑比较长，长途也不累，腿部距前排座椅跟朗逸相比是一样的
39. 乘坐空间：空间还算是不错，后排空间看着感觉小是因为腿部支撑比较长，长途也不累，腿部距前排座椅跟朗逸相比是一样的
40. 乘坐空间：空间还算是不错，后排空间看着感觉小是因为腿部支撑比较长，长途也不累，腿部距前排座椅跟朗逸相比是一样的
41. 后排够用，小空间上还是可以的，背夹啊，车门边啊什么的
42. 前排乘坐空间不错，我1.75的身高，头部空间足足有余，后排空间稍微有点小，媳妇怀孕的大肚子就上不去，我只能把前排副驾的座椅往后拉，才能满足
43. 前排乘坐空间不错，我1.75的身高，头部空间足足有余，后排空间稍微有点小，媳妇怀孕的大肚子就上不去，我只能把前排副驾的座椅往后拉，才能满足
44. 隔音效果较好，座椅的包裹性不错，后排的座椅设计挺好，躺着坐，坐下人不累，腿部的支撑好，头部空间也大，不向个别车坐着头顶着车顶，压抑的很
45. 我们家都比较瘦，所以空间满足需求
46. 前排座椅不错长时间坐也不累，后排坐垫够长舒服，前排按照我的坐姿身高179cm调好后，后排腿部空间因为前排座椅的挖空处理也还好，就是进入后排时有些吃力
47. 高度和宽度非常满意，只是轴距相比同级别车较短，后排空间不压抑只能说够用，尾箱还算可以
48. 乘客是我的家人，大家都说空间还可以，一般后排坐两个人前排坐一个人
49. 舒适性一般，坐椅的支撑到位，后排坐椅靠背倾斜比较大，坐垫长度比较长，对大腿的支撑比较到位，对比朗逸的后排座椅，那个就是个板凳，为了营造出好像后排空间好大的感觉，坐垫长度至少比一般车的坐垫缩短了五到八厘米，坐上去大腿有一段是悬空的
50. 后排不算宽敞，前后空间略显紧凑，好在坐后排的机会比较少
51. 舒适性也是一大亮点，座椅立了大功，软硬度、包裹性都非常好，但是胖子会觉得座椅小了，级别决定空间，这也是没办法的事了
52. 后排的空间比想象的小点，发动机噪音比日韩大
53. 车轴距不算突出，整体空间中规中矩，前排头部和座椅空间不错，牺牲了后排空间，后排头部还可以，腿部空间有点小，刚刚够用，想跷个二郎腿是不行了
54. 车轴距不算突出，整体空间中规中矩，前排头部和座椅空间不错，牺牲了后排空间，后排头部还可以，腿部空间有点小，刚刚够用，想跷个二郎腿是不行了
55. 车轴距不算突出，整体空间中规中矩，前排头部和座椅空间不错，牺牲了后排空间，后排头部还可以，腿部空间有点小，刚刚够用，想跷个二郎腿是不行了
56. 车轴距不算突出，整体空间中规中矩，前排头部和座椅空间不错，牺牲了后排空间，后排头部还可以，腿部空间有点小，刚刚够用，想跷个二郎腿是不行了
57. 3、轴距感觉略小了点，如果是2700就好了，因为我们后排座椅比较宽，做后排的会显得空间略小
58. 有时候车对我们来说，也是一个安静独处的空间，C4世嘉隔音效果这一点做的非常不错，风噪声和胎噪声都很小，开着音乐的那种感觉还是很享受的
59. 后排也就够用，绝对不富裕，头部空间倒是不错
60. 前排空间比较不论是正驾驶还是副驾驶，空间表现均不错，前排储物格、杯架比较多，可以轻易找到放手机的地方，只是如果是大屏手机的话会比较麻烦，舒适版的车子后排没有中央扶手，也无法打开通往后备箱，后排座椅也不支持四六放到，后排空间略微局促，尤其是后排的中央位置凸起，更是限制了空间
61. 前排空间比较不论是正驾驶还是副驾驶，空间表现均不错，前排储物格、杯架比较多，可以轻易找到放手机的地方，只是如果是大屏手机的话会比较麻烦，舒适版的车子后排没有中央扶手，也无法打开通往后备箱，后排座椅也不支持四六放到，后排空间略微局促，尤其是后排的中央位置凸起，更是限制了空间
62. 中控台紧凑，功能性配置出色，C4世嘉的内饰采用了时下流行的扁平化布置，无论是整个中控台轮廓，还是空调出风口等各处细节模块，都紧扣这个核心，好处更是显而易见的，紧凑的中控台换来了更多车内空间，中央功能区域的空间也并不紧张，给屏幕及空调面板留出了足够的位置
63. 中控台紧凑，功能性配置出色，C4世嘉的内饰采用了时下流行的扁平化布置，无论是整个中控台轮廓，还是空调出风口等各处细节模块，都紧扣这个核心，好处更是显而易见的，紧凑的中控台换来了更多车内空间，中央功能区域的空间也并不紧张，给屏幕及空调面板留出了足够的位置
64. 前排座椅，后备箱空间够大，后排座椅如果前排后移过多的话，还是有点局促
65. 不过遗恨的是后排座椅不能放倒，空间拓展性不高
66. 后排空间不是特别宽裕，做两个大人没有问题，坐三个人的话略挤，中间地板因为有较高突起而且没有中间的头枕，中间的乘客坐久了会不舒服
67. 内部空间绝对够用，后备箱空间也是相当大的，没问题的，不要担心空间
68. 价格觉得还有降价空间，配置不太丰富，内饰太过简单了，倒车及打方向盘偶尔异响
69. 后排空间稍小
70. 我本人178cm200斤，座椅调整到最低，前后调整舒服，再看后排空间稍小，但坐上去腿部空间约一拳
71. 但是空间还是很充足，只要不是太大个儿，坐在里面是很轻松的
72. 储物空间很大，这个超喜欢
73. 缺少胎压监测，大灯亮度不够，没有提供LED大灯、后排空间略小，没有水温表
74. 就是后排空间纵向有点小，不过头部空间还是可以的
75. 就是后排空间纵向有点小，不过头部空间还是可以的
76. 3口之家，空间够用乘坐空间：前排空间没得挑剔的，后部空间一般，三口之家刚好吧，地板凸起部分不是一般的高，高的离谱储物空间：后备箱看着很大，实际使用感觉一般过的去，也不怎么拉大件东西
77. 3口之家，空间够用乘坐空间：前排空间没得挑剔的，后部空间一般，三口之家刚好吧，地板凸起部分不是一般的高，高的离谱储物空间：后备箱看着很大，实际使用感觉一般过的去，也不怎么拉大件东西
78. 3口之家，空间够用乘坐空间：前排空间没得挑剔的，后部空间一般，三口之家刚好吧，地板凸起部分不是一般的高，高的离谱储物空间：后备箱看着很大，实际使用感觉一般过的去，也不怎么拉大件东西
79. 3口之家，空间够用乘坐空间：前排空间没得挑剔的，后部空间一般，三口之家刚好吧，地板凸起部分不是一般的高，高的离谱储物空间：后备箱看着很大，实际使用感觉一般过的去，也不怎么拉大件东西
80. 空间看上去不大，但是乘坐舒服
81. 后排座椅很长所以才看上去空间小，但是坐进去腿部承托到尾
82. 后排空间虽不宽裕但完全够用
83. 底盘较低，方向盘指向精准，行驶的时候更有车人合一的感觉，就是下巴太低，容易磕碰，后排空间小，同级别没有优势
84. 后排空间局促
85. 前排没问题，后排空间稍显局促，后备箱空间不算很大，不过设计的合理，开口很大用起来很是方便哦
86. 前排没问题，后排空间稍显局促，后备箱空间不算很大，不过设计的合理，开口很大用起来很是方便哦
87. 完全算是意外的选择吧，第一部车想买SUV，想着空间大底盘高，实用且开起来不用那么小心
88. 空间稍微有点狭小，另外后排座位不能放倒
89. 空间挺宽敞的，一家五口不拥挤
90. 轴距小了点、后排空间小
91. 前排空间不错、1.72的个子前排调好后后排空间有点小，后备箱对上班族的我来说也足够大了
92. 前排空间不错、1.72的个子前排调好后后排空间有点小，后备箱对上班族的我来说也足够大了
93. 前排储物空间一般般没有日本车那样物尽其用，后备箱还可以，后排空间要比老款世嘉大
94. 前排储物空间一般般没有日本车那样物尽其用，后备箱还可以，后排空间要比老款世嘉大
95. 就目前感受有：1.轮胎噪音较大（佳通）；2.后排腿部空间稍微小了点；3.无水温表总感觉差点什么，实际上不影响使用
96. 高速上法系车的操控性、稳定性及舒适性在同级别中给人印象非常深刻，缺点就是座椅较长显得空间不足
97. 前排空间充足，后排空间稍微局促
98. 前排空间充足，后排空间稍微局促
99. 除了后排空间稍微有点小，实在找不出什么吐槽的地方
100. 前排空间良好，头顶4指，后排空间尚可，3个成年人坐进去有些紧张，后排座椅不能放到是个遗憾，后备箱空间家用的话基本上够用了
101. 后排腿部空间有点小，还不如爱丽舍
102. 小四空间只能说是够用，我180的身高，将前排调节到位后，我自己坐后排感觉纵向有些拥挤了
103. 2610的轴距，空间不是特别大，但是满足5口之家很合适，坐满不会觉得空间小拥挤，前后排之间的间隔不会给腿部造成压力，即使前排座位调后也不会让后排觉得不舒服
104. 2610的轴距，空间不是特别大，但是满足5口之家很合适，坐满不会觉得空间小拥挤，前后排之间的间隔不会给腿部造成压力，即使前排座位调后也不会让后排觉得不舒服
105. 看过卡罗拉，英朗，朗动，宝来等同价位车，c4世嘉做工最好，空间，动力，颜值综合考虑，最主要的，同级别c4世嘉安全配置最高，最终选择小4
106. 后排空间就感觉要小点点
107. 空间太小
108. 空间很够用，后排的空间很不错，基本上我们一家认坐进去没有什么压力，后备箱的空间也很大，这样的空间在同级别的车型当中应该是比较的大了，总之在空间上的话，家用是已经足够了
109. 空间很够用，后排的空间很不错，基本上我们一家认坐进去没有什么压力，后备箱的空间也很大，这样的空间在同级别的车型当中应该是比较的大了，总之在空间上的话，家用是已经足够了
110. 空间很够用，后排的空间很不错，基本上我们一家认坐进去没有什么压力，后备箱的空间也很大，这样的空间在同级别的车型当中应该是比较的大了，总之在空间上的话，家用是已经足够了
111. 空间很够用，后排的空间很不错，基本上我们一家认坐进去没有什么压力，后备箱的空间也很大，这样的空间在同级别的车型当中应该是比较的大了，总之在空间上的话，家用是已经足够了
112. 唯一一点不足···后排空间有点小，而且后排座椅不能比例放倒，还是希望以后有所改进
113. 后排座椅比较宽大，舒适性好，但是影响到了后排空间，感觉空间比较小，还有提速有点延迟感
114. 后排座椅比较宽大，舒适性好，但是影响到了后排空间，感觉空间比较小，还有提速有点延迟感
115. 前排很不错，后排因为座椅的原因给人感觉空间不是太充裕，后备箱够用，遗憾的是后排不能放倒~
116. 中央扶手那的空间设计略小，杯架明显过小
117. 咱也没坐过豪华车，但在同级别来说很不错，皮和织物混搭的兼顾感观和舒适，座椅宽厚，后排倾斜度感觉比大部分车要大，但坐上去很舒适，比某神车为追求腿部空间缩短座椅宽度的做法厚道多了
118. 还是后排空间小了点，无法改变
119. 这个车整体大方有型，耗油不高，空间足，做工精细
120. 空间不是很宽敞，我就觉得前排还可以，后边不能再坐成年人了，太挤了
121. 我们一家人都比较小，空间够用了
122. 最满意的地方就是不错的外观和内饰，空间也够大，本人1.85驾驶完全不拘束，夜间驾驶有些车主说灯光暗，车内有6个格子可以调远近灯光的，估计是不会调吧
123. 外观大气，虽说没有亮瞎眼的地方，但开出来回头率还是蛮高的，座椅坐上那是相当舒服（家里以前是06年的黄海挑战者，可能开那车开的对这方面要求不是太高??），安全系数极高这方面给法系车满分，后备箱够大（虽然比不上我的挑战者，但是这空间绝对是够宽敞，再说一句，我的挑战者第二排不放到能拉三个马桶），标配液晶显示器（买的自豪，不标配估计也会有），油耗低（才开400公里，综合在8-9个之间，开段时间还会降）
124. 手套箱够大，后备箱够大，前排座椅调到舒适位置后排空间足够坐两个100kg的胖子，只是中间有点紧张
125. 也去福特4S看了下，那辆车关门声音有点脆，空间也小，感觉真差
126. 后排空间小，后平台斜的，不能放东西
127. 乘坐空间能再大点就好了，我们一家四口很好，坐上老人就有点挤了，但毕竞是5座吗，只是我家人多，不怪车哈
128. A柱过弯有点挡视线，后排空间有点局促
129. 前排空间足够，本人18380kg没有一点局促感，后排腿部空间略显局促但够用，行李箱家用够够的
130. 后座空间大，做三个体积大点的也毫无压力
131. 前排我1.7身高，空间上还略有富裕，后排空间就略显紧凑，三个人就得委屈下
132. 前排我1.7身高，空间上还略有富裕，后排空间就略显紧凑，三个人就得委屈下
133. 备胎略有空间，建议设计成小的工具箱
134. 178的身高主驾驶调至最低，头部距离车顶一拳三指，空间富裕；后排座椅得益于前排驾驶座椅背面内凹设计，腿部空间有保证；后备箱可容纳2个30寸行李箱和两个小行李包，介于后排座椅不支持比例放倒影响了扩容，总之居家一般情况够用了
135. 178的身高主驾驶调至最低，头部距离车顶一拳三指，空间富裕；后排座椅得益于前排驾驶座椅背面内凹设计，腿部空间有保证；后备箱可容纳2个30寸行李箱和两个小行李包，介于后排座椅不支持比例放倒影响了扩容，总之居家一般情况够用了
136. 前排后备箱空间不错，后排腿部空间太小，后排头部空间也不行
137. 前排后备箱空间不错，后排腿部空间太小，后排头部空间也不行
138. 前排后备箱空间不错，后排腿部空间太小，后排头部空间也不行
139. 空间还好，后排不能放倒
140. 后排空间在这个级别确实小了点
141. 内部空间轴距稍小
142. 轴距稍短，后排空间略小
143. 后排空间不理想，后排脚下凸出太高
144. 看过好几款，但是价格太高，或者空间不行，就是配置不行，小4最适合我的要求
145. 不妨碍，还行，长度略显短促，高度可以接受乘坐空间：178空间还可以，后排未体验，放了安全座椅就有点挤得慌，丈母娘估计闲挤
146. 喜欢这个车，看好了很多车，卡罗拉，308，英朗，最后还是被他吸引，外形内敛不张扬，符合我的性格，价格合适，主要是手里的钱就那么多，哈哈，关键是主要配置这个车全都有，现在开了300公里，没有任何问题，跑起来超稳，法国车就是不一样，要么说懂车的人才买法国车，唯独的缺点，这个车的空间确实一般，算了，反正我又不坐在后面，哈哈哈哈
147. 还可以乘坐空间：我身高1.7有点胖，驾驶空间还可以
148. 还可以乘坐空间：我身高1.7有点胖，驾驶空间还可以
149. 空间基本上还可以、后排比英朗空间稍微小一点
150. 后排乘坐空间小，储物空间一般
151. 后排乘坐空间小，储物空间一般
152. 2610的轴距，能有那么小的空间行了
153. 空间一般般吧
154. 还是有点空间小
155. 空间里还是有点小，不过在同类型车型里还是可以接受的了的，身高高的是有点小
156. 家用车大小吧，后排空间一般般
157. 没办法家里一定要这个，开始非要c3，感觉空间小了一点
158. 之后在英朗和C4之间纠结，试驾之后觉得C4略胜一筹，但英朗车内空间大，同配置价格略低
159. 大轴距但后备箱太大导致后排空间不足，方向盘下的左右灯，有时不小心就碰到了，一急还关不了
160. 大轴距但车的空间不足
161. 小四的动力还是很可以的，毕竟排量在那摆着呢，车的外观，内饰，空间都很不错，特别是雪铁龙的操控性能非常不错，朋友都说车坐着还挺舒服，其次就是这款车的配置也可以，倒车雷达，影像，esp，坡道辅助系统，这个对于新手来说很不错，还有大灯高低自动可以调整，这个也很人性化，车已经买两个多月了，在用车的过程中，我的感觉各方面都满意，从跑高速来讲，坐在车里几乎听不到多大的噪音，这点可以说法系车用料这方面还是可以的
162. 后排不能放倒是唯一不足，空间基本够用，后备箱也能满足日常所需
163. 紧凑车里面小四的空间不算大
164. 有人说后排不能放倒，空间有限
165. 后排空间小了一点，适合2个人乘座，这辆车就适合乘座4个人
166. 后排空间稍微有点小，后排中间座位没有头靠着实不足之处
167. 我们家庭都是比较瘦的，空间足够

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:257   negativescore:-98
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前开了300多公里，基本都是市区周边路线平常都是30-40的速度，看了下行车电脑每百公里油耗8.3，看了同事他们的6点几个的油耗差距还很大，不过同事说新车新手这个油耗可以接受，反正买了，改用还得用
2. 目前开了300多公里，基本都是市区周边路线平常都是30-40的速度，看了下行车电脑每百公里油耗8.3，看了同事他们的6点几个的油耗差距还很大，不过同事说新车新手这个油耗可以接受，反正买了，改用还得用
3. 家用车很好虽然是低配版但是配置已经足够满足我的需要了，油耗虽高点，但是结实，耐用，安全性好
4. 新车提回来的时候，第一次加了200元油(93#单价5.20元，加了38.46升)，跑了280公里，平均百公里耗油13.73升；第二次加了100元油(93#单价5.50元，加了18.18升)，跑了220公里，平均百公里耗油8.26升；前两天才加了150元油(93#单价5.10元，加了29.41升)，还没跑完，所以无法计算具体油耗，但是根据最近的用车耗油量来看，我最后一次用它跑回老家一个来回大约100公里，耗油量6.8升左右
5. 毕竟还似乎在磨合期，油耗高一点我也是认可的，且根据目前油耗来看明显在降低，等过了3000公里，估计油耗能控制在城区6升左右、郊区5-6升
6. 低油耗和充沛的动力以及安全性能是亮点
7. 1.2T发动机特别适合在市区使用油耗不高，我大体算了下如果纯市区拥堵状态下配合发动机启停功能，平均时速低于20公里的时候，我在三线城市纯市区的油耗大约是6L-7.5L左右，郊区油耗可以在4.5L左右，高速匀速90-110公里的时候，油耗大约在5L左右，
8. 1.2T发动机特别适合在市区使用油耗不高，我大体算了下如果纯市区拥堵状态下配合发动机启停功能，平均时速低于20公里的时候，我在三线城市纯市区的油耗大约是6L-7.5L左右，郊区油耗可以在4.5L左右，高速匀速90-110公里的时候，油耗大约在5L左右，
9. 首先还是安全，一辆车没有安全，其他配置都是浮云没有任何意义，一辆车我愿意选择他，首先就是C4世嘉的主动安全是我非常满意的，其次才是油耗和操控感，经过一千多公里的感受，油耗和动力我也是特别的满意，至于高速的表现我只开到最高时速120公里，感觉后劲还是十足的
10. 木有胎压，木有天窗，现在磨合期油耗有点高
11. 现在磨合期的油耗好高-13个油，还好有送的油卡
12. 目前1000公里平均油耗7，还比较满意
13. 安全，油耗，外观，操控，，这是我最看重的，也是我人生中第一辆车
14. 此车比较耐看，是我喜欢的样式，当初在宝来和c4世嘉之间权衡了好久，最后因为优惠幅度和服务态度的问题最终选择了C4世嘉，目前形式五百多公里，油耗6.8L/100km，当然显示油耗略小，个人感觉实际油耗在7-8个，不过7-8个油也是不错的，毕竟1310Kg的车身了，这个油耗还是不错，
15. 此车比较耐看，是我喜欢的样式，当初在宝来和c4世嘉之间权衡了好久，最后因为优惠幅度和服务态度的问题最终选择了C4世嘉，目前形式五百多公里，油耗6.8L/100km，当然显示油耗略小，个人感觉实际油耗在7-8个，不过7-8个油也是不错的，毕竟1310Kg的车身了，这个油耗还是不错，
16. 此车比较耐看，是我喜欢的样式，当初在宝来和c4世嘉之间权衡了好久，最后因为优惠幅度和服务态度的问题最终选择了C4世嘉，目前形式五百多公里，油耗6.8L/100km，当然显示油耗略小，个人感觉实际油耗在7-8个，不过7-8个油也是不错的，毕竟1310Kg的车身了，这个油耗还是不错，
17. 从购买这款车开始，这款车的油耗就是让人很关注的，比起带涡轮油耗上是高了点，不过自然吸气这款车油耗还是我能接受的，同1.6L别的车比较，油耗还是让我感到很满意的
18. 我的爱车过了一年的生日，油耗很稳定平均油耗在7.2，完全达到我的要求了，在前面我说过，我开车上班距离太短，而且这里山区，大车多就是拉煤车多，经常堵车让人很烦，同时对油耗的增加也起了一定的作用，开车作为咱们老百姓，油耗是很重要的，省油就是省银子
19. 我的爱车过了一年的生日，油耗很稳定平均油耗在7.2，完全达到我的要求了，在前面我说过，我开车上班距离太短，而且这里山区，大车多就是拉煤车多，经常堵车让人很烦，同时对油耗的增加也起了一定的作用，开车作为咱们老百姓，油耗是很重要的，省油就是省银子
20. 我的爱车过了一年的生日，油耗很稳定平均油耗在7.2，完全达到我的要求了，在前面我说过，我开车上班距离太短，而且这里山区，大车多就是拉煤车多，经常堵车让人很烦，同时对油耗的增加也起了一定的作用，开车作为咱们老百姓，油耗是很重要的，省油就是省银子
21. 我的爱车过了一年的生日，油耗很稳定平均油耗在7.2，完全达到我的要求了，在前面我说过，我开车上班距离太短，而且这里山区，大车多就是拉煤车多，经常堵车让人很烦，同时对油耗的增加也起了一定的作用，开车作为咱们老百姓，油耗是很重要的，省油就是省银子
22. 目前油耗感觉还行·新车缘故有点费油
23. 真实油耗感受，希望给大家带来帮助
24. 新车，市区跑平均时速20，油耗10.7
25. 高速跑了200多公里，速度控制在80-100km/h，综合油耗在4.5，很是不错
26. 底盘及全车激光焊接，中控位置简单大方，油耗超底
27. 这种油耗是喜人的
28. 3.城区内的油耗偏高
29. 油耗应该要归功于最新的爱信6at吧，目前高速跟市区都有跑，显示是7.5L/100公里，用小熊油耗算过也是差不多跟显示的一样，还是比较有参考意义的……
30. 油耗应该要归功于最新的爱信6at吧，目前高速跟市区都有跑，显示是7.5L/100公里，用小熊油耗算过也是差不多跟显示的一样，还是比较有参考意义的……
31. 油耗有点高目前为止8.7论坛里有5点几相比之下我得很高吧原因可能是新手和磨合期的原因
32. 跑了趟老家，130公里，路况很好，全程6.6的油耗，很满意
33. 平均6.0、6.1的油耗
34. 购车3个月后追加口碑当前行驶里程 5095 公里当前平均油耗 10.3 升/百公里油耗有点偏高，估计是武汉市太堵了，现在的时速只能跑到16公里马上就要首保了不知道保养之后油耗会不会有所变化发动机的噪音有点大，别个BYD开了4年多了怠速基本听不到声音变速箱还是不够积极，尤其是每次急刹之后再想加速等半天才有反应，
35. 购车3个月后追加口碑当前行驶里程 5095 公里当前平均油耗 10.3 升/百公里油耗有点偏高，估计是武汉市太堵了，现在的时速只能跑到16公里马上就要首保了不知道保养之后油耗会不会有所变化发动机的噪音有点大，别个BYD开了4年多了怠速基本听不到声音变速箱还是不够积极，尤其是每次急刹之后再想加速等半天才有反应，
36. 油耗高
37. 行驶3500公里了，油耗一直没有降下来，维持在7升左右，可能是由于前期磨合的缘故，看到车友们6.几甚至5.几的油耗，我除了惊讶就是反思，到底是哪里做的不好，还是说这车的自动变速厢先进，还是这车的手动变速厢落后，一般来说，手动应该是比自动省油的，像车友们晒的油耗，真心把我惊到了，也改变了我对自动变速厢的费油的观念，希望可以看到车友们持续的油耗贴子，话说回来我能做的就是养成良好的驾驶习惯，继续努力吧
38. 我开车喜欢急加速，目前油耗10个，可能过了首保油耗会好些吧
39. 操控较好、底盘稳、油耗不高，前排空间比较舒适
40. 目前还可以油耗显示8.1估计实测的话应该还会高点没跑过高速就是上下班代步老婆开的慢平均车速才二十一公里这个油耗比较满意毕竟车重很排量在这呢
41. 一直看好的是c4L因为是给老婆买的陪老婆去看的时候顺便去看了下408结果老婆相中了个人真心不喜欢408的大屏pass上网查了查C4L的油耗感觉有点高pass老婆不懂车但是提的要求感觉很专业似的那就是日韩系大众不考虑个性吧正好本人比较钟爱雪铁龙所以就着重看了看c4世嘉感觉还行老婆也看好了就果断定了
42. C4世嘉的油耗令人惊喜，可以和日系车有的一拼
43. 油耗低于心里预期，不错
44. 安全配置高，全系标配彩屏.ESP博世9.1最新车身稳定系统.上坡辅助，内饰质感好，噪音小，座椅舒适度较好，音响效果佳（六个），油耗低，个人曾做代驾工作一年多，驾驶过无数车辆，这款车手动操控确实不错
45. 还在磨合，市区走走停停，油耗11，平均速度23km，过了磨合期油耗一定会降下来的，这在许多车主里是得到印证的，我喜等那一天的到来
46. 油耗目前很满意，个人觉得7点多的油耗挺低的，看过好多同事朋友的车油耗都在10点多，动力可能是一方面原因，个人驾驶习惯好，开车比较注重安全，所以油耗方面不担心
47. 油耗目前很满意，个人觉得7点多的油耗挺低的，看过好多同事朋友的车油耗都在10点多，动力可能是一方面原因，个人驾驶习惯好，开车比较注重安全，所以油耗方面不担心
48. 油耗目前很满意，个人觉得7点多的油耗挺低的，看过好多同事朋友的车油耗都在10点多，动力可能是一方面原因，个人驾驶习惯好，开车比较注重安全，所以油耗方面不担心
49. 油耗还是相对比较高的
50. 油耗比同级车要高一些
51. 只是在市区行车油耗很高的
52. 挺喜欢这辆车子的油耗，确实低，而且动力什么的其实也都还行，车子不是特别轻，油耗能到这个地步，不错了
53. 挺喜欢这辆车子的油耗，确实低，而且动力什么的其实也都还行，车子不是特别轻，油耗能到这个地步，不错了
54. 油耗中等水平，目前平均百公里7.8L,据说有油耗在6.8左右的，可能跟个人驾驶习惯相关吧，个人平时驾驶还是蛮随意，没有刻意省油，这个油耗我觉得正常
55. 定位就是同级中最豪华配置的，所以，基本没有人来挑c4的错，而且这车是真的很省油，动力不错，油耗却不高，而且是操控和舒适性都很好的
56. 目前还是磨合期，自动挡的嘛，再加上就上下班用用车，跑的又是市区道路，平均油耗是8.7（有次快速通道上，时速80左右时，油耗真的好低，才4.6左右），虽然和某国车比起来高点，但是车重量摆那的，也没法
57. 目前还是磨合期，自动挡的嘛，再加上就上下班用用车，跑的又是市区道路，平均油耗是8.7（有次快速通道上，时速80左右时，油耗真的好低，才4.6左右），虽然和某国车比起来高点，但是车重量摆那的，也没法
58. 油耗总体来说还是比较满意的，我跑的高速比较多，所以油耗不是很高
59. 磨合期的油耗有点高，当然个人原因占大头:新手、市内驾驶、基本全程空调、全程音乐，首保后再看看，应该会降
60. 小4的内饰做工，用料很满意，内饰用料很好，虽然因为成本问题用的是硬塑料，但是看着很好，不会有低档车的感觉，而且配置逆天，1.6自豪配备的是6速变速箱，使用过程中，换挡很及时，油耗相对于老世嘉省油很多，而且其他的配置像真皮座椅，大屏中控，esp，6安全气囊，倒车影像该有的都有了，有点美中不足的是没有胎压监测，这个是一个很实用的配置，要是有就好了
61. 1.6的7..2的油耗，我觉得挺好，平时我开车也比较急
62. 油耗方面我平常跑城区所以油耗高一些，等几个红灯什么的基本7.2左右了有时候可能更高些
63. 油耗绝对满意和惊艳，目前2300公里，没有上过高速，平时上下班走走高架和市区，回了一趟家来回800多公里，都是走的国道和小路，最高速度没超过90，平均油耗5.3
64. 油耗绝对满意和惊艳，目前2300公里，没有上过高速，平时上下班走走高架和市区，回了一趟家来回800多公里，都是走的国道和小路，最高速度没超过90，平均油耗5.3
65. 提车没多久，都是在市区开开，总里程200多，油耗较高，10L/100km
66. 市区平均油耗7.2升，郊区高速平均油耗6.4升已经达到预期油耗
67. 市区平均油耗7.2升，郊区高速平均油耗6.4升已经达到预期油耗
68. 其间别人开车去了一次高速，来回也就300公里吧，高速上表现还是很不错的，平稳，噪音低，油耗大概4毛多每公里，这也是通过加油量和公里数自己算的，应该很准
69. 夏天开空调油耗稍微高了点，从6.5升到了6.7
70. 一周跑了905公里，平均油耗6.8，时速36
71. 1.同配置上价格有优势；2.底盘nice；3.安全配置到位；4.本人喜欢与众不同；5.油耗不高，我7.4是开着空调的油耗
72. 对于工薪阶层来说，买车算是一笔大的开销了，自己选车过程也很漫长，看了长安CS35，逸动，瑞虎5，艾瑞泽7,H2，福瑞斯，英朗，昂科塞拉，开始要买SUV，后来觉得自己的预算还是买辆轿车更适合，国产的几款紧凑型车我觉得也可以，但老婆大人对品牌外观都看不上（为了家庭和谐，必须的哈~），家中表哥有一辆世嘉，老婆觉得外观很好，但它是4AT，无ESP,后来发现了C4，外观，安全配置，油耗都很满意，自动豪华虽然超了点预算，但现在一点不后悔
73. 车的外观和油耗大屏幕和金属轮毂以及超安全的车身
74. 起步时动力有点弱提速稍慢虽说有s挡但是油耗增加就不值得了，有时顿挫较为明显
75. 高速油耗惊人5个市区就8个了跑跑高速很划算仅仅3毛一公里
76. 我主要是在城内和城际跑，市内比较多，走走停停的，加上还在磨合期，这个油耗应该还是不错的
77. 当时购买自动挡就明白现在的自动挡和手动档相比在油耗上真的没有明显的差距了，油耗高低还是看个人开车的地区，本人成都周边很少有堵车的情况，油耗想高都没法
78. 当时购买自动挡就明白现在的自动挡和手动档相比在油耗上真的没有明显的差距了，油耗高低还是看个人开车的地区，本人成都周边很少有堵车的情况，油耗想高都没法
79. 当时购买自动挡就明白现在的自动挡和手动档相比在油耗上真的没有明显的差距了，油耗高低还是看个人开车的地区，本人成都周边很少有堵车的情况，油耗想高都没法
80. 油耗还是很满意的，加了1100块钱的油能跑3000公里，是不是很不错啊，行车电脑显示的是6.3L/百公里，真实计算是6.7L/百公里，车重1350kg，有这个油耗是很喜人的，虽然排量很小但是也给了一定的速度惊喜，在等红灯起步的时候，也是有（推背感）的，只要敢踩，你就是第一个冲出去的
81. 家用车能有6个多的油耗我非常惊喜
82. 还算满意，一个月2300公里下来平均油耗7.8，平时一半高速一半上下班拥堵
83. 油耗适中，操作技术再调整下，多练练车估计降的空间还有
84. 油耗很意外，特别是高速，那么重的车，油耗却那么低，外观漂亮大气，内饰个人感觉也很满意，简洁大方，再一个就是上坡辅助，新人很有用，不用担心后溜，全系标配ESP安全有保障，后窗玻璃很有特点，有点C5的范
85. 油耗很意外，特别是高速，那么重的车，油耗却那么低，外观漂亮大气，内饰个人感觉也很满意，简洁大方，再一个就是上坡辅助，新人很有用，不用担心后溜，全系标配ESP安全有保障，后窗玻璃很有特点，有点C5的范
86. 从去年五月就准备买车，就一直泡在汽车之家看车，在帝豪，朗逸，英朗，世嘉中选择了世嘉最多的还是家里原因，我们跑的士的都雪铁龙，口碑相对来说比较好，然后自己感觉朗逸内饰还没世嘉好，还有英朗给我的感觉扳金太薄，别克的油耗一直感觉比较高
87. 手动操作起来太费劲了，油耗比较高，跑快了车身还有异响，风噪和胎噪处理的不是很好
88. 车的悬挂调校的还是不错的，要是油耗再降低下应该是会挺好
89. 省油大概，我开的慢，40码不超2500转油耗基本6.5
90. 主要是平时上下班开，平均也就20多的时速，能跑到8以下的油耗已经很出色了
91. 车子行驶很好个人比较满意油耗还在测试中，其他性能正在一点一点的挖掘总体还是很满意的
92. 完全在可接受范围内，我的驾驶技术还比较菜，要是驾驶习惯和技术都不错的话，油耗完全可以控制在6点几
93. 刚开回家，油耗较高，200公里过后降到7.8个油百公里，能接受，希望在首保后能再降低，自动挡的这油耗可以跟日韩的媲美了吧
94. 油耗还好吧，我目前行使600多公里综合油耗7.2，跑的是郊区，估计以后还有不少下降的空间
95. 大家说油耗7个左右，我现在磨合期400公里的平均速度19，油耗是8.2
96. 油耗，安全，外观，舒适度，是我选择这辆车的原因，相对同等价位的紧凑型车，c4世嘉是唯一一辆兼顾了两口之家对这四个方面要求的车型
97. 油耗比我想象中的好，现在暂时相当节油
98. 在选车过程中看了北京现代明图，价格高了，上海大众朗逸底盘底了，吉利EC8油耗高，C4世嘉无论是价格与质量的性价比都高些
99. 整车厚重扎实操控性很好，外观耐看，油耗非常满意
100. 非常满意磨合期市区跑了1700公里算下来4毛3每公里，平均油耗目前7.8
101. 电动的后视镜，动力很足，但是油耗并不高
102. 说道油耗，作为实习的我，车车又在磨合期，平均油耗5.5左右
103. 总体油耗在个人承受范围之内，作为家用来说油耗不错了
104. 最满意的是雪铁龙的厚道，我买的是标配，安全配置一样没少，还有隔热玻璃，软材料内饰...隔音效果非常好，动力也不错，油耗也不高
105. 磨合期内，加上日常市区内开车，红绿灯和堵车的较多，速度很少能上到40，油耗目前9.5，第一箱油250元跑了427km，将近6毛了，用车熟练后和出磨合期后油耗应该能下降不少吧，毕竟官方油耗值才6.2啊
106. 磨合期内，加上日常市区内开车，红绿灯和堵车的较多，速度很少能上到40，油耗目前9.5，第一箱油250元跑了427km，将近6毛了，用车熟练后和出磨合期后油耗应该能下降不少吧，毕竟官方油耗值才6.2啊
107. 目前新车油耗7.5，听说首保后还会降低，同级别的车，雪铁龙的油耗还是很满意的
108. 隔音做的非常不错，尾部的简单造型是我的最爱，油耗低是值得称赞的地方，空间比较宽敞
109. 非常满意，油耗是本车最大亮点，城市里7个油，磨合之后油耗肯定还会降，朋友们，家用省油是关键阿
110. 最后在网上看到汽车之家，就下载了开始研究起来，最初选车全靠外观，喜欢suv,哈佛h6简直迷恋到不要不要的，但是逛了几天论坛，很多人说动力和换档问题，还有就是油耗有点高，最终放弃suv
111. 关注这款车大半年了，始终喜欢这个自动豪华版，外观比舒适版好看，轮毂，以及中控都看起来很舒服，很简洁，也很耐看，地盘扎实，实至名归，油耗满意，外观精致，座椅很舒服
112. 一档不行，从二挡起步，完爆别人的车跑高速：买车时候从商丘回洛阳，四百多公里，开下来不算累，高速油耗当时是6.5，回来之后一直在城区跑，7.2
113. 新车才400多公里，平均油耗7.2，还可以吧
114. 油耗是目前我最惊喜的
115. 本人性子急点，城区油耗七个多，
116. 外观时尚大气，油耗低，动力够用，内饰体现出法系车的独到设计，空间够大
117. 目前油耗表现不错，可能是我跑高速比较多的原因
118. 不够从目前状态来看，油耗应该不错的，因为自动档车型转速在2000转的时候就换档，所以说正常驾驶的情况下，油耗表现应该是不错的
119. 不够从目前状态来看，油耗应该不错的，因为自动档车型转速在2000转的时候就换档，所以说正常驾驶的情况下，油耗表现应该是不错的
120. 高速跑到5.1油耗，市区最多30个油
121. 跑到60以上，车速稳定的情况下，即使油耗才3
122. 真正开车的，反正我是从来没在乎这个问题，就是拿那个数字当乐趣而已，关注油耗有实际用处吗
123. 动力充足，上坡有点乏力，但是对于暴力驾驶的我足够了，建议朋友们买1.6自然吸气的性价比高，动力足，油耗也不高
124. 这油耗高吗
125. 刚提没时间开，才93公里了，还算不出来，加满油310元，电脑显示平均油耗5.5（跑了71公里高速）
126. 油耗不算低了，真实油耗会比表显高1个
127. 油耗不算低了，真实油耗会比表显高1个
128. 油耗较低，安全性超好
129. 网上看评论，总体感觉老美的车油耗偏高
130. 现在天热开空调实际油耗划5毛
131. 性价比高，价格不贵，外观，油耗，动力，内饰，都满意
132. 这个车真心不错，价格低，油耗低，车身稳，抓地
133. 合资品牌中价格便宜，配置高，6AT油耗不错，颜值高
134. 油耗方面还是可以，让我能接受的了，不过最好能显示多少多少油耗的比较好，这样子总是心里没底
135. 油耗感觉挺好，在自己能接受的范围之内吧
136. 油耗:道路情况是五分之一的高架，其它全是市区蜗牛，现在2000公里平均时速25公里，油耗在开空调的情况下显示是7.2升，满意
137. 油耗很不错，希望首保后会更好
138. 隔音效果不错油耗很满意
139. 电脑一直现实6个左右说好的新手油耗高呢我开始不相信电脑了
140. 油耗比较满意，做工扎实
141. 油耗相当满意，磨合期平均3.5-4.5毛一公里
142. 后排中央凸起影响中间乘客舒适性，磨合期油耗有点偏高，没有胎压监测
143. 平时上下班堵车油耗稍高，但是跑快速路油耗能达到五点几哦
144. 平时上下班堵车油耗稍高，但是跑快速路油耗能达到五点几哦
145. 油耗是一大亮点，自动挡总体不错
146. 新车驾驶油耗偏高，转速不能超过4千转，这台发动机的特点是时速在80码时，发动机的转速就在2千转以下，这说明发动机是省油的，我测试过现在最好的油耗是5.1/100公里，这是在环城路上测试的，不是在市区内
147. 新车驾驶油耗偏高，转速不能超过4千转，这台发动机的特点是时速在80码时，发动机的转速就在2千转以下，这说明发动机是省油的，我测试过现在最好的油耗是5.1/100公里，这是在环城路上测试的，不是在市区内
148. 后来在论坛询问大佬们，才知道新车加上我新手，油耗过段时间就好了
149. 配置高，油耗好可以
150. 起步稍肉，油耗超高，超高，超高
151. 油耗纯市区上下班10个油，跟其他车主比偏高，但是在正常范围，谁叫我在几个堵点活动呢
152. 座椅比较舒服，舒适度高，开起来比较舒服，自动档用起来油耗还可以
153. 油耗太高，8.4
154. 提车4天，目前行驶500多公里，市区+高速，车上提示5.5L，但感觉油耗应该比这个多一些，具体后续计算以后
155. 无头绪时看到c4，法国车还是安全放心，改为6at后油耗降低，在相同价位里c4性价比最高，对自己的选择不后悔
156. 然后直接去了雪铁龙，主要是看网上说1.2T发动机国际获奖，试了试感觉提速就是比1.6的快，本人开车好大油门，找人订车最后优惠的价格比较满意然后第二天就买了，感觉比英朗强多了，提速100码以前提速感觉很顺畅，目前油耗磨合期稍微高点
157. 目前跑了600多公里，平均时速27的市区路况，油耗6.6，这么重的车真有些惊喜了；
158. 豪华型不带天窗和导航，刹车有异响，丝丝的，不知道是不是没过磨合期，油耗有些高，2000公里以后再看吧
159. 当时看车的时候看了很多日产轩逸大众的朗逸别克英朗还有菲亚特的菲翔雪弗兰新科鲁兹马三昂科塞拉为什么选这个其实当时就是车展随便看了一下当时销售说的很心动觉得这个车子外观不错配置相当厚道加上自己不是很喜欢那么多的街车新轩逸价格比较贵没有什么优惠英朗外观不错但是内饰就差强人意了我朋友的英朗半年了车里的味道还很大可想而知是什么做工了科鲁兹听说油耗很高而且那个中控简直很丑欣赏不来马三确实想买外观漂亮时尚但是综合对比了下后排空间实在太小了我1.7坐进去都感觉好小而且车漆很薄感觉纸糊的一样最主要的是噪音实在接受不了大众神车就不评价了销售一个个跟大爷一样现在用C4下来感觉很不错起码各方面都做的很不错没有特别的优点但是也没啥缺点目前就发现一个方向盘打死会有异响其他的没有问题后续有什么情况再说
160. 开车舒适，油耗满意
161. 油耗低，车子结实，有先进技术的感觉
162. 油耗惊喜，磨合期才7个，后期值得期待
163. 安全配置，油耗
164. 油耗非常的惊喜，从提车的时的13,3000KM下来基本上降到了7.7左右，郑州的路况大家都懂得，挺不错的，内饰也值得夸奖下，做工还是很细致，软包的中控整体塑料感不强；出色的外观，也给自己一种可靠的感觉，买的白色车，有的时候把它停在楼下，看着它就像是个大白一样
165. 理想的油耗，底盘扎实，音响效果好，安全配置高
166. 以前，我开的是雪铁龙新爱丽舍，除发动机声音大，油耗较高之外，符合老三代皮实耐用的特性，非常省心
167. 油耗很满意，新车磨合期才5.3这个油耗心目中很知足了
168. 油耗很满意，新车磨合期才5.3这个油耗心目中很知足了
169. 推荐1.2T不管是价格油耗，配置都特别的合适
170. 同档次车型中看中这款动力，油耗，空间大，性价比比较高等
171. 油耗最满意了，油耗显示6.7实际油耗7.2，十分钟市区，二十分钟国道四毛左右，从提车到现在1100公里440块油钱
172. 油耗最满意了，油耗显示6.7实际油耗7.2，十分钟市区，二十分钟国道四毛左右，从提车到现在1100公里440块油钱
173. 油耗感觉还行，新车磨合期开了1700公里，而且大多数都是在城里跑（高速只跑了三百多公里），走走停停平均油耗能在7.1相当不错，这油耗相信大多数人都能接受，等首保后必定还有惊喜
174. 油耗感觉还行，新车磨合期开了1700公里，而且大多数都是在城里跑（高速只跑了三百多公里），走走停停平均油耗能在7.1相当不错，这油耗相信大多数人都能接受，等首保后必定还有惊喜
175. 油耗感觉还行，新车磨合期开了1700公里，而且大多数都是在城里跑（高速只跑了三百多公里），走走停停平均油耗能在7.1相当不错，这油耗相信大多数人都能接受，等首保后必定还有惊喜
176. 高，实在是高，体现在外观，油耗，底盘，操控
177. 喜欢它的油耗车型合安全性能
178. 怎么会这么高的油耗
179. 新手，开得慢，平均速度23km/h，这个油耗还是比较满意的
180. 这油耗对于新手还可以
181. 上班路烂路多，平均速度27，油耗8.2，转速一般2000多点就升挡，路好应该很省油
182. 内饰用料不错，隔音很好，底盘扎实，油耗非常满意，提车时候显示百公里31个油还多，往老家跑一趟，来回150公里，有一半是山路哦，跑回来油耗就降到6.5了哦
183. 退完就看上4081.2手动，搞活动也去了，优惠力度也很大，车大气，漂亮，嘿嘿，交了500大洋订车，但是对带t的信心还是不足啊，说服不了自己，1.2t不平顺1.8油耗怕太高，购置税还不能减半，退退退
184. 油耗现在磨合期偏高，看看后续能降下来吧
185. 综合油耗标的6点多，现在是8点多，新车1500公里以后估计以后拉完高速油耗能将一些
186. 底盘稳，油耗低，噪音控制不错
187. 4档70KM的时候，油耗显示是4.7L，80KM摘到空档，油耗显示1.8L--2L之间，1.3吨的车重，油耗感觉不错，这个应该和2个方面有关系，发动机重新调教过了，变速箱变速比重新优化过了，我加的是92号乙醇汽油，下次提示加油会选择95号测试一下，不出所料的话应该是动力更强，有劲就好~~~~
188. 综合油耗目前偏高，升百公里在8.4，我会好好磨合的，期待磨合期后能降到7
189. 作为家用车非常实用，油耗算是同级别车型比较理想的
190. 1目前油耗偏高，等过了磨合期再看
191. 高速没说的，磨合期，平均油耗8个，应该很不错了，颠覆了我对法系车油耗子的固有印象
192. 后排还是不理想，目前油耗有点高
193. 才拿到车一个礼拜,每天就上下班开一下,油耗还有待观察,具体情况待我再开一段时间补充吧.
194. 1.2T发动机采用了主流技术，在动力和油耗方面找到了不错的平衡点
195. 油耗方面的话，刚开始可能稍微要花点油，但这还好，车子还没过磨合期，等磨合期过了，再拉拉高速，可能会不一样吧，不过这个油耗给的我还是能接受的；
196. 油耗没开出多大感觉出来，跑的算正常，都是上下班在开，有时候会堵下耗点油，但也算能接受，油耗方面算满意，其实我本身对这个没有太多要求，只要油耗不高的很夸张就行；
197. 油耗没开出多大感觉出来，跑的算正常，都是上下班在开，有时候会堵下耗点油，但也算能接受，油耗方面算满意，其实我本身对这个没有太多要求，只要油耗不高的很夸张就行；
198. 目前磨合期，在上海天天堵车再加新手，油耗还是蛮高的，等过首保应该不会高到哪去
199. 不过总体来说还是可以，毕竟现在早晨起来零下十度还多，早晨打火那声音油耗一听就高
200. 目前行驶了2100公里，市区油耗因为车流量大，红绿灯路口多，油消耗量有点大，8个多油，跑了次长途，挺省油的，油耗差不多6个油，比较满意
201. 目前行驶了2100公里，市区油耗因为车流量大，红绿灯路口多，油消耗量有点大，8个多油，跑了次长途，挺省油的，油耗差不多6个油，比较满意
202. 油耗相当理想，只要控制好了，正常行驶，市区6.5之内，快速4.5左右，高速跑过1次，120油耗表显5.5个左右
203. 油耗这东西不好说，跟个人驾驶习惯和路况关系很大，走省道我试过均速60左右油耗最低到了4.9，不过纯市区走，油耗一般在9左右
204. 油耗这东西不好说，跟个人驾驶习惯和路况关系很大，走省道我试过均速60左右油耗最低到了4.9，不过纯市区走，油耗一般在9左右
205. 油耗自己还是很满意的，我觉得小四这么重的车身，在综合路况能在7个油已经很不错了，至少自己是比较满意的，对于suv十个左右的油耗真的是少多了，真的有点欣喜自己当初没有选择SUV，不然光加油就够心疼的了
206. 由于家离单位太近了，所以当初买车的时候就是为了回老家，走长途的，平时走市区的时候也比较少，告诉、国道、省道比较多，整体油耗还是比较满意的，自己也开车时的时候看了一下，速度在75左右的时候最省油了，哈哈可以达到三点几个油
207. 动力刚刚够用，毕竟是1.6自吸加速表现：想要提速快还是得S档，谁用谁知道，但是油耗肯定会变高，鱼和熊掌不可兼得
208. 目前行驶了5200，秋天提的车，从最开始的10个多降到了7个多，现在因为是冬天油耗又回升了，你们的也是这样吗
209. 开了4000公里总体感觉是挺省油的，就是油箱有些小了，大概45~50L的样子，平时主要跑城市快速路和高速平均油耗在6~7.5之间，还能接受
210. 电子液压助力转向手感厚重路感清晰，悬架行程较大、底盘很整操控舒适性对半开、扭力梁很粗底盘重高速稳定性好，噪音控制较好，风噪很小，车门厚实钣金还可以，保养比宝来便宜，油耗比美系低，动力强劲、不烧机油
211. 这车路况好省油,路况不好不省油，1800转为经济转速，跑郊区城市环路70-90迈油耗能控制在5升左右，纯市区路况好油耗在6.2-6.8升左右
212. 一二档跨度大不利于节油，纯市区蠕行一档二档的走，有时候就得一档1800-2000转的走，因为换二档车速过快又脱档，油耗在八点几
213. 城市路段表现：哈尔滨三环不堵车油耗5.0-5.3，平均车速38，市区二环不堵车油耗6.2-6.8如下图，哈尔滨的坡路还是比较多的，二环内车比较多大概8升左右
214. 主要注重安全性，当时看了日产轩逸，觉得195的轮胎太窄哈尔滨冰天雪地开着没信心、前脸不怎么好看，一汽宝来经销商报价比网上高太多、用料一般、平台较老、踩油门中控台挡右腿，朗逸优惠力度小、气囊不多，明锐配置太寒酸油耗不低，福克斯机械液压助力油耗高、后排座椅像板凳，昂克赛拉和威朗的直喷机担心积碳会多，保养也不是很便宜，韩系车拼接车门、铁皮油箱被追尾有爆炸的可能性，而且低扭弱并不省油
215. 主要注重安全性，当时看了日产轩逸，觉得195的轮胎太窄哈尔滨冰天雪地开着没信心、前脸不怎么好看，一汽宝来经销商报价比网上高太多、用料一般、平台较老、踩油门中控台挡右腿，朗逸优惠力度小、气囊不多，明锐配置太寒酸油耗不低，福克斯机械液压助力油耗高、后排座椅像板凳，昂克赛拉和威朗的直喷机担心积碳会多，保养也不是很便宜，韩系车拼接车门、铁皮油箱被追尾有爆炸的可能性，而且低扭弱并不省油
216. 油耗还不错，基本就是每天上下班开，穿行在深圳巨堵的路上，一踩油门一脚刹车，平均车速就20公里，目前三个月跑了2500公里，油耗显示7.5
217. 购车1个月，行驶1000公里，纯市区，大屏显示均速16km/h，白百公里油耗10.3
218. 可能是新手，操作习惯不好，开车太慢等原因，造成油耗高
219. 本人踩油门向来不够温柔，即便如此，7500公里首保时，综合油耗8.2L/100公里，首保之后重新计算里程约3500公里的油耗为7.4L/100公里，纯市区
220. 现在稍微高点，拉了80多公里的高速，总油耗降了，单纯的高速油耗在6.6左右，开了空调的
221. 现在稍微高点，拉了80多公里的高速，总油耗降了，单纯的高速油耗在6.6左右，开了空调的
222. 提车到现在有半年时间了，油耗整体满意，8200多公里油耗平均7.4（包含磨合期），比工信部给出的6.2高出1.2属比较可观的了
223. 油耗非常喜人啊
224. 按照这个算的话，实际油耗大概在6.2L/100KM左右，平均一公里大约0.36元/公里
225. C4世嘉的安全配置和用料是有目共睹的，这次换装爱信的6AT变速箱感觉不出换挡，油耗有惊喜
226. 跑100的话车身平稳没噪音，发动机也很安静，油耗显示6不到
227. 油耗听说也比较高，就否定了
228. 德系车公认烧机油，断轴，而且减配非常厉害；美系车油耗偏高，烧不起；日系车皮薄，安全方面差，爱国情节过不去
229. 目前总共跑了6100km，高速和市区大概四六开吧，油耗平均7.4L/100km，得益于新疆汽油价格相当便宜（93#从买车到现在从来没超过七块五），油耗总共在四毛左右
230. 纯高速状态下油耗不到5，那真叫个省
231. 迄今为止，一共加过五百块钱的油，最近一次加了两百块，还没有用完，平时上下班的话，平均油耗7.6个油左右，高速要低一下，去县城看两老，跑的省道就是6.7左右，综合油耗差不多7个油的样子
232. 迄今为止，一共加过五百块钱的油，最近一次加了两百块，还没有用完，平时上下班的话，平均油耗7.6个油左右，高速要低一下，去县城看两老，跑的省道就是6.7左右，综合油耗差不多7个油的样子
233. 跟预期的表现一致吧，可以这么说，中控屏显示是6.4L/100km，实际的油耗为6.88L/100km
234. 美系车油耗高
235. 神车介于这几年的什么什么门的pass!能兼容安全性能和油耗同等价位就它了
236. 郊区路和国道居多，较少跑市区道路，行车电脑显示5.8L/100KM，我自己实际计算过，大约在6.0L/100KM左右，比行车电脑显示的数据稍微高一点，这个油耗数据，也还是蛮出色的
237. 因为我是个新手，车子又处于磨合期，一直在市区开开，还没有上过高速（实习期），平均时速22KM/H，这个油耗我已经相当满意了
238. 因为大部分是在市区，现在的油耗相对来说还是不错的，纯高速上次开是在5个油左右
239. 但是就我目前只开了100多公里的市区和国道来看，5.5的油耗怎么样，还不错吧
240. 1、安全气囊是一线品牌，这个很良心；2、轮毂漂亮；3、内部做工质感真心好，简约不简单；4、看不见的配置，如ｅｓｐ、坡道辅助之类，良心，比大众好太多；5、防撞梁，用料足，看到过新闻报道这车跟货车在告诉撞上了，司机没事不说，还把货车前面撞掉一块，比大众老省梁好太多；6、节油，油耗低；7、空间大；8、法系车的底盘，我们都懂的，稳当，我把4s店基本试完了，感觉不错；9、试驾车之前还有1.2T的，后面基本换成1.6T，因为自己要买1.6L，所以动力方面是从1.2T评估的，觉得应该能接受；10、厂家给底盘做好了底盘防护，其实不用自己做装甲；11、玻璃是防紫外线等等的，其实不用贴膜都行；12、价格不错；13、雪铁龙的5万定额贷政策不错
241. 车内用料扎实，经济油耗，家用绝对够，中控设计的很符合本人的审美观，属于耐看型，外观也漂亮，从最开始拿到驾照就开始关注这款车，对比了好几款，最后决定选择手动豪华型，提车后也没有让我失望，期间挂蹭过几次，但是无伤大雅，也没管，现在越开越觉得舒服，女朋友也喜欢，我们要是下回再换车还是选择这个品牌的，质量扎实，外观漂亮，不失法系的浪漫，又增加了中庸之道，发动机1.6的也够用，只要舍得给油，动力没问题
242. 现在6500，还没去首保，等过了首保，估计有可能降到6升一下，很是期待啊，市区大概就是6.8，高速上一般就是5.5左右之前测试过几次，90是最佳洁油速度，120速度油耗保持好大概在6.5左右，还是很不错的
243. 因为外观漂亮，老远侧面看，流线很美，女朋友说比C5好看，整体美感十足，做工精致，用料扎实，油耗经济，主要还是对比之后比神车之类的性价比要高，当时看过宝来智慧版的，价格一样，但是宝来一是外观不喜欢，二是配置没有嘉人高，宝来连最起码的后防撞钢梁都没有，之前也对比过跟其他主流车的东西，比如，气囊，嘉人算是最近多的，防撞钢梁的尺寸也是最大的，横向稳定杆的直径比英朗要粗很多，再还有悬挂悬挂的调校最牛的
244. 现在还是磨合期，高速国道村道都跑了，平均油耗7，感觉还可以接受，后期应该还能再降，驾驶风格偶尔偏小暴力，以后开车还是要温柔点，更省油
245. 理想的油耗，操控精准，品质放心
246. 目前跑了900公里，油耗目前参考意义不大，7.3左右，还算理想了，车重毕竟摆在那，重量适中，比有些车重的多
247. 估计开一段时间应该能降一些，该油耗可以和我同事新卡罗拉媲美了，这点很满意
248. 中间关注过MGGT、福克斯、英朗、科鲁兹，最终本打算买鲁兹，觉得它的外观、价格、质量、都具有极强的吸引力，但是最终在一个卖车的朋友推荐下说新出来的雪铁龙C4可以考虑一下，于是就到4儿子店试乘试驾了一把，感觉还行，外观属于比较耐看，底盘上乘，加上4儿子对其油耗极低的大力宣传和我朋友可以给我的优惠价格，最后还是没多考虑就选择了这款车，科鲁兹喜欢是喜欢，但在近期有太多同事买了经典科鲁兹，所以改变主意了
249. 目前跑了1097公里，市区和绕城各占一半，现在平均油耗7.3，均速25
250. 后期上高速上跑110让发动机上2000-2500转速多磨合磨合，平均油耗肯定还会下降，估计6左右吧
251. 现在开了1100公里，市区、郊区、高速都跑了，平均时速30多，平均油耗7.6L/百公里，感觉还是很满意的
252. 油耗表现不错
253. 1.3顿的车子，现在是磨合期加了95号油，油耗显示7格左右，平均速度35/km

negative sentences:
1. 整体不错，80到100开着非常舒服，噪音小，油耗低，没毛病
2. 希望后期的油耗越来越低
3. 首保过后小顿挫基本完全消失而且油耗降低近1个
4. 请注意，本人在拥堵严重的大武汉，目前均速为24公里/小时，请不要用纯高速里程5点几的油耗来羞辱我，均速
5. 这个油耗，这个车重，真心满意
6. 能把这么重的车的油耗控制在这个水平，总体也很满意了，毕竟鱼和熊掌不能兼得
7. 408各种符合要求，外观太靓，舔着屏看口碑，但价格稍贵，后来偶然看到c4世嘉广告和口碑，被其所谓的安全和油耗打动，到4s店看到实车确实挺惊艳，尤其是琉璃金，没有犹豫就直接订了
8. 预料之中实际油耗肯定比理论油耗大，本人住市郊，跑市区次数也比较多，天热开空调，百公里7.7也在可接受的范围内，毕竟也和路况和个人开车习惯有关系，希望保养完之后会小一点
9. 预料之中实际油耗肯定比理论油耗大，本人住市郊，跑市区次数也比较多，天热开空调，百公里7.7也在可接受的范围内，毕竟也和路况和个人开车习惯有关系，希望保养完之后会小一点
10. 新车的时候，不太会开，熄火，拖挡常见，那时候的油耗基本都是6.7左右，首保后，显示在7.0了，为什么油耗上升了，我有点郁闷，是我踩油门太狠了，不知道小四的其他车主什么个油耗水平，欢迎随时进行交流，分享下你的节油心得，油价又涨了，我们这些工薪族，伤不起啊
11. 动力这个东西很个人需求了，家用型的车1.6够用了，高速省道乡道都能够应付，油耗也不高，现在磨合期7个油，可以接受
12. 油耗低
13. 油耗也不高，在我心理承受范围内，其实我的心理值是百公里8升油以下就OK，不想以我的新手水平居然能跑出百公里6.8升的油耗来，算是超出我的期望值了^_^
14. 目前形势3500公里，油耗总体感觉偏高，不知道别人6点几的油耗怎么开出来的，行程一直没清零
15. 油耗方面到目前为止让我还是比较满意的，市区无空调一般都在9个以下.空调10个以上，油耗当然不能跟日本车相比，不过主要是我跑高速跑的少，要是多跑跑高速，油耗会低很多
16. 目前综合油耗6.8，跑高速一般5~6，市区9~10，还没首保，不知道怎么样，跟开车习惯和路况也有关吧
17. 目前跑了300公里，油耗7.4，市区油耗高，车太多，走走停停，10左右
18. 目前跑了300公里，油耗7.4，市区油耗高，车太多，走走停停，10左右
19. 油耗新车看不出来啥，不能代表以后
20. 显示的油耗是这些，实际上稍微高点，但是也应该高不到哪里去~因为每次加油的钱数和公里数我都会记到一个小本子上，算了下是百公里近40，也就是说一公里4毛吧，这个油耗还是令人意外的
21. 显示的油耗是这些，实际上稍微高点，但是也应该高不到哪里去~因为每次加油的钱数和公里数我都会记到一个小本子上，算了下是百公里近40，也就是说一公里4毛吧，这个油耗还是令人意外的
22. 这油耗不科学
23. 油耗很满意现在快7000了没首保前一般都是7出头现在6.4-6.2，平常并没有什么刻意注意什么能开到这么低的油耗还是比较满意的
24. 油耗很满意现在快7000了没首保前一般都是7出头现在6.4-6.2，平常并没有什么刻意注意什么能开到这么低的油耗还是比较满意的
25. 现在车里显示的油耗保持在6.4L/百公里，在2000公里内的时候平均油耗有起有落，从最开始6.5L/百公里到最低的6.3L/百公里后来又到6.4L/百公里，不知道过了磨合期后油耗会涨还是会降，拭目以待
26. 之前油耗0.45元/公里，现在油耗有些异常7.8-9L/百公里
27. 但是汽车油耗主要看驾驶人的驾驶习惯，所以良好的驾驶习惯是低油耗的前提
28. 油耗挺低的，真心挺低的
29. 挺低的，不高，买完之后就正常开，不觉得油耗高
30. 我现在的油耗是这样的，还没有跑完磨合期，也是我开车小心翼翼的缘故吧，老公开的话就比这个油耗低很多的
31. 提车时显示27L/百公里，第二天就上了高速，第二天开始就降到7.5左右，第一次加满后，加了291块钱的，跑了540公里开始油耗低报警，显示的是剩一格，这么算下来5毛一公里，还可以了
32. 油耗十分满意，五月下旬开始一直在市区行车，扬州现在到处修路，非常不好开，特别是上下班车流高峰期，一个红绿灯通常要等三四分钟，还开着空调，平均油耗7个油，感觉十分省油，非常满意，必竞车有1.35吨重呀
33. 油耗在北京这样的环境下个人感觉还是可以接受的，车的重量与排量在这里非得要低油耗
34. 油耗感觉挺满意的，有次刚加油测试70左右开空调油耗，最低达到4.3
35. 开了1530KM，表显百公里6.1的油耗，就是实际的话也就7个多吧，还没做首保，对于这么重的车身很出乎我的想象
36. 不得不说油耗真心不错，我们这不算堵车新手6.1的油耗，相信磨合期后还会更低，期待中
37. 油耗真大啊，我这车已经是小排量了，怎么油耗还是这么大，这都是新车，要是时间长了不是油耗更大，法国车的变速箱我也是醉了
38. 油耗真大啊，我这车已经是小排量了，怎么油耗还是这么大，这都是新车，要是时间长了不是油耗更大，法国车的变速箱我也是醉了
39. 油耗真大啊，我这车已经是小排量了，怎么油耗还是这么大，这都是新车，要是时间长了不是油耗更大，法国车的变速箱我也是醉了
40. 去了车展一眼就看中这款车几经考虑决定出手接回爱车,还好没有让我失望,个别瑕疵总是避免不了,但还是满意,我一直在强调我对车是个菜鸟，前两天突然有几次走家里前面的岔路踩离合的时候熄火，心情很是紧张失落，后来群里的人介绍才知道这是车的功能，这才放心，现在爱车行驶超过两千公里，各方面还挺满意的，没有跑告诉也没有长途只是在家附近行驶，油耗感觉还是有点高，不知道是不是新手的原因，车里音响个人比较满意，各种DJ各种劲爆，我喜欢这款车的内饰，给人的感觉特别的简约低调，但怎么看怎么顺眼，也许每个人的眼光不同，也就不过多强调啦，前面我说过车的地盘有点低是因为我们这边路况的原因，如果您走的是柏油马路请无视我的话，对于舒适性和外观是我选择这款车的最大原因首先我很喜欢雪铁龙车系的双人字车标，看着十分大气，其次C4世嘉这款车无论从哪个角度看都是那么清新脱俗，尤其车头部分给人宽大踏实的感觉，其次就是这款车的舒适度，驾驶位坐上去很舒服，没有跑太远的路途，最多行驶的时间是一个小时，没有疲劳感和不适感，驾驶很舒服，后排座椅给乘车人舒服的坐姿，没有拥挤的感觉
41. 外观大气，虽说没有亮瞎眼的地方，但开出来回头率还是蛮高的，座椅坐上那是相当舒服（家里以前是06年的黄海挑战者，可能开那车开的对这方面要求不是太高??），安全系数极高这方面给法系车满分，后备箱够大（虽然比不上我的挑战者，但是这空间绝对是够宽敞，再说一句，我的挑战者第二排不放到能拉三个马桶），标配液晶显示器（买的自豪，不标配估计也会有），油耗低（才开400公里，综合在8-9个之间，开段时间还会降）
42. 跑了50公里的低速和250公里的高速，才用了15升油，这样的油耗，出乎意料的低
43. 山路跑得比较多，综合油耗很满意，加了300，跑了400KM，还有1/2的油，油耗真的不是很高
44. 山路跑得比较多，综合油耗很满意，加了300，跑了400KM，还有1/2的油，油耗真的不是很高
45. 带T的动力没想到油耗并不高，这点很让我惊喜，目前油耗徘徊在7个到7.6个之间，这点我很满意
46. 带T的动力没想到油耗并不高，这点很让我惊喜，目前油耗徘徊在7个到7.6个之间，这点我很满意
47. 说到油耗真觉得很省油，现在跑了5400多公里平均油耗6.2，6AT还是比4AT省油的多，我姐那辆世嘉平均油耗9.2，不过在市区跑的多，我在市区跑的少一点，这油耗反正可以接受
48. 说到油耗真觉得很省油，现在跑了5400多公里平均油耗6.2，6AT还是比4AT省油的多，我姐那辆世嘉平均油耗9.2，不过在市区跑的多，我在市区跑的少一点，这油耗反正可以接受
49. 说到油耗真觉得很省油，现在跑了5400多公里平均油耗6.2，6AT还是比4AT省油的多，我姐那辆世嘉平均油耗9.2，不过在市区跑的多，我在市区跑的少一点，这油耗反正可以接受
50. 目前快3000，油耗表现一般
51. 目前的综合油耗在6个，对于这款车的油耗我感觉还是很惊喜的，油耗超低，超乎想象，作为标准的法系车，油耗居然可以和日系车相媲美
52. 目前的综合油耗在6个，对于这款车的油耗我感觉还是很惊喜的，油耗超低，超乎想象，作为标准的法系车，油耗居然可以和日系车相媲美
53. 底盘扎实，油耗较低
54. 油耗低,座椅舒适，配置有用，无意中发现有钥匙未拔提示哦，这点很贴心有意义，以前几次忘记拔钥匙很伤神的
55. 不过高速公路上速度上去了，转数也蛮高的，可以适当改一下齿比，这样油耗可能会低一些
56. 油耗能提升点就好了，内饰看起来有点廉价的感觉
57. 很舒适，油耗低，适合家庭代步，
58. 油耗是不是因为我新手不会开所以高啊
59. 提车后都是提速行使，堵车较多，有段路路况不好在修路，油耗还在理想范围内，毕竟六档AMT
60. 在领动，宝来，福睿斯，c4世嘉，传祺gs4中徘徊，领动比较满意但是价格咬死不优惠还不送东西就放弃了，呵呵，结果我购c4一月后打电话来说优惠5000，二月后更好优惠到1万，幸好没买；宝来试驾噪音大侧倾严重；福睿斯担心油耗，排气也确实丑；传祺GS4销售拽的一逼，你牛逼你卖的好，老子又不是非你不买，傻逼销售
61. 目前跑了3700多公里，油耗5.6，一箱油目前能跑差不多1000公里，这边路宽车少，车速一般都七十左右，所以油耗较低
62. 最不满意的应该就是内后视镜位置太低，外后视镜不可折叠，发动机舱不够合理布置，太糙了，发动机噪音较大，没有胎压监测，后排没有电源接口，油耗并没有那么低，虽然是磨合期
63. 到了接近2000公里的时候开始稍微加点劲了,也上了次高速，100码跑了大概150公里吧，山路跑了也差不多250公里，爬山都几乎是用的三档2500到3000转10到13的瞬时油耗也确实挺吓人的
64. 坦白讲1.6的排量，这个磨合期油耗还是有点点高的，不知道磨合期过后如何
65. 油耗低
66. 开车也有半月了，总体感觉还是不错的，配置和舒适性都不错，油耗也在可接受范围之内，就是起步的时候有点肉，油门深踩应该没有问题的，不多说了啊，文采有限
67. 油耗刚开始还好，百公里6.8左右，现在直接跳到8个多下不来了
68. 油耗低
69. 动力较弱，暂时油耗高，后排较小
70. 十万出头的合资车，能有这么多的配置，而且外观也很大气，油耗还这么低
71. 全新的1.2T发动机及6安全气囊，车身稳定系统，加上油耗低让我最后决定小四
72. 动力很好，自动档的车只要掌握如何使用是可以开出低油耗的
73. 可是在买车之前来汽车之家看数据，提到小4的官方油耗才6点几，觉得有点不可思议啊
74. 也再一次证明了汽车之家列明的小4低油耗不虚啊
75. 这几天又是开的市内道路，油耗回升到6点几，完全可以接受，我个人觉得8左右都是低油耗啊
76. 想不到这么厚重的法系车，自动挡开出这么低油耗，还能要求更多么
77. 之前也看过英朗朗逸福克斯明锐这种，现在自己庆幸没选择，选择小4,无悔的选择，安全低油耗的选择
78. 油耗方面也比较均衡1.6的自然吸气加上5速手动变速箱匹配的不错，平时一个人开还是很带劲的，坐满人提速就有些力不从心了，当然这也是符合它的定位的，毕竟是家用车，讲究的是实用，以前觉得后排座椅坐人比较宽敞，腿部空间很大，后来自己体验才知道好的腿部空间是把座椅做短获得的，人坐在上面就像坐板凳一样，腿部得不到完全的支撑坐着特别不舒服，特别是长途乘坐很累
79. 漂亮，赶上优惠幅度也大，油耗低
80. 科鲁兹油耗略高，后期有漏油现象，逸动真心不错，为什么我没选择它，是因为有先入为主的原因对神龙富康有情结，朗逸就差定车，但配置真心太差，神车就这样
81. 高速油耗真是低，开个巡航三毛左右吧，甚至能更低
82. 地盘稳固，转弯信心足，油耗低
83. 没好吧针对于我个人的这种需求，C4世嘉正合适，我要的6气囊有了，esp有了，静音有了，舒适有了，低油耗也有了，车重1350kg，这个必须强调
84. 查看急加速状态下发动机的声音和转速，车的动力（新车偶尔来一下），车多路堵的时候的刹车系统，是否想有就有，油耗情况，是否有别的小毛病等等
85. 购车2个月后追加口碑当前行驶里程 5000 公里当前平均油耗 7.7 升/百公里油耗有点高，没有想象中那么低，因人而异
86. 购车2个月后追加口碑当前行驶里程 5000 公里当前平均油耗 7.7 升/百公里油耗有点高，没有想象中那么低，因人而异
87. 6.9个油耗，有待开的更低
88. 感觉初次使用油耗有点高了，自己已经开的很小心了，不知道今后使用中会不会渐渐下降点
89. 油耗不高，目前300元能跑700公里，很省油
90. 舒适性很好，内饰座椅做工精细，油耗低
91. 英朗同事说油耗高，问题多，pass
92. 油耗低
93. 油耗，不高不底，自动挡，还在磨合
94. 油耗不知道怎么算，反正跑了600多了，油耗时高时低
