
----------------------------------------------------------------------------------
feature:路   positivescore:22   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我对舒适性很敏感，卡宴与同价位的D级豪华车相比差距肯定是有的，缺少了那种极致舒适的路感，换句话说减震没有那么细腻
2. 路感回馈是比较清晰的
3. 虽然不及宝马操控路感反馈和指向精准，但是也非常到位了，方向回馈偏差范围较合理
4. 用料也许不是很好，但是内饰设计真的很美观很漂亮，比同级别的Q7.X6.路虎好看的不是一点点
5. 路感反馈很清晰，悬挂支撑很到位，指向比较精准，还可以吧
6. 新款的大嘴实在太喜欢了，尾灯也比上一代顺眼，内饰绝对秒杀同级所有车，918的方向盘大爱啊，操控不错，和x6不相上下，空间够大，尤其是后排，放上两个安全座椅依旧可以做两人，悬挂有强度又不失柔软，路感清晰
7. 提到车后颇为感慨，我曾经特别钟情于路虎甚于保时捷，觉得真正的男子汉该有一台属于男子汉的车，而总觉得保时捷精致传承有余，硬朗不足，一直没太关注过，不过路虎频繁的质量问题曝光，以及4S店趾高气扬的态度以及疯狂的加价（当时新款路虎揽胜加价20万），让我的热忱跟浇了冰水一样
8. 提到车后颇为感慨，我曾经特别钟情于路虎甚于保时捷，觉得真正的男子汉该有一台属于男子汉的车，而总觉得保时捷精致传承有余，硬朗不足，一直没太关注过，不过路虎频繁的质量问题曝光，以及4S店趾高气扬的态度以及疯狂的加价（当时新款路虎揽胜加价20万），让我的热忱跟浇了冰水一样
9. 不过也正因为这样，柳暗花明，我很庆幸我的选择，提车到现在我是越来越喜欢这个圆润的“大白”了，当然我不否认保时捷的选配价格实在是有些坑，所以提车后，改了21的轮毂和卡钳喷色，街上回头率蛮高哈哈哈，说说关于车的性能，操控一类的，我这已经30出头的人了，对于飙车真心完全没有热忱，所以对操控没太多概念，虽然只是3.0T的，但加速性能我觉得已经非常够用了，15款新加的发动机启停功能如果在车辆拥堵的情况下也蛮实用，只不过还不太适应发动机突然没声了，车辆过弯，过坑都很平稳，这得益于空气悬挂和标配的18轮毂，自从配了21轮之后，路感是明显了，但也明显没原来那么舒适了，不过在这个“颜控”的时代，忍了哈哈
10. 底盘及悬架：底盘很扎实，路感清晰，空气悬架很实用，跑高速车身会自动下降，出去旅游遇到烂路底盘可以升高两个档位，通过性很好
11. 底盘及悬架：底盘很扎实，路感清晰，空气悬架很实用，跑高速车身会自动下降，出去旅游遇到烂路底盘可以升高两个档位，通过性很好
12. 选的19寸轮毂，路感胎噪都不错，操控更不用说，这是一台保时捷
13. 发动机噪音有点大，声浪也不好听，没有奥迪的浑厚，最重要的减震过滤的太难受，非常颠簸，路感太清晰，过个马葫芦盖都一震，也可能是因为以前开雷克萨斯的缘故，做跑车的保时捷调教的有点硬
14. 动力没话说，3.6双涡轮超路上车轻松，加上运动加模式，油门很轻，提取没问题
15. 除了在高速上舒服点，其他路上还是轿车舒服
16. 转向精准，悬挂舒适，路感反馈不错，个人感觉刹车偏硬
17. 选的19寸轮毂，路感胎噪都不错，操控更不用说，这是一台保时捷
18. 路感比较强，悬挂系统比较扎实，很从容应对各种路况
19. 卡宴没有奔驰高大，没有宝马威武，没有路虎肌肉，更像一位绅士，像一位谦谦君子
20. 当然也有缺点，但是我觉得任何事物都无法做到绝对的完美，也许卡宴没有奔驰高大，没有宝马威武，没有路虎肌肉，但卡宴更像一位绅士，像一位谦谦君子，它会让你变得很有品味，驾驶着卡宴你马上就成为了白马王子
21. 也许是美国路比较宽敞，或者油的质量比较好，不用添加任何“快乐跑”之类的

negative sentences:
1. 操控比以前开的X5略差一点，主要是体现在高速上碰到一些比较烂的路时，操控上就没有X5的稳定性了
2. 转向的精准度就跟以前开的宝马3系一样，而且方向盘比宝马轻但又不会失去路感
3. 1.样子2.内饰3.动力4.操控5.suv（其实最早很讨厌SUV，后来发现SUV也有他的优点的，因为我只有一个牌子，所以只能买一辆，走烂路、家庭等都可以用的车，所以才选SUV）还有一点，本人比较喜欢porsche

----------------------------------------------------------------------------------
feature:做工   positivescore:25   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 做工车漆：免费纯白色车漆比17800的细花白好看
2. 也是非常的漂亮，做工一流
3. 外观不错，保时捷Cayenne外观时尚动感，内饰做工精细，用料扎实，配置较为齐全，乘坐舒适度也较好，空间还算可以，储物格较为丰富、实用；操控性能良好，动力输出稳定平顺；安全配置齐全，安全系数高，这种车开起来安全感很高
4. 之所以选择保时捷，主要就是被其家族式的设计和精细的做工吸引了，飞机驾驶舱的感觉和豪华品牌带来的体验式操控
5. 外形，做工，品牌，以及可靠度和同级中上水平的操控
6. 内饰做工很不错，档次感不错，反毛皮的座椅和缀饰很漂亮
7. 卡宴的最大优点是外观动感时尚，空间充裕，内饰做工精细，配置丰富，操控性能良好，安全系数高
8. 用料还好吧因为选择的是现车没有真皮中控所以没有真皮的中控台看着上档次，做工精致很满意
9. 纽北最快，什么时候都能给你信心，个人觉得不管是聚会，商务，休闲，开出去都大方得体，让你有面子，保时捷最赚钱的车，确实做工精致优雅高贵气质，喜欢青蛙王子头和王子屁股，在我眼里保时捷不是最好的车，但各个方面都是做的最贴切的，最用心的，和奔驰宝马奥迪比起来好很多，那种说不出的细致
10. 内饰做工精致
11. 内饰做工漂亮比奔驰和宝马能让人看上去舒服，外观油漆好
12. 做工精细，漂亮
13. 有的在操纵方面有的整体配置方面有的在于安全方面，都挺好的，个人认为，如果不是奔驰在美国组装做工粗了，内饰不精细，我还是会选择奔驰的SUV,比较不要选择这个选择哪个一步到位，波箱9速
14. 内饰做工很不错对得起价格，但确实中控制是不是应该更新了，高级一点就好了
15. 内饰做工没什么好说的，一贯德国风味
16. 内饰的做工和用料也是很棒的就是两个前门与中控台中间的间隙太大副驾驶位有隆起不美观
17. 买车前就锁定了SUV家里有X6了所以就考虑过ML400豪华和揽胜运动ML是好车性价比也高就是太老气了pass了揽运之前听说毛病多听说操控不如卡宴做工也粗糙缝隙很大也过掉了最终还是选择了卡宴到目前也开了半年了也没后悔过SUV里面颜值最高的了
18. 做工还算不错，用料就差了点，真皮内饰要加钱，不加钱的内饰跟真皮档次差距挺大
19. 很好，意大利的做工一向很精细
20. 内饰做工细致，精细
21. 做工质量也很精良
22. 做工精细
23. 卡宴的内饰做工挺精细的，配置也比较齐全，座椅的舒适性也很好，方向盘握感舒服，前后座椅的中央扶手较人性化
24. 用料高档，做工精细，皮革细腻，舒适安逸
25. 做工真的很精细，值得赞扬

negative sentences:
1. 做工感觉一般般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:点   positivescore:50   negativescore:-28
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比还好吧，价格能再低点最好的
2. 有点高，目前高速12-13，城区有点高15左右
3. 估计过了首保可能会好点
4. 指向性很好，可以说指那打那，方向感强，很有路感，个人感觉方向盘尺寸再小点就好了
5. 舒适型也可以了，胎噪再小点就完美了
6. 发动机噪音有点大，声浪也不好听，没有奥迪的浑厚，最重要的减震过滤的太难受，非常颠簸，路感太清晰，过个马葫芦盖都一震，也可能是因为以前开雷克萨斯的缘故，做跑车的保时捷调教的有点硬
7. 油耗微微高点一直是s档跑的
8. 试过提速，途锐的发动机在破鞋的调教下更好点了
9. 除了在高速上舒服点，其他路上还是轿车舒服
10. 车子重要深踩点一般够用了
11. 做工还算不错，用料就差了点，真皮内饰要加钱，不加钱的内饰跟真皮档次差距挺大
12. 很少坐后排，但是坐过的人反应都不错，开的话没得说了，长途一点都不会累，做过副驾，一个朋友也是开跑车出身，把我吓得要死，现在除了自己真的别人开快点就会害怕，这车涡轮介入的时候动力会很疯狂，所以真的很让人害怕
13. 以前觉得这车贵，但是现在好点的车都动辄上百万，所以卡宴的性价比真的很不错了，当然出现的问题就是这车路上太多了，很多人觉得会审美疲劳，就像之前的宝马奔驰一样，但是从性价比来说真的越来越划算了，某大牌也要出SUV了，可能追求新意或者不差钱的话可以去买一辆来看看，但是我觉得性价比真的完全赶不上卡宴
14. 有点偏高，但是还能接受
15. 座椅有一点点硬
16. 没办法，同级别就它内饰外观好看点
17. 后期保养的东西便宜点吧
18. 比老款的稍微好点之前用的是4.5的
19. 前排空间非常不错，后排差一点点，仅是一点点
20. 弹指一挥间奔四了，男人应该对自己好点，决定换车
21. 美观城市靓点
22. 免钥匙进入非常实用，平时可以钥匙放包里从来没有拿出来过，驾驶座椅带三项记忆功能很方便，这点LP很满意；标配没有带通风座椅和腰部支撑
23. 目前还没有感觉明显的确缺点，不过选配挺坑的，加了20多W配置，没有选电吸门，没舍得买21寸轮框，这么贵还不送个，要是轮框便宜点也就算了
24. 在同级别的SUV中感觉很好了试驾X6感觉比卡宴还好但是底盘硬了颠死我了所以毫不犹豫的选了卡宴比ML和Q7好当然可能有点主观买车的朋友还是自己去试驾最稳妥
25. 舒适性感觉还可以女朋友也说比之前的车舒适多了哈不过感觉过减速带的时候如果不怎么减速还是有点颠平常开很舒服
26. 而电量不足时、加之2.4吨车重，市区开起来很肉，发动机转速较高，噪音有点多不是很舒服...之前开的车都是自吸，2.4的A6，3.0的XF，4.8的E667系，说实话已经深深的喜欢和习惯了自吸机子的那种酣畅淋漓的拉转速听发动机轰鸣的驾驶乐趣，突然变成油电混合还是机械增压、真心需要时间来学习和习惯一下新事物了233..
27. 和预期差不多，平时上上班走高架，13个点，高速10出头
28. 没坐过后排，驾驶舒适性还不错，不过长时间下来就有点吃不消了，隔音不是很好，发动机声音很大，这总不是为了凸现声浪吧
29. 乘坐空间环境不错，车内氛围很舒服，这个级别的车要是这点都满足不了你的话就搞笑了，卡宴的车窗面积还是很大的，坐姿也不错，这两点基础所以你的视野也不会差，我个人习惯把座椅调到最高，君临天下的感觉
30. 内饰除了几个把手没有多大特色，整体确实有点沉稳，没有GLE那么有设计感，这点还是有改进空间，要是下一代改版，先改内饰吧，主驾驶的操控面版设计很不错，很喜欢中控的把手不论是看着还是用起来都很让人踏实，五炮筒的仪表设计加上把转速表放在中间，给人一种战斗的感觉，保时捷的看家本领确实体现的很好
31. 保持了豪华品牌应有的品质，14项座椅调节可以让我这个1.8米的大个很容易找到舒适点，座椅通风夏天很实用
32. 就是低转速下起步有点肉，启动的时候发动机声音有点大
33. 用料也许不是很好，但是内饰设计真的很美观很漂亮，比同级别的Q7.X6.路虎好看的不是一点点
34. 油耗还是蛮高的，脚趾头点重点油耗就哗哗哗的上去了
35. 变速箱换挡逻辑有点问题，导致很多车友说这车换挡有点卡顿，急加速时稍有拖档现象，不过我想可能是工程师故意这样设计，用来保证加速时有充足的动力吧
36. 还有就是这个车里的按键，真的，能再次点吗
37. 还不错，可以再宽大点，应该上14向的
38. 新款变化不大，大嘴一大亮点，很爱这一口
39. 说到发动机，很多车友都想问16款卡宴GTS的声浪怎么样，我也不知道怎么给你形容，比4.8自然吸气绝对是差了点，但是面对其它发动机，除了老大哥Turbo的4.8T，应该就属这了吧，比帕纳梅拉4S声浪要高
40. 由于我喜欢开车把座位坐姿调到最高，所以就发现卡宴的车身两侧特别是从车头到前排两个门的下面有盲区，估计当时选装了360°摄像头会更好一些吧，最后的最后还得吐槽一下卡宴的车灯，强烈准备买车的朋友选择LED大灯啊，这个原车灯近光是卤素的，远光是疝气的，但是整体亮度都不行，特别是下点雨后，基本就是凭感觉开车了，明年夏天准备把全车膜换了再试试，希望以上说的这些可以帮助到大家，也希望保时捷厂家的人看到后，好好分析一下，把不足的地方改进，感谢汽车之家提供的这么好的平台，同时欢迎加入汽车之家河北保时捷车友会
41. 3.0T动力比较一般，但是也足够开了，车不多的时候多给点油也完全没有问题
42. 缺点：价格有点偏高，据说国外才卖30多万
43. 油耗感觉有点高，有点感觉要开不起这车了
44. 最近油耗稍微低了一点点可能是因为没怎么大踩油门的缘故不过还是比较费油，不能和现在的新涡轮增压发动机比，他们的最大扭矩转速已经从3300转降为1300转左右，大大节约的燃油
45. 希望比原厂倍耐力的运动轮胎能够耐磨点，能开40000公里就可以
46. 刚开始油耗有点高，现在好多了，主要看驾驶习惯猛一点156个油，温柔点13个左右

negative sentences:
1. 养起来有点贵
2. 开了这么久没出过什么毛病就是有几次前大灯会有水气进入看了下论坛的朋友好像是通病吧不影响行车安全也就没理会了还有钥匙只能开尾门不可以关尾门看着其他韩系的车都有这个功能就觉得呵呵哒了其他的还是中控塑料感太强了按键都是松垮垮的，停车启停不太只能不能很好理会驾驶员的刹车和慢速通过，只要速度一下来就算你是挪车都给你熄火，而且还不能一直保持关停转态，所以每一次上车都是要先关了启停，有点折磨人啊，最后一点是脚拖伸出来太短了只能拖到大腿的一半了，没有BMW那么舒服估计是我小短腿的原因吧，这是我自己的一点小看法不针对什么希望这点小意见能够帮到有需要的车友其他有什么的也可以互相交流下
3. 918的新款方向盘比老款好看太多，就是有点小，而且没有选配到碳纤维的，有点遗憾
4. 还有就是动力，日常完全够用，但是还是那句话要激情的时候就算按下sport键也感觉还是差那么一点点
5. 还有卡宴虽说已经宽，但是和揽胜、Q7，就是新款X6都小上那么一点点了
6. 座椅非常舒适，包裹性很强，电动座椅功能也比较强大，车内静音也算比较好，就是启动的时候声音感觉有点大、不知道正常不
7. 车刚刚提回来A柱里面的气囊壳有一点点空隙，没有合紧后来到4儿子点修了之后偶尔还是会弹出来，但是很偶尔
8. 车刚刚提回来A柱里面的气囊壳有一点点空隙，没有合紧后来到4儿子点修了之后偶尔还是会弹出来，但是很偶尔
9. 乘坐空间非常好，后备箱有点小
10. 雷克萨斯因为仪表台太大造成视线非常不好，车有有点小也就毙了
11. 3.6双涡轮增压+爱信8AT，前段动力充沛，200后有点虚，后悔没上Turbo......
12. 选择GTS的原因就是外观霸气，毫无疑问这点我非常满意
13. 动力嘛，起步稍微逊色点，当然跟我踩得浅有关
14. 当时着急提车，没有选装，要了在途车，后悔没选白色没上led大灯，和黑红真皮内饰，动力市区足够了，可是高速140以上有点后力不足，boss音响一般，对于音质比较挑剔，只能说及格
15. 卡宴外观是很大卖点，不过萝卜青菜，我一直觉得像青蛙，但是妈妈喜欢卡宴
16. 相对来说还是小了一点点
17. 操控总体来说满意估计是因为轮胎太宽所以方向回正的时候有点吃力
18. 空间小了点，另有电混合的提速不够力，就是买这个买哪个要加钱，其他车一步到位
19. SUV的车来比较还是小了点
20. 起步有点肉，可能车有点重，需要拆点油门
21. 起步有点肉，可能车有点重，需要拆点油门
22. 这方面做的还差宝马一点点
23. 前脸应该再夸张点，凶狠点
24. 前脸应该再夸张点，凶狠点
25. 还可以，比我之前的FX35好的不是一点点，
26. 乘坐空间在同级别车里没得说，但后备箱小点，其实也不小，但和我的G65比起来就呵呵了
27. 我还是喜欢快的感觉有点肉但是也不错了比较这么重的车
28. 空间不大，还算可以，但对于SUV来说后备箱有点小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:性能   positivescore:21   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 反正就是提搞安全性能和安全系数
2. 品牌好，逼格高，性能佳，够品味
3. 爱恨交加，痛并快乐着，操控性能刹车，内饰这是他的优点，缺点只是目前我遇到的，没有代表性，就不说了
4. 有人说卡宴差不多比X5贵了二十多万，比途锐贵了四十多万，性能却不一定比这两个车好多少，但我认为，买车这东西和找老婆一样，一味追求性价比，找到适合自己却不是自己真正喜欢的，肯定会后悔的
5. 一开始就打算买个SUV，这个级别的SUV，日系不考虑，德系车除卡宴可选择区间有Q7、X5\X6、ML、途锐、揽运，卡宴价格和揽运相当，其他的都相对要便宜，由于年纪不算大，选择的范围锁定在卡宴、揽运和X5上，揽运底盘高、样子霸气、操控马马虎虎；X5操控棒、公路性能同级别第一、越野不行；卡宴漂亮、公路和越野性能综合，最关键是卡宴的样子实在让我太有第一眼感觉了，尤其是坐上驾驶舱的时候，瞬间被华丽的内饰征服，综上所述，下决心选择卡宴
6. 一开始就打算买个SUV，这个级别的SUV，日系不考虑，德系车除卡宴可选择区间有Q7、X5\X6、ML、途锐、揽运，卡宴价格和揽运相当，其他的都相对要便宜，由于年纪不算大，选择的范围锁定在卡宴、揽运和X5上，揽运底盘高、样子霸气、操控马马虎虎；X5操控棒、公路性能同级别第一、越野不行；卡宴漂亮、公路和越野性能综合，最关键是卡宴的样子实在让我太有第一眼感觉了，尤其是坐上驾驶舱的时候，瞬间被华丽的内饰征服，综上所述，下决心选择卡宴
7. 外观不错，保时捷Cayenne外观时尚动感，内饰做工精细，用料扎实，配置较为齐全，乘坐舒适度也较好，空间还算可以，储物格较为丰富、实用；操控性能良好，动力输出稳定平顺；安全配置齐全，安全系数高，这种车开起来安全感很高
8. 操控方面没有到x5那样的第一梯队，过弯还是有较大的侧倾，但抓地力，刹车性能，转向已经是很高的水平
9. 虽然车重，但加速性能完美
10. 卡宴的最大优点是外观动感时尚，空间充裕，内饰做工精细，配置丰富，操控性能良好，安全系数高
11. 整体性能不错，但唯一不能接受的是换挡太不平顺，顿挫感强，让人瞬间怀疑是否是一辆上百万的车
12. 当时提车考虑过揽胜、q7、卡宴、x6、总裁，最后被这款车的内饰和外观吸引了，试驾了一下感觉提速什么的都还不错，性能也好，所以就提了这款车
13. 底盘很扎实，即保持了保时捷跑车一样的运动性能，空间也很大，又有一定的通过性
14. 在SUV中操控实属一流，弯道性能特棒，空气悬挂硬而不颠，车身侧倾很小
15. 这是一款内外兼修的车，外观好看，内饰精细豪华，操控性能一流
16. 如果说动力上TURBOS和X5MX6MGLEAMG上相差不大，伯仲之间，但在刹车性能上绝对是拉开很大距离的
17. 但是是性能车谁会温柔驾驶了
18. 刹车性能极佳
19. 时刻担心没油上高速不太能跑但是超车很好只要技术好在高速上，你可以让这辆suv发挥出他的最好性能
20. 这款车整体很好，性能各方面的都很好，青蛙大眼睛，外形也像大青蛙
21. 这款车整体很好，性能各方面比较均衡，外形靓丽，内饰精致，典型的高大上

negative sentences:
1. ）整个座椅的包裹性能还是相当不错的，新车提回来没上牌之前还跑了一趟高速，以前一个同事在商丘结婚，200多公里，座椅的表显是非常棒的，一个多小时也没有感觉到腰部的任何不适
2. 越野模式还没有机会使用，电动悬架平时用的也少，越野性能不能多做评价
3. 刹车性能忒棒了，且不说它的动力和同级别车比已经很快了，关键是陶瓷刹车盘确实太强悍了，刹车距离短，正所谓跑得快也得站的住，说的就是我的车
4. 低速的时候车辆动力性能一般般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:14   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 虽然内饰设计比较旧了，但还是非常精致、看似复杂的按键开一天就已经适应了很好上手真心没得黑，尤其加上918方向盘，内饰设计真的完爆同级，可能就是按键按起来质感稍微有点塑料质感..但是17款新的PCM简直好用到爆啊
2. 方向盘的转向感觉和宝马相似，但是细细的去感受，还是宝马的好那么一点，保时捷的转向更粘手一点点
3. 方向盘指向精准，刹车很有信心，油门不够灵敏
4. 方向盘手感不错，转弯也挺给力，
5. 转向精准，稳定好，操控必须赞一个，得心应手，方向盘打起来很轻松，感觉信心十足，执行精准，回轮力适中
6. 转向的话，就是方向盘有点重，转向还是比较精准，悬架在舒适模式下对路面的一些小颠簸还是过滤的很好，赛道模式下悬架会变得很硬加上空气悬架会让你感觉转弯很有信心
7. 指向性很好，可以说指那打那，方向感强，很有路感，个人感觉方向盘尺寸再小点就好了
8. 方向盘指向精准，操控没话说
9. 油门很轻，方向盘也比较轻，刹车倒是有点重，总的来说操控性还是很强的
10. ??方向盘好轻
11. 新款方向盘握感也很棒
12. 方向盘很轻但是位置很准很灵
13. 卡宴的内饰做工挺精细的，配置也比较齐全，座椅的舒适性也很好，方向盘握感舒服，前后座椅的中央扶手较人性化
14. 内饰分布很对称，该有的都有，按键尺寸够大，手感很不错，方向盘上的滚轮很好用，加了个罗盘，在熟悉的城市其实没什么作用，但是便宜（相对其他加装来说），所以装了，还蛮好看的

negative sentences:
1. 918的新款方向盘比老款好看太多，就是有点小，而且没有选配到碳纤维的，有点遗憾
2. 但由于电动助力，方向盘太轻，再一个高速巡航的时候，他的转向力度也没有明显变重，这种感觉我个人不喜欢
3. 悬架偏硬，不过毕竟是越野车，可以接受，转向不错，很轻巧在高速的时候，方向盘又会变的很重了
4. 转向的精准度就跟以前开的宝马3系一样，而且方向盘比宝马轻但又不会失去路感
5. 指哪打哪，方向盘略小吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:跑车   positivescore:12   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 开了一段时间跑车，开越野车动力再好也觉得一般……新车没有去踩地板油
2. 车子开了将近半年了，油耗差不多还是那个样子开了一次高速油耗保持在11左右跑了将近1200公里加了两次油一共花了一千大洋还是比较省的了毕竟做了几个成年人还又载物什么的但是如果在市区的话油耗真的下不来，在14-16之间了而且开了这么久以后发现只要轻轻一点就破两千转了不知道是不是发动机特激进啊，开个玩笑其实我也不知道刚开始开的时候一直保持在1800转左右，反正只要舍得给油动力还是有的但毕竟不是跑车这么大的车还是够用了，能在接受的范围内
3. 小时候就梦想着一定要买一辆跑车，但是现在成熟了，觉得跑车虽然很拉风，但是实用也是必须考虑的，所以结合跑车品牌和实用性能，就选了卡宴
4. 小时候就梦想着一定要买一辆跑车，但是现在成熟了，觉得跑车虽然很拉风，但是实用也是必须考虑的，所以结合跑车品牌和实用性能，就选了卡宴
5. 操控很准，跑车品牌
6. 座椅偏硬，估计跑车起家的吧，作为SUV本人还是觉得买的起的还是都中年多吧，个人品味应该到一定位置了吧
7. 外观大爱，漂亮有跑车的风范，回头率超高
8. 操控还可以吧转弯的时候方向有点轻,也许是跑车传统吧
9. 品牌效应，驾驶乐趣，舒适，SUV中的跑车
10. 重量比较重，肯定不能像跑车那样飘逸
11. 看侧面，线条流畅，身材修长，有点保时捷跑车的味道
12. 提速很快，动力很强，跟跑车一样

negative sentences:
1. 保时捷没有操控不好的跑车，对于越野车来说操控也是同级里说自己第二没人敢说第一、唯一缺点就是变速箱顿挫..卡宴通病...下一代肯定要用PDK了、唉，这代呢忍忍就算了233
2. 开习惯轿车想换SUV开开，跑车不实用啊
3. 还有，卡宴的0-100成绩不能算是最好的，但也绝不会差，毕竟有跑车基因
4. 轿跑与跑车空间略小，由于工作需要，接送客户需要照顾到后排空间，实际上家用或者上下班用后排空间可有可无的，一般也不会坐多于两个人
5. 和其他越野车飙基本没什么问题，但是和跑车比就可能稍微
6. 操控很好，比一般轿车都要好了，比小跑车稍微差点而已

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:19   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 开空调就更少了只能达到26..电量少的时候发动机负荷较重转速偏高、噪音有点明显..
2. 而电量不足时、加之2.4吨车重，市区开起来很肉，发动机转速较高，噪音有点多不是很舒服...之前开的车都是自吸，2.4的A6，3.0的XF，4.8的E667系，说实话已经深深的喜欢和习惯了自吸机子的那种酣畅淋漓的拉转速听发动机轰鸣的驾驶乐趣，突然变成油电混合还是机械增压、真心需要时间来学习和习惯一下新事物了233..
3. 而电量不足时、加之2.4吨车重，市区开起来很肉，发动机转速较高，噪音有点多不是很舒服...之前开的车都是自吸，2.4的A6，3.0的XF，4.8的E667系，说实话已经深深的喜欢和习惯了自吸机子的那种酣畅淋漓的拉转速听发动机轰鸣的驾驶乐趣，突然变成油电混合还是机械增压、真心需要时间来学习和习惯一下新事物了233..
4. 没坐过后排，驾驶舒适性还不错，不过长时间下来就有点吃不消了，隔音不是很好，发动机声音很大，这总不是为了凸现声浪吧
5. 但是中后段有力，发挥出了v6发动机的优势
6. 加速的时候发动机声音偏大，这也是所有保时捷车型的共性
7. 无任何事故，低速发动机底吼，狠可爱的声音，上30麦就狠丝丝顺滑
8. 车子开了将近半年了，油耗差不多还是那个样子开了一次高速油耗保持在11左右跑了将近1200公里加了两次油一共花了一千大洋还是比较省的了毕竟做了几个成年人还又载物什么的但是如果在市区的话油耗真的下不来，在14-16之间了而且开了这么久以后发现只要轻轻一点就破两千转了不知道是不是发动机特激进啊，开个玩笑其实我也不知道刚开始开的时候一直保持在1800转左右，反正只要舍得给油动力还是有的但毕竟不是跑车这么大的车还是够用了，能在接受的范围内
9. 不过这个97#油真的发动机燃烧后尾管那叫一个黑啊不知道我的是不是个例看人家的车没那么黑啊
10. 就是低转速下起步有点肉，启动的时候发动机声音有点大
11. 说到发动机，很多车友都想问16款卡宴GTS的声浪怎么样，我也不知道怎么给你形容，比4.8自然吸气绝对是差了点，但是面对其它发动机，除了老大哥Turbo的4.8T，应该就属这了吧，比帕纳梅拉4S声浪要高
12. 不过也正因为这样，柳暗花明，我很庆幸我的选择，提车到现在我是越来越喜欢这个圆润的“大白”了，当然我不否认保时捷的选配价格实在是有些坑，所以提车后，改了21的轮毂和卡钳喷色，街上回头率蛮高哈哈哈，说说关于车的性能，操控一类的，我这已经30出头的人了，对于飙车真心完全没有热忱，所以对操控没太多概念，虽然只是3.0T的，但加速性能我觉得已经非常够用了，15款新加的发动机启停功能如果在车辆拥堵的情况下也蛮实用，只不过还不太适应发动机突然没声了，车辆过弯，过坑都很平稳，这得益于空气悬挂和标配的18轮毂，自从配了21轮之后，路感是明显了，但也明显没原来那么舒适了，不过在这个“颜控”的时代，忍了哈哈
13. 3.0TV6的发动机333马力我觉得动力已经很不错了运动模式下提速迅猛动力平顺性：得益于机械增加的发动机，加速迅速而又线性可以说是综合了涡轮增压和自吸发动机的优点
14. 最近油耗稍微低了一点点可能是因为没怎么大踩油门的缘故不过还是比较费油，不能和现在的新涡轮增压发动机比，他们的最大扭矩转速已经从3300转降为1300转左右，大大节约的燃油
15. 驾驶过程比较稳，提速快，舒适性也比较高，运动模式的发动机声音很好听，各种路面情况也能处理过来，外型很好看
16. 发动机噪音有点大，声浪也不好听，没有奥迪的浑厚，最重要的减震过滤的太难受，非常颠簸，路感太清晰，过个马葫芦盖都一震，也可能是因为以前开雷克萨斯的缘故，做跑车的保时捷调教的有点硬
17. CAYENNETURBOS很多人都只认识到它的超强发动机动力，但我可以告诉你动力只是此车的次优点，真正的优势在刹车上
18. 启动的时候那个发动机声音简直让人兴奋，短距离加速没得说，绝对够了
19. 发动机噪音太大

negative sentences:
1. 目前开了7500公里，综合油耗13.8，还没怎么跑高速，多数在市区跑的，如果再多跑几次高速综合油耗肯定会更低，3.0TV6的发动机和2.2吨的车身能跑出这个油耗还是相当满意的
2. 最不满意的要是胎噪了，其实这车各方面隔音都还可以，可能就是我这个轮胎的原因，导致胎噪有点大，发动机的声浪是很棒的，但就是这个胎噪我忍受不了，可能是我过于敏感
3. 后尾门不能遥控关闭，发动机停起功能有点不合理，车没停稳就熄火，难免有顿挫感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:真皮   positivescore:13   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 中控台没有真皮包裹质感确实差好多，有缝线会营造出高级感，这个级别理应标配真皮内饰
2. 选真皮会更好，硬塑料稍微有点影响逼格
3. 部分真皮已经很不错了
4. 车内几乎没有噪音，真皮座椅包裹感也较强，建议选择14向
5. 飞机驾驶仓的内饰在所有SUV中数一数二的豪华，真皮内饰手感柔软舒适
6. 真皮面料，豪华内饰
7. 没选真皮内饰，档次差的不是一点半点，只能怪自己了
8. 配置较低，内饰用料要是真皮就好了
9. 做工还算不错，用料就差了点，真皮内饰要加钱，不加钱的内饰跟真皮档次差距挺大
10. 精美，真皮很精细看得出很用心
11. 满意，相信全真皮更完美
12. 车内几乎没有噪音，真皮座椅包裹感也较强，建议选择14向
13. 我花了血本，选了深咖啡色|干邑双色真皮内饰，高大上

negative sentences:
1. 因为是全真皮新车味道已经很小了、走了两天基本没味儿
2. 当时着急提车，没有选装，要了在途车，后悔没选白色没上led大灯，和黑红真皮内饰，动力市区足够了，可是高速140以上有点后力不足，boss音响一般，对于音质比较挑剔，只能说及格
3. 真皮容易磨损，修理费贵而且麻烦
4. 标配的东西太少，百万级车连真皮内饰、免钥匙、大灯清洗器也不标配，太掉档次了，因为选的现车没得挑剔
5. 中控按键偏多，真皮缝线很显档次，再有就是给人的氛围很高档
6. 外观大方醒目，特别从后面看去特别舒服，流线性很好；内饰没的说，很上档次，座椅真皮包裹也很好，对比过很多车，确实保时捷的真皮货真价实，用料讲究
7. 全真皮内饰，罗盘，舒适照明，科技感强，不开卡宴的人认为按键多复杂多余，开卡宴才明白，它的复杂就是细节的表现

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:9   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 16款的卡宴比15款的卡宴在外观是更加的强悍凶猛，大灯位置也低了，也加入了现在比较流行的led日间行车灯，SUV的身子跑车的加速性，没有比较就没有胜出，开过本田2.0CRV丰田2.5RAVE，卡宴的加速性是流畅的没有一点肉肉的感觉，涡轮介入的非常快，推背感十足啊
2. 车灯设计：前后灯选择了熏黑套件，一共花费17000，效果较满意
3. 车灯设计：如果资金充足，建议一定要选配LED大灯，外观和普通氙气大灯相比，绝对高出10个档次都不止
4. 车灯设计：如果资金充足，建议一定要选配LED大灯，外观和普通氙气大灯相比，绝对高出10个档次都不止
5. 新款的外观仁者见仁智者见智，我本人是很满意这次改动的，特别是尾灯，改的太赞了，奥迪灯具厂的美名还是转给保时捷得了~大嘴和日行灯都做的很漂亮，这代设计逐渐有点向上上代靠拢了，有一种返璞归真的感觉~
6. 由于我喜欢开车把座位坐姿调到最高，所以就发现卡宴的车身两侧特别是从车头到前排两个门的下面有盲区，估计当时选装了360°摄像头会更好一些吧，最后的最后还得吐槽一下卡宴的车灯，强烈准备买车的朋友选择LED大灯啊，这个原车灯近光是卤素的，远光是疝气的，但是整体亮度都不行，特别是下点雨后，基本就是凭感觉开车了，明年夏天准备把全车膜换了再试试，希望以上说的这些可以帮助到大家，也希望保时捷厂家的人看到后，好好分析一下，把不足的地方改进，感谢汽车之家提供的这么好的平台，同时欢迎加入汽车之家河北保时捷车友会
7. 外观喜欢，四眼灯和新的尾灯不错
8. 如果有抬显，氛围灯就好了
9. 前大灯和尾灯的设计非常漂亮，我很喜欢

negative sentences:
1. 经典有气质，荧光绿卡钳简直918啊、轮毂直接在4s店换成20的镜面很赞、4出排气也算够酷，就是没有升级版的LED的大灯比较可惜、
2. 开了这么久没出过什么毛病就是有几次前大灯会有水气进入看了下论坛的朋友好像是通病吧不影响行车安全也就没理会了还有钥匙只能开尾门不可以关尾门看着其他韩系的车都有这个功能就觉得呵呵哒了其他的还是中控塑料感太强了按键都是松垮垮的，停车启停不太只能不能很好理会驾驶员的刹车和慢速通过，只要速度一下来就算你是挪车都给你熄火，而且还不能一直保持关停转态，所以每一次上车都是要先关了启停，有点折磨人啊，最后一点是脚拖伸出来太短了只能拖到大腿的一半了，没有BMW那么舒服估计是我小短腿的原因吧，这是我自己的一点小看法不针对什么希望这点小意见能够帮到有需要的车友其他有什么的也可以互相交流下
3. 2016款新的大灯和尾灯以及进气格栅可以和老款一眼就能分辨出来
4. 四眼日间行车灯虽然没有全LED高端，但也已经很霸气了
5. 还有就是可惜了没选LED大灯，基本款的远近光一体式大灯，照射距离真的很差劲啊
6. 还有就是可惜了没选LED大灯，基本款的远近光一体式大灯，照射距离真的很差劲啊
7. 当时着急提车，没有选装，要了在途车，后悔没选白色没上led大灯，和黑红真皮内饰，动力市区足够了，可是高速140以上有点后力不足，boss音响一般，对于音质比较挑剔，只能说及格
8. 标配的东西太少，百万级车连真皮内饰、免钥匙、大灯清洗器也不标配，太掉档次了，因为选的现车没得挑剔

----------------------------------------------------------------------------------
feature:gts   positivescore:12   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. GTS谈什么舒适，空气悬挂很硬
2. GTS的外观大爱，黑轮毂红卡钳，大爱钯金色
3. 目前还有在磨合期，市区22个左右，高速12个，还是比我的CTS-VCOUPE省一点，有一点非常奇怪，官方说新卡宴标配高速滑行系统，但是我们好几台GTS都没有开出来
4. 因为年轻，加长揽胜和GTS选了后者
5. 不管是卡宴GTS的底盘调校，新一代3.6T双涡轮增压，都是很好的协调
6. 当初选的车就是奔驰G63揽胜加长R8V10最后就是GTS了，面对生意要稳重，面对自己要激情，面对家人要安全，想俩天就GTS了，反正也新款的，跟跟风吧
7. 3.0T的性价比还是不错的，预算足够可以GTS或更豪华的SUV
8. 和普通卡宴没什么区别，TM多了这么多钱也不稍微改一下外观，还不如gts来的骚气，破时真的肯爹，什么都要选
9. 以前开车就累辛苦没有开始乐趣啊自从有了Gts人感觉就好起来了
10. 胭脂红又是个少见的颜色最终选择GTS胭脂红
11. 按照现在的价格来看，没有GTS性价比高，但是我买的时候GTS还没有出来
12. 考虑过卡宴S，发现GTS性价比会更高

negative sentences:
1. 性价比不算高，价格偏高，我在订制后第二天就后悔了，早知道就直接上GTS了
2. GTS包围，黑轮毂，红鲍鱼，谁看了都喜欢，唯一就是尾翼不满意，跟上一代GTS比弱爆了
3. GTS包围，黑轮毂，红鲍鱼，谁看了都喜欢，唯一就是尾翼不满意，跟上一代GTS比弱爆了
4. 选择GTS的原因就是外观霸气，毫无疑问这点我非常满意
5. 卡宴很多，但是相对GTS要少很多
6. 选择GTS的原因就是外观霸气，运动套件，运动排气，爽歪歪啊

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:13   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 变速箱换挡逻辑有点问题，导致很多车友说这车换挡有点卡顿，急加速时稍有拖档现象，不过我想可能是工程师故意这样设计，用来保证加速时有充足的动力吧
2. 提到车后颇为感慨，我曾经特别钟情于路虎甚于保时捷，觉得真正的男子汉该有一台属于男子汉的车，而总觉得保时捷精致传承有余，硬朗不足，一直没太关注过，不过路虎频繁的质量问题曝光，以及4S店趾高气扬的态度以及疯狂的加价（当时新款路虎揽胜加价20万），让我的热忱跟浇了冰水一样
3. 都说3.0T起步肉，我一点都不觉得动力有什么问题，只是车太稳重了
4. 加油是个问题，起步不快，中速就好很多，
5. 乘坐空间完全没问题，本人186高，200斤，前后排都ok，就感觉后备箱空间一般
6. 动力没话说，3.6双涡轮超路上车轻松，加上运动加模式，油门很轻，提取没问题
7. 非常实用家里人坐上不是问题后排空间也有蛮大
8. 以前觉得这车贵，但是现在好点的车都动辄上百万，所以卡宴的性价比真的很不错了，当然出现的问题就是这车路上太多了，很多人觉得会审美疲劳，就像之前的宝马奔驰一样，但是从性价比来说真的越来越划算了，某大牌也要出SUV了，可能追求新意或者不差钱的话可以去买一辆来看看，但是我觉得性价比真的完全赶不上卡宴
9. 都说3.0T起步肉，我一点都不觉得动力有什么问题，只是车太稳重了

negative sentences:
1. 马上到第二次保养了，这个烧机油的问题，还是很严重，第一次保养到这快到的第二次，我已经自己加了两次机油了，一直用的都是原厂的机油，今天开的时候已经提醒又要加机油了，我准备保养一起再加了，自己不加了，费神
2. 故障这个有的说了，第一个问题、首先胎压监测系统，老是误报，后面两轮子，每天都在误报，准备去保养的时候看下，这个问题，别的车友也有反应过，头痛，希望能得到改善，第二个问题，中空台皮质鼓包，这个我帖子里有图，就是阴雨天比较明显，虽然不影响驾驶，但真的不好看，不知道是什么问题，有车友说，是因为哪里刷胶多的原因，我没有考证过，不知道，具体是因为什么
3. 和其他越野车飙基本没什么问题，但是和跑车比就可能稍微

----------------------------------------------------------------------------------
feature:级别   positivescore:20   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 中控台没有真皮包裹质感确实差好多，有缝线会营造出高级感，这个级别理应标配真皮内饰
2. 乘坐空间环境不错，车内氛围很舒服，这个级别的车要是这点都满足不了你的话就搞笑了，卡宴的车窗面积还是很大的，坐姿也不错，这两点基础所以你的视野也不会差，我个人习惯把座椅调到最高，君临天下的感觉
3. 一开始就打算买个SUV，这个级别的SUV，日系不考虑，德系车除卡宴可选择区间有Q7、X5\X6、ML、途锐、揽运，卡宴价格和揽运相当，其他的都相对要便宜，由于年纪不算大，选择的范围锁定在卡宴、揽运和X5上，揽运底盘高、样子霸气、操控马马虎虎；X5操控棒、公路性能同级别第一、越野不行；卡宴漂亮、公路和越野性能综合，最关键是卡宴的样子实在让我太有第一眼感觉了，尤其是坐上驾驶舱的时候，瞬间被华丽的内饰征服，综上所述，下决心选择卡宴
4. 用料也许不是很好，但是内饰设计真的很美观很漂亮，比同级别的Q7.X6.路虎好看的不是一点点
5. 选了黑红内饰，秒杀同级别车型，奢华高贵典雅
6. 外观和内饰，装逼神器，舒适性在同级别中中上水平吧比不了轿子，动力足够，空间也能过得去
7. 内饰在同级别中是最好的，公认的呵呵
8. 同级别车型逼格高
9. 谁让自己喜欢呢因为选择的是现车4S配的配置都不太高如果不是怕自己订车时间太长肯定会选装到130万左右价格的话比同级别的奔驰宝马高
10. 同级别最好看了
11. 同级别中最好的
12. 同级别最好的
13. 相比x5，途锐同级别的内饰还是卡宴精致
14. 同级别内饰最好
15. 没办法，同级别就它内饰外观好看点
16. 空间同级别中不是很大，但是一般都够用了~毕竟是大型SUV了
17. 做工也比所有同级别越野车要好
18. 在同级别的SUV中感觉很好了试驾X6感觉比卡宴还好但是底盘硬了颠死我了所以毫不犹豫的选了卡宴比ML和Q7好当然可能有点主观买车的朋友还是自己去试驾最稳妥
19. 内饰感觉是同级别最好的而且大部分人都这么说怎么说呢之前喜欢的一个牌子20W到200W的车都一个内饰我有些接受不了哈哈我觉得花了这么多钱要自己感觉值才好
20. 综合考虑我感觉15款S性价比挺高的个人感觉动力强了排量减了还便宜了卡宴相对于同级别对手的优点是平衡所以每个人有自己的选择吧如果你不喜欢就是再便宜也没用看你想要的东西吧

negative sentences:
1. 当初选车跟大家一样，就像群里出现频率最多的帖子一样，对同价位的各类SUV各种纠结，实在是拿不准主意，花费了半个月左右，基本大部分同级别的SUV都试驾了一番，最后真是实在放不下卡宴那华丽丽的内饰，准备订车，因为鞍山本地没有保时捷的4S，所以驱车百公里去的沈阳，就准备买14款铂金版的时候，听到消息15款要上市了，认真考虑觉得还是本着买新不买旧的原则，直接定金30万预定了15款，从去年10月到今年3月，差不多半年的时间，真心够漫长
2. 刹车性能忒棒了，且不说它的动力和同级别车比已经很快了，关键是陶瓷刹车盘确实太强悍了，刹车距离短，正所谓跑得快也得站的住，说的就是我的车

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:11   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个级别的车了，操控真的没话说
2. 不过不踩地板油的话，油耗还是很稳定的
3. 方向盘指向精准，操控没话说
4. 很少坐后排，但是坐过的人反应都不错，开的话没得说了，长途一点都不会累，做过副驾，一个朋友也是开跑车出身，把我吓得要死，现在除了自己真的别人开快点就会害怕，这车涡轮介入的时候动力会很疯狂，所以真的很让人害怕
5. 以前觉得这车贵，但是现在好点的车都动辄上百万，所以卡宴的性价比真的很不错了，当然出现的问题就是这车路上太多了，很多人觉得会审美疲劳，就像之前的宝马奔驰一样，但是从性价比来说真的越来越划算了，某大牌也要出SUV了，可能追求新意或者不差钱的话可以去买一辆来看看，但是我觉得性价比真的完全赶不上卡宴
6. SUV不谈操控但还可以跟X5GL比的话相对稳定个人意见
7. 我在美国买的话性价比肯定是高的

negative sentences:
1. 但熄火后余热散的也快..空气悬挂、标准高度用的多，过坑或减速带很舒适，座椅14向我觉得够用，之前老爸的宝马E66款的7系22向太多了调的还麻烦..噪音的话就是在电量亏空的时候原地不动（等红绿灯）发动机会突然启动..容易吓到...
2. 纯电行驶路程较短，在市区跑的话一天基本够用，但是每天坚持充电，强迫症患者
3. 但是自己选配的话优惠更少，而且要等好几个月
4. 不要问为什么选卡宴，喜欢的人会觉得这车是斯图加特战车灵魂下的产物，不喜欢的话就会觉得外型怪异，萝卜白菜各有所爱
5. 漂亮的没话说，改了四出菊花更霸气了
6. 帅的没话说，就是一骚货
7. 堵车严重的话20+
8. 市内高架不堵车的话9+，高速公路110-150一般13左右，市区拥堵的话就不好说了20+也是有的
9. 市内高架不堵车的话9+，高速公路110-150一般13左右，市区拥堵的话就不好说了20+也是有的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:23   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格合适，品牌较好
2. 性价比真的不高，同样的价格应该标配更多的配置，选装配置的价格又很贵
3. 性价比真的不高，同样的价格应该标配更多的配置，选装配置的价格又很贵
4. 这代的奔驰GLE内饰着实也讨人喜欢，刚好16款也有3.0混动版，价格和卡宴混动差不多，看起来两个车让用户选择的也就是品牌了，选谁都不差，主要看自己喜欢哪个品牌了，GLE确实要比卡宴大一点，官方给的百公里加速成绩比卡宴快了0.5秒，而且这一代的奔驰内饰我也很喜欢，不过保时捷做混动时间会比奔驰久一些，技术上总要成熟一些吧
5. 保养自己出钱或许有听说别人赠送保养的估计是购车前谈好的，鄙人首保是自己出钱的3-4个小时就全部做完了换个机油什么的都是一些差不多的种类不过价格嘛就真的不敢恭维了，一万公里没到就去做了反正都差不多，后面显示也是一万公里保养不知道是不是行车电脑有故障啊会提醒你什么时候保养这对于只开过奥拓的我来说太省心高端了，勿喷俺真是实话实说
6. 97万裸车，比原来的92万贵了5万，标配胎压监测、自动启停、全景天窗、防眩镜等诸多实用功能，导致15款卡宴配置单看起来没有14款的项目多，表面感觉涨价了，其实个人感觉价格属于正常范围，因为没有早些年那种疯狂加价，能用理性的价格提到心仪的汽车，我也算是赶上好时代了
7. 选配价格高昂
8. 保养费用方面还可以接受，虽然在保时捷中国要求保养很多非常规保养之外的项目，但是选择权在车主手里，每次保养强制购买一瓶快乐跑是必须的，4S店基本上机油机滤、快乐跑加工时一套下来不到3000元的样子，价格略高但是不是特别高，很不理解每次为什么要给我开8升机油，回头下次保养时候一定要问清楚，4S店希望卡宴2万公里就换火花塞，我觉得没啥必要的，不过还是因人而异吧
9. 价格高，特别是选配的价格很高
10. 价格高，特别是选配的价格很高
11. 缺点：价格有点偏高，据说国外才卖30多万
12. 选配价格太高
13. 性价比还好吧，价格能再低点最好的
14. 价格偏高，中控屏导航绝对差评，提车半月后车内异响（至今未完美解决），米色内饰严重反光反光反光（重要的事说三遍）
15. 选择过程中，纠结过宝马X5，路虎揽运，宝马相对价格低太普遍回头率不是那么高；路虎揽运各方面都很优秀，车身大气，内饰简单大方，但是外形不是我的菜
16. 内饰做工很不错对得起价格，但确实中控制是不是应该更新了，高级一点就好了
17. 同级别、价格的车绝对是最棒的，可能是因为自己车的缘故
18. 选配价格太高了，导航不怎么太好用
19. 以我这个价格的话，性价比个人觉得算很高了，据说年底卡宴价格有所回升，不急着用车的朋友其实可以再等一等
20. 高端车价格相比，性价比不错
21. 选装价格高
22. 价格与配置欠和谐
23. 相比同等动力的车子价格会高一些，尚可接受

negative sentences:
1. 主要还是内饰吧，这个级别suv选择不是很多，本来考虑x6和gle，同样的价格配置高出几条街，不过最后还是败给了内饰，毕竟一台车要开好多年，一开始就审美疲劳了往后那么多年怎么处
2. 性价比不算高，价格偏高，我在订制后第二天就后悔了，早知道就直接上GTS了
3. 之前也考虑过宝马X6,低配的2.0t，高配的4.4双涡轮也有混动的，但是价格确实是高了一点，款式感觉稍微老了一些，另外中配的3.0t确实我也考虑过，但是有个朋友也是开X6也有个好几年了，觉得不是太想重复
4. 但是驾驶位左前方有轻微异响，实在不应该，毕竟这么贵的价格呢
5. 价格还是有点虚高，有些脑残的电子配置已经落伍了，不知道为什么不更新
6. 其它真没啥说的了，不要提价格这个那个的，适当的优惠别说咱买贵了就得了
7. 保时捷必需要加装选配，而且我觉得价格还是太贵了
8. 保时捷的通病就是车要选配的配置太多，而选配的价格也贵，不过没办法，谁让人家是保时捷呢
9. 选配价格太贵
10. 不高，配置价格太坑爹
11. 一般，没有背部支撑，需要选更高档座椅价格贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:模式   positivescore:28   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 转向虚伪少，有三个模式可以调节，但是支撑没有发现明显的区别
2. 舒适模式下，对细微的颠簸过滤到位，隔音效果好，座椅包裹性强（14向），空调适中
3. 舒适模式算舒适
4. 舒适模式下加油迟钝，但是飞行模式就很带劲了
5. 舒适模式下加油迟钝，但是飞行模式就很带劲了
6. 舒适模式的悬架还是比较舒服的，当然不能和D级车比
7. 转向的话，就是方向盘有点重，转向还是比较精准，悬架在舒适模式下对路面的一些小颠簸还是过滤的很好，赛道模式下悬架会变得很硬加上空气悬架会让你感觉转弯很有信心
8. 转向的话，就是方向盘有点重，转向还是比较精准，悬架在舒适模式下对路面的一些小颠簸还是过滤的很好，赛道模式下悬架会变得很硬加上空气悬架会让你感觉转弯很有信心
9. 这一代的油耗相对于上一代有了很大的提升，我的平均油耗在12.8左右，平时城市驾驶没有相对比较平稳，开了sports模式暴力驾驶的话油耗会达到16多一点，高速行驶平均在11左右
10. 噪音控制不错，舒适模式下还是蛮棒的
11. 指向精准，底盘运动模式下路面反馈非常好
12. 3.0TV6的发动机333马力我觉得动力已经很不错了运动模式下提速迅猛动力平顺性：得益于机械增加的发动机，加速迅速而又线性可以说是综合了涡轮增压和自吸发动机的优点
13. 纯电模式续航里程保持50码速度可以跑30公里，50码以上20公里
14. 比全尺寸SUV舒适，动力很强，舒适模式和运动模式就是两种感觉的车（运动max还没感受过）
15. 比全尺寸SUV舒适，动力很强，舒适模式和运动模式就是两种感觉的车（运动max还没感受过）
16. 3.6v6双涡轮增压比上一款4.8的动力输出要猛，舒适模式一脚油门到底感觉后轮有点飘的感觉
17. 普通模式一般
18. 舒服模式下动力已经足够，还未尝试SPORT和SPORTPLUS，动力应该更大
19. 驾驶过程比较稳，提速快，舒适性也比较高，运动模式的发动机声音很好听，各种路面情况也能处理过来，外型很好看
20. 操控好，天气见热，充满电，一次可开30公里左右，没能达到36公里以上，但纯电模式高速上曾开到128码
21. 纯电模式下刹车顿挫感明显
22. 动力没话说，3.6双涡轮超路上车轻松，加上运动加模式，油门很轻，提取没问题
23. 3.6双涡轮增压+8AT，前段动力充沛，甚至可以说某种模式下有点变态
24. 三种模式，舒适模式当然OK啦
25. 三种模式，舒适模式当然OK啦
26. 动力实在猛，特别是运动模式
27. 悬挂有3个模式，舒适模式很不错
28. 悬挂有3个模式，舒适模式很不错

negative sentences:
1. 空气悬挂舒适，不过需要选装，变换模式后支撑不是很明显，但是高低还是较为明显的
2. 舒适模式下，市区跟车脱档严重，超车没有信心
3. 感觉油耗还不是很高，运动模式下提速很猛，推背感很强
4. 在舒适模式下感觉提速真的很肉，深踩油门，反应也不是很迅猛，但是在运动模式下，提速还是比较给力的，动力随叫随到
5. 在舒适模式下感觉提速真的很肉，深踩油门，反应也不是很迅猛，但是在运动模式下，提速还是比较给力的，动力随叫随到
6. 纯电模式下行驶里程太短了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:32   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后排翘二郎腿都没问题，后排的扶手也是舒服感极强的
2. 空间宽敞，视野开阔，本人身高183，头部空间宽裕，驾驶座调到我合适的位置时，后排身高180乘客腿部仍有一拳距离
3. 比以前Q5大多了．后排空间大．储物空间：后背厢好大：我里面放了二套脚底：还是可以放二口袋米．横向对比：本来很想买发现四．后来试驾过．还是卡宴舒服，你买这么好的车，哪舍得越野呀．我兄弟买的发现四，准备越野．又舍不得．还不如不买呢．开起来不舒服．
4. 前排座椅我感觉比后排要好
5. 前排座椅宽大，后排没体验过，
6. 和同级别的X5、揽运明显要宽敞不少，本人年纪不大，自然不会考虑ML、Q7、途锐这些偏成熟的车，特别是后排空间，挺宽裕
7. 后排很宽敞，自驾游很舒服
8. 本人173，乘坐宽敞舒适，后排空间也非常好
9. 开始想要奔驰的GL，无奈内饰太老气，中间一排座椅还不能移动，还有4S可恶的加价销售，所以pass了，又挺喜欢路虎，但揽运后排空间小，身边好多朋友说，路虎揽胜运动版小毛病奇多无比，最终也pass，纠结了几个月，最终在多方观察权衡下选择了最新款保时捷卡宴
10. 新款的大嘴实在太喜欢了，尾灯也比上一代顺眼，内饰绝对秒杀同级所有车，918的方向盘大爱啊，操控不错，和x6不相上下，空间够大，尤其是后排，放上两个安全座椅依旧可以做两人，悬挂有强度又不失柔软，路感清晰
11. 考虑到有宝宝，最后选卡宴也是后排空间不错
12. 长途超级舒服..后排也不错...
13. 后排座椅空间要再大一点就好
14. 一般，前排很舒服，后排空间不是很够
15. 后排空间一般，比Ghibli大两拳半，不大不小
16. 还可以，前排很舒服，后排有点不舒服，特别是后排出差简直是受罪，前排如果选择14项会很舒服
17. 还可以，前排很舒服，后排有点不舒服，特别是后排出差简直是受罪，前排如果选择14项会很舒服
18. 后排没有想象那么好
19. 挺足够的，特别后排
20. 非常实用家里人坐上不是问题后排空间也有蛮大
21. 后排较为宽敞
22. 全景天窗使后排感觉更为舒适
23. 后排也还好
24. 内部空间很大，后排坐四个中等身材的人都没问题，后备箱也是很大，可以放四个24的行李箱绰绰有余，真的是一辆适合长途旅行的车，不会感觉到一定紧凑
25. 空间还是很满意的，后排坐3人都很舒服
26. 后排中间那个地方太高
27. 后排空间也很宽敞
28. 前排空间非常不错，后排差一点点，仅是一点点
29. 非常棒后排实在太舒服了
30. 乘坐很舒服，一般都是五人上下班、去健身房，后排都说坐着很舒服（而且都有些体重，不然不会集体去健身）
31. 前排宽敞后排宽敞后备箱也宽敞整体满意

negative sentences:
1. 只能放在门储物乘坐空间：身高186驾驶席和副驾驶乘坐空间较大，后排还没有做过，但是应该不会很满意
2. 后排中间座位比想的小，凑合够用
3. x6，真的好车，一切都不错，就是后排空间太小，只能放弃
4. 空间没的说，后排空间也不压抑，就是坐五个人后排中间那个有点高，体验就不好了
5. 我183感觉后排头部空间局促一点
6. 够用，后排可能不够宽敞
7. 还行后备箱不错后排偏小但是也就两个人很少四个人坐着
8. 空间很好哈本人比较瘦感觉很大了座椅我都调的好靠前，后排也很宽敞由于没有结婚和小孩所以都觉得没必要这么大我之前一直考虑小一点的车比如M3我都觉得空间够了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:34   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 买这车就是冲着SUV中最棒的内饰去的
2. 不过想对比SUV来说还是不错的，X56都开过也试驾过GLE450感觉卡宴这个车也还是不错的
3. 还算不错毕竟是SUV也不指望开着它高速过弯
4. 买车前就锁定了SUV家里有X6了所以就考虑过ML400豪华和揽胜运动ML是好车性价比也高就是太老气了pass了揽运之前听说毛病多听说操控不如卡宴做工也粗糙缝隙很大也过掉了最终还是选择了卡宴到目前也开了半年了也没后悔过SUV里面颜值最高的了
5. SUV来说舒适性算是很不错了，一直是驾驶员没做过后座，所以后座不知道会不会很硬
6. 以前觉得这车贵，但是现在好点的车都动辄上百万，所以卡宴的性价比真的很不错了，当然出现的问题就是这车路上太多了，很多人觉得会审美疲劳，就像之前的宝马奔驰一样，但是从性价比来说真的越来越划算了，某大牌也要出SUV了，可能追求新意或者不差钱的话可以去买一辆来看看，但是我觉得性价比真的完全赶不上卡宴
7. 绝对超过现在的所有suv，Bose音响普通家用绝对享受得到效果了，回头率极高的外形，不用我说，绝对拉风
8. SUV加速感官很刺激动力充沛
9. 对于suv来说方向相当精准动力充沛
10. 本人是不太喜欢SUV的，但这外观在SUV里边确实不错
11. 品牌效应，驾驶乐趣，舒适，SUV中的跑车
12. 就看这才买的，我认为是市面上卖的最好看的suv
13. 这么大的SUV这个油耗正常啦
14. 时刻担心没油上高速不太能跑但是超车很好只要技术好在高速上，你可以让这辆suv发挥出他的最好性能
15. 本身卡宴就是大型SUV有好也会根据个人开车手法有关
16. 在同级别的SUV中感觉很好了试驾X6感觉比卡宴还好但是底盘硬了颠死我了所以毫不犹豫的选了卡宴比ML和Q7好当然可能有点主观买车的朋友还是自己去试驾最稳妥
17. 内饰好看，外观比同级SUV霸气好多，牌子也不错，空间动力都很足
18. 二是我自己手头上没有高端SUV
19. 是啊，保时捷比BBA的确高一档次，虽然操纵感不如宝马直接，但是作为豪华品牌的suv,衡量的标准应该是综合性的，所以，外观、内饰、油耗、品牌、动力、安全等这些要素综合考量后，最终选择了15款美规保时捷卡宴
20. SUV刚洗干净一开屁股上就甩满了灰
21. 车子还真是好，我觉得是SUV里最好开的，
22. 3.0T的性价比还是不错的，预算足够可以GTS或更豪华的SUV
23. 比全尺寸SUV舒适，动力很强，舒适模式和运动模式就是两种感觉的车（运动max还没感受过）
24. 运动加速非常牛，正常suv应该都比不了卡宴
25. 转向精准，悬挂偏硬毕竟属于运动款SUV可以接受
26. 陆地最快SUV还是名不虚传，提速挺快，街上秒一般车还是挺容易的
27. 内饰的颜值应该是SUV里最精致的了，飞机舱的中控台，尤其是晚上，还是很耐看的
28. 比较适中，毕竟是Suv
29. 飞机驾驶仓的内饰在所有SUV中数一数二的豪华，真皮内饰手感柔软舒适
30. 可以没有我的a8舒服毕竟是suv

negative sentences:
1. 开习惯轿车想换SUV开开，跑车不实用啊
2. 当初选车跟大家一样，就像群里出现频率最多的帖子一样，对同价位的各类SUV各种纠结，实在是拿不准主意，花费了半个月左右，基本大部分同级别的SUV都试驾了一番，最后真是实在放不下卡宴那华丽丽的内饰，准备订车，因为鞍山本地没有保时捷的4S，所以驱车百公里去的沈阳，就准备买14款铂金版的时候，听到消息15款要上市了，认真考虑觉得还是本着买新不买旧的原则，直接定金30万预定了15款，从去年10月到今年3月，差不多半年的时间，真心够漫长
3. 玛莎拉蒂SUV真的也很喜欢，虽然屁股不好看，但是好喜欢，销售的态度让我改变啊，傲慢带讽刺
4. SUV的车来比较还是小了点
5. 不如揽胜大，但是够用了，7坐车放在suv设计上用处不大，谁都知道第三排不舒服，想要有多人乘坐体验，还是买mpv的好
6. 到了这个级别，这个价位的suv已经很少有人，就是要买保时捷
7. 空间不大，还算可以，但对于SUV来说后备箱有点小
8. 驾驶起来感觉完全想轿车，不像SUV的笨搓
9. 1.样子2.内饰3.动力4.操控5.suv（其实最早很讨厌SUV，后来发现SUV也有他的优点的，因为我只有一个牌子，所以只能买一辆，走烂路、家庭等都可以用的车，所以才选SUV）还有一点，本人比较喜欢porsche

----------------------------------------------------------------------------------
feature:品牌   positivescore:26   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格合适，品牌较好
2. 品牌好，逼格高，性能佳，够品味
3. 保持了豪华品牌应有的品质，14项座椅调节可以让我这个1.8米的大个很容易找到舒适点，座椅通风夏天很实用
4. 之所以选择保时捷，主要就是被其家族式的设计和精细的做工吸引了，飞机驾驶舱的感觉和豪华品牌带来的体验式操控
5. 是啊，保时捷比BBA的确高一档次，虽然操纵感不如宝马直接，但是作为豪华品牌的suv,衡量的标准应该是综合性的，所以，外观、内饰、油耗、品牌、动力、安全等这些要素综合考量后，最终选择了15款美规保时捷卡宴
6. 是啊，保时捷比BBA的确高一档次，虽然操纵感不如宝马直接，但是作为豪华品牌的suv,衡量的标准应该是综合性的，所以，外观、内饰、油耗、品牌、动力、安全等这些要素综合考量后，最终选择了15款美规保时捷卡宴
7. 外形，做工，品牌，以及可靠度和同级中上水平的操控
8. 主要是因为品牌效应，动力也很足
9. 操控很准，跑车品牌
10. 比起X5来讲略显不足比起其他品牌来讲现在挺好的
11. 提车之前，没有去其它4s看过，本人提车很简单，只看、品牌、马力、全时四驱、8速、全景天窗必须有，品牌大多人会认为保时捷要比BBA高一个档次，但是我现在非常喜欢奔驰GLS500
12. 提车之前，没有去其它4s看过，本人提车很简单，只看、品牌、马力、全时四驱、8速、全景天窗必须有，品牌大多人会认为保时捷要比BBA高一个档次，但是我现在非常喜欢奔驰GLS500
13. 卡宴首先吸引我的是外形时尚，再次是品牌高大上，美规卡宴据说不带空悬底盘升降所以未考虑，最终选择这款还是挺满意的
14. 外观，动力，以及品牌确实是不错
15. 品牌价值好像高过于BBAL的
16. 音响一步到位，品牌价值也不错，全家坐还是比较舒服
17. 品牌颜值还是挺好，回个老家谁都认识
18. 品牌较大逼格高
19. 豪华品牌，值得信任
20. 现在车子是十几二十万的开起来可能更加灵敏快捷但设计和品牌在这性价比不能说很高的
21. 我朋友买了新款纪念款X5，外观觉得没有什么特别让人惊奇的，普普通通的，好像很适合那种走平稳路线的人，所以没有选择X5，这车从最开始到现在都很喜欢，在同档次里面舒适性、外观都很让人满意，我主要是商务接待用的比较多，而且也很喜欢长途旅行，所以这车太合适不过了，而且保时捷的牌子要比其他品牌硬很多，做接待也很上档次，这是最主要的，特别是后来通过这车加入了很多保时捷的俱乐部，也觉得开这车的这些人都很低调，不像某些人的车主都太高调浮夸了，都很好接触，而且都很儒雅谦虚，所以我想从选择一款车也能够看出这个人的性格和人生态度
22. 品牌比几个常见的品牌知名度高一些
23. 品牌比几个常见的品牌知名度高一些
24. 品牌效应，驾驶乐趣，舒适，SUV中的跑车
25. 大品牌，有保障
26. 注重保时捷的品牌好

negative sentences:
1. 老品牌信得过
2. 在配置上觉得会差那么一点，但是品牌效应让它的一切不足都被掩盖，开上它就爱不释手

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:20   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个重量级的车型能有这样的表现已经很不错了动力平顺性：非常棒，机械增压反应果然比涡轮的快不少，只要给油速度蹭蹭的，可能之前开的别克太肉了，这个表现相当满意加速表现：还可以，已经满足我的预期，虽然不是跑车，但也有推背感跑高速：很平稳，去了趟南京160码感觉很平稳，转弯也很平稳
2. 一脚油下去推背感强烈
3. 开了一段时间跑车，开越野车动力再好也觉得一般……新车没有去踩地板油
4. 不过这个97#油真的发动机燃烧后尾管那叫一个黑啊不知道我的是不是个例看人家的车没那么黑啊
5. 城市路段表现：城市拥堵道路最高开到过22个油，不是很堵的情况下一般在16个油左右
6. 正常，综合15个油左右
7. 3.0T动力比较一般，但是也足够开了，车不多的时候多给点油也完全没有问题
8. 50码以上加速有力，前面给油偶尔脱挡，整体不错
9. 刚开始油耗有点高，现在好多了，主要看驾驶习惯猛一点156个油，温柔点13个左右
10. 非常棒，只要给油，绝对超乎你的想象
11. 油电混合的提速慢，用油不错
12. 油电混合的提速慢，用油不错
13. 太高，就是比较好油
14. 油老虎，但好在100L的油箱让你可以忽略它的油耗
15. 高速油耗在10左右，市区油耗在12左右，第二箱油，加了一次快乐跑，打算以后每两箱油加一次
16. 省油，上下班基本不用油
17. 省油，上下班基本不用油
18. 相比普通版，省油，加速快了一秒，更高配置，时尚的混动专属色，更高的性价比
19. 动力性强油电混动可以达到极致
20. 也许是美国路比较宽敞，或者油的质量比较好，不用添加任何“快乐跑”之类的

negative sentences:
1. 操控一流，给油就跑．很好开．底盘及悬架：过减速带没多大感觉：一开过去了、很平顺．油门一加直跑雨雪泥泞路面：还没到这些路面试呢．估计绝对满意．我以前Q5开过
2. 还是很低的8-11个油
3. 高速路段表现：高速一般在9个油左右，最低开到过7.5个油
4. 高速路段表现：高速一般在9个油左右，最低开到过7.5个油
5. 油耗偏高本人喜欢激烈驾驶市区激烈驾驶油耗最高26个油最低都要20个油
6. 油耗偏高本人喜欢激烈驾驶市区激烈驾驶油耗最高26个油最低都要20个油
7. 油耗超低，几乎忘记加油这事，基本城里使用10几天才加一次油，内饰漂亮，因为是自己选配的黑红内真皮，还有空气悬挂，高速降一个档，过弯妥妥的，有次一个朋友带路，他的霸道走前面，走了条轿车根本就不要想过的地方，就我现在地盘正常高度也是要挂地盘的，那是我第一次把地盘升到最高，完全不用担心，稳稳的过了，通过性不输霸道
8. 高速一般9个油
9. 居然可以这么省油，我也高不懂，可能我在乡下开的多

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:18   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 开空调就更少了只能达到26..电量少的时候发动机负荷较重转速偏高、噪音有点明显..
2. 加速的时候发动机声音偏大，这也是所有保时捷车型的共性
3. 339公里．用油260元高速路段表现：开高速，城乡道路，都很舒服：我开的时候开150：后来没开快，才300公里新车子城市路段表现：市区开，一脚油门下去，立即脚就要放刹车上了：横向对比：回头率超高哦：开上大街个个望，自豪感立即上来了我开的也不快
4. 这里讲下我定卡宴的小插曲，周末刚好和朋友去杭州半山国家森林公园爬山，快到的时候突然看到一家保时捷4S店，当时就奇怪了这地方半年没来怎么就拔地而起一家保时捷中心，而且地方选的挺好的，就在半山国家森林公园山脚下，当时朋友就说你不是刚好在选车嘛，顺道进去看看，我说都是来爬山的怎么就去看车了，他们也是看热闹不嫌事大的心态，反正都是出来玩的就进去看车了，刚好也有试驾车，几个大老爷们就一起坐上去了，这阵势把销售吓得不轻了，第一次见这么些人来试驾，车上载了三个胖子还有我和销售，电动起步感觉一点都不含糊，过弯的时候还特地试了急转转向，感觉回馈也很不错，我还笑我朋友说你们让车子底盘更扎实了
5. 目前还在磨合期不敢深踩，只能说动力真的够了，只要敢给油，两千转的时候窜的特别凶，毕竟是越野车，真要飙车的话还是算了，连帕拉梅拉都不能说很适合飙车
6. 要知道，就我这基本配置，早两年加价凶的时候加过二三十万呢
7. 一开始就打算买个SUV，这个级别的SUV，日系不考虑，德系车除卡宴可选择区间有Q7、X5\X6、ML、途锐、揽运，卡宴价格和揽运相当，其他的都相对要便宜，由于年纪不算大，选择的范围锁定在卡宴、揽运和X5上，揽运底盘高、样子霸气、操控马马虎虎；X5操控棒、公路性能同级别第一、越野不行；卡宴漂亮、公路和越野性能综合，最关键是卡宴的样子实在让我太有第一眼感觉了，尤其是坐上驾驶舱的时候，瞬间被华丽的内饰征服，综上所述，下决心选择卡宴
8. 就是低转速下起步有点肉，启动的时候发动机声音有点大
9. 座椅各方面都很舒适，就是上下车的时候因为车身太高而不太方便特别是下雨天
10. 操控很好，尤其跑弯道较多的山路的时候很好开
11. 保养费用方面还可以接受，虽然在保时捷中国要求保养很多非常规保养之外的项目，但是选择权在车主手里，每次保养强制购买一瓶快乐跑是必须的，4S店基本上机油机滤、快乐跑加工时一套下来不到3000元的样子，价格略高但是不是特别高，很不理解每次为什么要给我开8升机油，回头下次保养时候一定要问清楚，4S店希望卡宴2万公里就换火花塞，我觉得没啥必要的，不过还是因人而异吧
12. 3.0T动力比较一般，但是也足够开了，车不多的时候多给点油也完全没有问题
13. 纽北最快，什么时候都能给你信心，个人觉得不管是聚会，商务，休闲，开出去都大方得体，让你有面子，保时捷最赚钱的车，确实做工精致优雅高贵气质，喜欢青蛙王子头和王子屁股，在我眼里保时捷不是最好的车，但各个方面都是做的最贴切的，最用心的，和奔驰宝马奥迪比起来好很多，那种说不出的细致
14. 提速和声浪，发动车的时候真的惹眼
15. 很少坐后排，但是坐过的人反应都不错，开的话没得说了，长途一点都不会累，做过副驾，一个朋友也是开跑车出身，把我吓得要死，现在除了自己真的别人开快点就会害怕，这车涡轮介入的时候动力会很疯狂，所以真的很让人害怕
16. 操控还可以吧转弯的时候方向有点轻,也许是跑车传统吧
17. 按照现在的价格来看，没有GTS性价比高，但是我买的时候GTS还没有出来
18. 非常喜欢这个车的外观LED也很赞不仅是漂亮，感觉很高科技的感觉，内饰也很完美，虽然等了几个月，但是拿到车的时候，依然很激动哈哈

negative sentences:
1. 还是因为喜欢，很小的时候玩过一款叫保时捷之旅的游戏，所以当时就有了保时捷情结，要说性价比的话确实不如gle，x6，不过考虑到品牌价值和飞机舱内饰还是值得下血本
2. 启停有点麻烦，堵车的时候都关了，大致还能接受，毕竟车重在那边
3. 悬架偏硬，不过毕竟是越野车，可以接受，转向不错，很轻巧在高速的时候，方向盘又会变的很重了
4. 座椅非常舒适，包裹性很强，电动座椅功能也比较强大，车内静音也算比较好，就是启动的时候声音感觉有点大、不知道正常不
5. 其次就是刹车异响，这个问题是在2保之后出现的，不是经常出现但是偶尔会出现，一踩刹车时候就会发出刺耳的尖叫，感觉像刹车盘有异物一样，但是检查一下以后发现什么异物都没有，咨询4S店给的解释就是，要不然就找个空地使劲踩踩刹车，要不然就忍受的吧，我个人觉得这绝对是一个设计缺陷，肯定是刹车片或者刹车盘用料的事情，希望保时捷中国可以重视这个问题，毕竟我不想每次刹车都像三轮车似的尖叫啊
6. 操控总体来说满意估计是因为轮胎太宽所以方向回正的时候有点吃力
7. 起步的时候拖挡严重.这应该是通病吧
8. 低速的时候车辆动力性能一般般
9. 买的时候太心急，有好几个想选配的都没有，为了过年能开上就妥协了，喜欢没办法
10. 各种家装，感觉坑爹，4S店的朋友告诉我们，不要在4S店订车的时候加装（比如换大轮毂），就是被坑钱

----------------------------------------------------------------------------------
feature:运动   positivescore:27   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 很满意，传承了保时捷的家族设计风格，既优雅也够运动时尚
2. 座椅舒适性：座椅选的运动八向调节座椅
3. 外观是我对卡宴最满意的，四点的LED很有辨识度，四出排期运动感很强
4. 可舒适可运动
5. 选了18向运动座椅，能得到最舒服的开车姿势
6. 开始想要奔驰的GL，无奈内饰太老气，中间一排座椅还不能移动，还有4S可恶的加价销售，所以pass了，又挺喜欢路虎，但揽运后排空间小，身边好多朋友说，路虎揽胜运动版小毛病奇多无比，最终也pass，纠结了几个月，最终在多方观察权衡下选择了最新款保时捷卡宴
7. 指向精准，底盘运动模式下路面反馈非常好
8. 3.0TV6的发动机333马力我觉得动力已经很不错了运动模式下提速迅猛动力平顺性：得益于机械增加的发动机，加速迅速而又线性可以说是综合了涡轮增压和自吸发动机的优点
9. 比全尺寸SUV舒适，动力很强，舒适模式和运动模式就是两种感觉的车（运动max还没感受过）
10. 运动加速非常牛，正常suv应该都比不了卡宴
11. 特别时GTS的专属包围和尾段排气.运动和舒适兼得
12. 运动外型，豪华内饰都很赞，自带空气悬挂系统增加了舒适性
13. 希望比原厂倍耐力的运动轮胎能够耐磨点，能开40000公里就可以
14. 转向精准，悬挂偏硬毕竟属于运动款SUV可以接受
15. 驾驶过程比较稳，提速快，舒适性也比较高，运动模式的发动机声音很好听，各种路面情况也能处理过来，外型很好看
16. 底盘很扎实，即保持了保时捷跑车一样的运动性能，空间也很大，又有一定的通过性
17. 运动时尚，包围很漂亮
18. 保时捷内饰不说了gts我选的标配反毛皮内饰运动座椅很舒服
19. 运动版悬挂肯定稍偏硬
20. 动力没话说，3.6双涡轮超路上车轻松，加上运动加模式，油门很轻，提取没问题
21. 运动性的车舒适性就这样了
22. 买车前就锁定了SUV家里有X6了所以就考虑过ML400豪华和揽胜运动ML是好车性价比也高就是太老气了pass了揽运之前听说毛病多听说操控不如卡宴做工也粗糙缝隙很大也过掉了最终还是选择了卡宴到目前也开了半年了也没后悔过SUV里面颜值最高的了
23. 偏运动，但是操作很舒服
24. 买车前比较了宝马X5，奔驰ML，路虎揽胜运动版，奥迪Q7，不过最终还是保时捷以个性化定制和品牌影响力吸引了我，再加上在德国时，德国人都对保时捷质量赞口不绝，最终选择了保时捷，有人可能会说卡宴就是一辆换了壳的途锐，不过我可以负责任的说真不是那么回事，我在德国开了一个月的途锐，和卡宴比较还是不一样，卡宴感觉更运动，方向更精确，动力更好
25. 18项运动座椅一般14项舒适座椅还不错
26. 动力实在猛，特别是运动模式
27. 年青而运动

negative sentences:
1. 声浪一般般，内饰选的纯黑的，感觉不错，选的原装翻毛皮运动座椅确实挺好看的，但是坐着真的不舒服，包裹性不错，翻毛皮座椅不能选通风，夏天太热，开着空调后背还出汗
2. 感觉油耗还不是很高，运动模式下提速很猛，推背感很强
3. 在舒适模式下感觉提速真的很肉，深踩油门，反应也不是很迅猛，但是在运动模式下，提速还是比较给力的，动力随叫随到
4. 选择GTS的原因就是外观霸气，运动套件，运动排气，爽歪歪啊
5. 选择GTS的原因就是外观霸气，运动套件，运动排气，爽歪歪啊
6. 德系SUV和日系比起来都比较紧凑卡宴算是最大的了比MACAN那是大多了，选的运动座椅后悔了车子太笨重根本开不出运动轿车那样的灵敏度此车还是稳重舒适为主，推荐选14项舒适
7. 德系SUV和日系比起来都比较紧凑卡宴算是最大的了比MACAN那是大多了，选的运动座椅后悔了车子太笨重根本开不出运动轿车那样的灵敏度此车还是稳重舒适为主，推荐选14项舒适

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:52   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比没得说，高
2. 性价比真的不高，同样的价格应该标配更多的配置，选装配置的价格又很贵
3. 不出钱买车才会觉得性价比高该怎么评论性价比
4. 不出钱买车才会觉得性价比高该怎么评论性价比
5. 本来保时捷这品牌没啥性价比可言，原厂选配都非常贵，但是，对于我的美规柴油版加高级包的配置84万可以拿下，性价比的确非常高
6. 我觉得高端车就没啥性价比可言喜欢就好
7. 这个品牌还是不要提什么性价比的好
8. 性价比非常高
9. 这个就一般了，注重性价比应该不会选择卡宴吧，配件太黑啊
10. 最后综合考虑决定卡宴，动力操控空间都不错，重要的是逼格高哈哈，就是性价比一般，选装太黑，谁叫它是保时捷啊
11. 3.0T的性价比还是不错的，预算足够可以GTS或更豪华的SUV
12. 30000公里的时候换了4个轮胎，现在用的是倍耐力4季轮胎，国产的，一只1300元，性价比还是不错的
13. 性价比还好吧，价格能再低点最好的
14. 风尚版本性价比很高
15. 时尚，大气，性价比高
16. 性价比就没什么好谈的了
17. 性价比一般，没有奔驰性价比高
18. 性价比一般，没有奔驰性价比高
19. 中控美丽付出的带价就是所有的空调功能化简为繁
20. 性价比最高的选配
21. 追求性价比就买途锐了优点跟缺点基本都说完了，总结一点人无完人，车无完车
22. 我觉得性价比挺高的
23. 现在车子是十几二十万的开起来可能更加灵敏快捷但设计和品牌在这性价比不能说很高的
24. 买车前就锁定了SUV家里有X6了所以就考虑过ML400豪华和揽胜运动ML是好车性价比也高就是太老气了pass了揽运之前听说毛病多听说操控不如卡宴做工也粗糙缝隙很大也过掉了最终还是选择了卡宴到目前也开了半年了也没后悔过SUV里面颜值最高的了
25. 以前觉得这车贵，但是现在好点的车都动辄上百万，所以卡宴的性价比真的很不错了，当然出现的问题就是这车路上太多了，很多人觉得会审美疲劳，就像之前的宝马奔驰一样，但是从性价比来说真的越来越划算了，某大牌也要出SUV了，可能追求新意或者不差钱的话可以去买一辆来看看，但是我觉得性价比真的完全赶不上卡宴
26. 以前觉得这车贵，但是现在好点的车都动辄上百万，所以卡宴的性价比真的很不错了，当然出现的问题就是这车路上太多了，很多人觉得会审美疲劳，就像之前的宝马奔驰一样，但是从性价比来说真的越来越划算了，某大牌也要出SUV了，可能追求新意或者不差钱的话可以去买一辆来看看，但是我觉得性价比真的完全赶不上卡宴
27. 以前觉得这车贵，但是现在好点的车都动辄上百万，所以卡宴的性价比真的很不错了，当然出现的问题就是这车路上太多了，很多人觉得会审美疲劳，就像之前的宝马奔驰一样，但是从性价比来说真的越来越划算了，某大牌也要出SUV了，可能追求新意或者不差钱的话可以去买一辆来看看，但是我觉得性价比真的完全赶不上卡宴
28. 相比普通版，省油，加速快了一秒，更高配置，时尚的混动专属色，更高的性价比
29. 高端车价格相比，性价比不错
30. 不如M235性价比高
31. 是卡宴中性价比最高的
32. 因为性价比高喜欢绿色指针和绿色卡钳还是四出菊花
33. 按照现在的价格来看，没有GTS性价比高，但是我买的时候GTS还没有出来
34. 性价比很高
35. 考虑过卡宴S，发现GTS性价比会更高
36. 混动性价比很高
37. 综合考虑我感觉15款S性价比挺高的个人感觉动力强了排量减了还便宜了卡宴相对于同级别对手的优点是平衡所以每个人有自己的选择吧如果你不喜欢就是再便宜也没用看你想要的东西吧
38. 性价比不错，各个方面都很优秀，唯独就是变速箱（哎）
39. 我在美国买的话性价比肯定是高的
40. 在美国，性价比非常高（与中国相比）

negative sentences:
1. 性价比不算高，价格偏高，我在订制后第二天就后悔了，早知道就直接上GTS了
2. 因为买的现车，有黑红双拼，boss音响，18向座椅无钥匙进入和一键启动，行李架，踏板，吸烟者套装，罗盘，盾标，所以优惠下来113.8的裸车价，也不便宜
3. 性价比低比同级X6GLE要贵出二三十万
4. 这个级别的车，主要是看你选择什么品牌，就gts这款来说，性价比其实是一般的，最后附上车钥匙认证，呵呵
5. 选配有点坑，性价比一般般
6. 内饰储物空间略尴尬，车子的启停功能在拥堵路段不得不关掉，还要手动关掉，性价比略低，这是最坑的，不过为了自己喜欢的车，多花一点值得
7. 性价比很差，选装太多太贵
8. 性价比不是很好
9. 性价比不算高，满足虚荣心
10. 总体来说，性价比高，我不知道有多少钱花在了品牌上，如果把这些钱花在车上，性价比更高
11. 总体来说，性价比高，我不知道有多少钱花在了品牌上，如果把这些钱花在车上，性价比更高
12. 这车在国外只卖三分之一的价格，所以感觉性价比不高
13. 但是国内也不能说性价比不高，你去Porsche.com里找一下非洲卖的价格，你就知道保时捷在国内其实已经很便宜了（非洲价格的三分之一），但是你和美国比较，那什么车都买不了了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:54   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性就不用多说了，电动可调座椅还是相当的舒坦，驾驶室是飞机舱式的，（其实我本来不知道这个叫法啊，也是在咱坛子里看了看，原来这叫飞机舱式的驾驶室
2. 座椅舒适性：座椅选的运动八向调节座椅
3. 座椅舒适性：座椅选的运动八向调节座椅
4. 平时多为我一人开，14向电动座椅很舒适，空间也比较满意
5. 舒适模式下，对细微的颠簸过滤到位，隔音效果好，座椅包裹性强（14向），空调适中
6. 座椅很舒适，车辆隔音让人能沉寂在自己的世界里
7. 前排座椅我感觉比后排要好
8. 乘坐空间环境不错，车内氛围很舒服，这个级别的车要是这点都满足不了你的话就搞笑了，卡宴的车窗面积还是很大的，坐姿也不错，这两点基础所以你的视野也不会差，我个人习惯把座椅调到最高，君临天下的感觉
9. 前排座椅宽大，后排没体验过，
10. 选了18向运动座椅，能得到最舒服的开车姿势
11. 我没有选装座椅的配置因为我觉得标配的座椅已经完全够用了，舒适性相当不错
12. 保持了豪华品牌应有的品质，14项座椅调节可以让我这个1.8米的大个很容易找到舒适点，座椅通风夏天很实用
13. 乘坐空间很充足，后面做4个人都不挤，前排也很舒适、后备箱也很大，支持座椅放倒
14. 座椅各方面都很舒适，就是上下车的时候因为车身太高而不太方便特别是下雨天
15. 内饰做工很不错，档次感不错，反毛皮的座椅和缀饰很漂亮
16. 14向座椅很舒服，双层玻璃的静音效果很棒，大赞
17. 开始想要奔驰的GL，无奈内饰太老气，中间一排座椅还不能移动，还有4S可恶的加价销售，所以pass了，又挺喜欢路虎，但揽运后排空间小，身边好多朋友说，路虎揽胜运动版小毛病奇多无比，最终也pass，纠结了几个月，最终在多方观察权衡下选择了最新款保时捷卡宴
18. 新款的大嘴实在太喜欢了，尾灯也比上一代顺眼，内饰绝对秒杀同级所有车，918的方向盘大爱啊，操控不错，和x6不相上下，空间够大，尤其是后排，放上两个安全座椅依旧可以做两人，悬挂有强度又不失柔软，路感清晰
19. 空气悬架很舒适座椅舒适性：一定要选配14向座椅，总会调节到你舒服的位置
20. 后排座椅空间要再大一点就好
21. 座椅有点硬
22. 座椅是很软的，隔音还凑合，我比较喜欢声浪大，所以我不希望隔音很好
23. 开高速上150以后噪音比较大了，其他还好就是应该标配14向座椅的，8向的太难受，我个人对座椅要求比较高
24. 满意当然是动力，V6发动机的声浪，很有驾驶欲望，乘坐很舒服，大沙发一样的座椅包裹性很强
25. 隔音不错，内饰方面，大面积是用了alcantara材质，很棒，加上通风座椅，长途坐都很舒服，音响也棒
26. 座椅舒适包裹性好
27. 14项座椅贴合度不错
28. 车内几乎没有噪音，真皮座椅包裹感也较强，建议选择14向
29. 保时捷内饰不说了gts我选的标配反毛皮内饰运动座椅很舒服
30. 座椅偏硬，估计跑车起家的吧，作为SUV本人还是觉得买的起的还是都中年多吧，个人品味应该到一定位置了吧
31. 座包裹性舒适性不错，但少了座椅通风
32. 感觉座椅还是太薄了，包裹性不错
33. 14项座椅配备的舒适性组件含有舒适进车功能
34. 座椅包裹还是很舒服
35. 购买的14项前座椅通风加热，很舒适
36. 座椅舒适，胎噪和风噪不是很满意，没有选装双层是遗憾，但是没办法是现车
37. 车内几乎没有噪音，真皮座椅包裹感也较强，建议选择14向
38. 大红内饰，用料挺足的，座椅的舒适性好
39. 座椅有一点点硬
40. 座椅包裹很不错，开车时非常安逸
41. 座椅选装了14项座椅也很舒服包裹性也很适中
42. 座椅包裹性不错
43. 说多了都是眼泪只有座椅加热却没有座椅通风炎热的夏天及时开足了空调有时后背也是透透的??
44. 说多了都是眼泪只有座椅加热却没有座椅通风炎热的夏天及时开足了空调有时后背也是透透的??
45. 舒适性很不错，只是标配座椅没有腰部支撑功能，必须加装2W多的14向以上座椅，感觉比较坑
46. 舒适性很不错，只是标配座椅没有腰部支撑功能，必须加装2W多的14向以上座椅，感觉比较坑
47. 18项运动座椅一般14项舒适座椅还不错
48. 18项运动座椅一般14项舒适座椅还不错
49. 卡宴的内饰做工挺精细的，配置也比较齐全，座椅的舒适性也很好，方向盘握感舒服，前后座椅的中央扶手较人性化
50. 卡宴的内饰做工挺精细的，配置也比较齐全，座椅的舒适性也很好，方向盘握感舒服，前后座椅的中央扶手较人性化
51. 这方面我是给满分，舒适要考虑很多细节，同时与自选配置有关系，例如18向座椅，座椅通风，舒适照明，双层隔热隔音玻璃等
52. 这方面我是给满分，舒适要考虑很多细节，同时与自选配置有关系，例如18向座椅，座椅通风，舒适照明，双层隔热隔音玻璃等
53. 19轮毂和14座椅还算不错，有腰部支撑，经常跑高速的朋友一定要选

negative sentences:
1. 但熄火后余热散的也快..空气悬挂、标准高度用的多，过坑或减速带很舒适，座椅14向我觉得够用，之前老爸的宝马E66款的7系22向太多了调的还麻烦..噪音的话就是在电量亏空的时候原地不动（等红绿灯）发动机会突然启动..容易吓到...
2. ）整个座椅的包裹性能还是相当不错的，新车提回来没上牌之前还跑了一趟高速，以前一个同事在商丘结婚，200多公里，座椅的表显是非常棒的，一个多小时也没有感觉到腰部的任何不适
3. 声浪一般般，内饰选的纯黑的，感觉不错，选的原装翻毛皮运动座椅确实挺好看的，但是坐着真的不舒服，包裹性不错，翻毛皮座椅不能选通风，夏天太热，开着空调后背还出汗
4. 声浪一般般，内饰选的纯黑的，感觉不错，选的原装翻毛皮运动座椅确实挺好看的，但是坐着真的不舒服，包裹性不错，翻毛皮座椅不能选通风，夏天太热，开着空调后背还出汗
5. 座椅非常舒适，包裹性很强，电动座椅功能也比较强大，车内静音也算比较好，就是启动的时候声音感觉有点大、不知道正常不
6. 座椅非常舒适，包裹性很强，电动座椅功能也比较强大，车内静音也算比较好，就是启动的时候声音感觉有点大、不知道正常不
7. 座椅总是调不到很舒服的角度，头枕那还是必须要另外买个头枕，不然脖子那一直悬空了
8. 德系SUV和日系比起来都比较紧凑卡宴算是最大的了比MACAN那是大多了，选的运动座椅后悔了车子太笨重根本开不出运动轿车那样的灵敏度此车还是稳重舒适为主，推荐选14项舒适
9. 外观大方醒目，特别从后面看去特别舒服，流线性很好；内饰没的说，很上档次，座椅真皮包裹也很好，对比过很多车，确实保时捷的真皮货真价实，用料讲究
10. 在这炎热的夏天没有座椅通风实在是..??
11. 一般，没有背部支撑，需要选更高档座椅价格贵
12. 空间很好哈本人比较瘦感觉很大了座椅我都调的好靠前，后排也很宽敞由于没有结婚和小孩所以都觉得没必要这么大我之前一直考虑小一点的车比如M3我都觉得空间够了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:51   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 有些设计不太人性化，风格中年化，油耗较高，不加配的车相当于没配置非常寒酸，而且也没有配额
2. 油耗稍高15个，由于在磨合期，可能后期会好一些
3. 油耗比较高
4. 油耗不算高，3.6TT排量，这个油耗正常
5. 油耗不算高，3.6TT排量，这个油耗正常
6. 这车的重量13的油耗已经很不错了
7. 这个动力的油耗还是不错的
8. 车子开了将近半年了，油耗差不多还是那个样子开了一次高速油耗保持在11左右跑了将近1200公里加了两次油一共花了一千大洋还是比较省的了毕竟做了几个成年人还又载物什么的但是如果在市区的话油耗真的下不来，在14-16之间了而且开了这么久以后发现只要轻轻一点就破两千转了不知道是不是发动机特激进啊，开个玩笑其实我也不知道刚开始开的时候一直保持在1800转左右，反正只要舍得给油动力还是有的但毕竟不是跑车这么大的车还是够用了，能在接受的范围内
9. 目前油耗5000公里多油耗平均13.8，但是是电脑数据，并没有进行实测
10. 目前油耗5000公里多油耗平均13.8，但是是电脑数据，并没有进行实测
11. 略高，和驾驶习惯有关系，目前还在磨合期，高达18个油，希望新款标配的自动启停功能能有效的节约油耗，目前未发生烧机油现象
12. 说实话，油耗真的很高，但是既然选了卡宴就不能在乎这个，毕竟爱屋及乌嘛
13. 是啊，保时捷比BBA的确高一档次，虽然操纵感不如宝马直接，但是作为豪华品牌的suv,衡量的标准应该是综合性的，所以，外观、内饰、油耗、品牌、动力、安全等这些要素综合考量后，最终选择了15款美规保时捷卡宴
14. 在高速上温柔的开可以到9.6，平均油耗14点几
15. 油耗以为会很高，但是开了几千公里了，城市油耗在14左右，高速在8.5，还能接受
16. 这一代的油耗相对于上一代有了很大的提升，我的平均油耗在12.8左右，平时城市驾驶没有相对比较平稳，开了sports模式暴力驾驶的话油耗会达到16多一点，高速行驶平均在11左右
17. 油耗还是蛮高的，脚趾头点重点油耗就哗哗哗的上去了
18. 油耗还是蛮高的，脚趾头点重点油耗就哗哗哗的上去了
19. 不过不踩地板油的话，油耗还是很稳定的
20. 满意，承载2吨多，油耗能这样很满意了
21. 油耗真心还好
22. 因为是新车目前油耗16.9
23. 目前15.6，由于刚上完牌照，这是没有上过高速和长途的油耗，平均时速19km/h，所以完全可以接受
24. 市区油耗比想象的要高夏天开空调市区油耗在17/18左右
25. 市区油耗比想象的要高夏天开空调市区油耗在17/18左右
26. 油耗感觉有点高，有点感觉要开不起这车了
27. 油耗比预期偏高
28. 最近油耗稍微低了一点点可能是因为没怎么大踩油门的缘故不过还是比较费油，不能和现在的新涡轮增压发动机比，他们的最大扭矩转速已经从3300转降为1300转左右，大大节约的燃油
29. 我们的发动机换挡转速普遍在2300转以上，在加上2200KG的车重，所以油耗偏高
30. 刚开始油耗有点高，现在好多了，主要看驾驶习惯猛一点156个油，温柔点13个左右
31. 油耗真是高，家里那台ghibli油耗都没这么高
32. 油耗真是高，家里那台ghibli油耗都没这么高
33. 油耗太高，也是这款车的唯一缺点吧
34. 对于这个排量油耗在13左右很正常
35. 油耗偏高，保养费用也比较高，就如我说的，电子装备多，科技感是强了，但是可靠性不好说
36. ，油耗偏高，要看是温柔驾驶还是激烈驾驶，总的说，市区堵车会20个以上
37. 外观，油耗，舒适
38. 很满意，3.6双涡轮平均15个油耗能接受
39. 油耗微微高点一直是s档跑的
40. 油耗有点高
41. 高速上油耗平均10以内
42. 油耗有点高
43. 我平时在郊区上下班通勤，12的油耗相当不错了
44. 个人用车不多，感觉油耗可以接受，操控外观都很棒，所以个人感觉很高
45. 另外运动模式下转速会大幅提升油耗上升明显
46. 这么大的SUV这个油耗正常啦
47. 太高了，上高速跑长途油耗太好
48. 油耗偏高，导航难用
49. 加了一箱油花了610多，差不多能跑700公里油耗有点出乎我的意料的好~
50. 油耗，在金钱方面其实不是很在意，但是说到环保，这个车的油耗不算高也不算低
51. 行车电脑显示平均油耗12L的的样子，实际算下来每公里一块一的样子

negative sentences:
1. 比老奥迪的油耗不高
2. 感觉油耗还不是很高，运动模式下提速很猛，推背感很强
3. 目前开了7500公里，综合油耗13.8，还没怎么跑高速，多数在市区跑的，如果再多跑几次高速综合油耗肯定会更低，3.0TV6的发动机和2.2吨的车身能跑出这个油耗还是相当满意的
4. 磨合过后，市区40%，高速60%，可能是史上最热的夏天吧，油耗也下不来12个油，高速还是在100KM/H的时候最省油，超过之后就又会慢慢的增加，如果120巡航的话，11个油吧，夏天，空调的情况
5. 油耗偏高本人喜欢激烈驾驶市区激烈驾驶油耗最高26个油最低都要20个油
6. 油耗偏高本人喜欢激烈驾驶市区激烈驾驶油耗最高26个油最低都要20个油
7. 油耗超低，几乎忘记加油这事，基本城里使用10几天才加一次油，内饰漂亮，因为是自己选配的黑红内真皮，还有空气悬挂，高速降一个档，过弯妥妥的，有次一个朋友带路，他的霸道走前面，走了条轿车根本就不要想过的地方，就我现在地盘正常高度也是要挂地盘的，那是我第一次把地盘升到最高，完全不用担心，稳稳的过了，通过性不输霸道
8. 温柔驾驶油耗还是不错最低也开过11个
9. 油耗低
10. 目前跑过最低的油耗是4.9
11. 外观拉风，油耗相比同级车较低
12. 3.0来说百公里13左右的油耗感觉还是有点高，可能车比较重吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:43   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 保时捷是我非常喜欢的一个品牌，卡宴刚出的时候我就深深被吸引了，并且体型宽大，乘坐和外观都很满意
2. 焕然一新的外观、依旧美丽的内饰
3. 新款的外观仁者见仁智者见智，我本人是很满意这次改动的，特别是尾灯，改的太赞了，奥迪灯具厂的美名还是转给保时捷得了~大嘴和日行灯都做的很漂亮，这代设计逐渐有点向上上代靠拢了，有一种返璞归真的感觉~
4. 外观不错，保时捷Cayenne外观时尚动感，内饰做工精细，用料扎实，配置较为齐全，乘坐舒适度也较好，空间还算可以，储物格较为丰富、实用；操控性能良好，动力输出稳定平顺；安全配置齐全，安全系数高，这种车开起来安全感很高
5. 外观不错，保时捷Cayenne外观时尚动感，内饰做工精细，用料扎实，配置较为齐全，乘坐舒适度也较好，空间还算可以，储物格较为丰富、实用；操控性能良好，动力输出稳定平顺；安全配置齐全，安全系数高，这种车开起来安全感很高
6. 车子的外观设计真的太好看了不过更好看的是内饰，我真的被折服了
7. 外观真的很霸气，很上档次、真的非常喜欢，真的非常漂亮
8. GTS的外观大爱，黑轮毂红卡钳，大爱钯金色
9. 这是在同级别里，最爱的车了，外观好看，内饰大气，有运动气息，适合年轻人
10. 我觉得卡宴很精致..嗯外观很精致..有一种特别的味道
11. 卡宴的最大优点是外观动感时尚，空间充裕，内饰做工精细，配置丰富，操控性能良好，安全系数高
12. 外观特别好看，整体都还是很满意的
13. 外观美时尚大牌回头率高是一款泡妞利器
14. 外观，油耗，舒适
15. 外观富有浓厚的保时捷气息，驾驶舱带给人的豪华感不言而喻，动力随叫随到，转向精准
16. 外观够时尚内饰够舒适声浪够分贝速度够刺激
17. 内饰做工漂亮比奔驰和宝马能让人看上去舒服，外观油漆好
18. 外观绝对满分
19. 外观大爱，漂亮有跑车的风范，回头率超高
20. 这是一款内外兼修的车，外观好看，内饰精细豪华，操控性能一流
21. 外观，其实还好，其实我喜欢美式肌肉
22. 动力足外观好看内饰绝对一流
23. 外观还是相当不错的，特别是尾部
24. 外观时尚，帅气
25. 个人用车不多，感觉油耗可以接受，操控外观都很棒，所以个人感觉很高
26. 2007年第一次看见这车，我不认识保时捷，我还说这是凯迪拉克，这可能就是缘分吧，当时觉得这个车很牛逼，光看外观就觉得它跟一般车不一样，当时一个叔叔说这车全进口的应该不会低于180，但当时我是完全不懂汽车的，后来慢慢的经常来逛汽车之家了，才觉得自己当初多么单纯，连保时捷凯迪拉克都分不清，不过不认识车的人更能够凭自己的感觉去判断什么是好车，所以买这车绝对不会后悔
27. 我朋友买了新款纪念款X5，外观觉得没有什么特别让人惊奇的，普普通通的，好像很适合那种走平稳路线的人，所以没有选择X5，这车从最开始到现在都很喜欢，在同档次里面舒适性、外观都很让人满意，我主要是商务接待用的比较多，而且也很喜欢长途旅行，所以这车太合适不过了，而且保时捷的牌子要比其他品牌硬很多，做接待也很上档次，这是最主要的，特别是后来通过这车加入了很多保时捷的俱乐部，也觉得开这车的这些人都很低调，不像某些人的车主都太高调浮夸了，都很好接触，而且都很儒雅谦虚，所以我想从选择一款车也能够看出这个人的性格和人生态度
28. 外观当然是高端大气上档次
29. 本人是不太喜欢SUV的，但这外观在SUV里边确实不错
30. 外观富有浓厚的保时捷气息，驾驶舱带给人的豪华感不言而喻，动力随叫随到，转向精准
31. 外观年轻动感
32. 反正我自己觉得外观不错
33. 没办法，同级别就它内饰外观好看点
34. 外观高大上
35. 内饰好看，外观比同级SUV霸气好多，牌子也不错，空间动力都很足
36. 16款的卡宴比15款的卡宴在外观是更加的强悍凶猛，大灯位置也低了，也加入了现在比较流行的led日间行车灯，SUV的身子跑车的加速性，没有比较就没有胜出，开过本田2.0CRV丰田2.5RAVE，卡宴的加速性是流畅的没有一点肉肉的感觉，涡轮介入的非常快，推背感十足啊
37. 车灯设计：如果资金充足，建议一定要选配LED大灯，外观和普通氙气大灯相比，绝对高出10个档次都不止
38. 外观时尚，乘坐舒适
39. 外观不错

negative sentences:
1. 外观炫酷，内饰奢华
2. 卡宴虽说是SUV，但是却和两厢车一样，下雨天车尾部很容易脏，对外观有影响
3. 选择GTS的原因就是外观霸气，毫无疑问这点我非常满意
4. 相对于老款新款外观更加运功
5. 新款外观绝对霸气
6. 卡宴外观是很大卖点，不过萝卜青菜，我一直觉得像青蛙，但是妈妈喜欢卡宴
7. 内饰最满意，五连发炮筒的仪表盘简直完美，飞机仓的内饰，还有就是这车的外观，霸气时尚
8. 选择GTS的原因就是外观霸气，运动套件，运动排气，爽歪歪啊
9. 肯定是外观和内饰了外黑内红再加上21寸大轮毂
10. 外观大方醒目，特别从后面看去特别舒服，流线性很好；内饰没的说，很上档次，座椅真皮包裹也很好，对比过很多车，确实保时捷的真皮货真价实，用料讲究
11. 外观没得说，相对于3.0T的卡宴，外观霸气测漏了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:57   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 装配水平高，动力中规中矩，转向虚伪少，驾驶席和副驾驶乘坐空间较大，空气悬挂舒适
2. 谈不上性价比吧，自己喜欢的就是最好的，看了揽胜，玛莎拉蒂，综合考虑还是买了这个，车主要我自己开，老婆儿子座，所以动力对于我非常重要
3. 这个重量级的车型能有这样的表现已经很不错了动力平顺性：非常棒，机械增压反应果然比涡轮的快不少，只要给油速度蹭蹭的，可能之前开的别克太肉了，这个表现相当满意加速表现：还可以，已经满足我的预期，虽然不是跑车，但也有推背感跑高速：很平稳，去了趟南京160码感觉很平稳，转弯也很平稳
4. 开了一段时间跑车，开越野车动力再好也觉得一般……新车没有去踩地板油
5. 外形满意、动力输出不错
6. 这个动力的油耗还是不错的
7. 目前还在磨合期不敢深踩，只能说动力真的够了，只要敢给油，两千转的时候窜的特别凶，毕竟是越野车，真要飙车的话还是算了，连帕拉梅拉都不能说很适合飙车
8. 外观不错，保时捷Cayenne外观时尚动感，内饰做工精细，用料扎实，配置较为齐全，乘坐舒适度也较好，空间还算可以，储物格较为丰富、实用；操控性能良好，动力输出稳定平顺；安全配置齐全，安全系数高，这种车开起来安全感很高
9. 动力很好，提速快，Cayenne的动力还是不错的，高速时会有明显的推背感，在城市里用车是完全够用的，其实跑起高速来也是够用的，动力输出平稳
10. 动力很好，提速快，Cayenne的动力还是不错的，高速时会有明显的推背感，在城市里用车是完全够用的，其实跑起高速来也是够用的，动力输出平稳
11. 动力很好，提速快，Cayenne的动力还是不错的，高速时会有明显的推背感，在城市里用车是完全够用的，其实跑起高速来也是够用的，动力输出平稳
12. 是啊，保时捷比BBA的确高一档次，虽然操纵感不如宝马直接，但是作为豪华品牌的suv,衡量的标准应该是综合性的，所以，外观、内饰、油耗、品牌、动力、安全等这些要素综合考量后，最终选择了15款美规保时捷卡宴
13. 外观挺喜欢的，后悔没选红的，动力绝对够用
14. 变速箱换挡逻辑有点问题，导致很多车友说这车换挡有点卡顿，急加速时稍有拖档现象，不过我想可能是工程师故意这样设计，用来保证加速时有充足的动力吧
15. 本来一开始奔着奔驰gl去的，可是万恶的加价持续了大半年，直接否了，再喜欢也不管他毛病，后来陆续看了揽胜，小毛病多，动力操控一般，心理总感觉品牌给了阿三，差那么点事，那就pass吧
16. 最后综合考虑决定卡宴，动力操控空间都不错，重要的是逼格高哈哈，就是性价比一般，选装太黑，谁叫它是保时捷啊
17. 3.0TV6的发动机333马力我觉得动力已经很不错了运动模式下提速迅猛动力平顺性：得益于机械增加的发动机，加速迅速而又线性可以说是综合了涡轮增压和自吸发动机的优点
18. 3.0TV6的发动机333马力我觉得动力已经很不错了运动模式下提速迅猛动力平顺性：得益于机械增加的发动机，加速迅速而又线性可以说是综合了涡轮增压和自吸发动机的优点
19. 3.0T动力比较一般，但是也足够开了，车不多的时候多给点油也完全没有问题
20. 比全尺寸SUV舒适，动力很强，舒适模式和运动模式就是两种感觉的车（运动max还没感受过）
21. 3.6v6双涡轮增压比上一款4.8的动力输出要猛，舒适模式一脚油门到底感觉后轮有点飘的感觉
22. 舒服模式下动力已经足够，还未尝试SPORT和SPORTPLUS，动力应该更大
23. 舒服模式下动力已经足够，还未尝试SPORT和SPORTPLUS，动力应该更大
24. 主要是因为品牌效应，动力也很足
25. 动力随叫随到，起步挺快的
26. 动力真的好，百公里提速在5秒多，挺不错的
27. 动力还不错就是油门肉
28. 逼格高，外形时尚，内饰豪华，操控完美，绝对平稳中指哪打哪，动力十足，舒适性较好，空气悬挂底盘升降很高大上
29. 动力足但是略微偏软，有轻度延迟，但S模式动力十足
30. 动力可以用很强来形容一点都不夸张
31. 动力强劲
32. 外观，动力，以及品牌确实是不错
33. 外观富有浓厚的保时捷气息，驾驶舱带给人的豪华感不言而喻，动力随叫随到，转向精准
34. 动力强劲，提速特别快
35. 动力好，提速快
36. 动力足外观好看内饰绝对一流
37. 3.6双涡轮增压+8AT，前段动力充沛，甚至可以说某种模式下有点变态
38. CAYENNETURBOS很多人都只认识到它的超强发动机动力，但我可以告诉你动力只是此车的次优点，真正的优势在刹车上
39. 黄色的刹车卡钳不是光好看的，前10后4的陶瓷刹车性能真的是谁用谁知道的好，也是最大程度发挥此车动力的基础
40. 很少坐后排，但是坐过的人反应都不错，开的话没得说了，长途一点都不会累，做过副驾，一个朋友也是开跑车出身，把我吓得要死，现在除了自己真的别人开快点就会害怕，这车涡轮介入的时候动力会很疯狂，所以真的很让人害怕
41. 因为是新车，没有高转速跑过，基本都在2000转以下，市区中速行驶时动力还是很强的
42. 买车前比较了宝马X5，奔驰ML，路虎揽胜运动版，奥迪Q7，不过最终还是保时捷以个性化定制和品牌影响力吸引了我，再加上在德国时，德国人都对保时捷质量赞口不绝，最终选择了保时捷，有人可能会说卡宴就是一辆换了壳的途锐，不过我可以负责任的说真不是那么回事，我在德国开了一个月的途锐，和卡宴比较还是不一样，卡宴感觉更运动，方向更精确，动力更好
43. SUV加速感官很刺激动力充沛
44. 对于suv来说方向相当精准动力充沛
45. 外观富有浓厚的保时捷气息，驾驶舱带给人的豪华感不言而喻，动力随叫随到，转向精准
46. 动力真心足
47. 动力充沛，相当给力
48. 相比同等动力的车子价格会高一些，尚可接受
49. 动力性强油电混动可以达到极致
50. 混合动力节油性高
51. 提速快动力强
52. 动力实在猛，特别是运动模式
53. 综合考虑我感觉15款S性价比挺高的个人感觉动力强了排量减了还便宜了卡宴相对于同级别对手的优点是平衡所以每个人有自己的选择吧如果你不喜欢就是再便宜也没用看你想要的东西吧
54. S挡动力犹如猛兽，内饰好看，实用，功能齐全
55. 只有开S挡后动力才明显足够，可能自己对动力要求越来越高了吧
56. 内饰好看，外观比同级SUV霸气好多，牌子也不错，空间动力都很足
57. 提速很快，动力很强，跟跑车一样

negative sentences:
1. 3.6双涡轮增压+爱信8AT，前段动力充沛，200后有点虚，后悔没上Turbo......
2. 动力嘛，起步稍微逊色点，当然跟我踩得浅有关
3. 441匹马力0-100官方5.20-20019秒左右自我感觉240以上明显感觉乏力240之前动力随叫随到极速270爆表
4. 刹车性能忒棒了，且不说它的动力和同级别车比已经很快了，关键是陶瓷刹车盘确实太强悍了，刹车距离短，正所谓跑得快也得站的住，说的就是我的车
5. 一直开着s档动力很可以的基本秒杀所有车系红绿灯基本都是第一个有一次被法拉利秒杀了哈哈
6. 低速的时候车辆动力性能一般般
7. 本人挺注重动力的哈结合自己的米和SUV考虑我感觉S的动力已经很好了磨合期没怎么踩偶尔到3000感觉推背感很爽和跑车的感觉不一样试驾911之后再上这车感觉像个笨重的大机器横冲直撞那种感觉也很爽哈哈当然有米的同学上t或ts那个肯定更爽只是本人目前条件上S已经是极限了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:71   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 给有一种温馨家的感觉
2. 16款的卡宴比15款的卡宴在外观是更加的强悍凶猛，大灯位置也低了，也加入了现在比较流行的led日间行车灯，SUV的身子跑车的加速性，没有比较就没有胜出，开过本田2.0CRV丰田2.5RAVE，卡宴的加速性是流畅的没有一点肉肉的感觉，涡轮介入的非常快，推背感十足啊
3. 不能将就，还有揽运内饰也凑合，不过只能说它的设计比较简洁实用，中规中矩，没有让人眼前一亮的感觉，要说设计感还是卡宴
4. 方向盘的转向感觉和宝马相似，但是细细的去感受，还是宝马的好那么一点，保时捷的转向更粘手一点点
5. 隔音感觉很一般，比宝马3系、5系好一点，但明显不如奔驰，没有奔驰底盘的那种静谧感
6. 我个人感觉确实是好过宝马
7. 中控台的秒表配合车内金属材质的点缀，倒也有几分精致的感觉
8. 这个重量级的车型能有这样的表现已经很不错了动力平顺性：非常棒，机械增压反应果然比涡轮的快不少，只要给油速度蹭蹭的，可能之前开的别克太肉了，这个表现相当满意加速表现：还可以，已经满足我的预期，虽然不是跑车，但也有推背感跑高速：很平稳，去了趟南京160码感觉很平稳，转弯也很平稳
9. 前排座椅我感觉比后排要好
10. 乘坐空间环境不错，车内氛围很舒服，这个级别的车要是这点都满足不了你的话就搞笑了，卡宴的车窗面积还是很大的，坐姿也不错，这两点基础所以你的视野也不会差，我个人习惯把座椅调到最高，君临天下的感觉
11. 这里讲下我定卡宴的小插曲，周末刚好和朋友去杭州半山国家森林公园爬山，快到的时候突然看到一家保时捷4S店，当时就奇怪了这地方半年没来怎么就拔地而起一家保时捷中心，而且地方选的挺好的，就在半山国家森林公园山脚下，当时朋友就说你不是刚好在选车嘛，顺道进去看看，我说都是来爬山的怎么就去看车了，他们也是看热闹不嫌事大的心态，反正都是出来玩的就进去看车了，刚好也有试驾车，几个大老爷们就一起坐上去了，这阵势把销售吓得不轻了，第一次见这么些人来试驾，车上载了三个胖子还有我和销售，电动起步感觉一点都不含糊，过弯的时候还特地试了急转转向，感觉回馈也很不错，我还笑我朋友说你们让车子底盘更扎实了
12. 这里讲下我定卡宴的小插曲，周末刚好和朋友去杭州半山国家森林公园爬山，快到的时候突然看到一家保时捷4S店，当时就奇怪了这地方半年没来怎么就拔地而起一家保时捷中心，而且地方选的挺好的，就在半山国家森林公园山脚下，当时朋友就说你不是刚好在选车嘛，顺道进去看看，我说都是来爬山的怎么就去看车了，他们也是看热闹不嫌事大的心态，反正都是出来玩的就进去看车了，刚好也有试驾车，几个大老爷们就一起坐上去了，这阵势把销售吓得不轻了，第一次见这么些人来试驾，车上载了三个胖子还有我和销售，电动起步感觉一点都不含糊，过弯的时候还特地试了急转转向，感觉回馈也很不错，我还笑我朋友说你们让车子底盘更扎实了
13. 故障倒是暂时没有发现，毕竟这个价位的车遇到大毛病不能说没有但是还是蛮少的，不知道是不是刹车卡盘大的原因每次倒车后挂P档后松刹车踏板以后会有丝丝的摩擦声音让人有点不舒服的感觉，不过舒适进入还是必须赞一下的很方便，给驾驶员挪出很大的空间进出必须得使劲攒下，考虑很周到其他的倒是没什么了
14. 如果换了295或325的胎宽，个人感觉加速成绩会有下降
15. 97万裸车，比原来的92万贵了5万，标配胎压监测、自动启停、全景天窗、防眩镜等诸多实用功能，导致15款卡宴配置单看起来没有14款的项目多，表面感觉涨价了，其实个人感觉价格属于正常范围，因为没有早些年那种疯狂加价，能用理性的价格提到心仪的汽车，我也算是赶上好时代了
16. 97万裸车，比原来的92万贵了5万，标配胎压监测、自动启停、全景天窗、防眩镜等诸多实用功能，导致15款卡宴配置单看起来没有14款的项目多，表面感觉涨价了，其实个人感觉价格属于正常范围，因为没有早些年那种疯狂加价，能用理性的价格提到心仪的汽车，我也算是赶上好时代了
17. 转向精准，稳定好，操控必须赞一个，得心应手，方向盘打起来很轻松，感觉信心十足，执行精准，回轮力适中
18. 之所以选择保时捷，主要就是被其家族式的设计和精细的做工吸引了，飞机驾驶舱的感觉和豪华品牌带来的体验式操控
19. 内饰颜色选的是双拼色的，黑色配米色，感觉还不错，挺耐看
20. 而且这车给你最直观的感觉就是开起来相当的扎实
21. 很好，完全感觉不到是在开着一个大家伙，方向挺精准又轻盈，
22. 按着总感觉快掉下来了一样
23. 3.6v6双涡轮增压比上一款4.8的动力输出要猛，舒适模式一脚油门到底感觉后轮有点飘的感觉
24. 油耗感觉有点高，有点感觉要开不起这车了
25. 油耗感觉有点高，有点感觉要开不起这车了
26. 当时提车考虑过揽胜、q7、卡宴、x6、总裁，最后被这款车的内饰和外观吸引了，试驾了一下感觉提速什么的都还不错，性能也好，所以就提了这款车
27. 时尚，很喜欢，大爱他的按钮，感觉很高端大气上档次
28. 空间感觉没有Q7大，但是不会比揽运小
29. 指向性很好，可以说指那打那，方向感强，很有路感，个人感觉方向盘尺寸再小点就好了
30. 最后体验实车，感觉Macan的空间不尽如人意，只好放弃
31. 喜欢他的内饰，之前的车都是轿车，所以弄辆越野车玩玩，高高在上的感觉还是不错，视野宽广
32. 最满意的地方没有，因为感觉都很好
33. 感觉座椅还是太薄了，包裹性不错
34. 上高速跑快了明显感觉会变硬
35. 大小可以感觉蛮好
36. 空间感觉刚刚好做起来舒服很好
37. 以前开车就累辛苦没有开始乐趣啊自从有了Gts人感觉就好起来了
38. 导致开车跟坐车的人感觉顿挫感略强
39. 全景天窗使后排感觉更为舒适
40. 个人用车不多，感觉油耗可以接受，操控外观都很棒，所以个人感觉很高
41. 个人用车不多，感觉油耗可以接受，操控外观都很棒，所以个人感觉很高
42. 内部空间很大，后排坐四个中等身材的人都没问题，后备箱也是很大，可以放四个24的行李箱绰绰有余，真的是一辆适合长途旅行的车，不会感觉到一定紧凑
43. 2007年第一次看见这车，我不认识保时捷，我还说这是凯迪拉克，这可能就是缘分吧，当时觉得这个车很牛逼，光看外观就觉得它跟一般车不一样，当时一个叔叔说这车全进口的应该不会低于180，但当时我是完全不懂汽车的，后来慢慢的经常来逛汽车之家了，才觉得自己当初多么单纯，连保时捷凯迪拉克都分不清，不过不认识车的人更能够凭自己的感觉去判断什么是好车，所以买这车绝对不会后悔
44. 操控的话，说实在的是我最不满意的，没有ML，GL，X5的感觉好
45. 由于选装了双层隔音玻璃，感觉车内很安静
46. 买车前比较了宝马X5，奔驰ML，路虎揽胜运动版，奥迪Q7，不过最终还是保时捷以个性化定制和品牌影响力吸引了我，再加上在德国时，德国人都对保时捷质量赞口不绝，最终选择了保时捷，有人可能会说卡宴就是一辆换了壳的途锐，不过我可以负责任的说真不是那么回事，我在德国开了一个月的途锐，和卡宴比较还是不一样，卡宴感觉更运动，方向更精确，动力更好
47. 转向精准，悬挂舒适，路感反馈不错，个人感觉刹车偏硬
48. 最后体验实车，感觉Macan的空间不尽如人意，只好放弃
49. 时间开了段时间，感觉油门很厚重
50. 驾驶乐趣非常的丰富，坐在驾驶位置感觉视野非常宽广，仿佛开的是坦克一般
51. 外形真的帅到没有朋友啊，帅气的感觉
52. 总体感觉还不错，毕竟是高端车
53. 二十几岁我开大众：桑塔纳，人生的第一辆车，有车的感觉真好
54. 减震给我感觉很好，舒服
55. 美轮美奂，感觉很漂亮谁都会喜欢
56. 还好，只是感觉花了1万多买了个16项座椅调节是个鸡肋
57. 非常喜欢这个车的外观LED也很赞不仅是漂亮，感觉很高科技的感觉，内饰也很完美，虽然等了几个月，但是拿到车的时候，依然很激动哈哈
58. 非常喜欢这个车的外观LED也很赞不仅是漂亮，感觉很高科技的感觉，内饰也很完美，虽然等了几个月，但是拿到车的时候，依然很激动哈哈
59. 在同级别的SUV中感觉很好了试驾X6感觉比卡宴还好但是底盘硬了颠死我了所以毫不犹豫的选了卡宴比ML和Q7好当然可能有点主观买车的朋友还是自己去试驾最稳妥
60. 在同级别的SUV中感觉很好了试驾X6感觉比卡宴还好但是底盘硬了颠死我了所以毫不犹豫的选了卡宴比ML和Q7好当然可能有点主观买车的朋友还是自己去试驾最稳妥
61. 舒适性感觉还可以女朋友也说比之前的车舒适多了哈不过感觉过减速带的时候如果不怎么减速还是有点颠平常开很舒服
62. 舒适性感觉还可以女朋友也说比之前的车舒适多了哈不过感觉过减速带的时候如果不怎么减速还是有点颠平常开很舒服
63. 最喜欢一点当然审美是主观的之前一直不考虑卡宴偶尔一次在youku看了新卡宴的宣传片才喜欢上他哈哈前灯和尾灯也很喜欢很简洁近距离看15款的前脸感觉变扁了宽了
64. 内饰感觉是同级别最好的而且大部分人都这么说怎么说呢之前喜欢的一个牌子20W到200W的车都一个内饰我有些接受不了哈哈我觉得花了这么多钱要自己感觉值才好
65. 内饰感觉是同级别最好的而且大部分人都这么说怎么说呢之前喜欢的一个牌子20W到200W的车都一个内饰我有些接受不了哈哈我觉得花了这么多钱要自己感觉值才好
66. 综合考虑我感觉15款S性价比挺高的个人感觉动力强了排量减了还便宜了卡宴相对于同级别对手的优点是平衡所以每个人有自己的选择吧如果你不喜欢就是再便宜也没用看你想要的东西吧
67. 感觉有些高

negative sentences:
1. ）整个座椅的包裹性能还是相当不错的，新车提回来没上牌之前还跑了一趟高速，以前一个同事在商丘结婚，200多公里，座椅的表显是非常棒的，一个多小时也没有感觉到腰部的任何不适
2. 但个人感觉油箱偏小
3. 操控一流，给油就跑．很好开．底盘及悬架：过减速带没多大感觉：一开过去了、很平顺．油门一加直跑雨雪泥泞路面：还没到这些路面试呢．估计绝对满意．我以前Q5开过
4. 之前也考虑过宝马X6,低配的2.0t，高配的4.4双涡轮也有混动的，但是价格确实是高了一点，款式感觉稍微老了一些，另外中配的3.0t确实我也考虑过，但是有个朋友也是开X6也有个好几年了，觉得不是太想重复
5. X6操控确实没话说，就是发动机噪声确实不像这个级别的车，朋友冬天开的时候刚启动那声音就像柴油机，另外高科技配置使用上会打折，很多功能玩起来不顺畅，另外我感觉内饰有点不合心意，种种原因让我放弃了这个级别的运动猛将，望X6车主勿喷
6. 还有就是动力，日常完全够用，但是还是那句话要激情的时候就算按下sport键也感觉还是差那么一点点
7. 但由于电动助力，方向盘太轻，再一个高速巡航的时候，他的转向力度也没有明显变重，这种感觉我个人不喜欢
8. 15款的设计更精秀了，腰线更流畅，特别是尾部设计更加饱满，没有老款笨重下垂的感觉，尾灯是亮点
9. 声浪一般般，内饰选的纯黑的，感觉不错，选的原装翻毛皮运动座椅确实挺好看的，但是坐着真的不舒服，包裹性不错，翻毛皮座椅不能选通风，夏天太热，开着空调后背还出汗
10. 自动启停，车子还没停稳就自动熄火了，感觉怪怪的，选装了红色仪表，跟上一代相比，居然只有转速表是红色的了，减量不减价
11. 没有选装行李架，感觉矮矮的
12. 没有暴力加过速，感觉平时开2000转到3000转区间，超车就够用了
13. 感觉油耗还不是很高，运动模式下提速很猛，推背感很强
14. 在舒适模式下感觉提速真的很肉，深踩油门，反应也不是很迅猛，但是在运动模式下，提速还是比较给力的，动力随叫随到
15. 座椅非常舒适，包裹性很强，电动座椅功能也比较强大，车内静音也算比较好，就是启动的时候声音感觉有点大、不知道正常不
16. 其次就是刹车异响，这个问题是在2保之后出现的，不是经常出现但是偶尔会出现，一踩刹车时候就会发出刺耳的尖叫，感觉像刹车盘有异物一样，但是检查一下以后发现什么异物都没有，咨询4S店给的解释就是，要不然就找个空地使劲踩踩刹车，要不然就忍受的吧，我个人觉得这绝对是一个设计缺陷，肯定是刹车片或者刹车盘用料的事情，希望保时捷中国可以重视这个问题，毕竟我不想每次刹车都像三轮车似的尖叫啊
17. 个人感觉不比宝马的差
18. 做工感觉一般般
19. 揽运就是大极光底盘还是发现的，感觉很丑
20. 很不错，过个小坑什么都没啥感觉
21. 车头很霸气，像青蛙一样的感觉
22. 我183感觉后排头部空间局促一点
23. 441匹马力0-100官方5.20-20019秒左右自我感觉240以上明显感觉乏力240之前动力随叫随到极速270爆表
24. 441匹马力0-100官方5.20-20019秒左右自我感觉240以上明显感觉乏力240之前动力随叫随到极速270爆表
25. 空间确实不错，直接导致我坐其他车感觉小
26. 空间作为suv够用，总的感觉没有揽胜大
27. 用力大总怕给按坏的感觉
28. 整体感觉还是不错的，家用、出游都够用了，商务接待后座就不行了，纯粹是那块盾牌在撑面子
29. 整体感觉是个好车，就是出现了后备箱关不严的情况，已经去过4S店刷过系统，隔了一天又出现了
30. 油门都没到过底速度已经很高了，提速感觉不到很快，可是时速已经上去了
31. 感觉不太高，合适
32. 还可以，久时间驾驶不会感觉太累
33. 我还是喜欢快的感觉有点肉但是也不错了比较这么重的车
34. 变速箱换挡平滑感觉不到间隔
35. 但是有点我要说的，不知道是不是个案，就是转向灯的档把拨上拨下都有不顺畅的感觉，好像什么东西搁着，就像球体里还有塑料没有打磨干净一样，很影响手感
36. 高速过弯，不发飘，不感觉危险，地盘很扎实，很整
37. 这车在国外只卖三分之一的价格，所以感觉性价比不高
38. 空间很好哈本人比较瘦感觉很大了座椅我都调的好靠前，后排也很宽敞由于没有结婚和小孩所以都觉得没必要这么大我之前一直考虑小一点的车比如M3我都觉得空间够了
39. 本人挺注重动力的哈结合自己的米和SUV考虑我感觉S的动力已经很好了磨合期没怎么踩偶尔到3000感觉推背感很爽和跑车的感觉不一样试驾911之后再上这车感觉像个笨重的大机器横冲直撞那种感觉也很爽哈哈当然有米的同学上t或ts那个肯定更爽只是本人目前条件上S已经是极限了
40. 本人挺注重动力的哈结合自己的米和SUV考虑我感觉S的动力已经很好了磨合期没怎么踩偶尔到3000感觉推背感很爽和跑车的感觉不一样试驾911之后再上这车感觉像个笨重的大机器横冲直撞那种感觉也很爽哈哈当然有米的同学上t或ts那个肯定更爽只是本人目前条件上S已经是极限了
41. 本人挺注重动力的哈结合自己的米和SUV考虑我感觉S的动力已经很好了磨合期没怎么踩偶尔到3000感觉推背感很爽和跑车的感觉不一样试驾911之后再上这车感觉像个笨重的大机器横冲直撞那种感觉也很爽哈哈当然有米的同学上t或ts那个肯定更爽只是本人目前条件上S已经是极限了
42. 3.0来说百公里13左右的油耗感觉还是有点高，可能车比较重吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:51   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后备箱空间也是相当不错的，放一些特大物件可以把后排座放倒，电动后备箱门，手指轻轻一按就关上了，如果能有感应开启后备箱门就更加的完美了
2. 装配水平高，动力中规中矩，转向虚伪少，驾驶席和副驾驶乘坐空间较大，空气悬挂舒适
3. 平时多为我一人开，14向电动座椅很舒适，空间也比较满意
4. 空间宽敞，视野开阔，本人身高183，头部空间宽裕，驾驶座调到我合适的位置时，后排身高180乘客腿部仍有一拳距离
5. 空间宽敞，视野开阔，本人身高183，头部空间宽裕，驾驶座调到我合适的位置时，后排身高180乘客腿部仍有一拳距离
6. 比以前Q5大多了．后排空间大．储物空间：后背厢好大：我里面放了二套脚底：还是可以放二口袋米．横向对比：本来很想买发现四．后来试驾过．还是卡宴舒服，你买这么好的车，哪舍得越野呀．我兄弟买的发现四，准备越野．又舍不得．还不如不买呢．开起来不舒服．
7. 比以前Q5大多了．后排空间大．储物空间：后背厢好大：我里面放了二套脚底：还是可以放二口袋米．横向对比：本来很想买发现四．后来试驾过．还是卡宴舒服，你买这么好的车，哪舍得越野呀．我兄弟买的发现四，准备越野．又舍不得．还不如不买呢．开起来不舒服．
8. 空间很舒适
9. 腿部空间不错
10. 乘坐空间环境不错，车内氛围很舒服，这个级别的车要是这点都满足不了你的话就搞笑了，卡宴的车窗面积还是很大的，坐姿也不错，这两点基础所以你的视野也不会差，我个人习惯把座椅调到最高，君临天下的感觉
11. 故障倒是暂时没有发现，毕竟这个价位的车遇到大毛病不能说没有但是还是蛮少的，不知道是不是刹车卡盘大的原因每次倒车后挂P档后松刹车踏板以后会有丝丝的摩擦声音让人有点不舒服的感觉，不过舒适进入还是必须赞一下的很方便，给驾驶员挪出很大的空间进出必须得使劲攒下，考虑很周到其他的倒是没什么了
12. 前排乘坐空间很舒适
13. 和同级别的X5、揽运明显要宽敞不少，本人年纪不大，自然不会考虑ML、Q7、途锐这些偏成熟的车，特别是后排空间，挺宽裕
14. 外观不错，保时捷Cayenne外观时尚动感，内饰做工精细，用料扎实，配置较为齐全，乘坐舒适度也较好，空间还算可以，储物格较为丰富、实用；操控性能良好，动力输出稳定平顺；安全配置齐全，安全系数高，这种车开起来安全感很高
15. 乘用空间挺不错
16. 空间非常合理
17. 乘坐空间很充足，后面做4个人都不挤，前排也很舒适、后备箱也很大，支持座椅放倒
18. 非常满意，后备箱的空间也很充裕
19. 本人173，乘坐宽敞舒适，后排空间也非常好
20. 开始想要奔驰的GL，无奈内饰太老气，中间一排座椅还不能移动，还有4S可恶的加价销售，所以pass了，又挺喜欢路虎，但揽运后排空间小，身边好多朋友说，路虎揽胜运动版小毛病奇多无比，最终也pass，纠结了几个月，最终在多方观察权衡下选择了最新款保时捷卡宴
21. 本人190CLUB,虽然不算宽敞，但还算够用，我坐过Q7和途锐，比较下来途锐最大，Q7看着大，但其实头部空间比较压抑，卡宴算中庸，储物空间比较丰富
22. 本人190CLUB,虽然不算宽敞，但还算够用，我坐过Q7和途锐，比较下来途锐最大，Q7看着大，但其实头部空间比较压抑，卡宴算中庸，储物空间比较丰富
23. 新款的大嘴实在太喜欢了，尾灯也比上一代顺眼，内饰绝对秒杀同级所有车，918的方向盘大爱啊，操控不错，和x6不相上下，空间够大，尤其是后排，放上两个安全座椅依旧可以做两人，悬挂有强度又不失柔软，路感清晰
24. 考虑到有宝宝，最后选卡宴也是后排空间不错
25. 最后综合考虑决定卡宴，动力操控空间都不错，重要的是逼格高哈哈，就是性价比一般，选装太黑，谁叫它是保时捷啊
26. 空间很大，虽不如揽胜在后排几乎可以伸直腿，但是已经很宽敞了
27. 后排座椅空间要再大一点就好
28. 空间不错外型
29. 卡宴的最大优点是外观动感时尚，空间充裕，内饰做工精细，配置丰富，操控性能良好，安全系数高
30. 一般，前排很舒服，后排空间不是很够
31. 后排空间一般，比Ghibli大两拳半，不大不小
32. 空间感觉没有Q7大，但是不会比揽运小
33. 底盘很扎实，即保持了保时捷跑车一样的运动性能，空间也很大，又有一定的通过性
34. 最后体验实车，感觉Macan的空间不尽如人意，只好放弃
35. 本人17680公斤坐进去很宽敞虽然没有揽胜行政宽敞但是空间足够用
36. 动力和外观是最满意的了，油门敏感度很高，空间够用
37. 非常实用家里人坐上不是问题后排空间也有蛮大
38. 空间感觉刚刚好做起来舒服很好
39. 内部空间很大，后排坐四个中等身材的人都没问题，后备箱也是很大，可以放四个24的行李箱绰绰有余，真的是一辆适合长途旅行的车，不会感觉到一定紧凑
40. 父亲一直夸奖空间很宽敞
41. 空间不错
42. 最后体验实车，感觉Macan的空间不尽如人意，只好放弃
43. 乘坐空间相比之下适中，整备空间充足
44. 乘坐空间相比之下适中，整备空间充足
45. 刚刚够用，内部储物空间挺大的
46. 后排空间也很宽敞
47. 前排空间非常不错，后排差一点点，仅是一点点
48. 乘坐空间不错，储物空间一般
49. 乘坐空间不错，储物空间一般
50. 内饰好看，外观比同级SUV霸气好多，牌子也不错，空间动力都很足

negative sentences:
1. 卡宴的乘坐空间后备箱空间没毛病，妥妥的够用、就是中控少了一点放手机的位置，比较尴尬233，只好用支架咯
2. 乘坐空间还可以储物空间太少储物空间：太少太少太少，手机没有地方放置
3. 乘坐空间还可以储物空间太少储物空间：太少太少太少，手机没有地方放置
4. 只能放在门储物乘坐空间：身高186驾驶席和副驾驶乘坐空间较大，后排还没有做过，但是应该不会很满意
5. 不过前排乘客储物空间太少
6. 储物空间太少，手机都没地方放
7. 保时捷的精致内饰和设计都让15款卡宴蓬荜生辉，尾灯很不错，体积看起来小了，但是内部空间没有变小
8. 前排储物格很少，但整体空间是可以的，后排和后备箱都是没有任何问题
9. 就是驾驶室储物空间太少了，其它都还可以
10. 乘坐空间非常好，后备箱有点小
11. x6，真的好车，一切都不错，就是后排空间太小，只能放弃
12. 耗油，后备箱空间小，
13. 轿跑与跑车空间略小，由于工作需要，接送客户需要照顾到后排空间，实际上家用或者上下班用后排空间可有可无的，一般也不会坐多于两个人
14. 我183感觉后排头部空间局促一点
15. 空间小了点，另有电混合的提速不够力，就是买这个买哪个要加钱，其他车一步到位
16. 空间确实不错，直接导致我坐其他车感觉小
17. 空间足够大，就是小的储物格太少了
18. 空间一般吧只能够用
19. 内饰储物空间略尴尬，车子的启停功能在拥堵路段不得不关掉，还要手动关掉，性价比略低，这是最坑的，不过为了自己喜欢的车，多花一点值得
20. 总体不错，前排储物空间略小
21. 空间很大了，因为车身有那么大，空间自然不会小到哪里去
22. 空间很大了，因为车身有那么大，空间自然不会小到哪里去
23. 后备箱较小，另外储物和收纳空间太少
24. 空间不大，还算可以，但对于SUV来说后备箱有点小
25. 前排储物空间真心少
26. 后备箱空间很大，乘坐空间大，但没有想象中的达到令人惊叹，毕竟这个车的尺寸.....参数我就不列举了，你懂得
27. 后备箱空间很大，乘坐空间大，但没有想象中的达到令人惊叹，毕竟这个车的尺寸.....参数我就不列举了，你懂得
28. 既然说到空间，我就要吐槽前排储物空间，不知道我是没见识还是怎么，卡宴和上一辆奥迪A7的前排储物空间真的很少，放个手机都不好放（iPhone6），每次手机只能放在杯架子上，水只能放在门边储物格里，这也是我对车最不满意的地方，比原来的斯柯达晶锐都不如
29. 空间很好哈本人比较瘦感觉很大了座椅我都调的好靠前，后排也很宽敞由于没有结婚和小孩所以都觉得没必要这么大我之前一直考虑小一点的车比如M3我都觉得空间够了
