
----------------------------------------------------------------------------------
feature:真皮   positivescore:18   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 很满意很满意，要是能在豪华版上用神奇的纳帕真皮表链座椅就完美了
2. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
3. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
4. 内饰优点是大部分用的软性材质，摸起来很舒服，而且味道不大，开了一个月车里基本没什么味道了，这点还是值得表扬的；真皮座椅手感很舒服，而且1.6豪华型的带座椅电加热；后排空调出口下面带充电口，很方便，前排的usb充点口在扶手箱里面，这点有点不方便
5. 全真皮的座椅，很舒适，上档次
6. 细节很不错，坐在车里感觉很舒服，真皮座椅很赞
7. 隔音效果非常好，不论驾驶还是乘坐舒适度极高，真皮坐椅包裹性很好
8. 内饰用料讲究，基本用真皮和软质材料，上档次
9. 不论驾驶还是乘坐都十分舒适，真皮坐椅包裹性很好
10. 内饰用料讲究，基本用真皮和软质材料，上档次
11. 1.购置税减半，嘿嘿，1.6t刚好，2.用料比较扎实，最起码真皮吧，ABB都没有3.油耗相对而言还算满意，毕竟235的胎宽
12. 座椅真皮的，非常舒服
13. 外观时尚、真皮座椅、配置齐全、SUV、合资品牌等等等等，筛选定义多个条件后，发现能选的只有DS6了
14. 豪华版的真皮很好，据说这个前台是软皮子，减少噪音，挺好的，挺好看
15. 能看见的地方除了真皮就是软质材料，无论是触感还是观感，都能满足你的小小虚荣心
16. 前排双座电动调节加带热功能和全真皮那舒适酸爽
17. 2.内饰看起来很上档次，虽然雅致版的没有真皮座椅，但织物座椅也是很不错的
18. 真皮座椅感觉还不错，新车也没什么味道，隔音比较满意

negative sentences:
1. 座椅包裹性很好，真皮手工也不错，就是腿部支撑不够，坐久可能会累
2. 虽说NAPA真皮不是咱普通老百姓的菜，但是顶配的那一套内饰真的很赞，当然低配的内饰整体效果中规中矩，没有了顶配的惊艳感，但是整体的设计还算可以
3. 我只说我的一些小问题，方向盘架子（这个不知道专业术语，就是方向盘后面不能动的那一块）上面贴合的真皮，贴合度太差，贴合不严，后面还翘起来了
4. 当自己一坐上爱车，第一映入眼帘的是那运动式NAPPA真皮多功能平底方向盘，再加上中控台上的碳纤维饰板和恰到好处的真铝金属饰条装饰，还有包裹性和支持性都俱佳的NAPPY真皮座椅，黑色加上棕色偏橙色的内饰色调，整体营造出来的豪华又不失运动感，令我有马上点火加油的冲动
5. 车辆隔音效果非常高，车外噪声基本能隔绝；座椅做工很精细且手感非常好，个人感觉真皮座椅偏硬，缺少腰部支撑久坐仍然会疲劳；
6. 手感材质：真皮的座椅喜欢这种高大上的感觉，手感挺好吧，就是方向盘让一些话长辈感觉怪怪的，底部是方的哈哈
7. 不要天窗，不要真皮，真皮老婆说不好
8. 不要天窗，不要真皮，真皮老婆说不好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:17   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 配置好，价格有点高
2. 用别家中配的价格买个高配的车，配置厚道，能感觉出坐车人的用心
3. 环保，价格优惠还不错，外形+特立独行的设计感
4. 本身定位豪华品牌，定价普通品牌的同级别SUV价格
5. 很多人觉得高配价格贵了，但是我想问你们这样漂亮的内饰车型这个价格能买到其他哪款车
6. 很多人觉得高配价格贵了，但是我想问你们这样漂亮的内饰车型这个价格能买到其他哪款车
7. 价格也不算低，在这个价位同级车也不少
8. 品牌比较小众，很多配套产品价格比较高，购买选择比较小，这方面跟街车和TOP10成型比，会多花这银子
9. 比较高，价格合适，不高，符合这个价位，没有坑人
10. 优惠后的性价比还可以，同价格可以买低配翼虎，本田crv，都没有这车看着舒服，用料实在，
11. 如果长期持有，从车本身质量、品牌来说，以这个价格购入是应该划算的
12. 朋友介绍，去看了一次就选了，比同价格级别的车配置都高
13. 价格合适，做工精致，内饰无毒无味，很舒服
14. 由于本地就一家4s店，价格一直很坚挺，加上在车友群整体了解，后期的保养和维修价格还是有点压力的
15. 另外给点建议，各位后面想买这个车的兄弟姐妹，大家一定要加上安全包（当然价格是厂家归档的3000）后悔死我了
16. 车买急了，要买车的朋友还是不能心急，感觉价格还可以再谈，被4s店抓住这种心理在一个不懂价格相比同期贵一点
17. 车买急了，要买车的朋友还是不能心急，感觉价格还可以再谈，被4s店抓住这种心理在一个不懂价格相比同期贵一点

negative sentences:
1. 云南的价格偏高，4S还不错，送的东西太差
2. 价格再低个两万因该更让人能接受
3. 还可以，不过价格如果再低点销量肯定直线上升
4. 该有的配置都有，不该有的也有，只是个人觉得价格稍贵
5. 裸车价格来说挺不错的，只是后期保养和配件价格算上，性价比就很差了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油门   positivescore:24   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油门反应特别灵敏，刚开始的时候有不适应，因为太灵敏所以车子会往前冲，这个习惯就好，因人而异
2. 1.6T的版本就更不用说了，低速的时候油门响应很积极，所以感觉还挺轻快，但要上了高速，这车动力水平还是很明显能感觉出来就那么多
3. 油门和刹车感觉有点软，有点刹不住的感觉，可能是还没有开习惯
4. 油门灵敏，连我这种开车沉稳的老司机也很容易飙起来
5. 转向精确，操控灵敏，多功能方向盘设计也比较有亮点，油门脚踏比较灵敏，加速基本能跟上操控要求；
6. 但是感觉起步时踩油门有迟钝的现象呢，踩下去要隔半秒才猛的冲出去，不知道大家是不是这样
7. 顶配车型的内饰起到了决定性的作用现在车子已经跑了3000多了，跑的不算多，应为我用车的地方离家不远，也就十分钟的样子，有次泡论坛按照论坛大神的推荐安装了一款泄压阀，安装以后最烦人的顿挫感消失了，油门的响应更灵敏了，加速更有力，总之好处一堆
8. 方向盘操控灵活容易上手，指向明确，低速方向轻，高速重，利于安全；油门响应比较积极；虽然说悬挂是非独悬，过小坑减速带没有那么颠簸，感觉比有些独悬车调校好很多
9. 提车已经快一周了，都是上下班用，高速居多，驾驶灵活，油门反应灵敏，动力充足，轻轻给油就过120.买车前纠结过车身高度和悬挂的问题，当车到手后这些都不是问题了
10. 驾驶位能用到的储物空间偏少，油门有点过于敏感，有个全景影像就好了
11. 200THP的动力非常充沛，油门一点就有，很灵敏
12. 动力还行，踩油门有很明显的冲出去的感觉，就喜欢这感觉
13. 超级轻，方向盘轻，就那个油门踩起来，手刹才关掉嘛，还行咯，我觉得挺好，我起步时候不喜欢快，小县城没有必要发动机跑高速：跑高速省油啊稳定啊，好爽，油耗没有因为空调开关变动太大，我自己认为是不是这个油耗显示不准确啊
14. 油耗能接受，如果开空调猛踩油门油耗瞬间偏高
15. 早上刹车的确有点异响但是开了几米就好了刹车片硬没办法不影响就行另外目前磨合期可能开的比较小心，起步没敢踩油门，衔接不是太好可能是我之前开自吸高转速的车有关，涡轮1K转就进入的确另我意外还不错吧在开段时间再看，目前很满意
16. 油门调较很灵敏，刚提车会感觉有点窜
17. 油门前段较灵敏刚上手需适应转速上1500转感觉提速很轻快（市区）
18. 加速还行吧，不快不慢，舍得油门还是可以的，但毕竟1.6的嘛，能理解
19. 提速快，油门一踩感觉到要窜出去一样，油耗超满意的，有个性
20. 涡轮增压介入比较及时，只要舍得踩油门，加速还是很有惊喜的，城市开超车什么的没问题；
21. 操控性很好，只是在急加速时油门反映有些迟滞，也好理解，毕竟是1.6升的车嘛
22. 不错，只要舍得踩油门

negative sentences:
1. 2、起步时自动落锁的同时油门会有明显的回弹，并伴有咔哒的响声：售后顾问和技师给的解释是与自动落锁无关，油门反弹是车载电脑对ESP的自检，每次冷启动后会在车速17KM或34KM进行一次ESP自检
2. 本人开车比较温柔，很少大脚油门和刹车
3. 油门有迟钝
4. 加速时油门不是很流畅，21万的车我也是无语

----------------------------------------------------------------------------------
feature:系   positivescore:21   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 比起日系车，做工用料比较实在，比起德系车，外观比较耐看，很优雅，很女神，比起美系车，省油
2. 比起日系车，做工用料比较实在，比起德系车，外观比较耐看，很优雅，很女神，比起美系车，省油
3. 精准，操控性好，底盘扎实，感觉比德系车还好
4. 内饰来说，法国人的设计还是比较新潮的，哪怕是雪铁龙家族一直没变的内饰，放在现在来说，时代感依然很强，不得不说法国人对潮流的精准把控，这个内饰直接看图吧，对比你想得到的一些德系和美系，以及国产
5. 内饰来说，法国人的设计还是比较新潮的，哪怕是雪铁龙家族一直没变的内饰，放在现在来说，时代感依然很强，不得不说法国人对潮流的精准把控，这个内饰直接看图吧，对比你想得到的一些德系和美系，以及国产
6. 悬挂我不介意，法系车的悬挂普遍都不错，只开市区独悬非独问题不大
7. 首先吸引我的是眼看得到的出色外观，高档内饰，全景天窗，试驾后感觉动力充沛传递直接，久闻法系底盘的大名也开过法系车有所领略，较矮的车身设计利于节油环保，团购优惠幅度大，性价比出色，此外psa集团有三分之一的股份属于中国人，前两年钓岛闹得国人砸日系，没准再过两年南海会撩得国人烧美系，而法国在西方世界对中国毕竟友好的，还有属于全世界人民的优秀艺术
8. 首先吸引我的是眼看得到的出色外观，高档内饰，全景天窗，试驾后感觉动力充沛传递直接，久闻法系底盘的大名也开过法系车有所领略，较矮的车身设计利于节油环保，团购优惠幅度大，性价比出色，此外psa集团有三分之一的股份属于中国人，前两年钓岛闹得国人砸日系，没准再过两年南海会撩得国人烧美系，而法国在西方世界对中国毕竟友好的，还有属于全世界人民的优秀艺术
9. 外观还需要评价吗，买女神的车友不都是颜系的么，精美的前脸，饱满的屁屁，带有力量感的车身
10. 单位一同事有辆DS6，觉得挺好，就开始关注了，因为日系车不考虑，韩系车不看好，当时还关注X虎和XX威，去DS4S店之前，试驾了X虎，感觉太硬，内饰做工粗糙，驾乘不舒适，果断放弃;XX威空间、外观和内饰都很满意，但变速箱的问题，不愿冒风险，怕中奖，放弃；到南京大道DS店，首先感觉销售人员非常热情，店内装潢也很温馨，直接参观了心仪的DS6，感觉不错，接着试驾，满意，据说DS后期保养和维修偏高，1万公路保养一次，所以贵点也能接受，同事说他的小六性能稳定，没啥毛病，维修费高也不是问题，媳妇点头，就她了，本来选的雅致版，觉得实用就行，但回复近期没车，豪华版有现货，可以更多优惠，挡不住诱惑，就把豪华版开回了家
11. 如题，很好的继承了法系车的操控感受
12. 看了很多车，日系首先排除，因为本人抵制日货，奥迪Q3太小，家里人多，首先排除，翼虎看了多次，优惠大，动力足，但油耗大，网上断轴照片随处可见，最后放弃了，还去看过观致5，说实话观5真心漂亮，跟D6有一拼，B0ss音响效果相当震撼，内饰空间也是不错，只是双离合让我犹豫了，最终忍痛割爱，移情别恋，昂科威也看了两次，总觉得没D6精致，最不喜欢的就是中控的大理石装饰
13. 后悬挂后悬挂后悬挂，以及4S店少，对了，还有车尾“长安谛艾仕”那几个字，本来是法系豪华车，这几个字一下显得土得掉渣了
14. 对比途观、翼虎、昂科威还是不错的，日系就算了，韩系暂不考虑，只有DS6了
15. 转向精准，路感反馈比较柔和，悬挂在通过障碍时对车厢的反馈太直接了，没有日系柔和

negative sentences:
1. 很多老司机都会推荐德系车，日本车，但是我买车的时候基本比较了市场上大部分的20万左右的suv，我并没有随着别人的想法，虽然各有各的优点，但我觉得我的车更适合我
2. 看了途观，翼虎，昂科威，CRV等主流SUV，日系车皮薄，内饰塑料感过强，配置差
3. 个人喜欢SUV，日系车不考虑，纯国产怕经不起时间考验也放弃了
4. 日系车不考虑，纯国产怕经不起时间考验也放弃了
5. SUV里面油耗算低的，比很多日系车都低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:15   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 山路：走山路哪真是过弯稳，动力足，大灯虽是卤素灯，但是也还够用，远光不错，近光弱了点，因为我们这边有雾天气多，所以不打算换灯
2. 山路：走山路哪真是过弯稳，动力足，大灯虽是卤素灯，但是也还够用，远光不错，近光弱了点，因为我们这边有雾天气多，所以不打算换灯
3. 山路：走山路哪真是过弯稳，动力足，大灯虽是卤素灯，但是也还够用，远光不错，近光弱了点，因为我们这边有雾天气多，所以不打算换灯
4. 座椅包裹好，开久不累，氛围灯感觉很喜欢
5. 另外自己开了这几天下来，对于新手或者女生来说很贴心，完全就是懒人车哇，很多功能都是全自动的，灯红灯自动起停，自动手刹，自动感应开大灯，自动感应开雨刷等等超多贴心的我觉得比较人性化的，还有无线互联系统有wifi哦
6. 但是日间行车灯和尾灯设计得挺好看的
7. 自动启停很方便，不想用时按一下灯亮就关了，长期等灯就启用，不错
8. 非常漂亮，喜欢前脸端庄秀梅，侧脸豪放大气，屁股也不错性感圆润，大灯很媚人，惹人爱，日间行车灯也很漂亮，不过坏了只能找4s店处理
9. 非常漂亮，喜欢前脸端庄秀梅，侧脸豪放大气，屁股也不错性感圆润，大灯很媚人，惹人爱，日间行车灯也很漂亮，不过坏了只能找4s店处理
10. LED日间行车灯也很迷人
11. 放水杯的地方与前照灯，如果是LED就完美了
12. 豪华版配置，除了放水杯地方不合理、大灯非LED外，其他几乎没什么不足，也许下一代，能把这些全解决
13. 车子虽然没有什么大毛病小问题到不少1刹车异响去4s一次解决2前大灯雨后水雾4s免费更换大灯系统3免费更换碳罐等等我的问题大概就这几个比很多车友运气好
14. 车子虽然没有什么大毛病小问题到不少1刹车异响去4s一次解决2前大灯雨后水雾4s免费更换大灯系统3免费更换碳罐等等我的问题大概就这几个比很多车友运气好
15. 新出的车小问题还是不少发动机故障灯2次倒车异响

negative sentences:
1. 外观很赞，第一眼就给我很别样的感觉，配合镰刀式日行灯行驶在路上特别醒目，回头率也是相当的高；内饰精致，使用材料是无阻尼唐塑软材质，环保无味，1.6T动力够用，城市高速兼能应付
2. 最不满意的第一个当然得说是灯光，买的1.6T豪华版，大灯是卤素灯，照明效果真的不满意
3. 最不满意的第一个当然得说是灯光，买的1.6T豪华版，大灯是卤素灯，照明效果真的不满意
4. 方向盘的设计比较有科技感，内饰做工用料扎实，液晶仪表盘，把USB插口设计在中央扶手箱里比较好，不容易丢，而且看不到插U盘的也比较美观，而且该有的配置在豪华型的这款车上基本都有了，比如主副座椅电动调节及加热，大灯自动点亮
5. 豪华版无倒车影像、大灯还是比较弱、感觉高速小弯道时候打方向感觉车要翻了的感觉、
6. 原厂蜡烛灯太暗换了新上市4S的LED大灯全车最满意的就是换了的这个大灯
7. 原厂蜡烛灯太暗换了新上市4S的LED大灯全车最满意的就是换了的这个大灯
8. 原厂蜡烛灯太暗换了新上市4S的LED大灯全车最满意的就是换了的这个大灯
9. 1.6自豪的灯不够亮，在高速行驶时，信心不太够
10. 后悬非独立，豪华版居然不是氙气大灯
11. 大灯的亮度感觉不行等受不了就换掉
12. 目前找不到不满意的，要说就是前大灯不够亮，过段时间换个

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:17   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 除了非独悬这个被很多人喷的槽点外，车子整体性价比很高，因为店里的售价可以砍，我想25万以内落地的车子里，DS6应该不会让人觉得哪里亏
2. 4800+KM时候去4S店做了首保，基本项目是免费（必须的），但是要加一个叫什么新车宝的东东
3. 4s店有点少，北京只有三家，离家最近的差不多40公里，希望在多开几家4s店，提高售后维修便捷度，同时提高DS的知名度
4. 4s店有点少，北京只有三家，离家最近的差不多40公里，希望在多开几家4s店，提高售后维修便捷度，同时提高DS的知名度
5. 店内服务佳，展车、手册、相关用品都非常精美，细节上处处体现法国人的设计感和精益求精
6. 第二因为公事去武汉，去另一个新店看了一次，谈了下细节
7. 单位一同事有辆DS6，觉得挺好，就开始关注了，因为日系车不考虑，韩系车不看好，当时还关注X虎和XX威，去DS4S店之前，试驾了X虎，感觉太硬，内饰做工粗糙，驾乘不舒适，果断放弃;XX威空间、外观和内饰都很满意，但变速箱的问题，不愿冒风险，怕中奖，放弃；到南京大道DS店，首先感觉销售人员非常热情，店内装潢也很温馨，直接参观了心仪的DS6，感觉不错，接着试驾，满意，据说DS后期保养和维修偏高，1万公路保养一次，所以贵点也能接受，同事说他的小六性能稳定，没啥毛病，维修费高也不是问题，媳妇点头，就她了，本来选的雅致版，觉得实用就行，但回复近期没车，豪华版有现货，可以更多优惠，挡不住诱惑，就把豪华版开回了家
8. 空间过于紧凑，地级市没有4s店
9. 由于本地就一家4s店，价格一直很坚挺，加上在车友群整体了解，后期的保养和维修价格还是有点压力的
10. 后悬挂后悬挂后悬挂，以及4S店少，对了，还有车尾“长安谛艾仕”那几个字，本来是法系豪华车，这几个字一下显得土得掉渣了
11. 美观、漂亮，在4S店就把字扣了

negative sentences:
1. 2，4s店太少
2. 缺点就是，有些地方的做工一般，前排扶手刚提车一个星期，发现开胶了，好在4s店要重新换一个，psa还是要注意一些小细节，这样才对得起ds这个品牌吧
3. 太小众，4S店太少
4. 还没发现，4S店太少
5. 4s店少，后期保养不方面
6. 4.全国4S店太少，很多人想买，但是连保养地方都没有，就心灰意冷了，不可能跑个长途去保养吧
7. 喜欢的东西就算有点小问题咱都可以接受，就是4s店太少了，为了一次保养来回要跑150多公里，更要命的是还得进市区
8. 希望小众车也有烂大街的服务，另外4s店服务真的很一般，4s店地方偏僻，去到那连吃饭都非常麻烦，就不能跟大众或者奥迪那样饭点到了给免费叫份快餐
9. 希望小众车也有烂大街的服务，另外4s店服务真的很一般，4s店地方偏僻，去到那连吃饭都非常麻烦，就不能跟大众或者奥迪那样饭点到了给免费叫份快餐
10. 4s店太少，维修保养多有不便

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:15   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
2. 但是储物空间真的一般，还没我的瑞虎3大，前排放东西的地方真的不多，有点不方便
3. 虽然塑料居多，但是大部分平常碰到的地方都用软性材料覆盖了，座椅也是真皮的
4. 美中不足储物空间少，不是很合理，很多小东西找不到地方放，眼镜盒也小了点，放进眼镜后合不上了
5. 能看到的都很好，能摸到的都很舒服，至于看不到的地方吗……至于异味不是很大
6. 顶配车型的内饰起到了决定性的作用现在车子已经跑了3000多了，跑的不算多，应为我用车的地方离家不远，也就十分钟的样子，有次泡论坛按照论坛大神的推荐安装了一款泄压阀，安装以后最烦人的顿挫感消失了，油门的响应更灵敏了，加速更有力，总之好处一堆
7. 空间还是很不错的，除了放东西的地方少点之外，前后排空间很好
8. 豪华版配置，除了放水杯地方不合理、大灯非LED外，其他几乎没什么不足，也许下一代，能把这些全解决
9. 能看见的地方除了真皮就是软质材料，无论是触感还是观感，都能满足你的小小虚荣心
10. 这个是非常满意的地方，没有发现不满意的，而且我自己不小心还刮了一个地方，心疼啊
11. 储物空间较少，中控台各种按键占地太大；后排中间凸起的地方太高了
12. 对于中等身材的人，空间足矣，最不满意的是后排中间凸起的地方太高了
13. 法国人注重舒适，空间确实不大，还好杯架后有个地方可以插手机
14. 转向很轻松，感觉不好的地方就是颠
15. 中控可以放东西的位置太少了，手机没地方放，放瓶水也不能放太高的，高的只能放门边

negative sentences:
1. 相比于同级别的其他车型，DS6的空间个人认为最多是够用吧，因为本人个子高，183，坐前排没什么影响，但是坐后排确实觉得地方比较局促，特别是前排座椅有时候往后移动一段距离，后排就更小了
2. 其他满意的地方，比如后排很舒适，靠背角度可调；车子没有异味等等小细节
3. 这车的造型很跑车，车很宽，但是这宽度没有完全反映在内部空间上，这是吃亏的地方
4. 加装的安全包很适用，特别是在比较拥挤的地方停放车辆时，前后雷达很给力
5. 内饰感觉还可以，唯一就是中央扶手那里，放东西的地方太少了
6. 身高177，坐着挺好的放行李：我觉得够用，放了好多酒，不晓得别人买家用车为啥装货，咋不买面包呢储物空间：吐槽的是中间的地方储物空间不够啊，钱包钥匙手机零钱不够地方放啊啊啊吧，吐槽一下
7. 身高177，坐着挺好的放行李：我觉得够用，放了好多酒，不晓得别人买家用车为啥装货，咋不买面包呢储物空间：吐槽的是中间的地方储物空间不够啊，钱包钥匙手机零钱不够地方放啊啊啊吧，吐槽一下
8. 小6操控没的说鉴于车身低60码过弯杠杠的侧面支撑相当到位车子人体工程学很到位包裹很舒服坐姿高跑过几次长途不会感觉有明显的疲倦不舒服现在想起来小6真是性价比之王了全车经常摸得到的地方都是软质材料而且均才用了无沥青材质新车异味基本没有家里大人也很满意用了快3w5公里了没出过大问题有人说1.6t160动力不够用我负责的告诉大家我是重庆的1.6t160完全够用了（哪怕装5个人）小6的隔音我绝对要给个赞同价位中没有之一
9. 这也是我最讨厌的地方，费时费力
10. 储物空间，车子能放东西的地方太少了，
11. 前排储物空间真是太小，两个手机就不知放哪里好了，还要吐槽一下放水杯的地方，得多小的水杯能放进去，两口喝光，然后呢……
12. 希望小众车也有烂大街的服务，另外4s店服务真的很一般，4s店地方偏僻，去到那连吃饭都非常麻烦，就不能跟大众或者奥迪那样饭点到了给免费叫份快餐

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:23   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
2. 最满意的是外形，刚开始并没有想买suv，但是媳妇怀孕了，想着suv比较结实，最后媳妇看中了ds6外形，紫色车漆在灯光下显得很深邃，车整体外观还是比较科幻的
3. 必须说的话，就是车身有些低，老婆说感觉视野不像其他SUV好
4. 本身定位豪华品牌，定价普通品牌的同级别SUV价格
5. 底盘低，视野和家用轿车差不多，不如其他SUV视野宽广；智能起停比较鸡肋，发动机频繁熄火点火，行驶过程不顺畅
6. 较低，行使8500公里，平均油耗9.0，能够接受，1.5吨的SUV综合油耗已经是很不错的了
7. 比较高，坐姿较低，比轿车高不了多少，比其他SUV矮，隔音效果不错
8. 较高，但是最近将要上市几款SUV，看上去还不错，这样一来性价比就不是太高了
9. ds6宽扁敦实的车身设计更具豪华范，传统suv的高车身有些浪费了，轿车的通过性和空间灵活性又有所不及，相信ds6、cx4这类轿跑型suv更能代表汽车的未来发展趋势，加油
10. 后排座位不像其他SUV那么高
11. 不像有些SUV坐的直直的高高的
12. 空间很不错，轴距够大，相比紧凑SUV，尤其是后排很舒服
13. 20万多点买个豪华小suv，该有的配置都有了自己唯一后悔没加安全包
14. 外观时尚、真皮座椅、配置齐全、SUV、合资品牌等等等等，筛选定义多个条件后，发现能选的只有DS6了
15. 由于了两个月决定下手，为什么可想而知“小众”，论坛黑车的也多，但是提到手另外很意外，特别去找个减速带开了下，没想象中的那种扭力梁不舒服感，反而觉得能接受，静音不错油耗目前7.3，很不错了，SUV这种表现很好，内饰还不错，谁的还可以吧，至少我觉得目前没什么可挑剔，开段时间再追加，所以自己开了才知道车子的好坏
16. 性价比还算可以吧毕竟15年紧凑型的SUV没出什么好看点的，不过让我现在选我可能不会选DS6了
17. 方向盘没虚位，得益于地盘比一般SUV更低高速变道没有明显侧倾，路感清晰
18. 外观好看，本人喜欢suv
19. 加速没问题，我原来的法系小钢炮206，现在suv感觉加速能力没明显差距
20. 是一辆不错的SUV，至少我不后悔
21. 看过汉兰达、福特翼虎、本田思铂睿、现代新胜达、途观、CRV等，后来还是被DS6的外观和做工等征服了，还有一点是，对日系车不看中，你晓得的，所以在这个价格中就只有途观、新胜达、翼虎等，另外，油耗、发电机是买车之关键，全球十佳发电机、最省油的SUV亦是选择的最大动力
22. 后排比其它suv要好点
23. 你同价位其他suv顺眼太多

negative sentences:
1. 虽然有点不舍还是同意了，肯定有人问没考虑大众什么的吗，只能说我和媳妇都喜欢小众的，所以…接下来就是看SUV了，最热门的自由光，4008，昂科威,X1等等都看了，怎么说呢，自由光配置挺厚道但是内饰真心不喜欢，动力一般，如果2.4不错，但油耗会有些高，昂科威各方面都不错就是街上太多，不符合我和媳妇都喜欢小众的习惯
2. 之前看了jeep自由光，CRV，昂科威和途观，相比之下，空间途观和昂科威最大，DS和CRV次之，自由光虽然是中型SUV的定位，但是空间确实比其他几款小了不少
3. 前排整体空间比昂科威这种中型SUV小，但够用了
4. 外观时尚，弧线优美，体现法国文化的优雅绵长，没有其他SUV车的生硬和工业感；
5. 车辆空间布局较好，空间相比其他同级SUV不算大，脚部空间设计较好没有局促感；
6. 最初想买DS5ls，在三厢车里外形和动力也都OK，最终选择小6是喜欢SUV的感觉和全景天窗，毕竟很多人买第一辆车是三厢车，买完就后悔想买SUV
7. 后备箱空间的确不足，对比其他SUV或者一些小车来说，所承载的东西的确有限，国庆期间搬东西物料过多，都是很用力的塞进去的
8. 直接对比20-25万的SUV，配置最全，油耗不高，动力浑厚，颜值上上
9. 看了途观，翼虎，昂科威，CRV等主流SUV，日系车皮薄，内饰塑料感过强，配置差
10. 转向挺精准，也不会过于机灵，加上底盘沉稳，有SUV该有的厚重感，但不会小马拉大车，总之很有安全感
11. 比较喜欢，好像比别人的suv矮一些，不霸气，但优雅
12. 空间只能说够用，没大多数的紧凑型SUV空间大
13. SUV里面油耗算低的，比很多日系车都低
14. 因为是第一辆车本打算买个15万左右的合资紧凑型车，后来Ld发话家里有两小子买个suv宽敞点，20万左右落地，日韩系没考虑，看过翼虎，途观，昂科威，翼虎外观不错符合自己及家人审美不过内饰各人不是很喜欢，途观感觉太老气，还有性价比太低，虽然保有量很大维修保养都方便，昂科威那时刚上市没优惠而且前脸个人觉得总差那么一点意思，最后几款车对比下来还是觉得ds6自己看上眼了
15. 同档SUV里最低调奢华有内涵
16. 坐椅坐着比一般SUV的坐椅舒服，但是后排空间还是小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:ds   positivescore:23   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. DS的车真的造型漂亮，车停在路边，最吸引眼球，在我生活的城市，也就5、6个，总有人会问我这是什么车，很好看呀一类的话，哈哈
2. 只是说DS底下我觉得颜值最高的还应该是改款之前的DS5
3. 车灯还有DS标，这个真的很漂亮，也很用心
4. 4s店有点少，北京只有三家，离家最近的差不多40公里，希望在多开几家4s店，提高售后维修便捷度，同时提高DS的知名度
5. 在路上，DS的回头率还是蛮高的
6. 家里有一辆轿车了，想买个SUV，看了几款，适合我和老婆都能驾驶的不是很多，而且不想买满大街都是的车，最后选择小众系列的DS，优惠幅度还可以，性价比不错
7. 不考虑DS是豪华定位的话，也能给4星半
8. 而且所有卖车的4s店的销售，包括宝马奥迪，国产车进口车所有4s店我们都进去看过，只有DS的销售最热情，服务最好，你有一种顾客至上被人礼遇的感觉，所以去消费不是去抱一个品牌大腿，而是花钱了得到应得的服务和享受
9. 法系标致、雪铁龙、雷诺都是普通家用车，ds是唯一的高端品牌，ds6又是排序最靠上的，实际上算是所有法系的旗舰款了
10. 外形确实不错，还有的LOGO的大DS设计感非常强，闪电标，赞
11. 只想说：对于我们这些车主，希望长安和DS能够珍惜，好好把好品质关，壮大自己的队伍
12. 单位一同事有辆DS6，觉得挺好，就开始关注了，因为日系车不考虑，韩系车不看好，当时还关注X虎和XX威，去DS4S店之前，试驾了X虎，感觉太硬，内饰做工粗糙，驾乘不舒适，果断放弃;XX威空间、外观和内饰都很满意，但变速箱的问题，不愿冒风险，怕中奖，放弃；到南京大道DS店，首先感觉销售人员非常热情，店内装潢也很温馨，直接参观了心仪的DS6，感觉不错，接着试驾，满意，据说DS后期保养和维修偏高，1万公路保养一次，所以贵点也能接受，同事说他的小六性能稳定，没啥毛病，维修费高也不是问题，媳妇点头，就她了，本来选的雅致版，觉得实用就行，但回复近期没车，豪华版有现货，可以更多优惠，挡不住诱惑，就把豪华版开回了家
13. 听了他这话，心想也是，看看也不要钱，DS店面看着很高大上，进去以后首先看到是一辆骚紫的小6，外观漂亮，销售说可以试驾感受感受，然后就找了试驾车出去感受一下，对于我这个车小白来说，谈不上什么有技术含量的感觉，只要开车舒服就OK了
14. 用料厚道，相比同级别的车无出其右，和同事的途观相比无论舒适度还是用料以及用料我都觉得DS好
15. 在购车时相继看了本田CRV和丰田RAV4和DS6虽然前两者车型空间比较大，但舒适度却远不及DS6，内饰的质感和DS比简单了许多，所以最终选择了DS6
16. 接车到现在，虽然品牌有点小众，但DS的实力还是不错的，个人感觉如果车身在高10cm的话，整车的气场就要好一些
17. 很漂亮，一直很喜欢ds的设计

negative sentences:
1. 缺点就是，有些地方的做工一般，前排扶手刚提车一个星期，发现开胶了，好在4s店要重新换一个，psa还是要注意一些小细节，这样才对得起ds这个品牌吧
2. 如果预算不足的，又喜欢ds外观的，可以考虑雪铁龙xr-3，跟ds6真的很像，只不过尺寸小一些
3. 之前看了jeep自由光，CRV，昂科威和途观，相比之下，空间途观和昂科威最大，DS和CRV次之，自由光虽然是中型SUV的定位，但是空间确实比其他几款小了不少
4. 外观整体漂亮，尾灯内的DS标志很销魂
5. 对于DS这样的小众车，如果不是真心喜欢，肯定不会下手
6. 底盘非常好，DS的底盘也不用我吹嘘，就是悬挂太软，刹车点头有点严重

----------------------------------------------------------------------------------
feature:用料   positivescore:35   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 只要是好路，舒适度相当好，舒服，用料环保，11月底的车车内几乎没味道
2. 中控台设计比较符合年轻人口味，科技感十足，按键也比较多，周围软包用料也很上档次，做工精细
3. 简洁舒适，用料不错，中控也漂亮
4. 车门很重，用料很精细
5. 比起日系车，做工用料比较实在，比起德系车，外观比较耐看，很优雅，很女神，比起美系车，省油
6. 内饰豪华，用料实在
7. 内饰无论是设计还是做工用料很好，感觉档次挺高高的
8. 但是用料很好，加上美美的座椅，和可爱的方向盘，提升的质感
9. 用料厚道，环保，独特
10. 外观设计动感十足，回头率高，操控好，隔音非常好，内饰用料讲究
11. 1.购置税减半，嘿嘿，1.6t刚好，2.用料比较扎实，最起码真皮吧，ABB都没有3.油耗相对而言还算满意，毕竟235的胎宽
12. 内饰用料不错，特别环保，开几天就没有味道了
13. 感觉非常不错，材料用料很好
14. 用料足，中控操作方便
15. 没啥可吐槽的，喜欢雪铁龙的不管有啥毛病，只要车能开，能服务人就挺好的，人无完人车无完车，摸着它的习性了，开起来就得心应手了，喜欢雪铁龙做工厚道，用料扎实，车开起来稳
16. 好看，回头率高，个人感觉很稳，用料也可以
17. 优惠后的性价比还可以，同价格可以买低配翼虎，本田crv，都没有这车看着舒服，用料实在，
18. 用料挺精致，尤其是软包，车内异味处理的不错，总体挺好的
19. 外观拉风，内饰精致，用料考究，环保节能，新车基本无异味
20. 用料厚道，相比同级别的车无出其右，和同事的途观相比无论舒适度还是用料以及用料我都觉得DS好
21. 用料厚道，相比同级别的车无出其右，和同事的途观相比无论舒适度还是用料以及用料我都觉得DS好
22. 做工用料比同级别好很多
23. 用料地道，环保
24. 用料也不错，嗯细节也弄得很好
25. 内部做工一流，用料实在，很环保的
26. 外观漂亮有个性、内部做工精良用料好、设计很人性化、功能齐全满足需要,虽然刚提车只跑了100公里，但我知道这就是我想要的，合乎我的审美观、价值观,没有最满意,是全都最满意
27. 座椅包裹性比较高，底盘扎实，用料考究
28. 用料考究，摸起来舒服，用起来贴心，车内气味也不大，精致
29. 用料环保、扎实，动力线性、提速快，乘坐空间舒适，内饰和做工精细
30. 做工精细、用料扎实和环保
31. 内饰做工用料都很不错，摸起来很舒服
32. 做工精良、很有豪华车的感觉，气味小，用料考究，功能齐全
33. 用料十足，外观内饰漂亮，自己非常喜欢
34. 用料厚道做工好
35. 车开着很舒服，做工用料十分厚道，回头率高

negative sentences:
1. 虽然我很想说外观绝对是入手DS的第一动力，但是，最满意的是DS的车内用料的诚意，新车味道很小，因为家里有小朋友，车内的空气质量需要慎之又慎，所以，最满意的当然是车子没有什么味道
2. 内饰感觉比较用料有心，气味很小，相比BBA系列和大众系列，中控的设计也比较符合年轻人的眼光，倒车影像的清晰度一般
3. 外观中规中矩，好在不是街车，内饰用料厚道，味道很小，可以忽略，这也是当初看中DS的地方
4. 方向盘的设计比较有科技感，内饰做工用料扎实，液晶仪表盘，把USB插口设计在中央扶手箱里比较好，不容易丢，而且看不到插U盘的也比较美观，而且该有的配置在豪华型的这款车上基本都有了，比如主副座椅电动调节及加热，大灯自动点亮
5. 内饰用料感觉都挺不错的，新车时基本没什么异味，我和老婆在车展时，经过大众凌度和BMWx1，到车上坐了一会儿，被异味给熏得头痛
6. 外观符合我的审美，用料不错，但是顶配用料最好，其他配置的一般
7. 外观符合我的审美，用料不错，但是顶配用料最好，其他配置的一般
8. 整车用料环保，新车基本无异味，对于即将带小孩或正在带小孩的伙伴来说，买这个价位的新车，小6是唯一选择
9. 用料应该不错，比起大众之类的，味道很小，不刺鼻，看着也挺有档次
10. 中控台的用料，主要是不好擦拭灰尘

----------------------------------------------------------------------------------
feature:路   positivescore:28   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 只要是好路，舒适度相当好，舒服，用料环保，11月底的车车内几乎没味道
2. 但也就是这1100公里各种路况高速，城市，山路，烂路都感受了，6.9的综合油耗惊喜交加
3. 转向精准，与颠婆路段路感清晰，后轮扭力梁实际使用中并没有给人很失望的感觉，我甚至都觉得过大坑时候都比之前那款福克斯要好很多
4. 转向清晰，路感不错
5. 不过我是在北京，路比较好，平均时速28，这个也是有很大的关系的
6. 上过一次高速，定速80，瞬时油耗6左右，所以这车就适合好路
7. 运动模式开盘山公路超爽，动力一气呵成，路感清晰，座椅舒服支持到位，转向从容不迫，底盘悬挂支撑挺佳，车身侧倾抑制到位
8. 低速时方向盘比较轻，在中高速时，方向盘比较重，给人信心很足，高速过弯侧倾小，路感清晰，指向精准
9. 悬梁肯定比轿车要偏硬，毕竟轮胎大又款，路感虽然明显但是比较舒适
10. 土路，高速，市政路，平稳顺畅，老爷子后座看书不受影响，说明1.我的驾驶技术好，2.车子平稳
11. 提车1个月把新车撞到小区路牙，右前胎爆了，右前门变形，拿到4S店走了保险，今天把小6领回家，还是那么新那么好看，一点看不出撞过的痕迹，4S店售后还是很到位的，不过看报价单零件还真不便宜
12. 操控这一块总体也挺满意的，我觉得方向性不错，驾驶位路感清晰
13. 舒适性挺好，在过颠簸路段时，我有专门问了一下，乘坐的人都表示挺舒适，我在驾驶位，感觉路感清晰
14. 胎噪是主要的噪音来源，路面的反馈很明显，路好有什么都好，开烂路不舒服
15. 胎噪是主要的噪音来源，路面的反馈很明显，路好有什么都好，开烂路不舒服
16. 转向准，弯道侧倾小，路感清晰，高速过减速带一绝，如履平地，方向稍沉，动力智能性好，爬坡时即使不加大油门也会自动降档升转速，自动手动任意切换
17. 外形确实很炫，每每上路，回头率都很高，很多路人都觉这车外形很特别
18. 底盘扎实、路感过于清晣了
19. 走过一次类似川藏线，感觉路感强啊，心疼的舍不得开了，想提着走了o︶︿︶o
20. 悬挂有时候会有些抖，另外路感反馈给方向盘的较为明显，有很强的路感
21. 油耗还是可以现在平均油耗是7.2城里面跑的少大件路要多一点高速在六个多一点油
22. 方向盘没虚位，得益于地盘比一般SUV更低高速变道没有明显侧倾，路感清晰
23. 除了悬挂在颠波路上有点，其它不错
24. 转向灵活，非独立悬挂的问题由于走的全是大路，没什么感觉
25. 小众车，不走相同路，外人眼里，外观漂亮，自已感觉：内饰豪华，优点多多
26. 选的紫色，感觉车漆挺好，回头率很高，内饰不错，后排舒适度要比前排还好，前提是走平路
27. 转向精准，路感反馈比较柔和，悬挂在通过障碍时对车厢的反馈太直接了，没有日系柔和
28. 不多说好车没坐过多少个人觉得还不错起码感觉比RAV4要强，过坑时速度稍微快点有点弹路感什么感受比较明显

negative sentences:
1. 当然是板车悬架了，不过买之前就是知道的，不过现在的路，没多少烂路，没有烂路就没有伤害，足够了
2. 当然是板车悬架了，不过买之前就是知道的，不过现在的路，没多少烂路，没有烂路就没有伤害，足够了
3. 当然是板车悬架了，不过买之前就是知道的，不过现在的路，没多少烂路，没有烂路就没有伤害，足够了
4. 路烂的话用沙地模式好不少
5. 挺不错的底盘及悬架：悬架支撑还算不错，不是很散的感觉，但因为是板车悬架，所以过烂路的时候，应该比独悬差点意思
6. 那经常开烂路的咋办呢
7. 雨天路滑的时候DS6周全的电子安全装备和235/55R17V的马牌CCCLX2轮胎，给我很大的信心，实际感受上也没有偏滑的感觉
8. 至于大家关心的越野的通过性，DS6离地间隙在满载的情况下还有162mm，通过一般的泥地和烂路并没有压力，也可以从容面对的，极限情况还没有去试过
9. 总结一下，水泥路面路感比较清晰，柏油路面各方面都超爽，小型炮弹坑路面，整体抑制颠婆还算可以，并没有东摇西晃，后面的物品也没有明显移位
10. 还没上过烂路，对底盘，避震还没体验
11. 至于很多人吐槽的非独悬、板车，个人感觉还行，毕竟是两驱城市SUV，基本都在市区跑，没那么多烂路，过颠簸路时问后排乘客，普遍反映没明显不适
12. 至于很多人吐槽的非独悬、板车，个人感觉还行，毕竟是两驱城市SUV，基本都在市区跑，没那么多烂路，过颠簸路时问后排乘客，普遍反映没明显不适
13. 车漆有点薄，过颠簸路有点硬，下雨天后轮处容易甩泥，过于小众
14. 调教偏硬，路感清晰，个人挺喜欢这种感觉的，方向盘下面是方形的，这可能会给初次接触的小伙伴带来困惑
15. 路感清晰，过减速带说实话感觉不是很好，我个人习惯这种感觉
16. 噪音方面不算特别好可接受.路况好的情况下还是不错的.不过老实说非独立悬挂对舒适性还是有一点缺失.遇上烂路和急弯就能体验出来
17. 满载5人、到海拔4000米、路很差、很陡，但没感觉费力
18. 舒适性还行，就是底盘是板悬的这是硬伤，不过这款车的定位就是城市越野，在市里面哪有那么多的烂路给你开嘛
19. 板车悬架虽然烂路不如独立悬架，但是跑山路转弯很稳
20. 烂路还是不行
21. 后悬挂不是独立，路如果不好的话，坐后面会有点颠簸
22. 油耗可以接受，上下班来回50公里，基本就是堵堵堵，南京这个路上下班实在是受不了
23. 避震不行，刚买来的时候感觉避震很好，现在感觉真的差太多了，路稍微颠簸一点就震的不行了，过个减速带人都飞起来了，唉，其他都还可以的、无异味
24. 操作精准，很有信心，路感挺清晰的，能过滤掉一些小坑小洼，当然，拜后悬挂半独立所赐，有些沟沟坎坎还是会觉得颠的
25. 用了半个月，说说自已的感觉，我4月26号提的车，感觉走不好的路，颠簸感觉很强
26. 走烂路不怎么样，底盘太低了，总体也很好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:16   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 转向精准，与颠婆路段路感清晰，后轮扭力梁实际使用中并没有给人很失望的感觉，我甚至都觉得过大坑时候都比之前那款福克斯要好很多
2. 油门反应特别灵敏，刚开始的时候有不适应，因为太灵敏所以车子会往前冲，这个习惯就好，因人而异
3. 1.6T的版本就更不用说了，低速的时候油门响应很积极，所以感觉还挺轻快，但要上了高速，这车动力水平还是很明显能感觉出来就那么多
4. 挺好的，车行驶过程中很稳，操控和内饰都很不错，全景天窗也很享受，特别是天气好的时候
5. 外形漂亮、比如行李架的设计，尾部造型以及晚上的时候尾灯很漂亮，总体车的流线以及前脸也很耐看
6. 动力可以，就是变数箱不行，效率低跑高速：高速比较费油，140的时候9个油，150的时候快10个了，160的时候11个
7. 超级轻，方向盘轻，就那个油门踩起来，手刹才关掉嘛，还行咯，我觉得挺好，我起步时候不喜欢快，小县城没有必要发动机跑高速：跑高速省油啊稳定啊，好爽，油耗没有因为空调开关变动太大，我自己认为是不是这个油耗显示不准确啊
8. 我确实不知道山路咋样，不过进车库爬坡时候这个自动启停好尴尬，因为我要不断的调整方向横向对比：比速腾轻多了，当然也有一些宽
9. 过坎的时候给人感觉很硬，ds6的悬挂是它饱受诟病的地方
10. 转向不错，就是过坎的时候给人感觉很硬
11. 外观漂亮，拉风，回头率很高，每次加油站加油的时候都有朋友问这车买了多少钱
12. 自动启停要是能和挂档结合就好了，堵车时候来回打火很烦
13. 另外有过两次自动雨刷在雨小的时候猛地一最快速度挂了一会又停了
14. 动力感觉还行，高速上提速超车还是比较容易，红灯启动的时候低档有点顿挫，发动机启停是鸡肋

negative sentences:
1. 避震不行，刚买来的时候感觉避震很好，现在感觉真的差太多了，路稍微颠簸一点就震的不行了，过个减速带人都飞起来了，唉，其他都还可以的、无异味
2. 1万多公里的时候有出现空调只出热分不制冷，更奇怪的是制冷好了喇叭??不响，喇叭响了制冷失效，奔波150公里去到4s店才解决问题，并免费更换了碳罐
3. 2、异响：冷车倒车的时候异响挺严重，有时候刺耳的让人尴尬
4. 挺不错的底盘及悬架：悬架支撑还算不错，不是很散的感觉，但因为是板车悬架，所以过烂路的时候，应该比独悬差点意思
5. 刹车也挺好用，很灵敏，虽然天气冷的时候会有异响
6. 雨天路滑的时候DS6周全的电子安全装备和235/55R17V的马牌CCCLX2轮胎，给我很大的信心，实际感受上也没有偏滑的感觉
7. 悬挂比5要软，舒适性强一点，5给我的感觉更像SUV，除了视野，不得不佩服法系车对地盘的调教，车内噪音控制也还不错，过连续颠簸路面的时候感觉不好
8. 加速的时候真的让人揪心，瞬时油耗能达到18L/KM
9. 豪华版无倒车影像、大灯还是比较弱、感觉高速小弯道时候打方向感觉车要翻了的感觉、
10. 说句实话，当时就是冲着这个外观去的，不过灯这方面确实有点不符合ds的气质，卤素灯有的时候用起来真是很着急呀
11. 高速路段表现：高速确实低，六七个吧，开了空调我没有觉得沉……可能以前我没有开过20万的车城市路段表现：在家的时候说实话，因为县城道路复杂还真不敢轻易低头看，可能不到十个吧
12. 人人都说这车漂亮，我这人懂得知足，开不坏就好啦，到时候维修就当去旅游啦，总之超级喜欢这车，希望会一直伺候我，而不要出毛病让我伺候她o╯□╰o
13. 导航，导航，导航，重要的事情说边，导航的版本很低，不知道什么时候的版本，感觉像是10年前的，有一次去外婆家导镇都没有，这个让我很是伤脑筋

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:27   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 可能是涡轮增压的发动机原因，感觉市区给油没有直喷发动机来的直接
2. 这个车也好歹1.5吨多，1.6T的发动机，但是油耗真心可以，目前1900多公里，平均8.3左右的油耗，估计要过5000首保后，油耗还有下降的空间
3. USB插口偏少，幸亏有某宝；冷车起步时，刹车有异响，幸亏声音不大；发动机智能启停系统介入太早，基本上一刹停就熄火
4. 加速发动机声音有点大
5. 胎噪偏大，关上窗好多了，发动机声音基本听不到
6. 够用，1.6T的发动机，提速较快，高速略显不足
7. 1.6T的涡轮据说媲美2.4L的吸气，而且这个发动机还是连续九年十佳，不得不说虽然现在发动机日新月异，但是这个发动机满足我家用足矣，我不赛车，不追求速度，只追求满载还能依旧健步如飞
8. 1.6T的涡轮据说媲美2.4L的吸气，而且这个发动机还是连续九年十佳，不得不说虽然现在发动机日新月异，但是这个发动机满足我家用足矣，我不赛车，不追求速度，只追求满载还能依旧健步如飞
9. 发动机性能让人印象深刻
10. 隔音效果极好，发动机智能启停声车内一点儿听不到，与窗外隔绝的感觉；座椅宽大柔软，舒适性佳，后排靠背角度佳，斜躺上去枕着自调节头枕透过全景天窗仰望星空，无上的享受啊
11. 车标DS设计很有个性，DS6搭载爱信6AT手自一体变速箱，升降挡比较平顺，顿挫感不明显；发动机为THP160单涡轮双涡管明星发动机，连续七年获得沃德十佳发动机
12. 车标DS设计很有个性，DS6搭载爱信6AT手自一体变速箱，升降挡比较平顺，顿挫感不明显；发动机为THP160单涡轮双涡管明星发动机，连续七年获得沃德十佳发动机
13. 车标DS设计很有个性，DS6搭载爱信6AT手自一体变速箱，升降挡比较平顺，顿挫感不明显；发动机为THP160单涡轮双涡管明星发动机，连续七年获得沃德十佳发动机
14. 发动机声音还是大了一点、过减速带还是比较明显、坑坑洼洼的路面还是比较颠
15. 座椅因为没有上豪华版，织布的座椅舒适度肯定硬度和舒适度上要差一点，但是在噪音控制方面还是很出色的，发动机自自动启停是能听的比较清楚和感觉到发动机发动的震感，其他行l其他行进过程中还是很满意的
16. 座椅因为没有上豪华版，织布的座椅舒适度肯定硬度和舒适度上要差一点，但是在噪音控制方面还是很出色的，发动机自自动启停是能听的比较清楚和感觉到发动机发动的震感，其他行l其他行进过程中还是很满意的
17. 内饰精致，纯皮的内饰很有特点，中控台的设计造型也很赞，1.6发动机动力充沛
18. THP160发动机不错，提速很快，秒迈腾1.8T加速表现：给油就串出去，比较给力，收油滑行降档稍微有点顿错感觉，不过也还好
19. 结果用了在晓得车开着爽的不要不要的，全球十佳发动机还是有他的好
20. 超级轻，方向盘轻，就那个油门踩起来，手刹才关掉嘛，还行咯，我觉得挺好，我起步时候不喜欢快，小县城没有必要发动机跑高速：跑高速省油啊稳定啊，好爽，油耗没有因为空调开关变动太大，我自己认为是不是这个油耗显示不准确啊
21. 新出的车小问题还是不少发动机故障灯2次倒车异响
22. 不错，整体敢不错，减震也很好，车内一般不注意听不到发动机的声音，非常安静，这点非常重要
23. 发动机是亮点、外形是吸引点、操控是经典
24. 1.6T的发动机动力输出不错，换挡平顺，几乎没有顿挫感，其次外观也很对味
25. 发动机的优越表现

negative sentences:
1. 不能彻底关发动机启停也是个小困扰，需要每次上车手动关
2. 三大件都不错，尤其是thp200的进口发动机，“宝马”和“十佳发动机”两个标签我还是很信任的，如果是国产的发动机我可能就会犹豫了
3. 1.6T还是比较给力的，满载情况下，没有感觉到发动机吃力
4. 车漆太薄，发动机启停有点鸡肋，，只要一刹停立马熄火，最尴尬就是停车入库
5. 排量只有1.6t，起步比我的奥迪q5块多了，可能是车重和发动机调教的原因

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:25   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 做工还不错，整体没什么问题
2. 还有夸赞一下他的智能互联系统，有时候能解决不少小问题，还有两年内的免费道路救援，有点豪车的感觉
3. 转向吧，方向盘下面是平的，看着漂亮个性，但还是更喜欢老式的大一点的圆盘，精准度没问题，稍显轻
4. 目前还没遇到别的问题，质量还挺稳定的
5. 悬挂我不介意，法系车的悬挂普遍都不错，只开市区独悬非独问题不大
6. 单位一同事有辆DS6，觉得挺好，就开始关注了，因为日系车不考虑，韩系车不看好，当时还关注X虎和XX威，去DS4S店之前，试驾了X虎，感觉太硬，内饰做工粗糙，驾乘不舒适，果断放弃;XX威空间、外观和内饰都很满意，但变速箱的问题，不愿冒风险，怕中奖，放弃；到南京大道DS店，首先感觉销售人员非常热情，店内装潢也很温馨，直接参观了心仪的DS6，感觉不错，接着试驾，满意，据说DS后期保养和维修偏高，1万公路保养一次，所以贵点也能接受，同事说他的小六性能稳定，没啥毛病，维修费高也不是问题，媳妇点头，就她了，本来选的雅致版，觉得实用就行，但回复近期没车，豪华版有现货，可以更多优惠，挡不住诱惑，就把豪华版开回了家
7. 方向盘的反馈跟全电调节的还是有的差别的，但是操纵还算精准，对于大家吐槽的板车后悬挂问题，官方曰调教的舒适度度与独悬无异，但是坐在后排感觉还是在这方面下了功夫的，的，唯一的感觉就是有点偏硬度，一切都还算不错
8. 总之是一次很满意的购车，法系车我很中意，以后像日本人一样，小问题少点，精益点
9. 车子虽然没有什么大毛病小问题到不少1刹车异响去4s一次解决2前大灯雨后水雾4s免费更换大灯系统3免费更换碳罐等等我的问题大概就这几个比很多车友运气好
10. 新出的车小问题还是不少发动机故障灯2次倒车异响
11. 遇到的唯一问题就是雨天刹车尖锐异响，无论是前进还是倒车，不知什么原因
12. 目前为止倒是没遇到什么大问题，刹车异响也只限雨天，而且貌似是DS的通病目前，希望已经检修好了
13. 看到论坛里问题较多，应该是14年款的问题吧，希望16款都已经改善了
14. 还有就是售前的服务态度太棒了，咨询各种问题都很耐心回答，值得推荐
15. 小问题不断，特别麻烦，气死了
16. 转向灵活，非独立悬挂的问题由于走的全是大路，没什么感觉
17. 舒适性没问题，别忘了是法国车，法国人很注意舒适的，当然也别忘了法国人的天马行空思维，车里有些反人类的设计，让人无语
18. 目前800多公里使用下来没出现任何异响…这些网上出现的问题，估计运气不错，且觉得以前出现的问题现在厂里新出的车估计也足部完善解决了，希望以后也别出现问题，以后也会持续追加使用感受
19. 目前800多公里使用下来没出现任何异响…这些网上出现的问题，估计运气不错，且觉得以前出现的问题现在厂里新出的车估计也足部完善解决了，希望以后也别出现问题，以后也会持续追加使用感受

negative sentences:
1. 乘坐空间：本人身高182，前部空间可以，后排空间也够用，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳储物空间：后备箱放置3个27寸大箱子毫无问题，日常家用完全够用
2. 再用车的这段时间里，觉得不后悔当初的决定，车无完车，虽然有一点小问题，但都不影响对它的喜欢
3. 我只说我的一些小问题，方向盘架子（这个不知道专业术语，就是方向盘后面不能动的那一块）上面贴合的真皮，贴合度太差，贴合不严，后面还翘起来了
4. 将近5000公里，没有大毛病，除了通病刹车异响外，其他都是小问题
5. 不过总的来说南京大道的服务还是不错的，首保当天正好有一次保养小课堂，还准备了丰富的食品和饮料，为车主介绍和解答一下常见的问题和如何保护爱车的小技巧
6. 两家子人，四大三小坐下自驾，没有问题
7. 个别小问题，刹车异响等，拉低了档次
8. 小6操控没的说鉴于车身低60码过弯杠杠的侧面支撑相当到位车子人体工程学很到位包裹很舒服坐姿高跑过几次长途不会感觉有明显的疲倦不舒服现在想起来小6真是性价比之王了全车经常摸得到的地方都是软质材料而且均才用了无沥青材质新车异味基本没有家里大人也很满意用了快3w5公里了没出过大问题有人说1.6t160动力不够用我负责的告诉大家我是重庆的1.6t160完全够用了（哪怕装5个人）小6的隔音我绝对要给个赞同价位中没有之一
9. 从论坛和QQ群朋友了解，这车小问题时有发生，轮胎破裂、刹车异响
10. 小问题有点多（目前已维修3次，更换3个小零件）
11. 前排空间没问题，后排略感狭小，后排坐三人有点挤
12. 喜欢的东西就算有点小问题咱都可以接受，就是4s店太少了，为了一次保养来回要跑150多公里，更要命的是还得进市区

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:47   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 低速轻，高速重，转向精准，回馈力度适中，方向盘略大，需要适应，特别是女生
2. 方向盘比较灵敏，转弯很顺畅；轮胎宽厚，行驶在路上感觉很稳很舒适；后悬挂虽然不是独立悬架，但是法系车的后排非独立悬架感觉还不错
3. SUV来说是可以的.不过方向盘对路况反馈太明显了感觉方向盘经常左右摆动那样.非独立悬挂对舒适性和他操控还是有一点缺失
4. SUV来说是可以的.不过方向盘对路况反馈太明显了感觉方向盘经常左右摆动那样.非独立悬挂对舒适性和他操控还是有一点缺失
5. 开过家里的雅阁，方向盘很轻，有虚伪，感觉很没信心很轻飘，这台车好很多
6. 但是用料很好，加上美美的座椅，和可爱的方向盘，提升的质感
7. 动力强劲，转速起来后有一种操纵自如的感觉，方向盘指向非常精准，至于什么个性方向盘那都不是问题
8. 动力强劲，转速起来后有一种操纵自如的感觉，方向盘指向非常精准，至于什么个性方向盘那都不是问题
9. 方向盘操控灵活容易上手，指向明确，低速方向轻，高速重，利于安全；油门响应比较积极；虽然说悬挂是非独悬，过小坑减速带没有那么颠簸，感觉比有些独悬车调校好很多
10. 操控真的没的说，方向盘很精准，无论高速低速都很舒服
11. 方向盘个人认为大了点
12. 就方向盘轻点就好了
13. 方向盘很轻，操控精准
14. 方向盘的反馈跟全电调节的还是有的差别的，但是操纵还算精准，对于大家吐槽的板车后悬挂问题，官方曰调教的舒适度度与独悬无异，但是坐在后排感觉还是在这方面下了功夫的，的，唯一的感觉就是有点偏硬度，一切都还算不错
15. 指向灵敏，方向盘很轻
16. 悬挂有时候会有些抖，另外路感反馈给方向盘的较为明显，有很强的路感
17. 方向盘很轻，选装包好舒服
18. 超级轻，方向盘轻，就那个油门踩起来，手刹才关掉嘛，还行咯，我觉得挺好，我起步时候不喜欢快，小县城没有必要发动机跑高速：跑高速省油啊稳定啊，好爽，油耗没有因为空调开关变动太大，我自己认为是不是这个油耗显示不准确啊
19. 方向盘很轻，我喜欢
20. 方向盘无虚位，指向精确，但感觉方向盘太大了点，影响操控，相比液压助力，个人更偏爱电子助力
21. 方向盘无虚位，指向精确，但感觉方向盘太大了点，影响操控，相比液压助力，个人更偏爱电子助力
22. 开过大众的途观和帕萨特小6过弯感觉有点硬，还有就是方向盘转向也有点硬是不是液压助力的原因
23. 转向还可以，就是方向盘有点偏重，悬挂有点硬，每次过石子路的时候都感觉跟颠
24. 方向盘没虚位，得益于地盘比一般SUV更低高速变道没有明显侧倾，路感清晰
25. 高速120感觉方向盘不稳定，晃动开的很累
26. 本人比较胖，所以方向盘和大腿的距离比较近有点不适应.如果能让方向盘再往上调一点就完美了
27. 本人比较胖，所以方向盘和大腿的距离比较近有点不适应.如果能让方向盘再往上调一点就完美了
28. 从买车到现在，行驶快3500KM,一直是我开着，我的第一辆车，实在的说车有一些小毛病，比如倒车动静大，刹车也是声音大，但是总体来说很满意，操控好，方向盘指向精准，主控台功能齐全，全景天窗非常喜欢，总之优点远远大于缺点，而且对于第一次开车的人来说，越开越顺手，昨天做了首保，价钱高850，但因为赠了12次保养，所以没有感觉
29. 感觉不错，方向盘握起来也很舒服
30. 方向盘轻而精准，过弯稳，操控性不错，后悬架确实反馈明显
31. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
32. 我感觉挺好用的，方向盘的电子助力，所以很轻，但是开起来很稳，不飘
33. 方向盘粗细刚刚好，握着很有质感，个人感觉不用单买方向盘套了
34. 对比过朋友的速腾，小六的方向盘指向真是让人愉悦，速腾的方向盘有虚位，感觉转了很大幅度才能达到自己想要的方向，但是DS6的指向基本上可以说是人车合一，车随心动啊
35. 对比过朋友的速腾，小六的方向盘指向真是让人愉悦，速腾的方向盘有虚位，感觉转了很大幅度才能达到自己想要的方向，但是DS6的指向基本上可以说是人车合一，车随心动啊
36. 全车环保材料，全景天窗，3500块钱的别处绝对买不到的安全选装包，连方向盘的造型都不拘一格绝不雷同，对于我这样不喜欢跟风的人来说，DS5过于前卫，DS6绝对是不二之选
37. 方向盘比较轻，基本上指哪打哪
38. 方向盘比较灵活，至少比大众系列的灵活
39. 转向精准，指哪打哪，方向盘轻盈，女人开也很好上手
40. 转向吧，方向盘下面是平的，看着漂亮个性，但还是更喜欢老式的大一点的圆盘，精准度没问题，稍显轻
41. 低速时方向盘比较轻，在中高速时，方向盘比较重，给人信心很足，高速过弯侧倾小，路感清晰，指向精准
42. 低速时方向盘比较轻，在中高速时，方向盘比较重，给人信心很足，高速过弯侧倾小，路感清晰，指向精准
43. 转向精确，操控灵敏，多功能方向盘设计也比较有亮点，油门脚踏比较灵敏，加速基本能跟上操控要求；
44. 选的全黑内饰，方向盘和面板线条缝合做工很到位，仪表盘灯光红色有点暗，如选用蓝色科技感更强；
45. 非常灵活，方向盘指向精准

negative sentences:
1. 我只说我的一些小问题，方向盘架子（这个不知道专业术语，就是方向盘后面不能动的那一块）上面贴合的真皮，贴合度太差，贴合不严，后面还翘起来了
2. 我只说我的一些小问题，方向盘架子（这个不知道专业术语，就是方向盘后面不能动的那一块）上面贴合的真皮，贴合度太差，贴合不严，后面还翘起来了
3. 方向盘比较细，打算入手一个方向盘套
4. 方向盘比较细，打算入手一个方向盘套
5. 个人非常喜欢这种偏重的方向盘，会增加驾驶信心
6. 雨天和洗车后刹车偶有异响，多功能方向盘设计不够合理，功能偏少
7. 方向盘重、引擎声大、内饰里面放东西的太少了
8. 手感材质：真皮的座椅喜欢这种高大上的感觉，手感挺好吧，就是方向盘让一些话长辈感觉怪怪的，底部是方的哈哈
9. 内饰一般般了除了方向盘稍微有性格一点中控也不说难看吧还是耐看
10. 方向盘很轻，开了这车再开其它车觉得手累，难不成是错觉
11. 槽点：1、方向盘造型前卫，不过下方直线部分有些过多，并且方向盘整体有些偏大，停车入库时打方向盘很不习惯，经常抓不到位置；2、轮胎突出车体部分太多让人蛋疼，装了挡泥板也无法阻挡轮胎带出的泥巴，每次洗完车看到街上刚过的洒水车就很无语，尼玛经常不知不觉侧面就全脏了；3、行车路况选择系统没啥用，除了当个装逼利器没其他作用了；4、继续体会中
12. 槽点：1、方向盘造型前卫，不过下方直线部分有些过多，并且方向盘整体有些偏大，停车入库时打方向盘很不习惯，经常抓不到位置；2、轮胎突出车体部分太多让人蛋疼，装了挡泥板也无法阻挡轮胎带出的泥巴，每次洗完车看到街上刚过的洒水车就很无语，尼玛经常不知不觉侧面就全脏了；3、行车路况选择系统没啥用，除了当个装逼利器没其他作用了；4、继续体会中

----------------------------------------------------------------------------------
feature:ds6   positivescore:39   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 用比4008精英版少1w的价买了DS6豪华版，而且真的越来越喜欢
2. ds6在静音方面非常出色，高速120才隐约可以听到后轮胎噪，在市区内行车车窗密闭时候外面声音几乎听不到
3. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
4. 回头率超高，DS6的造型整体很漂亮，看惯了千篇一律的SUV造型，DS6会让你眼前一亮
5. 看了很多车，DS6最适合我吧
6. 最满意的是外形，刚开始并没有想买suv，但是媳妇怀孕了，想着suv比较结实，最后媳妇看中了ds6外形，紫色车漆在灯光下显得很深邃，车整体外观还是比较科幻的
7. 比较不满意DS6的减震，过个小坑和减速带振动比较大，试驾过自由光，在相同的路况减震比较舒服，软绵绵的，老爸比较喜欢这样的减震，不过ds6比起以前的悦动还是可以的，硬中带柔，媳妇说可以了
8. 因为之前考虑的其他车，像是翼虎，歌诗图和欧蓝德，我问到的实际油耗都在10个开外了，没想到DS6这油耗这么好
9. 唯一一点缺点也是因为不是顶配，仪表台不是皮制的，DS6用的那种软塑料沟纹有点深，脏了感觉很难弄干净
10. 之前体验了顶配的DS6的座椅，感觉豪华版的座椅和顶配差距不大，家里人都觉得很舒服，包裹性比较好
11. DS6设计前卫别致，有超高的回头率
12. 正常模式下，DS6的THP160有167马力的功率，1400转就可以输出240牛米的扭矩
13. 平时城市道路开起来，可快可稳，法国人对于扭力梁的调教造诣可谓是到了炉火纯青的境界，DS6的悬挂调教偏硬朗，对车身有足够的支撑
14. 比较过其他同级别SUV，感觉DS6性价比非常高，同时没有特别被诟病的车辆缺点；外观时尚，空间也基本能够满足家庭用车需要，综合考虑后选择DS6
15. 当时工作人员介绍，这叫DS,是法国雪铁龙标致集团的高端品牌……我被展厅里那台尊享版DS6深深的吸引了，灯光下那暗红的颜色，（野容岩）矮胖敦厚的身躯，豪华的内饰，舒适的拉链式座椅，个性的D字形方向盘，抬头通过全景天窗看展厅里的灯光，美极了
16. 法系标致、雪铁龙、雷诺都是普通家用车，ds是唯一的高端品牌，ds6又是排序最靠上的，实际上算是所有法系的旗舰款了
17. ds6宽扁敦实的车身设计更具豪华范，传统suv的高车身有些浪费了，轿车的通过性和空间灵活性又有所不及，相信ds6、cx4这类轿跑型suv更能代表汽车的未来发展趋势，加油
18. 先后看了标致3008尚酷版、途观1.8T豪华版、福特翼虎，3008的外观总是让我有些纠结，不大气；途观1.8T豪华版、福特翼虎满街神车，不是烧机油就是断轴；看到DS6的舒适性配置，决定选择我一直以来的梦想-DS6
19. 单位一同事有辆DS6，觉得挺好，就开始关注了，因为日系车不考虑，韩系车不看好，当时还关注X虎和XX威，去DS4S店之前，试驾了X虎，感觉太硬，内饰做工粗糙，驾乘不舒适，果断放弃;XX威空间、外观和内饰都很满意，但变速箱的问题，不愿冒风险，怕中奖，放弃；到南京大道DS店，首先感觉销售人员非常热情，店内装潢也很温馨，直接参观了心仪的DS6，感觉不错，接着试驾，满意，据说DS后期保养和维修偏高，1万公路保养一次，所以贵点也能接受，同事说他的小六性能稳定，没啥毛病，维修费高也不是问题，媳妇点头，就她了，本来选的雅致版，觉得实用就行，但回复近期没车，豪华版有现货，可以更多优惠，挡不住诱惑，就把豪华版开回了家
20. 单位一同事有辆DS6，觉得挺好，就开始关注了，因为日系车不考虑，韩系车不看好，当时还关注X虎和XX威，去DS4S店之前，试驾了X虎，感觉太硬，内饰做工粗糙，驾乘不舒适，果断放弃;XX威空间、外观和内饰都很满意，但变速箱的问题，不愿冒风险，怕中奖，放弃；到南京大道DS店，首先感觉销售人员非常热情，店内装潢也很温馨，直接参观了心仪的DS6，感觉不错，接着试驾，满意，据说DS后期保养和维修偏高，1万公路保养一次，所以贵点也能接受，同事说他的小六性能稳定，没啥毛病，维修费高也不是问题，媳妇点头，就她了，本来选的雅致版，觉得实用就行，但回复近期没车，豪华版有现货，可以更多优惠，挡不住诱惑，就把豪华版开回了家
21. 但是论舒适还是DS6更胜一筹
22. 目前的广州地区，DS6的身影已经越来越多了
23. 过坎的时候给人感觉很硬，ds6的悬挂是它饱受诟病的地方
24. 喜欢ds6的外观，简单大气
25. 并不低，至少我觉得物有所值，当时完全可以买320i时尚型，但还是被DS6的独特吸引了
26. 在购车时相继看了本田CRV和丰田RAV4和DS6虽然前两者车型空间比较大，但舒适度却远不及DS6，内饰的质感和DS比简单了许多，所以最终选择了DS6
27. 中意的有昂科威，昂科威做工内饰比6的内饰要豪华，就是个头太大，我喜欢ds6，是我喜欢的类型，她的外表回头率高做工也精细

negative sentences:
1. 如果预算不足的，又喜欢ds外观的，可以考虑雪铁龙xr-3，跟ds6真的很像，只不过尺寸小一些
2. 相比于同级别的其他车型，DS6的空间个人认为最多是够用吧，因为本人个子高，183，坐前排没什么影响，但是坐后排确实觉得地方比较局促，特别是前排座椅有时候往后移动一段距离，后排就更小了
3. 最后是在欧蓝德和DS6之间做的选择，欧蓝德空间大很多，就是开起来太差了，加上家里人也比较喜欢DS6，所以最后选了这车
4. 雨天路滑的时候DS6周全的电子安全装备和235/55R17V的马牌CCCLX2轮胎，给我很大的信心，实际感受上也没有偏滑的感觉
5. DS6的底盘偏于硬朗，又比DS5要软一点，在通过坎坷颠簸路面时，悬挂支撑到位而又有韧性，底盘厚实，并没有松散的感觉
6. 比较舒适，应该是同价位里非常不错的了，做过三十多万的雷克萨斯，一年多车内依然味道很重，这个DS6车内味道很淡，基本无味道
7. 16年6月底我率先拿上了驾照，买车提上了日程，我在家里的角色是秘书，老婆是领导，我带领导去看了DS6和1.5T的昂科威，领导觉得DS6太小众，果断选了1.5T昂科威，7月初西安车展准备入手
8. 本来想买轿车的，也是奔着轿车去的，首选是蒙迪欧，最后被朋友拉着去看Ds6,深深被小6吸引，马上就下了定金
9. 最后，记住一点，DS6有法国车的浪漫同时也有法国车的傲慢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:33   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.6t动力足够，肯给油推背感不错
2. 1.6T的发动机，动力算不上澎湃，但还是不错了，起步感觉有点肉，油给多了，会有点蹿，在拥堵的路上不太好把握
3. 隔音好，内饰做工出色，比较省油，操控精准
4. 动力充足，起步，超车杠杠的，只要给油推背感很强
5. 我的车平时基本上都是市区，油耗现在8.5左右；但是8月份青海自驾游，路况好，全程空调，空旷时速度120以上（此处省略号），油耗只有7左右，这车省油，动力好
6. 正常行驶转速不过2000，高速省油，1.5吨的车身8个出头的油耗不高，而且是92号油省钱
7. 油耗也算是一大优势吧，市区40-50码时油耗5升左右，堵车起步情况下则超过10升；高速上，只要你不暴力开车，跑100码油耗6.7左右，加大油门和使用S档油耗会瞬间增加；只要舍得给油就有很强的推背感
8. 可能是刚开始开的缘故，3000公里9.6的油，不算很高但也不低，算是中等表现吧，希望后续能够越来越省油
9. 动力足够，只要舍得给油就有很强的推背感
10. 提车已经快一周了，都是上下班用，高速居多，驾驶灵活，油门反应灵敏，动力充足，轻轻给油就过120.买车前纠结过车身高度和悬挂的问题，当车到手后这些都不是问题了
11. 动力可以，就是变数箱不行，效率低跑高速：高速比较费油，140的时候9个油，150的时候快10个了，160的时候11个
12. 加速可以，舍得踩油推背感明显，跑高速超车轻松，车身也稳定
13. 目前行驶了1800公里，还未首保，城市行车油耗偏高，高速7个油，总体可以接受
14. 超级轻，方向盘轻，就那个油门踩起来，手刹才关掉嘛，还行咯，我觉得挺好，我起步时候不喜欢快，小县城没有必要发动机跑高速：跑高速省油啊稳定啊，好爽，油耗没有因为空调开关变动太大，我自己认为是不是这个油耗显示不准确啊
15. 重点是乱闯红灯的，经常刹车，一刹车就自动启停，这个我也想问问之家上的人，这个自动启停真的省油吗
16. 油耗还是可以现在平均油耗是7.2城里面跑的少大件路要多一点高速在六个多一点油
17. 目前看来有点偏高啊，10个油
18. 由于这几天去了两趟市区，这箱油就高些，到达8.0了，也把平均给拉上来了
19. 这里不得不说跑高速真的很省油，一箱油跑个800公里高速轻轻松松
20. 一直加97的油，对它好点，也希望它能对我好的
21. 1.5吨的大家伙，磨合期九个油，非常棒
22. 上一箱跑了300公里高速,平均油耗7.6.上一箱油总共跑了720公里
23. 最重要的是省油，综合7.6
24. 外观、内饰、省油、做工精致和别致、科技感高
25. 指向精准，回老家7小时轻松应对，说一下启停系统，红绿等还可以，堵车你就必须关掉，但使用得当，对省油和环保还是很有帮助的
26. 总休来说油耗还行，我的高速比市内跑的多，而且开车时经常喜欢急加速，有时会达到20个油，就是这样平均下来也在8个油，我认为是可以接受的
27. 总休来说油耗还行，我的高速比市内跑的多，而且开车时经常喜欢急加速，有时会达到20个油，就是这样平均下来也在8个油，我认为是可以接受的
28. 我一般市区10个油新车可以接受了
29. 一年跑了2万公里，主要是高速多点，之前记录的油耗是9.6（开车比较喜欢哄油门）最近重新设定后跑城市公路差不多11个油了，这个确实有点高了，不过确实跟每个人的开车习惯有关
30. 省油，提速快
31. ，总体感觉小6在油耗给人一个惊喜，百公里7.2个油，高速6.3,，还是很经济的，1.6T（160）在市区、市郊绝对够用，加速还些推背的感觉

negative sentences:
1. 目前行驶里程为4860KM,主要在市郊道路上行驶，平均车速为29KM,平均油耗在8L/KM左右，最近几次加满一箱油能跑640KM左右，现在基本是全程开空调，这个油耗还是满意的
2. 另外需要说明的是，这车在不拥堵的路上开真的非常省油，我估计，加满一箱油在高速上开，跑一千公里压力不大
3. 另外需要说明的是，这车在不拥堵的路上开真的非常省油，我估计，加满一箱油在高速上开，跑一千公里压力不大
4. 省，跑高速120开空调，基本7个油左右，我写的平均油耗是上下班开的，压车严重，基本匀速就没上过20
5. 蛮省油的，全市区里跑才9个油
6. 加的92的油，起步可能慢点，但是走起来感觉动力还够

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:51   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 当然板车悬架还是要喷下，总的来说是性价比很高滴啦
2. 用比4008精英版少1w的价买了DS6豪华版，而且真的越来越喜欢
3. 这么多天的使用，DS6真的不错，整体性价比还是挺高的，加上最近的优惠很大，各方面的配置什么的都很好，实用性还是挺高，没有过多的高科技配置，偶尔几个也是很实用的
4. 性价比还可以吧，肯定不如国产车的性价比，但是相对于BBA的性价比还是相当足的
5. 除了非独悬这个被很多人喷的槽点外，车子整体性价比很高，因为店里的售价可以砍，我想25万以内落地的车子里，DS6应该不会让人觉得哪里亏
6. 这车肯定谈不上什么性价比，国产车性价比最高，可是不敢买啊
7. 主要是市场占有率低，所以导致辨识度和接受度不高，但我觉得这三大件不错，加上品牌定位，也算性价比高的了吧
8. 惊艳的外观，安全配置比较齐全，舒适性不错，加装了安全包，买了后期保养的套餐，感觉这是最高的性价比了
9. 油耗表现在预期之内，希望等首保之后，油耗在降低一点，性价比就更高了
10. 在同等价位中的车，性价比还是很高的
11. 家里有一辆轿车了，想买个SUV，看了几款，适合我和老婆都能驾驶的不是很多，而且不想买满大街都是的车，最后选择小众系列的DS，优惠幅度还可以，性价比不错
12. 还有内饰时尚豪华，配置超高，拥有很高的性价比
13. 性价比高，在同价位应该是算是档次，配置，耐看度排在前列的SUV
14. 豪华版的各项配置都比较实用，性价比非常好，没有华而不实的技术功能；
15. 比较过其他同级别SUV，感觉DS6性价比非常高，同时没有特别被诟病的车辆缺点；外观时尚，空间也基本能够满足家庭用车需要，综合考虑后选择DS6
16. 在SUV里面这款车性价比比较高了，外观出众，家用动力足够，很满意
17. 较高，但是最近将要上市几款SUV，看上去还不错，这样一来性价比就不是太高了
18. 性价比高，比指导价优惠3.6W,加安全包0.35W
19. 优惠后23万左右的落地价，真的不用说了，别说什么板车悬挂，个人觉得挺值的，
20. 除了品牌实力的硬伤，单说产品我认为性价比很高
21. 性价比对于我来说挺高
22. 20万就可以买到豪华版了，而且配置一应俱全，一点不含糊，性价比不用多说了
23. 首先吸引我的是眼看得到的出色外观，高档内饰，全景天窗，试驾后感觉动力充沛传递直接，久闻法系底盘的大名也开过法系车有所领略，较矮的车身设计利于节油环保，团购优惠幅度大，性价比出色，此外psa集团有三分之一的股份属于中国人，前两年钓岛闹得国人砸日系，没准再过两年南海会撩得国人烧美系，而法国在西方世界对中国毕竟友好的，还有属于全世界人民的优秀艺术
24. 挺好，内饰可比BBA了，内饰性价比高，如豪华版都配上链条皮质外包就更好了
25. 整体性价比较高
26. 同价位同等级车型中性价比算很高了，科技化的东西该有的都有，车上互联系统功能比较强大，电动座椅，后视镜折叠，电加热，无钥匙启动，无钥匙进入等
27. 我是买的一辆3700公里的二手车，26.8万，所以性价比对我来说很好
28. 不过要是新车，就觉得性价比一般，没有豪华版好
29. 性价比很高了
30. 颜值，还是颜值，不喜欢烂大街的车，小众又好看，性价比还高
31. 看车半年，综合来说这款车的性价比应该是最好的
32. 现在据说优惠3万，那性价比不错
33. 性价比还蛮高的
34. 性价比高，外观内饰好
35. 同价位中的车看了很多，这辆车真的是性价比最高的，喜欢
36. 这个价位的话，性价比非常高
37. 性价比来说只能算一般，不能说性价比多高，但是很值
38. 合资车里性价比算高的
39. 看你怎么想了感觉值他就值反正我感觉性价比最高比途观不知道好了多少
40. 这个也是比较满意的地方，因为看了好几个车，他的性价比最好，
41. 整体性价比还是不错的，
42. 性价比较高，不管是空间，动力，外观，内饰，操控，油耗
43. 平心而论我觉得还是这款车性价比最高
44. 满意就是最高的性价比
45. 性价比高，值得购买，反正我不后悔
46. 性价比还是很不错
47. 毕竟也是豪华车，但是再国内没有火的起来，但是性价比很高
48. 看过途观，cx5…这些车，小六无论从外观、内饰、动力、操控、舒适性、油耗综合对比下来都觉得是自己最佳选择，性价比不错
49. 性价比很高了
50. 性价比比较高
51. 外观时尚，性价比高

negative sentences:
1. 如果你纠结扭力梁，那性价比真不高，20多万了不是，但是说实话，买这个车的人谁在乎扭力梁呢
2. 外观漂亮、性价比高、喜欢小众车
3. 买这车并不是冲着它所谓的豪华面买.是因数工作关系很多时要拉点小货所以要选择SUV.但我不需要越野.所以偏向个城市SUV.因为颜值.因为内饰材料.因为性价比.因为自己的实际情况所以最后选择DS6.希望不会让我失望
4. 性价比过低，同价位的车他的配置是最低的
5. 性价比一般般
6. 外观好看，性价比也差不到哪儿去，我个人的感受是买了你绝对不后悔
7. 性价比很高，但愿16款的能比14款的省心点，别总出小毛病
8. 现在这价钱性价比不错，就是不怎么保值
9. 小6操控没的说鉴于车身低60码过弯杠杠的侧面支撑相当到位车子人体工程学很到位包裹很舒服坐姿高跑过几次长途不会感觉有明显的疲倦不舒服现在想起来小6真是性价比之王了全车经常摸得到的地方都是软质材料而且均才用了无沥青材质新车异味基本没有家里大人也很满意用了快3w5公里了没出过大问题有人说1.6t160动力不够用我负责的告诉大家我是重庆的1.6t160完全够用了（哪怕装5个人）小6的隔音我绝对要给个赞同价位中没有之一
10. 性价比高，且不是街车，小众、小众、小众，重要事情再说三遍
11. 因为是第一辆车本打算买个15万左右的合资紧凑型车，后来Ld发话家里有两小子买个suv宽敞点，20万左右落地，日韩系没考虑，看过翼虎，途观，昂科威，翼虎外观不错符合自己及家人审美不过内饰各人不是很喜欢，途观感觉太老气，还有性价比太低，虽然保有量很大维修保养都方便，昂科威那时刚上市没优惠而且前脸个人觉得总差那么一点意思，最后几款车对比下来还是觉得ds6自己看上眼了
12. 同价位对比性价比一般
13. 性价比高，买车一直看的suv，开始看上了神车，无奈神车同等配置比女神贵4万
14. 性价比突出
15. 性价比感觉还是突出
16. 真皮质感还行，隔音比奥迪差些，稳定性也比奥迪差，但车价也差了一半多
17. 裸车价格来说挺不错的，只是后期保养和配件价格算上，性价比就很差了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:55   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅包裹好，开久不累，氛围灯感觉很喜欢
2. 很满意很满意，要是能在豪华版上用神奇的纳帕真皮表链座椅就完美了
3. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
4. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
5. 座椅舒适很好，特别后排很舒服
6. 加装安全包后前后四雷达，盲点检测，后视镜自动折叠，全景天窗，电动座椅等等都很实用
7. 终于有辆真皮座椅的车了，皮子摸着很舒服，座椅整体偏高，适合身高不高的媳妇，她很满意这个高度
8. 内饰优点是大部分用的软性材质，摸起来很舒服，而且味道不大，开了一个月车里基本没什么味道了，这点还是值得表扬的；真皮座椅手感很舒服，而且1.6豪华型的带座椅电加热；后排空调出口下面带充电口，很方便，前排的usb充点口在扶手箱里面，这点有点不方便
9. 虽然塑料居多，但是大部分平常碰到的地方都用软性材料覆盖了，座椅也是真皮的
10. 座椅包裹还是不错的，比较舒服
11. 座椅包裹的好，坐着也比较舒服
12. 要是能由座椅通风就更好了
13. 后排安装安全座椅后，也能坐下两个人
14. 之前体验了顶配的DS6的座椅，感觉豪华版的座椅和顶配差距不大，家里人都觉得很舒服，包裹性比较好
15. 之前体验了顶配的DS6的座椅，感觉豪华版的座椅和顶配差距不大，家里人都觉得很舒服，包裹性比较好
16. 我身高1740mm,坐在驾驶席，把座椅放到最低，拥有一拳三指的剩余空间，再根据个人驾驶习惯，全部调好，留下一拳的头部空间，很舒服
17. 方向盘上能感觉一定的路感，而座椅又感觉非常舒适平稳
18. 运动模式开盘山公路超爽，动力一气呵成，路感清晰，座椅舒服支持到位，转向从容不迫，底盘悬挂支撑挺佳，车身侧倾抑制到位
19. 全真皮的座椅，很舒适，上档次
20. 内饰环保，座椅包裹性还不错
21. 细节很不错，坐在车里感觉很舒服，真皮座椅很赞
22. 空间比较满意，前后两排座椅空间布局合理，后备箱基本够用
23. 当时工作人员介绍，这叫DS,是法国雪铁龙标致集团的高端品牌……我被展厅里那台尊享版DS6深深的吸引了，灯光下那暗红的颜色，（野容岩）矮胖敦厚的身躯，豪华的内饰，舒适的拉链式座椅，个性的D字形方向盘，抬头通过全景天窗看展厅里的灯光，美极了
24. 座椅超级超级厚实，腰部支撑非常到位
25. 座椅舒服舒服呀，厚实厚实，皮子也很有质感，腿部和腰部支撑都很到位
26. 但是用料很好，加上美美的座椅，和可爱的方向盘，提升的质感
27. 隔音效果极好，发动机智能启停声车内一点儿听不到，与窗外隔绝的感觉；座椅宽大柔软，舒适性佳，后排靠背角度佳，斜躺上去枕着自调节头枕透过全景天窗仰望星空，无上的享受啊
28. 同价位同等级车型中性价比算很高了，科技化的东西该有的都有，车上互联系统功能比较强大，电动座椅，后视镜折叠，电加热，无钥匙启动，无钥匙进入等
29. 座椅包裹性好，偏软，乘坐舒适，前排座椅头部靠枕可调节，后排座椅按比例放倒，两个字：舒适；音响效果较好
30. 座椅包裹性好，偏软，乘坐舒适，前排座椅头部靠枕可调节，后排座椅按比例放倒，两个字：舒适；音响效果较好
31. 座椅因为没有上豪华版，织布的座椅舒适度肯定硬度和舒适度上要差一点，但是在噪音控制方面还是很出色的，发动机自自动启停是能听的比较清楚和感觉到发动机发动的震感，其他行l其他行进过程中还是很满意的
32. 座椅因为没有上豪华版，织布的座椅舒适度肯定硬度和舒适度上要差一点，但是在噪音控制方面还是很出色的，发动机自自动启停是能听的比较清楚和感觉到发动机发动的震感，其他行l其他行进过程中还是很满意的
33. 不错，座椅非常舒适，空调也很给力
34. 座椅真皮的，非常舒服
35. 外观时尚、真皮座椅、配置齐全、SUV、合资品牌等等等等，筛选定义多个条件后，发现能选的只有DS6了
36. DS这个座椅前排包裹性很舒服，后排座又很厚实，这个乘坐感受同级别车型绝对数一数二
37. 悬架偏硬遇到坑洼减速带感觉明显但是整体性很强为了兼顾运动型不得不妥协哦座椅坐姿高度比a4l好很多
38. 座椅包裹性很强，无论前排后排支撑到位，同价位车中处于领先水平
39. 座椅较舒适，后排空间一般
40. 座椅偏硬，不过前后排空间还是可以的坐着还算舒服
41. 前排驾驶座还是挺高的，我180的个子座椅一般到最低，头部空间很大，视野也不错
42. 座椅有点偏硬，还算舒服
43. 驾驶室坐椅包裹性比较好坐的蛮舒服就是腰的支撑还略微不够后排坐起来很舒服座椅可以调节
44. 空间很大，后排空间也大，坐着很舒服，后排座椅可以调，节
45. 座椅舒适性刚好，软硬恰到好处，隔音超级棒，有一次玩手机开车，别跑偏了，人家后面的车按了很久的喇叭，我尽然没听到
46. 座椅感觉支撑不错除了头枕稍硬，隔音很好
47. 有3点，1质量不稳定（给人的感觉，注意啊），2底盘不高（差点就上奇骏了）3后备箱不大，拉货不够用，还好座椅可以放倒,
48. 舒适性比较满意，自配的座椅乘坐就很舒适
49. 2.内饰看起来很上档次，虽然雅致版的没有真皮座椅，但织物座椅也是很不错的
50. 2.内饰看起来很上档次，虽然雅致版的没有真皮座椅，但织物座椅也是很不错的
51. 座椅包裹性比较高，底盘扎实，用料考究
52. 隔音效果不错，前后座椅也舒适
53. 座椅包裹性很好，后排座椅倾斜角度可调，一级棒
54. 座椅包裹性很好，后排座椅倾斜角度可调，一级棒
55. 真皮座椅感觉还不错，新车也没什么味道，隔音比较满意

negative sentences:
1. 座椅包裹性很好，真皮手工也不错，就是腿部支撑不够，坐久可能会累
2. 相比于同级别的其他车型，DS6的空间个人认为最多是够用吧，因为本人个子高，183，坐前排没什么影响，但是坐后排确实觉得地方比较局促，特别是前排座椅有时候往后移动一段距离，后排就更小了
3. 当自己一坐上爱车，第一映入眼帘的是那运动式NAPPA真皮多功能平底方向盘，再加上中控台上的碳纤维饰板和恰到好处的真铝金属饰条装饰，还有包裹性和支持性都俱佳的NAPPY真皮座椅，黑色加上棕色偏橙色的内饰色调，整体营造出来的豪华又不失运动感，令我有马上点火加油的冲动
4. 车辆隔音效果非常高，车外噪声基本能隔绝；座椅做工很精细且手感非常好，个人感觉真皮座椅偏硬，缺少腰部支撑久坐仍然会疲劳；
5. 车辆隔音效果非常高，车外噪声基本能隔绝；座椅做工很精细且手感非常好，个人感觉真皮座椅偏硬，缺少腰部支撑久坐仍然会疲劳；
6. 但是开了长途，两人轮换一天12小时以上，1600公里左右，感觉到座椅的包裹性不错，软硬适中，不容易疲劳
7. 方向盘的设计比较有科技感，内饰做工用料扎实，液晶仪表盘，把USB插口设计在中央扶手箱里比较好，不容易丢，而且看不到插U盘的也比较美观，而且该有的配置在豪华型的这款车上基本都有了，比如主副座椅电动调节及加热，大灯自动点亮
8. 座椅调低184cm88kg没压力，家庭够用
9. 尽管车的高度比较低，不过内部空间还是很够用的，我185，驾驶位座椅不需要调到最低，就可以满足头部空间要求
10. 手感材质：真皮的座椅喜欢这种高大上的感觉，手感挺好吧，就是方向盘让一些话长辈感觉怪怪的，底部是方的哈哈
11. 座椅包裹不错，驾驶座头部稍微有点距离，我是买了一个小靠枕不然开高速脖子有点酸
12. 前排我185的个子，只能座椅调到最低，比较失望的没有腰部支撑
13. 隔音好，座椅坐着开久了也不累
14. 本人186觉得还可以，座椅调最低，头部空间大约三指

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:60   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 山路：走山路哪真是过弯稳，动力足，大灯虽是卤素灯，但是也还够用，远光不错，近光弱了点，因为我们这边有雾天气多，所以不打算换灯
2. 横向对比：同级别车内这车重这油耗应该没谁了吧，关键动力还很好
3. 2、动力：动力还不错，满足日常使用，超车什么的不在话下
4. 2、动力：动力还不错，满足日常使用，超车什么的不在话下
5. 动力还不错，1.6t平时使用完全够用
6. 看看同级别的动力匹配，DS6就算是1.8T也就刚刚200匹出头，都谈不上动力很好
7. 很讨巧的调教，动力不大，但是开着还能蹿
8. 我的是1.6的，刚起步时涡轮增压没有介入，还有有些肉的，一旦走起来了，动力不错，市区绝对够用
9. 新车没有超过90，所以在高了动力怎样只能等以后试了
10. 行车行云流水，动力比较充裕，爬土坡也毫无压力，夏天开空调没有感觉有动力下降的情况
11. 运动模式开盘山公路超爽，动力一气呵成，路感清晰，座椅舒服支持到位，转向从容不迫，底盘悬挂支撑挺佳，车身侧倾抑制到位
12. 1.6T动力不错，而且还很平顺，和变速箱的匹配做的很好，在城里驾驶基本上感觉不到顿挫感
13. 动力不错，高速上穿插游刃有余，s键有效果，鉴于会增加油耗还是在想快提速时会使用
14. 1.6t的动力完全OK，城市走走停停毫无窜的感觉，动力输出平顺，不像1.8t的一不注意就不好掌控，高速超车很轻松，因为是新车没有超过120，但是感觉动力储备应该够
15. 在SUV里面这款车性价比比较高了，外观出众，家用动力足够，很满意
16. 适合自己，不是街车，外观漂亮，动力足，比较省油!
17. 动力充足，起步，超车杠杠的，只要给油推背感很强
18. 外观爆表，内饰好看，动力足够使用，对比其他SUV来说，配置一应俱全，应有尽有
19. 车子精致优雅，动力好，配置高，静音好，测试180上车子很稳，根本没感觉
20. 我的车平时基本上都是市区，油耗现在8.5左右；但是8月份青海自驾游，路况好，全程空调，空旷时速度120以上（此处省略号），油耗只有7左右，这车省油，动力好
21. 毕竟排量不大，追求动力加速的话建议上1.8T的，那应该不会让你失望
22. 动力足够，操控精准，开起来安安静静
23. 动力强劲，转速起来后有一种操纵自如的感觉，方向盘指向非常精准，至于什么个性方向盘那都不是问题
24. 神奇底盘，亮眼外观，优秀动力，全面功能，高档内饰，不错的科技力
25. 转向准，弯道侧倾小，路感清晰，高速过减速带一绝，如履平地，方向稍沉，动力智能性好，爬坡时即使不加大油门也会自动降档升转速，自动手动任意切换
26. 首先吸引我的是眼看得到的出色外观，高档内饰，全景天窗，试驾后感觉动力充沛传递直接，久闻法系底盘的大名也开过法系车有所领略，较矮的车身设计利于节油环保，团购优惠幅度大，性价比出色，此外psa集团有三分之一的股份属于中国人，前两年钓岛闹得国人砸日系，没准再过两年南海会撩得国人烧美系，而法国在西方世界对中国毕竟友好的，还有属于全世界人民的优秀艺术
27. 1.6THP160市区开动力强劲，绿灯后，把后面的车子甩的蛮远；高速100-130码跑的舒服顺畅
28. 驾驶舒适、安静，动力充足
29. 动力充足，随心所欲驾驶
30. 提车已经快一周了，都是上下班用，高速居多，驾驶灵活，油门反应灵敏，动力充足，轻轻给油就过120.买车前纠结过车身高度和悬挂的问题，当车到手后这些都不是问题了
31. 内饰精致，纯皮的内饰很有特点，中控台的设计造型也很赞，1.6发动机动力充沛
32. 200THP的动力非常充沛，油门一点就有，很灵敏
33. 车子的动力也很不错，在高速上超车很有自信
34. 动力可以，就是变数箱不行，效率低跑高速：高速比较费油，140的时候9个油，150的时候快10个了，160的时候11个
35. 起步有点肉，动力不错的
36. 带T动力1.8T的动力真的很不错、全景天窗，6AT可靠、绚丽的外观，金色车身很赞不会烂大街，而且这个车很好开
37. 带T动力1.8T的动力真的很不错、全景天窗，6AT可靠、绚丽的外观，金色车身很赞不会烂大街，而且这个车很好开
38. 后座很舒适，动力不错，皮椅很赞，底盘是最大亮点结实，整车结构比较好，虽然损失了空间，整车设计感不错
39. 还可以，换挡很平顺，动力起来后很轻快，就感觉在4档换5档时有点犹豫不决，导致油门踏板有点震动，不知道是不是个例
40. 家用完全可以，如果喜欢极速行驶的建议买1.8T，204匹马力的动力更强劲些
41. 动感的外观，优秀的动力
42. 动力不错，起步舍得加油门就很快
43. 看了很多车，日系首先排除，因为本人抵制日货，奥迪Q3太小，家里人多，首先排除，翼虎看了多次，优惠大，动力足，但油耗大，网上断轴照片随处可见，最后放弃了，还去看过观致5，说实话观5真心漂亮，跟D6有一拼，B0ss音响效果相当震撼，内饰空间也是不错，只是双离合让我犹豫了，最终忍痛割爱，移情别恋，昂科威也看了两次，总觉得没D6精致，最不喜欢的就是中控的大理石装饰
44. 配置低，动力不足，减震过硬，空调制冷效果不好
45. 比350好太多，动力很强劲，
46. 1.6T双涡流涡轮动力很强悍
47. 外观好看，动力充沛，配置高
48. 给油除了有延迟外，动力还是不错的轻松上百??
49. 闪光点：1、限速系统(和定速巡航在一起)很好用，行车必备良品，妈妈再也不担心我吃超速罚单啦；2、后排座椅角度可调，此设置非常良心，后排乘客的福利；3、静音效果超好，完全可以和B-C级商务轿车比肩，不输给我叔叔的君越，舒适性超值；4、1.6T动力超乎想象的好，100码内动力随踩随有，不愧是曾经的十佳发动机；5、继续体会中
50. 闪光点：1、限速系统(和定速巡航在一起)很好用，行车必备良品，妈妈再也不担心我吃超速罚单啦；2、后排座椅角度可调，此设置非常良心，后排乘客的福利；3、静音效果超好，完全可以和B-C级商务轿车比肩，不输给我叔叔的君越，舒适性超值；4、1.6T动力超乎想象的好，100码内动力随踩随有，不愧是曾经的十佳发动机；5、继续体会中
51. 性价比较高，不管是空间，动力，外观，内饰，操控，油耗
52. 外观、内饰、动力都非常棒，坐在里面不想出来，驾驶起来不想停下，就是磨合期不敢大脚油门不爽
53. 普通家用代步，动力足矣，也许因为我属于开车比较温柔的类型
54. 外观特殊、漂亮，1.6T的动力
55. 用料环保、扎实，动力线性、提速快，乘坐空间舒适，内饰和做工精细
56. 1.6T的发动机动力输出不错，换挡平顺，几乎没有顿挫感，其次外观也很对味
57. 看过汉兰达、福特翼虎、本田思铂睿、现代新胜达、途观、CRV等，后来还是被DS6的外观和做工等征服了，还有一点是，对日系车不看中，你晓得的，所以在这个价格中就只有途观、新胜达、翼虎等，另外，油耗、发电机是买车之关键，全球十佳发电机、最省油的SUV亦是选择的最大动力
58. 看过途观，cx5…这些车，小六无论从外观、内饰、动力、操控、舒适性、油耗综合对比下来都觉得是自己最佳选择，性价比不错
59. 动力很不错，踩多少有多少
60. 外观、内饰、动力、舒适性

negative sentences:
1. 虽然有点不舍还是同意了，肯定有人问没考虑大众什么的吗，只能说我和媳妇都喜欢小众的，所以…接下来就是看SUV了，最热门的自由光，4008，昂科威,X1等等都看了，怎么说呢，自由光配置挺厚道但是内饰真心不喜欢，动力一般，如果2.4不错，但油耗会有些高，昂科威各方面都不错就是街上太多，不符合我和媳妇都喜欢小众的习惯
2. 外观很赞，第一眼就给我很别样的感觉，配合镰刀式日行灯行驶在路上特别醒目，回头率也是相当的高；内饰精致，使用材料是无阻尼唐塑软材质，环保无味，1.6T动力够用，城市高速兼能应付
3. 油耗相当满意了，上面都说了，长途能跑到6个左右真的很意外，1.6T虽然动力一般，但是这省油的功力还是服气的
4. 直接对比20-25万的SUV，配置最全，油耗不高，动力浑厚，颜值上上
5. 外型和内饰、小众，动力还行，特别是后排座椅舒
6. 乘坐空间：空间只能说够用，不是太宽畅后排比较小感觉不过平时也就孩子坐坐横向对比：空间没途观大，但是动力比1．8丅途观给力
7. 在有一点就是发动机了，年轻人无意动力肯定要求比较严格，我当时也在想1.6T会不会太小了
8. 小6操控没的说鉴于车身低60码过弯杠杠的侧面支撑相当到位车子人体工程学很到位包裹很舒服坐姿高跑过几次长途不会感觉有明显的疲倦不舒服现在想起来小6真是性价比之王了全车经常摸得到的地方都是软质材料而且均才用了无沥青材质新车异味基本没有家里大人也很满意用了快3w5公里了没出过大问题有人说1.6t160动力不够用我负责的告诉大家我是重庆的1.6t160完全够用了（哪怕装5个人）小6的隔音我绝对要给个赞同价位中没有之一
9. 感觉完全够用，开空调时动力稍微弱一点，但不影响使用

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:58   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅舒适很好，特别后排很舒服
2. 乘坐空间很棒，我181的个子开车不觉得拥挤，后排乘坐空间也很棒，三个人也可以坐下，毕竟有2.7米的轴距
3. 新车刚买不久，没有人坐过后面，后排乘客的舒适性还有待验证，不过估计没有之前试驾自由光舒适
4. 不过好在后排非常舒适，再加上有全景天窗，多少能提升空间感
5. 后排坐姿很舒服，这个要提一下，隔音也还可以
6. 头枕靠一下还是很舒服的，后排三个头枕，虽说中间的基本不会用，但是对这良心车企还是要赞一个的
7. DS的前排和后排的腿部空间比较充裕，前排头部空间对于180cm以上的人来说，稍微低一点，后排头部空间比较充裕
8. DS的前排和后排的腿部空间比较充裕，前排头部空间对于180cm以上的人来说，稍微低一点，后排头部空间比较充裕
9. 后排安装安全座椅后，也能坐下两个人
10. 调好前排后再坐在后排，有两拳二指的头部空间，还有两拳三指的腿部空间
11. 后排空间宽敞，坐三个大人无压力，靠背可调很好，跑长途时后排的舒适性应该不错
12. 后排空间宽敞，坐三个大人无压力，靠背可调很好，跑长途时后排的舒适性应该不错
13. 空间还是够用，可能是全家人都没有大个子的原因吧，本人身高173，前后排都没有问题乘坐空间：我身高173前排头部空间充裕，后排腿部空间两拳以上，地台有隆起，好在不高可以接受
14. 科雷嘉后排座太窄，个子高点的头都抬不起来
15. 隔音效果极好，发动机智能启停声车内一点儿听不到，与窗外隔绝的感觉；座椅宽大柔软，舒适性佳，后排靠背角度佳，斜躺上去枕着自调节头枕透过全景天窗仰望星空，无上的享受啊
16. 驾驶位置储物空间小，后排中央扶手太简易
17. 前后排舒适度极高
18. 外观拉风，回头率高，内饰包裹精致，乘坐舒适，全景天窗，后排乘坐不压抑
19. 前排座椅高度不是很满意，对于1.85以前的个头估计会有点不爽，但是对于我1.72的身高还不错，这个主要归咎于该车的总车高度比同级别的要矮了10厘米的原因，但是后面的空间就给你自信了，三向的调节也增加了后排的舒适感
20. 空间很不错，轴距够大，相比紧凑SUV，尤其是后排很舒服
21. 后排很舒适
22. 前面较硬，后排比较舒适
23. 空间不错，后排坐3个人还不算挤，
24. DS这个座椅前排包裹性很舒服，后排座又很厚实，这个乘坐感受同级别车型绝对数一数二
25. 空间挺大的，后排空间也不错，朋友185的身高，240斤大个坐着感觉也挺舒服的
26. 后排座位很长对大腿的称托很到位舒服后备箱可以装2个24寸的行李箱还可以装一些书包杂物足够用
27. 作为一辆板车，后排中间凸起较高，真搞不懂法国人的思维模式
28. 足够用，乘坐空间很充足，后排乘坐如果不是运动员身材基本能满足要求，尾箱规整便于整理和清洁
29. 座椅包裹性很强，无论前排后排支撑到位，同价位车中处于领先水平
30. 前排宽敞，后排做3个人也有富裕的哈
31. 座椅较舒适，后排空间一般
32. 座椅偏硬，不过前后排空间还是可以的坐着还算舒服
33. 后排空间很大，驾驶座也很舒服，舒适性很棒
34. 后排舒适性很完美
35. 空间前排空间基本满足要求，后排空间靠的舒服，就是中间凸起部位有点高
36. 舒适性方面总体感觉不错，最满意后排位置，躺的幅度位置都是我最满意的
37. 特别后排坐的很舒服
38. 驾驶室坐椅包裹性比较好坐的蛮舒服就是腰的支撑还略微不够后排坐起来很舒服座椅可以调节
39. 空间很大，后排空间也大，坐着很舒服，后排座椅可以调，节
40. 空间很大，后排空间也大，坐着很舒服，后排座椅可以调，节
41. 空间不是太大，后排凑合吧
42. 后排空间很大，
43. 还可以，前排空间很充裕，后排做三个人可能有点微挤
44. 后排的坐位空间再大一点就好，
45. 后排乘坐舒适，空间碾压同价位其他车系
46. 3.车内空间在我看来还是很大的，坐后排还可以翘个腿
47. 储物空间较少，中控台各种按键占地太大；后排中间凸起的地方太高了
48. 对于中等身材的人，空间足矣，最不满意的是后排中间凸起的地方太高了
49. 选的紫色，感觉车漆挺好，回头率很高，内饰不错，后排舒适度要比前排还好，前提是走平路
50. 后排也挺舒服
51. 后排空间也很宽裕，腿部一拳两指
52. 座椅包裹性很好，后排座椅倾斜角度可调，一级棒
53. 后排隆起不美，后备箱略显小些
54. 后排比其它suv要好点
55. 空间满意，后排靠背可调节，长途后排舒适增加不少，缺点嘛个人认为地盘离地间隙还是小了些，如果上土路坑洼不平还是小心为上
56. 空间方面我打满分，毕竟这个级别的车这个空间表现不错，当然后排中间有突起，但是早就有心里准备的
57. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
58. 哈哈乘坐空间：我身高173，乘坐前排头部空间还好，腿部空间不错，后排整体挺好的，坐着很舒服

negative sentences:
1. 相比于同级别的其他车型，DS6的空间个人认为最多是够用吧，因为本人个子高，183，坐前排没什么影响，但是坐后排确实觉得地方比较局促，特别是前排座椅有时候往后移动一段距离，后排就更小了
2. 相比于同级别的其他车型，DS6的空间个人认为最多是够用吧，因为本人个子高，183，坐前排没什么影响，但是坐后排确实觉得地方比较局促，特别是前排座椅有时候往后移动一段距离，后排就更小了
3. 其他满意的地方，比如后排很舒适，靠背角度可调；车子没有异味等等小细节
4. 后排乘坐空间的确是短板
5. 至于很多人吐槽的非独悬、板车，个人感觉还行，毕竟是两驱城市SUV，基本都在市区跑，没那么多烂路，过颠簸路时问后排乘客，普遍反映没明显不适
6. 中规中矩.后排膝部空间稍短.一般是接送小孩上学足够用了.有时5人自驾游也可接受.
7. 1.86米的宽车身造就了出色的前排空间，后排腿部空间与雪铁龙c5相当，不及同级别的途观的变态大，奇骏rav4的很大，但强于翼虎、途胜、cx5，处于中游水平，一般家用足够；头部空间稍弱但前后都不顶头，足够用了
8. 长宽足够，高度稍矮，前排高矮可调，身高一米八以上的坐前排没问题问题，坐后排头部会显局促
9. 小众，后期维修保养偏高，后排储物空间偏小，但家用够了
10. 虽然外观不高，但前后座位间距够大，咱1.75米的个头足够，后排储物空间偏小，但家用够了
11. 本人身高1米76前排只能说刚好够用，后排空间有点小
12. 乘坐空间：空间只能说够用，不是太宽畅后排比较小感觉不过平时也就孩子坐坐横向对比：空间没途观大，但是动力比1．8丅途观给力
13. 乘坐空间：后排没有那么大，而且中间隆起挺烦人
14. 满意前排很好后排就一般了
15. 前排空间没问题，后排略感狭小，后排坐三人有点挤
16. 前排空间没问题，后排略感狭小，后排坐三人有点挤
17. 后排空间好小
18. 坐椅坐着比一般SUV的坐椅舒服，但是后排空间还是小
19. 本人185CM，坐进去并不觉得压抑，后排空间腿部舒适
20. 空间还可以，回老家来回都是满载，后排没有感觉不舒服，前排空间以不错，全景天窗很给力
21. 后排过个坎会弹起来，后排车窗太小，后排空间略小，特别是中间座位
22. 后排过个坎会弹起来，后排车窗太小，后排空间略小，特别是中间座位

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:75   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但也就是这1100公里各种路况高速，城市，山路，烂路都感受了，6.9的综合油耗惊喜交加
2. 油耗非常满意，目前平均油耗百公里8.4，使用的是95号国标汽油
3. 油耗非常满意，目前平均油耗百公里8.4，使用的是95号国标汽油
4. 油耗不错，真心很赞
5. 市区里油耗稍微高点，10个左右，综合下来油耗我还是很满意的
6. 因为之前考虑的其他车，像是翼虎，歌诗图和欧蓝德，我问到的实际油耗都在10个开外了，没想到DS6这油耗这么好
7. 因为之前考虑的其他车，像是翼虎，歌诗图和欧蓝德，我问到的实际油耗都在10个开外了，没想到DS6这油耗这么好
8. 油耗着实是我没有想到，不过我开车不急，很少使劲踩刹车，所有600公里油耗7.2，真的没有想到的
9. 目前只开了159km，显示平均油耗8.2L，市内和郊区各一半吧
10. 平时都是自动挡，感觉比其他SUV比较省油的，瞬时油耗有时比较高
11. 官方油耗6.7L，平时驾驶习惯不稳，90%城市道路，目前平均速度28公里，综合油耗是10.5L，加的是95#汽油，最近666公里小计里程10.8L，平均速度是每小时31公里
12. 平均油耗还是挺满意的，不知道准确不准确，据说首保后油耗还会在低点，因为基本不暴力开车，属于温柔型的，所以平均油耗还算可以，遇到起步和上坡路段，需要给油门点力度，所以瞬间油耗会突然增加，会跑到10以上，所以还没有首保，油耗属于不稳定阶段
13. 平均油耗还是挺满意的，不知道准确不准确，据说首保后油耗还会在低点，因为基本不暴力开车，属于温柔型的，所以平均油耗还算可以，遇到起步和上坡路段，需要给油门点力度，所以瞬间油耗会突然增加，会跑到10以上，所以还没有首保，油耗属于不稳定阶段
14. 平均油耗还是挺满意的，不知道准确不准确，据说首保后油耗还会在低点，因为基本不暴力开车，属于温柔型的，所以平均油耗还算可以，遇到起步和上坡路段，需要给油门点力度，所以瞬间油耗会突然增加，会跑到10以上，所以还没有首保，油耗属于不稳定阶段
15. 平均油耗还是挺满意的，不知道准确不准确，据说首保后油耗还会在低点，因为基本不暴力开车，属于温柔型的，所以平均油耗还算可以，遇到起步和上坡路段，需要给油门点力度，所以瞬间油耗会突然增加，会跑到10以上，所以还没有首保，油耗属于不稳定阶段
16. 目前新车磨合期，油耗基本在9L/百公里左右；
17. 动力不错，高速上穿插游刃有余，s键有效果，鉴于会增加油耗还是在想快提速时会使用
18. 目前还不知道，待再开段时间，再来评价油耗，我不用汽车计算，我每次加油都自己记录，油耗会比较准确
19. 刚拿到新车油耗11.5l/100，1000KM以后油耗8.0l/100，中间开过几次高速，最低油耗7.9l/100，最近开市区比较多，所以油耗已经又涨到8.2l/100
20. 刚拿到新车油耗11.5l/100，1000KM以后油耗8.0l/100，中间开过几次高速，最低油耗7.9l/100，最近开市区比较多，所以油耗已经又涨到8.2l/100
21. 刚拿到新车油耗11.5l/100，1000KM以后油耗8.0l/100，中间开过几次高速，最低油耗7.9l/100，最近开市区比较多，所以油耗已经又涨到8.2l/100
22. 较低，行使8500公里，平均油耗9.0，能够接受，1.5吨的SUV综合油耗已经是很不错的了
23. 较低，行使8500公里，平均油耗9.0，能够接受，1.5吨的SUV综合油耗已经是很不错的了
24. 领导觉得锐界偏大，油耗偏高
25. 油耗确实比预期的高一点，可能和我喜欢加大油门也有关系吧
26. 12.6夏天了开空调，油耗高了点
27. 正常行驶转速不过2000，高速省油，1.5吨的车身8个出头的油耗不高，而且是92号油省钱
28. 油耗高点
29. 油耗也算是一大优势吧，市区40-50码时油耗5升左右，堵车起步情况下则超过10升；高速上，只要你不暴力开车，跑100码油耗6.7左右，加大油门和使用S档油耗会瞬间增加；只要舍得给油就有很强的推背感
30. 一直都是看好翼虎，朋友和亲戚打破什么油耗高呀、断轴呀、等等...直接让我没心情看了
31. 磨合期油耗偏高能接受，后期有待观察
32. 油耗挺满意，235胎宽就8.1的油耗
33. 油耗挺满意，235胎宽就8.1的油耗
34. 这么重的车，油耗8个确实很不错
35. 舒适性、油耗、操控、外观、动力
36. 最满意的就是油耗了，6200公里，平均油耗8.00L/100公里(表上显示)，用油耗软件计算大约是8.5L/100公里(一半市区一半高速，深圳那个堵哟，南山区更堵哟)
37. 最满意的就是油耗了，6200公里，平均油耗8.00L/100公里(表上显示)，用油耗软件计算大约是8.5L/100公里(一半市区一半高速，深圳那个堵哟，南山区更堵哟)
38. 1.6T油耗8点几还有什么好说的
39. 目前行驶了1800公里，还未首保，城市行车油耗偏高，高速7个油，总体可以接受
40. 超级轻，方向盘轻，就那个油门踩起来，手刹才关掉嘛，还行咯，我觉得挺好，我起步时候不喜欢快，小县城没有必要发动机跑高速：跑高速省油啊稳定啊，好爽，油耗没有因为空调开关变动太大，我自己认为是不是这个油耗显示不准确啊
41. 超级轻，方向盘轻，就那个油门踩起来，手刹才关掉嘛，还行咯，我觉得挺好，我起步时候不喜欢快，小县城没有必要发动机跑高速：跑高速省油啊稳定啊，好爽，油耗没有因为空调开关变动太大，我自己认为是不是这个油耗显示不准确啊
42. 油耗，平均油耗
43. 油耗，平均油耗
44. 油耗还是可以现在平均油耗是7.2城里面跑的少大件路要多一点高速在六个多一点油
45. 油耗还是可以现在平均油耗是7.2城里面跑的少大件路要多一点高速在六个多一点油
46. 油耗能接受，如果开空调猛踩油门油耗瞬间偏高
47. 由于了两个月决定下手，为什么可想而知“小众”，论坛黑车的也多，但是提到手另外很意外，特别去找个减速带开了下，没想象中的那种扭力梁不舒服感，反而觉得能接受，静音不错油耗目前7.3，很不错了，SUV这种表现很好，内饰还不错，谁的还可以吧，至少我觉得目前没什么可挑剔，开段时间再追加，所以自己开了才知道车子的好坏
48. 现在还没拿到车，具体油耗，操作怎么样还有待观察
49. 油耗好像蛮高的，可能是我开车空调的缘故吧，等待后续观察
50. 因为新车油耗高点正常还在磨合期，看了说明书也没弄明白应该咋看不好意思
51. 油耗稍微有点高
52. 百公里油耗挺低的，这点还是可以点评的，不错
53. 看了很多车，日系首先排除，因为本人抵制日货，奥迪Q3太小，家里人多，首先排除，翼虎看了多次，优惠大，动力足，但油耗大，网上断轴照片随处可见，最后放弃了，还去看过观致5，说实话观5真心漂亮，跟D6有一拼，B0ss音响效果相当震撼，内饰空间也是不错，只是双离合让我犹豫了，最终忍痛割爱，移情别恋，昂科威也看了两次，总觉得没D6精致，最不喜欢的就是中控的大理石装饰
54. 油耗比较高，预料之中
55. 油耗稍高
56. 现在的油耗还是偏高，希望在做完首保以后，油耗会降下来
57. 基本上可以接受，在磨合期内，城市拥堵，平均时速21公里，油耗是10左右
58. 可能是没过磨合期，跑城区油耗略高
59. 目前油耗表现非常不错,整体油耗小于原来的爱丽舍.4000公里平均油耗8.5
60. 目前油耗表现非常不错,整体油耗小于原来的爱丽舍.4000公里平均油耗8.5
61. 目前油耗表现非常不错,整体油耗小于原来的爱丽舍.4000公里平均油耗8.5
62. 上一箱跑了300公里高速,平均油耗7.6.上一箱油总共跑了720公里
63. 油耗还算不错
64. 才开起来油耗很高，后面逐渐习惯了就降下来了，加上长途跑的多，油耗不算高
65. 才开起来油耗很高，后面逐渐习惯了就降下来了，加上长途跑的多，油耗不算高
66. 看过途观，cx5…这些车，小六无论从外观、内饰、动力、操控、舒适性、油耗综合对比下来都觉得是自己最佳选择，性价比不错
67. ，总体感觉小6在油耗给人一个惊喜，百公里7.2个油，高速6.3,，还是很经济的，1.6T（160）在市区、市郊绝对够用，加速还些推背的感觉

negative sentences:
1. 虽然有点不舍还是同意了，肯定有人问没考虑大众什么的吗，只能说我和媳妇都喜欢小众的，所以…接下来就是看SUV了，最热门的自由光，4008，昂科威,X1等等都看了，怎么说呢，自由光配置挺厚道但是内饰真心不喜欢，动力一般，如果2.4不错，但油耗会有些高，昂科威各方面都不错就是街上太多，不符合我和媳妇都喜欢小众的习惯
2. 真心不错，7.2的油耗可以啦，不过暑期车好走，600公里时速28.而且新车主要是散味，不是特别热就不开空调
3. 直接对比20-25万的SUV，配置最全，油耗不高，动力浑厚，颜值上上
4. 目前行驶里程为4860KM,主要在市郊道路上行驶，平均车速为29KM,平均油耗在8L/KM左右，最近几次加满一箱油能跑640KM左右，现在基本是全程开空调，这个油耗还是满意的
5. 加速的时候真的让人揪心，瞬时油耗能达到18L/KM
6. 跑高速油耗低
7. 跑高速油耗低
8. 外观的亮点，不用多说，看着觉得好看大爱的人也有，觉得不好看的人也有，因为这个在审美角度上是不好统一的，不像油耗，数值说是多少就是多少
9. 省，跑高速120开空调，基本7个油左右，我写的平均油耗是上下班开的，压车严重，基本匀速就没上过20
10. SUV里面油耗算低的，比很多日系车都低
11. 新车磨合期的7.9的油耗在可接受范围内，磨合期后应该还会更低
12. 油耗不错，比较低，一公里6毛左右，满意
13. 这个车的油耗比较出乎我的意料，这么重的车，油耗很低
14. 一般性现在车速20km油耗10.3感觉还能再低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:73   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 漂亮的外观，设计的用心，意想不到的油耗
2. 重点说一下4008，首先，全家人都很喜欢，外观漂亮，内饰精美，科技感强，就是一点优惠也没有还要加价提车
3. 很棒，很喜欢她的外观
4. 最满意的是外形，刚开始并没有想买suv，但是媳妇怀孕了，想着suv比较结实，最后媳妇看中了ds6外形，紫色车漆在灯光下显得很深邃，车整体外观还是比较科幻的
5. 4.选择范围缩小后，就去看车，对比整体质感，舒适性，安全性和外观后，就DS6了
6. 惊艳的外观，安全配置比较齐全，舒适性不错，加装了安全包，买了后期保养的套餐，感觉这是最高的性价比了
7. 比起日系车，做工用料比较实在，比起德系车，外观比较耐看，很优雅，很女神，比起美系车，省油
8. 外观漂亮，刚提回来时很多人不认识这个牌的车，但都说漂亮
9. 最满意的就是外观，前脸漂亮
10. 1.外观漂亮
11. 漂亮，外观也很喜欢
12. 外观很漂亮，而且也比较耐看
13. 在选车过程中，我也看过日产的奇骏，丰田的RVA4，但从动力，外观，内饰设计和驾驶品质（奇骏外观现在看有点老气，RVA4底盘调校不够好
14. 在SUV里面这款车性价比比较高了，外观出众，家用动力足够，很满意
15. 适合自己，不是街车，外观漂亮，动力足，比较省油!
16. 1.外观，每次看的饱满、圆润的前脸，性感的屁股，敦实的身躯感觉心里美滋滋的
17. 外观爆表，内饰好看，动力足够使用，对比其他SUV来说，配置一应俱全，应有尽有
18. 平时用车三人为主，本人身高171，偏瘦，但是有朋友175，体重160未到，坐在里面感觉还不错，也有一次长途旅行7000-8000公里，五个人，虽然人偏瘦，坐着感觉外观不大，但是内部空间真不小
19. 这部车外观大气，内饰豪华（我是160的尊享）驾驶感觉十分到位，乘坐的乘客也很舒服，空调的强力，总之我们全家都十分满意，唯一不爽的就是启停功能，上海的交通不适合开启停，因为几乎一直是走走停停的，这样的话频繁启动磨损一定很大，而且启动的动静也不小，所以每次开车我都去关掉启停动能，如果可以有个开关可以长期关闭就好了
20. 神奇底盘，亮眼外观，优秀动力，全面功能，高档内饰，不错的科技力
21. 寓野性于优雅的外观设计，没有比这个更吸引人的了，绝对的艺术品
22. 首先吸引我的是眼看得到的出色外观，高档内饰，全景天窗，试驾后感觉动力充沛传递直接，久闻法系底盘的大名也开过法系车有所领略，较矮的车身设计利于节油环保，团购优惠幅度大，性价比出色，此外psa集团有三分之一的股份属于中国人，前两年钓岛闹得国人砸日系，没准再过两年南海会撩得国人烧美系，而法国在西方世界对中国毕竟友好的，还有属于全世界人民的优秀艺术
23. 外观漂亮，本人珍珠白，显大，但“谛艾仕”尾标有点降档次
24. 外观犀利
25. 外观非常漂亮、很喜欢、
26. 外观拉风，回头率高，内饰包裹精致，乘坐舒适，全景天窗，后排乘坐不压抑
27. 外观个性又是豪华品牌回头率超高
28. 外观，外观，外观，重要的事说三遍
29. 外观，外观，外观，重要的事说三遍
30. 外观，外观，外观，重要的事说三遍
31. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
32. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
33. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
34. 外观很好
35. 外观很漂亮，到哪里都是回头率，经常被问是什么车，18寸的轮毂视觉效果特别好，而且配合1860的车身宽度看起来很舒服
36. 外观很不错，开起来真的很赞，开在路上心理有优越感
37. 带T动力1.8T的动力真的很不错、全景天窗，6AT可靠、绚丽的外观，金色车身很赞不会烂大街，而且这个车很好开
38. 就爱外观，超级美丽
39. 外观，内饰，以及稀有度
40. 外观好看，最重要的是不是街车，在给我个机会，二十来万这个价位还是会选择他
41. 听了他这话，心想也是，看看也不要钱，DS店面看着很高大上，进去以后首先看到是一辆骚紫的小6，外观漂亮，销售说可以试驾感受感受，然后就找了试驾车出去感受一下，对于我这个车小白来说，谈不上什么有技术含量的感觉，只要开车舒服就OK了
42. 各种智能化的设计感以及外观好看，有女神之称，足以证明它的魅力
43. 外观拉风，内饰精致，用料考究，环保节能，新车基本无异味
44. 外观漂亮，拉风，回头率很高，每次加油站加油的时候都有朋友问这车买了多少钱
45. 这车做的最好的也就外观了，满分无可挑剔
46. 性价比高，外观内饰好
47. 外观很漂亮，车头开起来很霸气，一点不输其他豪车，回头率很高，加油站经常有人问我这车的详情
48. 外观漂亮，车内饰很喜欢，空间大
49. 动感的外观，优秀的动力
50. 外观不错，回头率高
51. 外观好看，本人喜欢suv
52. 颜值高，内饰外观都满意，舒适性比荣威350好很多，（350是第一辆车）2年前就关注了
53. 买它就是看它的外观买的颜值相当高
54. 外观好
55. 外观好看，动力充沛，配置高
56. 外观时尚，惊艳
57. 外观比较好看
58. 外观很漂亮，但是知名度不高，回答最多的就是你这是什么车，我说DS，别人说没有听过，我说雪铁龙DS
59. 小众车，不走相同路，外人眼里，外观漂亮，自已感觉：内饰豪华，优点多多
60. 外观漂亮有个性、内部做工精良用料好、设计很人性化、功能齐全满足需要,虽然刚提车只跑了100公里，但我知道这就是我想要的，合乎我的审美观、价值观,没有最满意,是全都最满意
61. 喜欢ds6的外观，简单大气
62. 外观特殊、漂亮，1.6T的动力
63. 外观比较惊艳，回头率非常高
64. 1.6T的发动机动力输出不错，换挡平顺，几乎没有顿挫感，其次外观也很对味
65. 外观绝对满分，第一眼看到就被吸引了，本来是去买明锐的，结果无意间瞄到这款，全家人立刻拍板买买买
66. 外观秒杀好咩
67. 看过途观，cx5…这些车，小六无论从外观、内饰、动力、操控、舒适性、油耗综合对比下来都觉得是自己最佳选择，性价比不错
68. 用料十足，外观内饰漂亮，自己非常喜欢
69. 一开始买车就考虑帕萨特和cx5，后来一起去看车的朋友是ds6车主，看了帕萨特，大众普遍知道的烧机油，1.8T变速箱网上都说有问题，就退却了，这中间去看了本田思铂睿，要是买轿车这车确实不错，但心里还是偏向suv.看了阿特兹内饰不怎么样，估计cx5也好不到哪去，被朋友拉到小六这里，直接外观内饰，二话不说交定金了
70. 外观惊艳
71. 外观时尚，性价比高
72. 外观漂亮，全景天窗，内饰同价位比较出众

negative sentences:
1. 如果预算不足的，又喜欢ds外观的，可以考虑雪铁龙xr-3，跟ds6真的很像，只不过尺寸小一些
2. 外观漂亮、性价比高、喜欢小众车
3. 外观散发着独特的动感和野性的气质，令它不仅有超高的辨识度以及视觉冲击力,而且有超高的回头率，这是那些烂大街的同级别车无法比的感受
4. 外观时尚，弧线优美，体现法国文化的优雅绵长，没有其他SUV车的生硬和工业感；
5. 外观整体漂亮，尾灯内的DS标志很销魂
6. 外观不用多描述，女神级别，被吸引的其中一个原因，用料远超过同档次车子
7. 虽然外观不高，但前后座位间距够大，咱1.75米的个头足够，后排储物空间偏小，但家用够了
8. 外观好看，性价比也差不到哪儿去，我个人的感受是买了你绝对不后悔
9. 外观当然是非常满意啊，当时就是被小6的外观和那骚紫的颜色所吸引
10. 正面看外观是最漂亮的，但是侧面看就一般，总感觉哪里有点不对，但又说不上来
11. 开始准备着手买车的时候，就只考虑suv，一直把标致的15款3008关注了2个多月，因为当时觉得价钱合适，而且车性能也不错，就是外观有点丑，那天去准备交款的时候，销售员告诉我没有车了，我决然的就放弃了3008，销售员太不靠谱了，然后就和老婆说要不去看XRV，去本田4儿子店的路上，碰到了DS，当时老婆说就要这个车，其他的不考虑了，后来经过各种精打细算，觉得价钱可以接受，后入手
12. 因为是第一辆车本打算买个15万左右的合资紧凑型车，后来Ld发话家里有两小子买个suv宽敞点，20万左右落地，日韩系没考虑，看过翼虎，途观，昂科威，翼虎外观不错符合自己及家人审美不过内饰各人不是很喜欢，途观感觉太老气，还有性价比太低，虽然保有量很大维修保养都方便，昂科威那时刚上市没优惠而且前脸个人觉得总差那么一点意思，最后几款车对比下来还是觉得ds6自己看上眼了
13. 外观看起来较小，实际坐进去尚可
14. 内饰无味，外观美气
15. 外观漂亮，才行驶了不足100公里

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:135   negativescore:-61
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 感觉非常不错，材料用料很好
2. 全黑色软材质，整体感觉比较入眼
3. 感觉好舒服
4. 开着音乐，喇叭很舒服，感觉爽，喜欢听歌
5. suv通病，不过开了这些个公里车子有点异响且过陡坡感觉强烈
6. 感觉豪华版还不够豪华，希望多用点布料而不是软塑
7. 还可以，换挡很平顺，动力起来后很轻快，就感觉在4档换5档时有点犹豫不决，导致油门踏板有点震动，不知道是不是个例
8. 方向盘无虚位，指向精确，但感觉方向盘太大了点，影响操控，相比液压助力，个人更偏爱电子助力
9. 好看，回头率高，个人感觉很稳，用料也可以
10. 还可以，但个人感觉换上ds5的内饰要好很多，可惜一直没有等到
11. 开过大众的途观和帕萨特小6过弯感觉有点硬，还有就是方向盘转向也有点硬是不是液压助力的原因
12. 听了他这话，心想也是，看看也不要钱，DS店面看着很高大上，进去以后首先看到是一辆骚紫的小6，外观漂亮，销售说可以试驾感受感受，然后就找了试驾车出去感受一下，对于我这个车小白来说，谈不上什么有技术含量的感觉，只要开车舒服就OK了
13. 过坎的时候给人感觉很硬，ds6的悬挂是它饱受诟病的地方
14. 转向不错，就是过坎的时候给人感觉很硬
15. 空间挺大的，后排空间也不错，朋友185的身高，240斤大个坐着感觉也挺舒服的
16. 不用说外观作为90后第一感觉貌似是通病啊加上小6它静谧可怜我第一眼看到的时候就决定是他了
17. 悬架偏硬遇到坑洼减速带感觉明显但是整体性很强为了兼顾运动型不得不妥协哦座椅坐姿高度比a4l好很多
18. 油门调较很灵敏，刚提车会感觉有点窜
19. 中控屏幕小感觉不上档次仪表盘都红色更不上档次了不过三个炮筒式还可以
20. 舒适性方面总体感觉不错，最满意后排位置，躺的幅度位置都是我最满意的
21. 懒得描述了，做个比较吧，感觉比BMW525好
22. 油门前段较灵敏刚上手需适应转速上1500转感觉提速很轻快（市区）
23. 座椅感觉支撑不错除了头枕稍硬，隔音很好
24. 转向系统感觉挺好，过弯也挺流畅的，比较准确，
25. 当时看了好多车，感觉他挺漂亮的，价钱也合适，所以就选择了他
26. 高速120感觉方向盘不稳定，晃动开的很累
27. 不错，上陡坡还是感觉有点使不上劲，估计我操作还需要改进
28. 看你怎么想了感觉值他就值反正我感觉性价比最高比途观不知道好了多少
29. 提速快，油门一踩感觉到要窜出去一样，油耗超满意的，有个性
30. 可以，做过很多车，还是感觉它舒服
31. 车子整体的感觉十分的给力，高出同价位的车一筹
32. 加速没问题，我原来的法系小钢炮206，现在suv感觉加速能力没明显差距
33. 转向灵活，非独立悬挂的问题由于走的全是大路，没什么感觉
34. 可惜后悬挂是非独立，有点掉价，不过城市行驶基本感觉不出，而且整车行驶时非常安静，符合豪华车定位，就这点来说对得起她的价钱
35. 比我以前开的索八的舒适度差了很多，但是如果是开车呢，感觉还不错，加速什么的都很好，五一去跑了一下高速跑到150很正常，很稳，现在跑了一千公里，油耗是8.9
36. 买的是160豪华就感觉后备箱很重，要是电动就好了
37. 小众车，不走相同路，外人眼里，外观漂亮，自已感觉：内饰豪华，优点多多
38. 选的紫色，感觉车漆挺好，回头率很高，内饰不错，后排舒适度要比前排还好，前提是走平路
39. 第一台车，这个不太懂，反正挺舒服，就是感觉悬挂有点太软
40. 满员也不感觉很吃力
41. 感觉很好，指哪打哪
42. 做工精良、很有豪华车的感觉，气味小，用料考究，功能齐全
43. 接车到现在，虽然品牌有点小众，但DS的实力还是不错的，个人感觉如果车身在高10cm的话，整车的气场就要好一些
44. 车买急了，要买车的朋友还是不能心急，感觉价格还可以再谈，被4s店抓住这种心理在一个不懂价格相比同期贵一点
45. 买车时对比了途观，感觉应该还好
46. 转向很轻松，感觉不好的地方就是颠
47. 真皮座椅感觉还不错，新车也没什么味道，隔音比较满意
48. 感觉不错，方向盘握起来也很舒服
49. 不多说好车没坐过多少个人觉得还不错起码感觉比RAV4要强，过坑时速度稍微快点有点弹路感什么感受比较明显
50. 现在感觉还是不错，使用中，磨合期
51. 新手无法客观评价，只能说我感觉不错，操控顺手
52. 很不错，别老看是不是独立悬架，最后的使用感觉才是真的，坐过都说挺好
53. ，总体感觉小6在油耗给人一个惊喜，百公里7.2个油，高速6.3,，还是很经济的，1.6T（160）在市区、市郊绝对够用，加速还些推背的感觉
54. 模式：设置的几种模式能感受到区别，真实体会的泥泞模式能感觉到车身更稳，沙地模式不容易卡沙子
55. 座椅包裹好，开久不累，氛围灯感觉很喜欢
56. 用别家中配的价格买个高配的车，配置厚道，能感觉出坐车人的用心
57. 转向精准，与颠婆路段路感清晰，后轮扭力梁实际使用中并没有给人很失望的感觉，我甚至都觉得过大坑时候都比之前那款福克斯要好很多
58. 3，内饰很舒服，买的双拼色，纯黑的感觉太压抑，老婆容易晕车
59. 我感觉挺好用的，方向盘的电子助力，所以很轻，但是开起来很稳，不飘
60. 一个个说吧，昂科威原来是首选，但是去了4s后发现空间并没有想象的好，特别是驾驶位的感觉不够舒适，所以pass
61. 隔音效果真不错，路上都不愿意开窗子了，关掉音响还是能听到点发动机的”突突突“声音??，其实个人感觉还好，也没什么
62. 个人感觉A柱太厚实了，拐弯时有点挡视线，每次拐弯都要探一下头；雨量感应器也过大，有点影响看红绿灯，不知道看习惯了，会不会好点
63. 对比过朋友的速腾，小六的方向盘指向真是让人愉悦，速腾的方向盘有虚位，感觉转了很大幅度才能达到自己想要的方向，但是DS6的指向基本上可以说是人车合一，车随心动啊
64. 1.6T的版本就更不用说了，低速的时候油门响应很积极，所以感觉还挺轻快，但要上了高速，这车动力水平还是很明显能感觉出来就那么多
65. 唯一一点缺点也是因为不是顶配，仪表台不是皮制的，DS6用的那种软塑料沟纹有点深，脏了感觉很难弄干净
66. 必须说的话，就是车身有些低，老婆说感觉视野不像其他SUV好
67. 上高速很轻松就120，不暴力驾驶，感觉特别线性
68. 3.个人对于变速箱比较喜欢自动变速箱，踏实可靠，当然cvt，双离合神马的也有其优点，可个人就是感觉自动变速箱更耐用
69. 惊艳的外观，安全配置比较齐全，舒适性不错，加装了安全包，买了后期保养的套餐，感觉这是最高的性价比了
70. 所以1.6T感觉还是很充沛的，起步和加速都比较轻松，还没有上过高速，平时最快开到100km/h，动力随叫随有
71. 个人属于新手，感觉转向很轻柔
72. 油门和刹车感觉有点软，有点刹不住的感觉，可能是还没有开习惯
73. 之前体验了顶配的DS6的座椅，感觉豪华版的座椅和顶配差距不大，家里人都觉得很舒服，包裹性比较好
74. 方向盘上能感觉一定的路感，而座椅又感觉非常舒适平稳
75. 之前在论坛上看有人说倒车雷达迟钝，我的感觉很灵敏啊，还有雷达影像辅助真心感觉很好
76. 之前在论坛上看有人说倒车雷达迟钝，我的感觉很灵敏啊，还有雷达影像辅助真心感觉很好
77. 1.6T动力不错，而且还很平顺，和变速箱的匹配做的很好，在城里驾驶基本上感觉不到顿挫感
78. 感觉很不错
79. 悬架再过减速坎的时候，我感觉大部分冲击可以过滤了，传到车厢里的除了振动感觉有厚实感
80. 内饰无论是设计还是做工用料很好，感觉档次挺高高的
81. 比较过其他同级别SUV，感觉DS6性价比非常高，同时没有特别被诟病的车辆缺点；外观时尚，空间也基本能够满足家庭用车需要，综合考虑后选择DS6
82. 方向盘比较灵敏，转弯很顺畅；轮胎宽厚，行驶在路上感觉很稳很舒适；后悬挂虽然不是独立悬架，但是法系车的后排非独立悬架感觉还不错
83. 方向盘比较灵敏，转弯很顺畅；轮胎宽厚，行驶在路上感觉很稳很舒适；后悬挂虽然不是独立悬架，但是法系车的后排非独立悬架感觉还不错
84. 细节很不错，坐在车里感觉很舒服，真皮座椅很赞
85. 精准，操控性好，底盘扎实，感觉比德系车还好
86. 卤素灯光不是太亮，买来就该氙气灯了，感觉换LRD更好
87. 精致，做工比同级别的车都好，有点豪华品牌的感觉了
88. 1.外观，每次看的饱满、圆润的前脸，性感的屁股，敦实的身躯感觉心里美滋滋的
89. 操控很精准，特别我试过以60码过弯，一点都没有飘的感觉，很稳健
90. 真皮座椅以及前后座位的可调控性，都是能够带给你最舒适的感觉，整车对你身体的包裹性，无话可说
91. 外观绝对爆表，对比其他的suv来说，不管是前脸的双logo排布，腰间的曲线，浑厚的臀部，完美的整体感，国庆回到我的全国十大贫困县，都是感觉到回头率很高
92. 车子精致优雅，动力好，配置高，静音好，测试180上车子很稳，根本没感觉
93. 平时用车三人为主，本人身高171，偏瘦，但是有朋友175，体重160未到，坐在里面感觉还不错，也有一次长途旅行7000-8000公里，五个人，虽然人偏瘦，坐着感觉外观不大，但是内部空间真不小
94. 平时用车三人为主，本人身高171，偏瘦，但是有朋友175，体重160未到，坐在里面感觉还不错，也有一次长途旅行7000-8000公里，五个人，虽然人偏瘦，坐着感觉外观不大，但是内部空间真不小
95. SUV来说是可以的.不过方向盘对路况反馈太明显了感觉方向盘经常左右摆动那样.非独立悬挂对舒适性和他操控还是有一点缺失
96. 但是感觉起步时踩油门有迟钝的现象呢，踩下去要隔半秒才猛的冲出去，不知道大家是不是这样
97. 开过家里的雅阁，方向盘很轻，有虚伪，感觉很没信心很轻飘，这台车好很多
98. 动力强劲，转速起来后有一种操纵自如的感觉，方向盘指向非常精准，至于什么个性方向盘那都不是问题
99. 舒适性挺好，在过颠簸路段时，我有专门问了一下，乘坐的人都表示挺舒适，我在驾驶位，感觉路感清晰
100. 这车总体配置还是不错，我感觉买了没后悔
101. 隔音效果极好，发动机智能启停声车内一点儿听不到，与窗外隔绝的感觉；座椅宽大柔软，舒适性佳，后排靠背角度佳，斜躺上去枕着自调节头枕透过全景天窗仰望星空，无上的享受啊
102. 首先吸引我的是眼看得到的出色外观，高档内饰，全景天窗，试驾后感觉动力充沛传递直接，久闻法系底盘的大名也开过法系车有所领略，较矮的车身设计利于节油环保，团购优惠幅度大，性价比出色，此外psa集团有三分之一的股份属于中国人，前两年钓岛闹得国人砸日系，没准再过两年南海会撩得国人烧美系，而法国在西方世界对中国毕竟友好的，还有属于全世界人民的优秀艺术
103. 大众呢、就是减配比较凶、感觉太不划算了
104. 单位一同事有辆DS6，觉得挺好，就开始关注了，因为日系车不考虑，韩系车不看好，当时还关注X虎和XX威，去DS4S店之前，试驾了X虎，感觉太硬，内饰做工粗糙，驾乘不舒适，果断放弃;XX威空间、外观和内饰都很满意，但变速箱的问题，不愿冒风险，怕中奖，放弃；到南京大道DS店，首先感觉销售人员非常热情，店内装潢也很温馨，直接参观了心仪的DS6，感觉不错，接着试驾，满意，据说DS后期保养和维修偏高，1万公路保养一次，所以贵点也能接受，同事说他的小六性能稳定，没啥毛病，维修费高也不是问题，媳妇点头，就她了，本来选的雅致版，觉得实用就行，但回复近期没车，豪华版有现货，可以更多优惠，挡不住诱惑，就把豪华版开回了家
105. 单位一同事有辆DS6，觉得挺好，就开始关注了，因为日系车不考虑，韩系车不看好，当时还关注X虎和XX威，去DS4S店之前，试驾了X虎，感觉太硬，内饰做工粗糙，驾乘不舒适，果断放弃;XX威空间、外观和内饰都很满意，但变速箱的问题，不愿冒风险，怕中奖，放弃；到南京大道DS店，首先感觉销售人员非常热情，店内装潢也很温馨，直接参观了心仪的DS6，感觉不错，接着试驾，满意，据说DS后期保养和维修偏高，1万公路保养一次，所以贵点也能接受，同事说他的小六性能稳定，没啥毛病，维修费高也不是问题，媳妇点头，就她了，本来选的雅致版，觉得实用就行，但回复近期没车，豪华版有现货，可以更多优惠，挡不住诱惑，就把豪华版开回了家
106. 单位一同事有辆DS6，觉得挺好，就开始关注了，因为日系车不考虑，韩系车不看好，当时还关注X虎和XX威，去DS4S店之前，试驾了X虎，感觉太硬，内饰做工粗糙，驾乘不舒适，果断放弃;XX威空间、外观和内饰都很满意，但变速箱的问题，不愿冒风险，怕中奖，放弃；到南京大道DS店，首先感觉销售人员非常热情，店内装潢也很温馨，直接参观了心仪的DS6，感觉不错，接着试驾，满意，据说DS后期保养和维修偏高，1万公路保养一次，所以贵点也能接受，同事说他的小六性能稳定，没啥毛病，维修费高也不是问题，媳妇点头，就她了，本来选的雅致版，觉得实用就行，但回复近期没车，豪华版有现货，可以更多优惠，挡不住诱惑，就把豪华版开回了家
107. 再换在我心中就是女神级别的，感觉做的真的很用心
108. 方向盘的反馈跟全电调节的还是有的差别的，但是操纵还算精准，对于大家吐槽的板车后悬挂问题，官方曰调教的舒适度度与独悬无异，但是坐在后排感觉还是在这方面下了功夫的，的，唯一的感觉就是有点偏硬度，一切都还算不错
109. 座椅因为没有上豪华版，织布的座椅舒适度肯定硬度和舒适度上要差一点，但是在噪音控制方面还是很出色的，发动机自自动启停是能听的比较清楚和感觉到发动机发动的震感，其他行l其他行进过程中还是很满意的
110. 动力还行，踩油门有很明显的冲出去的感觉，就喜欢这感觉
111. 外观是我最满意的，我就喜欢像螃蟹一样的感觉，和反光很强的棱角
112. 跑了一次很长的长途，感觉不错
113. 走过一次类似川藏线，感觉路感强啊，心疼的舍不得开了，想提着走了o︶︿︶o
114. 有种矮胖的感觉
115. THP160发动机不错，提速很快，秒迈腾1.8T加速表现：给油就串出去，比较给力，收油滑行降档稍微有点顿错感觉，不过也还好

negative sentences:
1. 外观很赞，第一眼就给我很别样的感觉，配合镰刀式日行灯行驶在路上特别醒目，回头率也是相当的高；内饰精致，使用材料是无阻尼唐塑软材质，环保无味，1.6T动力够用，城市高速兼能应付
2. 挺不错的底盘及悬架：悬架支撑还算不错，不是很散的感觉，但因为是板车悬架，所以过烂路的时候，应该比独悬差点意思
3. 荣放，我原来开的奇瑞瑞虎3，我竟然发现改款的荣放和瑞虎3的感觉还是差不多的，包括坐姿和操控，看来奇瑞仿制的还真不错，特别是荣放的坐姿，太不舒服了，这果然很丰田……奇骏，很喜欢，很不错，还能改大屏，但是太大了，老婆以后开可能会有点麻烦，所以算了……cx4，这是我最喜欢的，可是最后还是因为空间问题而pass，其实无论是创驰蓝天的三大件还是马自达的外形，都是超棒的，可是空间实在是有点拥挤
4. 后排空间还可以，本人180cm，坐在后面还是比较舒适，不过本人也不太关心坐在后面的（嘿嘿）；前排顶部感觉有点局促，脑袋快顶到车顶了，还有就是16款的1.6t豪华型座椅高度调节只是调节整体部分的上下，不是那种可以分别调节腿和屁股高度的
5. 大家都说的板车悬挂，我个人没有什么感觉啦，因为车基本上下班开，北京路好感觉不出来的
6. 后备箱空间一般，开口是斜的，感觉装不了什么东西
7. 也是不错的，我怎么都感觉有点像Q5的，Q5太贵，只能拿你撮合啦
8. 经过仔细斟酌，最后选择了珍珠白的车，其实紫色的也不错，很骚气，但是最终感觉白色比较安全和耐看，而且不显得脏
9. 全景天窗功能比较好，打开遮阳布，感觉空间又亮又大
10. 雨天路滑的时候DS6周全的电子安全装备和235/55R17V的马牌CCCLX2轮胎，给我很大的信心，实际感受上也没有偏滑的感觉
11. DS6的底盘偏于硬朗，又比DS5要软一点，在通过坎坷颠簸路面时，悬挂支撑到位而又有韧性，底盘厚实，并没有松散的感觉
12. 1.6t的车,加速性很平庸，给人带不来激劲的感觉，储物阁比较少，现在的智能手机都比较大，中央扶手附近就没有一个放置手机的地方，这样用手机很不方便;二十几万的车了，悬挂始终叫人心理不爽快，虽然调校已经很厉害了，但是悬挂听起来一点都不B格，人家国产的车车哪个还敢做板悬，既然悬挂不是独立，那弱弱的问一下，为何后排中央还鼓起那么一大块，这个不应该啊，作为板悬车底空间没有什么其他部件占用空间，所以我有点想不通，中间鼓起的那一大块被啥所侵占，中间坐的那个人会受很大委屈的
13. 只是感觉中控显示屏有点小气
14. 行驶舒适性：在过有些路况不好的路段时，虽然不能全部过滤了，但是传到车厢里的震动也不至于让人感觉烦躁
15. 车辆隔音效果非常高，车外噪声基本能隔绝；座椅做工很精细且手感非常好，个人感觉真皮座椅偏硬，缺少腰部支撑久坐仍然会疲劳；
16. 孩子还能侧卧，自由自在，不过行驶中还应该系上安全带，后备箱感觉不够大，感觉只是感觉还没之前的三厢乐风的尾箱能装东西呢
17. 孩子还能侧卧，自由自在，不过行驶中还应该系上安全带，后备箱感觉不够大，感觉只是感觉还没之前的三厢乐风的尾箱能装东西呢
18. 孩子还能侧卧，自由自在，不过行驶中还应该系上安全带，后备箱感觉不够大，感觉只是感觉还没之前的三厢乐风的尾箱能装东西呢
19. 悬挂比5要软，舒适性强一点，5给我的感觉更像SUV，除了视野，不得不佩服法系车对地盘的调教，车内噪音控制也还不错，过连续颠簸路面的时候感觉不好
20. 最初想买DS5ls，在三厢车里外形和动力也都OK，最终选择小6是喜欢SUV的感觉和全景天窗，毕竟很多人买第一辆车是三厢车，买完就后悔想买SUV
21. 前排和后排空间绝对够用，一家五口人在上面没有丝毫感觉到压抑，并且家里人都说，可以后排坐4个人，是一点问题都没有的
22. 调教偏硬，路感清晰，个人挺喜欢这种感觉的，方向盘下面是方形的，这可能会给初次接触的小伙伴带来困惑
23. 路感清晰，过减速带说实话感觉不是很好，我个人习惯这种感觉
24. 路感清晰，过减速带说实话感觉不是很好，我个人习惯这种感觉
25. 但是开了长途，两人轮换一天12小时以上，1600公里左右，感觉到座椅的包裹性不错，软硬适中，不容易疲劳
26. 四星，丢掉的星不在ds硬件上，感觉不打开知名度会很吃亏，对我们车主来讲，车辆的维护和保值收到影响……
27. 老婆看中了它的外形，我看中的是发动机和变速箱，悬挂的话让人吐糟的板悬真是感觉不出来差距
28. 内饰用料感觉都挺不错的，新车时基本没什么异味，我和老婆在车展时，经过大众凌度和BMWx1，到车上坐了一会儿，被异味给熏得头痛
29. 在城市道路红绿灯多的状态下，启停功能确实是鸡肋，反而令车反复启动，感觉耗油情况更多了，每次用车都要手动停止该功能，车身左后的长安谛艾仕字母有点Low，建议换成法文标
30. 满载5人、到海拔4000米、路很差、很陡，但没感觉费力
31. 转向精准、但转向角度大时能感觉涩涩的、坑洼路面方问会打手、女同胞要注意
32. 豪华版无倒车影像、大灯还是比较弱、感觉高速小弯道时候打方向感觉车要翻了的感觉、
33. 豪华版无倒车影像、大灯还是比较弱、感觉高速小弯道时候打方向感觉车要翻了的感觉、
34. 乘坐空间：空间只能说够用，不是太宽畅后排比较小感觉不过平时也就孩子坐坐横向对比：空间没途观大，但是动力比1．8丅途观给力
35. 手感材质：真皮的座椅喜欢这种高大上的感觉，手感挺好吧，就是方向盘让一些话长辈感觉怪怪的，底部是方的哈哈
36. 手感材质：真皮的座椅喜欢这种高大上的感觉，手感挺好吧，就是方向盘让一些话长辈感觉怪怪的，底部是方的哈哈
37. 紧凑型，有点小，在车上看别的车都感觉特别大，估计也是自己因为顶到头所以座位调最低的原因
38. 小6操控没的说鉴于车身低60码过弯杠杠的侧面支撑相当到位车子人体工程学很到位包裹很舒服坐姿高跑过几次长途不会感觉有明显的疲倦不舒服现在想起来小6真是性价比之王了全车经常摸得到的地方都是软质材料而且均才用了无沥青材质新车异味基本没有家里大人也很满意用了快3w5公里了没出过大问题有人说1.6t160动力不够用我负责的告诉大家我是重庆的1.6t160完全够用了（哪怕装5个人）小6的隔音我绝对要给个赞同价位中没有之一
39. 方向指向精准，没感觉到有虚位
40. 还没有做首保，不敢开快，感觉1.6t的应该还行吧，家用应该够了
41. 正面看外观是最漂亮的，但是侧面看就一般，总感觉哪里有点不对，但又说不上来
42. 因为是第一辆车本打算买个15万左右的合资紧凑型车，后来Ld发话家里有两小子买个suv宽敞点，20万左右落地，日韩系没考虑，看过翼虎，途观，昂科威，翼虎外观不错符合自己及家人审美不过内饰各人不是很喜欢，途观感觉太老气，还有性价比太低，虽然保有量很大维修保养都方便，昂科威那时刚上市没优惠而且前脸个人觉得总差那么一点意思，最后几款车对比下来还是觉得ds6自己看上眼了
43. 避震不行，刚买来的时候感觉避震很好，现在感觉真的差太多了，路稍微颠簸一点就震的不行了，过个减速带人都飞起来了，唉，其他都还可以的、无异味
44. 避震不行，刚买来的时候感觉避震很好，现在感觉真的差太多了，路稍微颠簸一点就震的不行了，过个减速带人都飞起来了，唉，其他都还可以的、无异味
45. 1.6T还是比较给力的，满载情况下，没有感觉到发动机吃力
46. 整体比较满意，但是我目前总觉得对延伸下去的镀铬行李架感觉怪怪的，还有从车后看总感觉有点小气的感觉
47. 整体比较满意，但是我目前总觉得对延伸下去的镀铬行李架感觉怪怪的，还有从车后看总感觉有点小气的感觉
48. 整体比较满意，但是我目前总觉得对延伸下去的镀铬行李架感觉怪怪的，还有从车后看总感觉有点小气的感觉
49. 用了半个月，说说自已的感觉，我4月26号提的车，感觉走不好的路，颠簸感觉很强
50. 用了半个月，说说自已的感觉，我4月26号提的车，感觉走不好的路，颠簸感觉很强
51. 操控感觉一般般吧，毕竟是紧凑型的SUV和轿跑的操控还是不能比的
52. 法系车外观我一直觉得是设计比较出众的，选择这个品牌的感觉还是小众居多，走自己的路呗，喜欢就是喜欢，我本人对这款车的外观还是很满意的
53. 一年前开车在路上看到前方一辆屁股上有“DS”标识的轿车,顿时眼前一亮,说不出的舒服感觉
54. 性价比感觉还是突出
55. 空间还可以，回老家来回都是满载，后排没有感觉不舒服，前排空间以不错，全景天窗很给力
56. 加的92的油，起步可能慢点，但是走起来感觉动力还够
57. 很满意，就是感觉漆有点薄，车在小区挂了
58. 稍稍有点费力的感觉，不过自己够用了
59. 本人身高180，体重190，前后排空间都不错，不感觉拥挤
60. 大灯的亮度感觉不行等受不了就换掉
61. 一般性现在车速20km油耗10.3感觉还能再低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:79   negativescore:-74
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间方面我打满分，毕竟这个级别的车这个空间表现不错，当然后排中间有突起，但是早就有心里准备的
2. 空间方面我打满分，毕竟这个级别的车这个空间表现不错，当然后排中间有突起，但是早就有心里准备的
3. 至于DS6，我前后去看过2次，可能是小众车的原因，我们当地没有4S店，必须跑去30公里外无锡4S店才能看到现车，这也是DS6的一个弱项-全国4S店面太少，后期保养和维护是个比较麻烦的事情，第一次实体店见到ds6，它的内饰给我印象非常深刻，设计非常有法国浪漫味道，虽然不是那么完美但是很耐看，和它外表一样，经得起推敲，车内部能摸到的地方都是真皮或者软材质包裹，7寸中控屏幕够用，液晶仪表盘各项数据读取方便，方向盘缺口设计很独特，打转也很轻巧，就是有点大，真皮座椅包裹性很好，与之前我开的福克斯2.0运动款座椅差不多，腿部支撑一般，后排空间很大，腿部膝盖到前椅后背空间一拳半，头部空间一拳，后排空间是我试驾过的SUV中最大的，另外给我印象最深的就是整车使用的无沥青阻尼的软材质，非常环保，我老婆也说车内新车味道几乎闻不到；那次回家后就基本上决定要买ds6了，今年10月底在我们当地一家二级经销商那里拿到了比4S店更优惠的价格，与家人商量后就立马敲定，2016款1.6T豪华野熔岩就它了
4. 哈哈乘坐空间：我身高173，乘坐前排头部空间还好，腿部空间不错，后排整体挺好的，坐着很舒服
5. 哈哈乘坐空间：我身高173，乘坐前排头部空间还好，腿部空间不错，后排整体挺好的，坐着很舒服
6. 乘坐空间很棒，我181的个子开车不觉得拥挤，后排乘坐空间也很棒，三个人也可以坐下，毕竟有2.7米的轴距
7. 乘坐空间很棒，我181的个子开车不觉得拥挤，后排乘坐空间也很棒，三个人也可以坐下，毕竟有2.7米的轴距
8. 但是储物空间真的一般，还没我的瑞虎3大，前排放东西的地方真的不多，有点不方便
9. 一个个说吧，昂科威原来是首选，但是去了4s后发现空间并没有想象的好，特别是驾驶位的感觉不够舒适，所以pass
10. 所以DS6，空间够用，外形好看，虽然是个伪豪牌，但是很合适
11. （有会调的告诉我一声）还有主驾驶储物空间有点小，肘部支撑放下后，右手边就没法放水杯了，左手按键后面的储物格相当于没有，其他空间还好，后备箱足够我用，不够用的话买个车顶储物箱
12. （有会调的告诉我一声）还有主驾驶储物空间有点小，肘部支撑放下后，右手边就没法放水杯了，左手按键后面的储物格相当于没有，其他空间还好，后备箱足够我用，不够用的话买个车顶储物箱
13. 后备箱空间还是比较满意的，可能平时也没多少机会装满满的东西，基本上是空着的，所以个人认为后备箱能接受，整体空间比较平坦，设计还算合理
14. 我觉得最重要的还是空间感，实际尺寸反而不那么重要
15. 我个头180，坐进去把座位降到最低头部空间很大，升高一些视野好，所以一般升的较高
16. DS的前排和后排的腿部空间比较充裕，前排头部空间对于180cm以上的人来说，稍微低一点，后排头部空间比较充裕
17. DS的前排和后排的腿部空间比较充裕，前排头部空间对于180cm以上的人来说，稍微低一点，后排头部空间比较充裕
18. DS的前排和后排的腿部空间比较充裕，前排头部空间对于180cm以上的人来说，稍微低一点，后排头部空间比较充裕
19. 后备箱的空间比三厢轿车小一些，但是一家三口足够用了，出行旅游也差不多够用了
20. 我身高1740mm,坐在驾驶席，把座椅放到最低，拥有一拳三指的剩余空间，再根据个人驾驶习惯，全部调好，留下一拳的头部空间，很舒服
21. 除了直向空间比较充裕外，横行空间也是我比较满意的
22. 除了直向空间比较充裕外，横行空间也是我比较满意的
23. 接下来是后备箱空间，后备箱空间也是我比较满意的，常规情况下有500L的容积，但是总高度可以到840mm,最大进深扩展到1880mm.这样宽裕的空间令我非常满意，放倒一边靠背，放进全部电影设备
24. 宽裕的空间再加上配备了AQS空气质量控制系统与离子发生器系统，保证车内时刻拥有清新洁净空气
25. 乘坐空间不错，挺宽
26. 美中不足储物空间少，不是很合理，很多小东西找不到地方放，眼镜盒也小了点，放进眼镜后合不上了
27. 后排空间宽敞，坐三个大人无压力，靠背可调很好，跑长途时后排的舒适性应该不错
28. 我180身高，前排调到最高头顶也还有空间，正常我是调中间
29. 空间还是够用，可能是全家人都没有大个子的原因吧，本人身高173，前后排都没有问题乘坐空间：我身高173前排头部空间充裕，后排腿部空间两拳以上，地台有隆起，好在不高可以接受
30. 空间还是够用，可能是全家人都没有大个子的原因吧，本人身高173，前后排都没有问题乘坐空间：我身高173前排头部空间充裕，后排腿部空间两拳以上，地台有隆起，好在不高可以接受
31. 储物空间较少，车漆较薄，比大众的车薄多了，后悬挂不是多连杆的
32. 一般，后排比途观小，但是家用足够，头部空间较低，各自高点的容易碰头
33. 后备箱空间还不错，比途观大
34. 空间比较满意，前后两排座椅空间布局合理，后备箱基本够用
35. 平时用车三人为主，本人身高171，偏瘦，但是有朋友175，体重160未到，坐在里面感觉还不错，也有一次长途旅行7000-8000公里，五个人，虽然人偏瘦，坐着感觉外观不大，但是内部空间真不小
36. 途观曾经喜欢，后来开后备箱，塑料气味扑鼻而来，加上车子内饰简单粗暴，没有选择；翼虎空间利用率太差，加上断轴新闻；昂科威还不错，过于大块头，考虑小区停车本来就要转两圈才能找到位置，所以后来放弃
37. 空间算同级车里比较出色的，本人高1.72家用内座5人也够用
38. 空间还是很不错的，除了放东西的地方少点之外，前后排空间很好
39. 空间还是很不错的，除了放东西的地方少点之外，前后排空间很好
40. 驾驶位置储物空间小，后排中央扶手太简易
41. 驾驶位能用到的储物空间偏少，油门有点过于敏感，有个全景影像就好了
42. 如果后备箱增加一个灭火器的专用空间就好了
43. 空间很不错，轴距够大，相比紧凑SUV，尤其是后排很舒服
44. 后座很舒适，动力不错，皮椅很赞，底盘是最大亮点结实，整车结构比较好，虽然损失了空间，整车设计感不错
45. 空间还是不错的
46. 空间不错，后排坐3个人还不算挤，
47. 空间过于紧凑，地级市没有4s店
48. 比较宽敞，储物空间也还行
49. 空间挺大的，后排空间也不错，朋友185的身高，240斤大个坐着感觉也挺舒服的
50. 空间挺大的，后排空间也不错，朋友185的身高，240斤大个坐着感觉也挺舒服的
51. 足够用，乘坐空间很充足，后排乘坐如果不是运动员身材基本能满足要求，尾箱规整便于整理和清洁
52. 座椅较舒适，后排空间一般
53. 空间同级别我觉得算大得了
54. 座椅偏硬，不过前后排空间还是可以的坐着还算舒服
55. 后排空间很大，驾驶座也很舒服，舒适性很棒
56. 前排驾驶座还是挺高的，我180的个子座椅一般到最低，头部空间很大，视野也不错
57. 外观漂亮，车内饰很喜欢，空间大
58. 空间前排空间基本满足要求，后排空间靠的舒服，就是中间凸起部位有点高
59. 空间很大，后排空间也大，坐着很舒服，后排座椅可以调，节
60. 空间很大，后排空间也大，坐着很舒服，后排座椅可以调，节
61. 看了很多车，日系首先排除，因为本人抵制日货，奥迪Q3太小，家里人多，首先排除，翼虎看了多次，优惠大，动力足，但油耗大，网上断轴照片随处可见，最后放弃了，还去看过观致5，说实话观5真心漂亮，跟D6有一拼，B0ss音响效果相当震撼，内饰空间也是不错，只是双离合让我犹豫了，最终忍痛割爱，移情别恋，昂科威也看了两次，总觉得没D6精致，最不喜欢的就是中控的大理石装饰
62. 空间不是太大，后排凑合吧
63. 后排空间很大，
64. 空间蛮大的，一家人都觉得舒服
65. 还可以，前排空间很充裕，后排做三个人可能有点微挤
66. 后排的坐位空间再大一点就好，
67. 空间是同价位里面最大，前排驾驶很舒适
68. 后排乘坐舒适，空间碾压同价位其他车系
69. 性价比较高，不管是空间，动力，外观，内饰，操控，油耗
70. 储物空间较少，中控台各种按键占地太大；后排中间凸起的地方太高了
71. 对于中等身材的人，空间足矣，最不满意的是后排中间凸起的地方太高了
72. 后排空间也很宽裕，腿部一拳两指
73. 在购车时相继看了本田CRV和丰田RAV4和DS6虽然前两者车型空间比较大，但舒适度却远不及DS6，内饰的质感和DS比简单了许多，所以最终选择了DS6
74. 用料环保、扎实，动力线性、提速快，乘坐空间舒适，内饰和做工精细
75. 乘坐空间还不错，后备箱也很给力
76. 空间还行，家里人全是170以下，足够用，只是储物空间少略不方便
77. 法国人注重舒适，空间确实不大，还好杯架后有个地方可以插手机
78. 最开始想买车的时候我想要个轿车，预算在20以内，所以就看了天籁，喜欢它的空间和豪华程度，但是身边人都说太商务，不适合年轻人，所以pass

negative sentences:
1. 车内储物空间太少
2. 本人185CM，坐进去并不觉得压抑，后排空间腿部舒适
3. 前排储物空间真是太小，两个手机就不知放哪里好了，还要吐槽一下放水杯的地方，得多小的水杯能放进去，两口喝光，然后呢……
4. 中控台空间太小气了，不过车门置物槽稍加弥补
5. 储物空间较小
6. 空间小了一点，身高1.75米以下的也足够了
7. 本人186觉得还可以，座椅调最低，头部空间大约三指
8. 车内储物空间偏少
9. 内部储物空间较少，差强人意
10. 空间还可以，回老家来回都是满载，后排没有感觉不舒服，前排空间以不错，全景天窗很给力
11. 后排过个坎会弹起来，后排车窗太小，后排空间略小，特别是中间座位
12. 内部空间比较小，还没有缤智大，买车的时候我们都在纳闷空间被啥吃了，这么大的车
13. 本人身高180，体重190，前后排空间都不错，不感觉拥挤
14. 车身漆面确实很薄，一次不小心开车门，边缘与旁边电瓶车碰了一下就磕掉一小块漆；车内小物件存储空间太少，中控附近基本只能放一个杯子，手机也只能放一部；车后窗可视范围太小，对后方车辆观察有点困难
15. 乘坐空间非常满意，尤其是后排，比之前家里的福克斯大很多，储物空间一般，手套箱很大很深可以放不少东西，就是中控台小物件存储空间比较少，后备箱空间基本满足家用
16. 乘坐空间非常满意，尤其是后排，比之前家里的福克斯大很多，储物空间一般，手套箱很大很深可以放不少东西，就是中控台小物件存储空间比较少，后备箱空间基本满足家用
17. 乘坐空间非常满意，尤其是后排，比之前家里的福克斯大很多，储物空间一般，手套箱很大很深可以放不少东西，就是中控台小物件存储空间比较少，后备箱空间基本满足家用
18. 乘坐空间不错，挺满意的，储物空间就有点差强人意了，比较少
19. 荣放，我原来开的奇瑞瑞虎3，我竟然发现改款的荣放和瑞虎3的感觉还是差不多的，包括坐姿和操控，看来奇瑞仿制的还真不错，特别是荣放的坐姿，太不舒服了，这果然很丰田……奇骏，很喜欢，很不错，还能改大屏，但是太大了，老婆以后开可能会有点麻烦，所以算了……cx4，这是我最喜欢的，可是最后还是因为空间问题而pass，其实无论是创驰蓝天的三大件还是马自达的外形，都是超棒的，可是空间实在是有点拥挤
20. 相比于同级别的其他车型，DS6的空间个人认为最多是够用吧，因为本人个子高，183，坐前排没什么影响，但是坐后排确实觉得地方比较局促，特别是前排座椅有时候往后移动一段距离，后排就更小了
21. 这车的造型很跑车，车很宽，但是这宽度没有完全反映在内部空间上，这是吃亏的地方
22. 但我要真说空间小呢，老婆一天在后排翘着二郎腿，好像也说不过去
23. 最后是在欧蓝德和DS6之间做的选择，欧蓝德空间大很多，就是开起来太差了，加上家里人也比较喜欢DS6，所以最后选了这车
24. 后备箱空间一般，开口是斜的，感觉装不了什么东西
25. 后排乘坐空间的确是短板
26. 之前看了jeep自由光，CRV，昂科威和途观，相比之下，空间途观和昂科威最大，DS和CRV次之，自由光虽然是中型SUV的定位，但是空间确实比其他几款小了不少
27. 之前看了jeep自由光，CRV，昂科威和途观，相比之下，空间途观和昂科威最大，DS和CRV次之，自由光虽然是中型SUV的定位，但是空间确实比其他几款小了不少
28. 全景天窗功能比较好，打开遮阳布，感觉空间又亮又大
29. 车内的储物空间稍微有点少，缺少专门放手机的地方，车门的储物格子有点小
30. 储物空间太少
31. 前排整体空间比昂科威这种中型SUV小，但够用了
32. 长时间就两个人乘坐，感觉空间还可以，储物空间：储物空间的确有点小，法国人追求设计感
33. 车辆空间布局较好，空间相比其他同级SUV不算大，脚部空间设计较好没有局促感；
34. 车辆空间布局较好，空间相比其他同级SUV不算大，脚部空间设计较好没有局促感；
35. 车辆空间布局较好，空间相比其他同级SUV不算大，脚部空间设计较好没有局促感；
36. 后备箱空间的确不足，对比其他SUV或者一些小车来说，所承载的东西的确有限，国庆期间搬东西物料过多，都是很用力的塞进去的
37. 中规中矩.后排膝部空间稍短.一般是接送小孩上学足够用了.有时5人自驾游也可接受.
38. 空间稍微有点小，不过本人173，也不胖，乘坐空间还是很富裕的，头部空间不太充足
39. 空间稍微有点小，不过本人173，也不胖，乘坐空间还是很富裕的，头部空间不太充足
40. 空间稍微有点小，不过本人173，也不胖，乘坐空间还是很富裕的，头部空间不太充足
41. 主驾储物空间少少少少少
42. 对乘坐空间要求不高，长期一个人开，前排是够了
43. 储物空间真的是着急
44. 1.86米的宽车身造就了出色的前排空间，后排腿部空间与雪铁龙c5相当，不及同级别的途观的变态大，奇骏rav4的很大，但强于翼虎、途胜、cx5，处于中游水平，一般家用足够；头部空间稍弱但前后都不顶头，足够用了
45. 1.86米的宽车身造就了出色的前排空间，后排腿部空间与雪铁龙c5相当，不及同级别的途观的变态大，奇骏rav4的很大，但强于翼虎、途胜、cx5，处于中游水平，一般家用足够；头部空间稍弱但前后都不顶头，足够用了
46. 旁边有一辆3008空间比小6好、也高，但每一处的细节就满意小6了
47. 就是后备箱空间对我来说还是小了点
48. 小众，后期维修保养偏高，后排储物空间偏小，但家用够了
49. 虽然外观不高，但前后座位间距够大，咱1.75米的个头足够，后排储物空间偏小，但家用够了
50. 尽管车的高度比较低，不过内部空间还是很够用的，我185，驾驶位座椅不需要调到最低，就可以满足头部空间要求
51. 尽管车的高度比较低，不过内部空间还是很够用的，我185，驾驶位座椅不需要调到最低，就可以满足头部空间要求
52. 空间还可以，对一般上班族来说够了
53. 本人身高1米76前排只能说刚好够用，后排空间有点小
54. 乘坐空间：空间只能说够用，不是太宽畅后排比较小感觉不过平时也就孩子坐坐横向对比：空间没途观大，但是动力比1．8丅途观给力
55. 储蓄空间前排太恼火了，中控只能放瓶水，总之没地方放手机
56. 而且还是中控的空间真的太小了
57. 乘坐空间：后排没有那么大，而且中间隆起挺烦人
58. 空间只能说够用，没大多数的紧凑型SUV空间大
59. 中央扶手储物空间太少
60. 后排还可以，驾驶位的空间有点局促，我坐上去，头都顶到天了
61. 身高177，坐着挺好的放行李：我觉得够用，放了好多酒，不晓得别人买家用车为啥装货，咋不买面包呢储物空间：吐槽的是中间的地方储物空间不够啊，钱包钥匙手机零钱不够地方放啊啊啊吧，吐槽一下
62. 内饰豪华，精良，空间大，尤其是配置太全了，想要的配置基本上都有了
63. 乘坐较宽敞，但是储物空间有限，后备箱基本够用
64. 内部储物空间不足
65. 前排储物空间太少了
66. 前排驾驶室，储物空间不太合理后备箱开启方式不科学
67. 空间有点小
68. 空间有点小，还是给个五星
69. 储物空间少
70. 后排空间好小
71. 坐椅坐着比一般SUV的坐椅舒服，但是后排空间还是小
