
----------------------------------------------------------------------------------
feature:时尚   positivescore:22   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观看起来很时尚，车辆流线型很好，前脸设计也很有特点
2. 不过像中控台部分，做的简约时尚，也倒可圈可点
3. 车的外观时尚紧凑，虽然是小型车，但是也不失大气的一面
4. 一眼就看中了这款车的外观，白色的不仅耐脏，时尚感还特别足
5. 外观时尚，整体感很好
6. 内饰方面中控台布局设计简约时尚，会使操纵感觉很好，显示屏也很清晰，就算是在强光下也很清晰
7. 操纵方面最应该引起注意的就是旋钮换挡当时，虽说挺时尚也挺高大上，但是如果不熟悉应该得注意驾驶安全
8. 当时去看车就看中它的外观了，小巧时尚，从车里坐了一下整体感觉挺好，询问了价格，听说还有补贴，就果断选择了这款车
9. 外表虽然没有那么炫酷但还是很时尚的，经典简约，大气而且确实好看
10. 外观和我原来概念上的新能源汽车真的不一样，感觉很大气，很时尚也很有阳刚之气，线条感不错
11. 环保节能的新能源汽车，出行不限行，对比其他品牌北汽新能源的优势很明显，外观更好看时尚，动力足还更节能，买的不后悔
12. 车子的外形很不错，有着很时尚大气的线条感，而且它的动力非常的强劲，安全系数也不错，而且它的油门和刹车都很灵敏，好操控驾驶感好，
13. 车子的颜值高回头率高，开出去倍有面子，而且新能源是趋势也是时尚，还有节能补贴才是最关键的
14. 新能源汽车已经成为了时尚,而且它的外观和配置都很上档次,性能动力各方面都做的很成功,也算是创新科技的一款.
15. 外观比较时尚年轻，很炫酷的样子，我是很喜欢这个车型的，每次开出去都能收获一堆艳羡的眼神
16. 车标用蓝色带条圈主，美观又时尚，就是材料好像是塑料的，不知道能用几年，会不会褪色
17. 内饰主要看中控系统，大屏也是带蓝条圈圈，很时尚；其他的内饰都比较中庸了
18. 外观大气时尚，动感漂亮
19. 前脸很漂亮，尤其是前大灯时尚美观，中间车标部分配上蓝色标志，尊贵典雅
20. 中控台层次分明，蓝色装饰条时尚前卫
21. 外观个人感觉不错，比较符合现在年轻人的审美，简单时尚大方
22. 时尚不错

negative sentences:
1. 最满意的就是开起来很省心，里程数不虚标，以前开过时风的电动车，号称能跑150km，但是实际只能跑到100km左右，出现过跑到半路没有电的现象，而且时风还不给上牌照，跑的时候心惊胆战的，怕被交警查到，这款车能上拍照，证件齐全，开起来也不闹心，续航能力不错，能跑到160km左右，平时在我们这个小城市去什么地方都足够用了，外观看起来也很时尚，不像老年代步车，适合比较节约的年轻人开
2. 外观时尚，科技感很强，看起来有点小奔驰的感觉，一点也不觉得low
3. 内饰方面除了上面说的塑料材质不太好之外，其他设计看这还挺舒服的，仪表盘上显示的东西也很多，中控台操作位置的按钮也不繁琐，简约时尚

----------------------------------------------------------------------------------
feature:家   positivescore:26   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 2016款EV160随车赠送了220V的充电宝，提升了小车的充电便利性，这样在有家用220V电源的时候也能对车进行充电，出行充电的选择又多了一种，很好；灯光有点暗，虽然可以调整灯光高度，但在黑夜或车多的时候依然亮度不够，尤其在高速上，基本等于没有；坡道防溜坡系统，这是个好东西，但使用过程中需要适应一下，上坡时先刹车刹停，坡起的时候不能踩刹车，要直接踩油门，这样系统才会启动，如果像传统那样，踩住刹车的同时再踩油门，很可能就溜车了微信公众号提供的查询功能很便捷，可以在车辆通信畅通的情况下查询充电状态，但客户端目前仅能绑定1个终端，而且只能在PC端查询车辆行驶路径，感觉有点不太方便；另外，充电吧这个软件能不能跟客户端进行功能整合，感觉APP软件有点多且显乱，做好1个就可以了
2. 车子的外观个性不错，很适合家用车的这个外观，不张扬很低调上档次
3. 这电动汽车，起步很快，等红灯的时候，起步竟然能甩掉很多好的家用汽车
4. 前排我是没有感觉不满意的，别的不说，我这个胖纸都可以坐的很舒服，其他就没有问题了，后排虽然有点小，但是我家人口也简单，开它接送孩子还有买个菜什么的太方便了，
5. 一般家用车都是非常注意这个内饰风格的，而这款也算温馨可以的，很多地方设计的比较的人性化，该有的都有了
6. 作为小型车的它，不能对它要求太多，承载一个三口或者四口之家完全可以，非常惬意有木有
7. 空间比较大气，也属于我们家用车中空间布局合理的一款，坐着不憋屈，能让身体不难受和遭罪就很好的，后排和后备箱也做的不错
8. 整体感觉很好，功能和科技升级了很多，更加的可以让我们省心和省钱的车，买了之后更加感觉到新能源的优势了，家人也都非常的满意
9. 车子很不错，足够家用了，虽然我们小区还没有充电桩这点不方便，其他都算可以了
10. 空间还算可以的，别看我们一家三口，也是体型不小的，但是这车足够了，媳妇开车带孩子上下班和去幼儿园，一点问题也没有的，而且它的座椅设计不错，作为三口之家的代步车正好
11. 舒适性绝对没有问题的，因为它的这个底盘扎实厚重，开车感觉很平和的，家人用车要的就是这个安全和舒适性的，其他都无所谓
12. 性价比足够了，作为家用车绝对是省钱省心的，为了他们也要注意车的这个安全舒适性，北汽这点做的很好
13. 车子的动力好提速快，使用起来这个成本很低很经济，作为家用车的话，这个是最实惠的车了
14. 车子的这个耗电量算不高的，一般我们家用车的话，百公里的费用比原来的汽油车省钱太多了
15. 舒适性能不错，作为家用车的话，它的密封静音效果也算可以的，别看座椅不是真皮的，但是一样很舒适和柔硬适中的
16. 外观不错，家用车的耐看实用性都算不错，而且前脸的犀利感更吸引人的目光
17. 车子现在的耗电量是蛮不错的，比原来我家汽油车省钱多了，而且它的动力好，提速比其他车都好，而且很大气很上档次的
18. 空间在这个车系中也算是不比较大的了,虽然有电瓶等让空间有点拘束,但是作为我们家用车的话,这个空间还是很可以的,前后排座椅和后备箱完全是能满足一家人出行的需要
19. 内饰很有自己的个性，因为是家用车也因为是创新科技的新能源车，适合家用这点就很好的
20. 8、动力方面，起步比油车快，当然了，我家开车都比较温柔，一般都会让着周围的油车兄弟姐妹们
21. 暂时想到这些，总的来说，我还是挺看好我家“北小E”的，同时也看好新能源车的，虽然有这样那样的不足，但我们演用发展的眼光看待它，相信一切会越来越好的
22. 比较大，我们家都是大个子，坐在里面很舒服，一点也不挤
23. 家用车，舒适性还是比较高的
24. 总体来说很棒的一台家用车
25. 空间还算凑活，正常一家周末出行要带的东西都能装得下，加个婴儿车都还有剩余空间
26. 摇号3年多了，一直没摇中，不想等了，电动车最怕的是充电不方便，但是还好我家住一楼，充电问题基本不用考虑

negative sentences:
1. 空间差强人意没钱拍空间充足，正副驾驶座位坐起来都是比较舒适的，但是后排座椅空间偏小，如果一家三口宝宝坐在后面正刚好，但是如果有成年人坐在后面的话就会感到比较拥挤了，后备箱空间足够家庭使用
2. 驾驶和乘坐空间都还可以，但是在座椅不放倒的情况下，后备箱的储物空间不是很充足，如果是带上家人去郊游野餐之类的，不能带自行车这样的大物件
3. 作为家用车绝对的够，而且我常年在市区开根本就跑不快，就算交通状况特别好，但部分路段也是有限速
4. 空间作为我们家用车的话，是足够的，前排够大够宽松，后排和后备箱虽然不大，但是作为家用车的话，也算可以了
5. 老家离北京300多公里，续航不能直达老家有点遗憾
6. 动力不弱，一个哥们说这车的动力不比他家1.6L的汽油车差
7. 动力很不错，我家地库有个大坡度，每次上坡的时候都不用很费力

----------------------------------------------------------------------------------
feature:补贴   positivescore:26   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比很高，国家补贴足，用起来省
2. 因为有新能源补贴，而且这个补贴的力度还非常的大，也是我们很多人都蛮开心的，买到适合的车还这样的省钱，谁不想要啊
3. 因为有新能源补贴，而且这个补贴的力度还非常的大，也是我们很多人都蛮开心的，买到适合的车还这样的省钱，谁不想要啊
4. 非常喜欢这个纯电动的动力性能，也是我们都能接受的价位，而且车的这个科技性能智能科技都做的很专业，在我们城市买的时候这个新能源补贴也够稀罕人的
5. 买它的时候还有很好的新能源汽车的补贴，补贴的力度还不错，所以买北汽新能源这款车，它的性价比蛮高的
6. 买它的时候还有很好的新能源汽车的补贴，补贴的力度还不错，所以买北汽新能源这款车，它的性价比蛮高的
7. 买的时候这个新能源的补贴力度还是蛮大的
8. 性价比当然是很不错的，尤其是现在国家对新能源车有补贴，去掉补贴之后的价钱十分可观，不会出现负担不起的情况
9. 性价比当然是很不错的，尤其是现在国家对新能源车有补贴，去掉补贴之后的价钱十分可观，不会出现负担不起的情况
10. 而且有新能源补贴省钱很多
11. 车的这个续航能量不错，电瓶的容量也非常好，出门也不怕，这个快充非常方便，而且车子的环保绿色节能补贴的优惠力度也非常好
12. 我也是对比了其他车而选择的它，现在看它的这个配置和性能真的非常好，再就是选择买它不限行，还有大的优惠力度和补贴，何乐不为啊
13. 车子的性能不错，尤其是这个用车很省钱，买的贵用着省，就是一劳永逸的选择，而且新能源汽车也是趋势，买车的时候还有很大的补贴
14. 现在新能源汽车的趋势很好，很多车友朋友都想着买这样的车，我们城市对于新能源汽车的补贴力度还是很高的，而它的空间优势和性能动力以及售后服务都很给力，买它不会后悔
15. 车子的这个性价比完全没有问题的，这点让我们都很满意的，配置丰富，性能优良，还有就是买了它有新能源的补贴这点太好了
16. 我们买车就看车子的性价比和用车养车的成本了，北汽新能源车型很大气，配置很丰富，再就是我们城市正好搞活动还有补贴，这点做的真的很不错，买它不后悔
17. 车子的颜值高回头率高，开出去倍有面子，而且新能源是趋势也是时尚，还有节能补贴才是最关键的
18. 这么舒适的车，价格本来就不高，再加上新能源补贴，性价比就更高了
19. 而且新能源车补贴真的棒
20. 配置高，补贴后价格很低，性价比还是很高的
21. 动力不错，又很省电，最重要的是享受两级补贴后售价能接受
22. 动力强，补贴后实际售价也算优惠，非常适合像我这样的上班族拥有
23. 要是有企业补贴就更好了
24. 送上海牌照政府补贴后才9.69价格实惠

negative sentences:
1. 这款车子定价17万多，但是国家对新能源车子有几万的补贴，算下来的话也不贵
2. 因为是新能源，所以买车的时候补贴力度很好，真的让我省钱不少
3. 考虑到EV200续航相对较高，这样即使出去办事跑的远一点也基本够用，再说补贴后价格也不高，就买了这款高配的
4. 政府补贴不够给力
5. 摇号中签率几乎100%，不用油，无污染，国家支持，补贴多，使用成本低，这是最主要的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:电池   positivescore:12   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅硬，坐姿腿部抬的高，可能是电池设计在底部占用空间的原因，不过短途开不影响
2. 最满意的就是这款车的续航能力了，虽然这款车的电池不是最大，但是综合性能比较好，车辆外形大小适中所以续航能力能达到160KM左右，车辆的出厂说明续航能力和实际续航能力一致，感到十分满意
3. 最新的新能源技术，感觉很有科技感，车子也不是很耗电，而且电池还保修挺长时间的
4. 买车的时候与其他相电动车比较，价格，做工，电池，里程，配置都不错，仅限电动车比较
5. 后来赶紧给售后打电话，他说您打开前机盖把电池上面有一个正负极的开关螺丝拧下来，你们下来后休息五分钟，然后您在你拧好，就可以了
6. 这款车和其他型号的车比，电池的功率大了一些，动力也强劲了不少
7. 不知道是跟驾驶习惯有关还是冬天电池衰减快
8. 性价比要看跟什么车比了，比同等级的汽油车那是要贵很多的，可能是电池现在发展不成熟，导致整理价格高；比续航里程差不多的电车，还是很有优越性的
9. 如果没有开长途的话，电不用充满，保持在30%到80%对电池好像会比较好
10. 主要是电池成本高，北汽这个价格算是还行
11. 小车开着代步还行，动力系统，电池感觉还不错
12. 就是觉得充电方便，220的电就行，200公里续航也能接受；（其实感觉在北京车电池40度比较合适，充电时间不太长，对充电的电压电流要求不高）

negative sentences:
1. 车子充电速度很快，基本上七个小时就可以充满电，快充的话一个小时电池就满了，续航能力也不错，车子电池应该和电子产品一样，经常保养，性能才能保持好，所以使用习惯也占很大一部分就是了
2. 车子充电速度很快，基本上七个小时就可以充满电，快充的话一个小时电池就满了，续航能力也不错，车子电池应该和电子产品一样，经常保养，性能才能保持好，所以使用习惯也占很大一部分就是了
3. 电池表现还算可以，快充的话一个小时电池就满了，我连续行驶100公里电池的电还没用到一半，这样应该是算还可以了
4. 随着北京的天气一天天转凉，我感觉电耗比夏天的时候反而要高一些，虽然不用开暖风，这可能就是传说中的电池怕冷的缘故吧
5. 发生过一次事故，就是在路上行驶过程中，突然就打不着火了，试了几次也没有反应电池也正常，空调也正常，车辆就是停止不动了，在紧急状态下，马上下车，打开双闪，往后面放上危险，三脚架
6. 空间也算是可以的，只是这个体积不小的电池真的占了地方，这个前排座椅还算可以的，就后排和说不行的容积有点小，在市区开的话还能接受
7. 做工太差，电池性能问题多，内饰很差
8. 在汽车之家网站（汽车之家要给我广告费了啊，至少要有所表示）浏览新能源车，各种品牌的，最后综合看下了，江淮，北汽，比亚迪，启辰晨风等是主流，还有一些要么价钱??贵，要么样子实在不能接受，江淮感觉前脸不能接收，而且似乎电池还是老一代的什么磷酸铁锂电池（未经实地考证），比亚迪混动不在北京的目录

----------------------------------------------------------------------------------
feature:塑料   positivescore:20   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 手感材质：全是硬塑料，这价钱摆在这
2. 做工远观整车做工不错，造型流畅，但近管车型外部各处缝隙略大，且不均匀，特别是前大灯灯罩和引擎盖、车身的接缝处，有点太大，看着都觉得有点不防水的感觉整车内饰有点粗糙，在塑料件的处理上没有磨平锋利的棱角，有一次掀起后备箱垫时，我食指居然被后备箱垫的锋利边缘划了个口子，真是很恼火；其它的部件做工用料都比较一般，全车塑料感充斥着全车，让车有种廉价感，其实这个价格厂家可以把这个小车做的更好，更精致
3. 这款车子内饰不错，光没有异味这一点我就很满意了，车子的用料选材不是很廉价的那种，塑料部分的质感也不错
4. 最不满意的就是内饰了，主要以硬塑料为主，怎么说这款车也是10左右的轿车好吧，应该用料厚道点，不过设计还是不错的
5. 新车的味道有点大，因为车辆内饰主要以硬塑料为主，看起来不是很上档次
6. 内饰不是很满意，中控台设计还行，很有科技感，但是用料主要以硬塑料为主，看起来不是很上档次
7. 内饰塑料感稍微强了一下，但是中控大屏幕和导航感觉买到就是赚到了，
8. 车内饰的材质不好，做工一般般，不管是看起来还是摸起来塑料感都比较强，看起来不大上档次
9. 全塑料，仿皮，没啥特色，但还算干净
10. 方向盘塑料材质加上太细的缘故，握感一般，转向的时候感觉劲儿不是很稳定，还好底盘稳定程度能够在这一点上有所弥补
11. 硬塑料，质感还行，就是硬塑料
12. 硬塑料，质感还行，就是硬塑料
13. 内饰可能是这款车的大问题，内饰的塑料看着比较劣质，而且很多地方棱角过多，有可能会伤到人，这个比较不人性化
14. 用料为多为硬质塑料，质感一般
15. 一般，全是硬塑料
16. 内饰硬塑料，感觉很差，中控台左侧缝隙很大；60以上的时速后车内噪音大，隔音很差，胎噪电机声用音乐都压不住；刹车软，踩少了刹不住，踩多了一顿
17. 内饰塑料感太强，噪音比较大，上了80公里后噪音很明显
18. 塑料太多了
19. 硬塑料为主的内饰无评论的价值
20. 减震硬，内饰塑料感强

negative sentences:
1. 简单粗糙相对外形来说，内饰就只能说很一般了，除了所谓的“特斯拉”大屏+旋转换挡能有吸引眼球的亮点外，其它基本都是硬塑料材质，从颜色、做工和材料来看，给人比较廉价且不精致的感觉后排座中间头枕的回归，这个是必须保留的项目，这个很实用，2015款据说简配过；个人觉得北汽新能源完全能把EV160打造成一个做工精细、用料讲究的精致小车，这样消费群体会更大
2. 感觉内饰就不敢恭维了，非常的粗糙，大部分都是塑料的，不是很讲究了，感觉应该在精细化一点，毕竟现在很多的人既然买了都不是很在意钱的事
3. 硬塑料用的太多，特别是前排化妆镜边上已经有灯槽，就是不装，差点意思，看着别扭
4. 内饰方面除了上面说的塑料材质不太好之外，其他设计看这还挺舒服的，仪表盘上显示的东西也很多，中控台操作位置的按钮也不繁琐，简约时尚
5. 看着劣质的内饰塑料，拉低了车的整体档次
6. 安装有GPS导航系统和中控台彩色大屏，整体感觉挺好，就是内饰塑料材质不怎么好，看上去都不怎么结实，做工也很粗糙
7. 没办法，待好天气的午间，用塑料小刮铲将冻雪一点点、一层层铲掉（此时小心铲子不要刮到玻璃边缘的车漆），用干燥的擦车巾抹去冰雪
8. 我想有些是车友不先去清理冰雪，就盲目升降玻璃（想用升降时挂掉冰雪吧）造成升降器的托儿断裂，玻璃脱落到门里去了（那塑料托遇冷变脆，也单薄点儿）
9. 一般，基本都是硬塑料，隔音差，胎噪大，部分车友做了全车密封+隔音，大概2000大洋，建议不差钱的考虑
10. 存在塑料感，略显低端
11. 塑料感严重，对不起这价格
12. 18、空调刚打开时，塑料气温非常浓
13. 坐在车厢里头挺舒适，关上车窗没有刺鼻的塑料味
14. 内饰一般，塑料的感觉很严重，一看就是抵挡车

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:27   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 小巧的整体外观，远远看去很是引人注意，在小巧的同时又显得非常大气，挺上档次的感觉
2. 非常可以舒适性，前排座椅比较大气，符合我们人体工学设计的这个曲线度，长时间乘坐也不会太累，而且后视镜非常大气，安全系数也高，座椅可以调节到适合自己的角度
3. 非常可以舒适性，前排座椅比较大气，符合我们人体工学设计的这个曲线度，长时间乘坐也不会太累，而且后视镜非常大气，安全系数也高，座椅可以调节到适合自己的角度
4. 我第一眼看到的时候就很喜欢车头的设计，感觉灵巧又大气，还有流畅的线条，非常耐看
5. 外观简洁大气，不管是前脸还是尾部的设计都带有北汽家族的特征，前大灯以及雾灯互相呼应是个人比较欣赏的部分
6. 对外观不是很满意，说实话，我觉得这车的车头有点憋屈，没有那种简洁大气范，不过外观这个东西嘛，萝卜青菜，各有所爱吧
7. 可以任性进行调节的这个车的座椅，非常的舒适和大气，材料用的也非常好，有多功能的这个方向盘也不错，开起来很顺手
8. 看了北汽新能源的这款外观，谁也不会说这车不够档次，因为这个合理的设计风格真的比较的大气的
9. 乘坐空间还是不错的，虽然这个这个后备箱的设计有点小遗憾，还好这个前后排座椅的设计还能满足我们家用车的需要，驾驶舱非常舒适和大气，相对于其他电动车这个设计非常好
10. 整体还是挺流线的，小巧的同时也不失大气
11. 内饰非常的简单，用着比较的顺手，而且很多按键和储物格也很大气方便简约，整体布局很合理
12. 空间乘坐空间非常的不错，有很大气的座椅还有合理的布局，这个也是我们为什么会第一时间选择它的关键，别的不说，就是这个真皮座椅的做工和科技性能也够上档次的
13. 基本都给满分的，秒杀了汽油车的耗能，经济而省钱，做的非常的大气和成功
14. 非常漂亮大气的这个外观，看起来很有独特性，坐姿高前窗设计非常不错，能得到最高的视野性，还有车灯设计很大气
15. 内饰风格做的很简约大气，功能键什么也很好操控，车门用起来不算顺手，用了一段时间之后感觉好点了
16. 外表虽然没有那么炫酷但还是很时尚的，经典简约，大气而且确实好看
17. 车子的这个操控性能很不错，底盘也算是很稳的，车子总体感觉很稳定大气，方向盘的手感和档位的设计都算很顺手和灵便的
18. 外观拿的出手，开出去很有面子，霸气犀利、大气简洁，线条很流畅，是我喜欢的类型
19. 内饰比较养眼，配色高端大气上档次而且功能也不错，但是唯一我有点介意的时候就是材质我觉得还能再好一点，希望改善吧
20. 外观也算很大气的，别看是新能源汽车，一样做的很大气也很时尚耐看的
21. 内饰风格也算一般了，我感觉是很实用的，没有太花俏的东西，基本的都有了，虽然座椅是织物面的，还好设计够大气和舒适
22. 外观很适合现代家用车的标准，这点做的绝对是很不错的，很大气也很有时尚感
23. 车子现在的耗电量是蛮不错的，比原来我家汽油车省钱多了，而且它的动力好，提速比其他车都好，而且很大气很上档次的
24. 车子的外形很不错，有着很时尚大气的线条感，而且它的动力非常的强劲，安全系数也不错，而且它的油门和刹车都很灵敏，好操控驾驶感好，
25. 它的性价比是比较高配的，你想要的电动车窗，液晶显示触摸大屏，还有真皮多功能方向盘，一键升降和电动折叠后视镜等都很丰富大气，安全方面也不错，有主副驾驶安全气囊，泊车雷达等，真心是物超所值的一款新能源电动车
26. 外观大气时尚，动感漂亮
27. 大气好看，看得出来北汽在外观上还是下了点功夫的，比同级别的其他电动车都要好看

negative sentences:
1. 整个外观非常大气，不同于汽油车的霸气，而是非常耐看的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:17   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比对比同级别的电动车，2016款EV160价格不是最便宜的，而且某些性能参数略有降低，像电池容量，电动机功率等指标；但整体的性能，如：充电时长、满员+空调后的加速性；小巧的外形（参考奔驰B级的外形），地处北京具有的本地化服务优势等都是让EV160性价比更高的因素；
2. 而且后排空调出风口很大，很过瘾
3. 耗电量有点大，如果开空调的话用电会更快，不过充电也快，而且用电比用油省钱得多，所以用电快了点也不是什么大问题
4. 空调系统的开关集成在大屏幕里了，软件界面不友好，操作不便，且开车操作有安全隐患
5. 空调制冷不错，大屏带4g，可以分享wifi
6. 这是第三次去ssss店了，之前两次不是保养，而是去维修，一次是空调控制面板坏了,打不出风来，直接去ssss店更换了一个新的
7. 第二个是空调的冷热和液晶显示是反的不知道设计师耍的是什么梗第三个是喇叭现在把方向盘按下去不响需要在按下去的基础上再往下按才能响
8. 我觉得耗电量这东西不是很好拿捏，毕竟和每个人的开车方式开车习惯什么都有关系，反正我这一夏天开着基本上每天都是开着空调跑，堵车比较严重，但是我也觉得这个耗电量还可以，虽然没省太多钱但是至少要比汽油车强一点，还不错
9. 说起它的这个耗电量一般人都可以接受的，这个天气开空调冷气也没有多费多少钱，比原来预期的少了很多，也算是意外的惊喜吧
10. 健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐行驶舒适性：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐座椅舒适性：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐噪音控制：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐空调：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐
11. 3.冬天开空调耗电量极大，在开热风的情况下行车，速度快起来能到20kW·h/km左右已经非常不错了
12. 不开空调和暖风，市区内开很容易超过200公里
13. 空调制冷总是不太好，功率小；天热制冷还没试
14. 现在的天气全程空调13-14平均
15. 空调制冷效果不错，车停在太阳底下半天，发动后两分钟车厢内马上冰凉下来

negative sentences:
1. 不开空调，D档一般14kwh左右，开空调，一般在23kwh左右（是不是我开车太猛），用E档的话，就比较省电了，通常一般12kwh左右，开空调一般在17kwh左右，确实很省
2. 不开空调，D档一般14kwh左右，开空调，一般在23kwh左右（是不是我开车太猛），用E档的话，就比较省电了，通常一般12kwh左右，开空调一般在17kwh左右，确实很省
3. 不开空调，D档一般14kwh左右，开空调，一般在23kwh左右（是不是我开车太猛），用E档的话，就比较省电了，通常一般12kwh左右，开空调一般在17kwh左右，确实很省
4. 天热的时候感觉会闷，好像是空间小，空气流通差吧，尤其是开空调的时候
5. 电动车在春秋这种季节电耗是比较低的，因为既不用开空调也不用开暖风，如果匀速驾驶电耗可以保持在12左右，但是由于我的开车习惯比较喜欢激烈驾驶，所以电耗并不是很低，平均下来在16左右
6. 出现三次问题了：一次是空调面板坏了，雨天打不出风；第二次是刹车不好，每次都要把刹车踩到底；第三次是启动不了，还是要求ssss店上门来搭电的，搞的ssss店过了好几天才来弄，火的
7. 发生过一次事故，就是在路上行驶过程中，突然就打不着火了，试了几次也没有反应电池也正常，空调也正常，车辆就是停止不动了，在紧急状态下，马上下车，打开双闪，往后面放上危险，三脚架
8. 冬天开新能源真心的费神，不如汽油车舒服，不开空调，冻的受不了，开空调，续航受不了
9. 冬天开新能源真心的费神，不如汽油车舒服，不开空调，冻的受不了，开空调，续航受不了
10. 由于空调制冷效果差，免费换过一次空气压缩机
11. 小部件有时不太稳定，最近空调经常自动开，弄的我一边开车还得一边手动去关空调
12. 一般,不能开空调,开了也不凉快,而且电量蹭蹭的下降

----------------------------------------------------------------------------------
feature:北汽   positivescore:42   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 早就期待可以买一款新能源汽车，看好的北汽新能源这款的性能和动力还有配置了，各方面都做的非常成功，非常的省钱省心省事的车
2. 我单位是福利蛮可以的，买了北汽新能源这款车之后还没有在家充过电，基本都是在单位充电的，也是我们单位老大对这新能源汽车的认可，何况我买到时候还有补贴和优惠
3. 买它的时候还有很好的新能源汽车的补贴，补贴的力度还不错，所以买北汽新能源这款车，它的性价比蛮高的
4. 外观就比较的吸引人，而且科技含量非常高，总之一句话，就是买了北汽新能源就是一个省到家的选择，只有这样的车我们开着才安心和放心，为了蓝天白云绿色环保，都来做贡献吧
5. 北汽新能源车的空间比起同价位的其他车不算很大吧，2500mm的轴距，不过作为家里的家用车来说很适合了
6. 可能是因为我之前的车子年头太久了，一开到100以上久有点受不了了，所以换了这辆北汽之后感觉真心不错
7. 外观简洁大气，不管是前脸还是尾部的设计都带有北汽家族的特征，前大灯以及雾灯互相呼应是个人比较欣赏的部分
8. 虽然北汽新能源的这个空间真的不够大的，但是一般家用还是可以的，只要不是特别的需要，也可以满足家用的，我家三口人这个空间已经很足够了
9. 最满意的是性价比，新能源车这几年是越来越火了，各类新能源车也是层出不穷，不过看了很多新能源车，还是北汽的这款性价比最高
10. 看中北汽售后方便，充电快，新能源车摇号中签率高
11. 买北汽新能源一是为了占号二是我别无选择三是北汽价格便宜
12. 买北汽新能源一是为了占号二是我别无选择三是北汽价格便宜
13. 以前看网上平均北汽新能源别容易趴窝我还没信，这次没什么可说的，看到的朋友慎买吧
14. 强烈建议北汽新能源ssss店增加人员，提高办事效率
15. 看了北汽新能源的这款外观，谁也不会说这车不够档次，因为这个合理的设计风格真的比较的大气的
16. 我喜欢这样的安全而舒适性的车设计，北汽新能源这款的舒适性做的很好，不管是前排驾驶还是后排乘坐都非常舒适
17. 原来我开老爸的捷达的，为了上下班省钱买的这款北汽新能源，而且我们单位给提供充电福利，基本没有后顾之忧的买了它
18. 对于北汽新能源的耗电量还是比较满意的，感觉比原来的汽油车省钱多了，而且动力性能也比较的出色，性能优势非常明显
19. 二十万以内的新能源车子里我觉得确实是这辆比较好，虽然不能说北汽是绝对的佼佼者，但是我觉得这辆车最大的优点就是它各方面发展的都比较均衡，没有明显的缺点，性价比很高，不会坑到消费者
20. 对于外貌而言，这车的风格是一贯北汽的传统外观，简洁小巧，十分适合城市家庭代步
21. 我是在北汽新能源和比亚迪新能源之间选的，最后还是选择了北汽新能源，就因为这车的性价比超过其他车了，北汽新能源的配置和安全系数比较的高，这点我感觉很满意
22. 我是在北汽新能源和比亚迪新能源之间选的，最后还是选择了北汽新能源，就因为这车的性价比超过其他车了，北汽新能源的配置和安全系数比较的高，这点我感觉很满意
23. 我是在北汽新能源和比亚迪新能源之间选的，最后还是选择了北汽新能源，就因为这车的性价比超过其他车了，北汽新能源的配置和安全系数比较的高，这点我感觉很满意
24. 我们买车就看车子的性价比和用车养车的成本了，北汽新能源车型很大气，配置很丰富，再就是我们城市正好搞活动还有补贴，这点做的真的很不错，买它不后悔
25. 环保节能的新能源汽车，出行不限行，对比其他品牌北汽新能源的优势很明显，外观更好看时尚，动力足还更节能，买的不后悔
26. 动力足够了，感觉比我现在的车动力起步要稳定，媳妇开的车要的就是稳定和安全，北汽新能源这个动力正好
27. 性价比足够了，作为家用车绝对是省钱省心的，为了他们也要注意车的这个安全舒适性，北汽这点做的很好
28. 还是要看车的性比价，买车之前也都做了比较和了解对比的，北汽新能源本身就让我们很看好的，充电也速度而且节能省钱
29. 外观不错，挺好看的，新能源车本身可选择的就不是那么多，因为我更喜欢那种中规中矩但是不老套、不死板的车子，所以对比之后我就选择了北汽新能源
30. 3.比亚迪腾势、E6社么的偏贵4.长安E动也偏贵，行驶里程没EV200高5.其他的没关注6.北汽新能源在北京售后服务有保障基本上就上面这些理由了
31. 12000公里时抛在了家里，还好是家里，换了一块电控板，服务态度不错，也很及时，给北汽赞一个
32. 主要是电池成本高，北汽这个价格算是还行
33. 想买车摇号3年了一直没中，就改摇新能源，没想到很容易就中签了，和老婆看了几款电动车，对比了一下，觉得综合实力还是北汽更强，一致决定买北汽的的车
34. 想买车摇号3年了一直没中，就改摇新能源，没想到很容易就中签了，和老婆看了几款电动车，对比了一下，觉得综合实力还是北汽更强，一致决定买北汽的的车
35. 三电系统很出色，都是北汽和世界知名厂家合作的，性价比还可以
36. 前脸好看，北汽LOGO边上的蓝色线条很醒目，一对大灯很精神
37. 希望北汽新能源下一代电动汽车更加牛拜
38. 大气好看，看得出来北汽在外观上还是下了点功夫的，比同级别的其他电动车都要好看

negative sentences:
1. 简单粗糙相对外形来说，内饰就只能说很一般了，除了所谓的“特斯拉”大屏+旋转换挡能有吸引眼球的亮点外，其它基本都是硬塑料材质，从颜色、做工和材料来看，给人比较廉价且不精致的感觉后排座中间头枕的回归，这个是必须保留的项目，这个很实用，2015款据说简配过；个人觉得北汽新能源完全能把EV160打造成一个做工精细、用料讲究的精致小车，这样消费群体会更大
2. 外观挺漂亮，一直喜欢这种小两厢车，所以选车的时候丝毫没犹豫就定了北汽EV
3. 北汽新能源性价比挺高的，有些小地方虽然不太满意，但整体来说，外观、空间、动力这些我比较看重的方面还是做得很不错的，配置也还行，所以性价比可以的，没有一些人说得那么差
4. 本身我就是追求高性价比的人，北汽新能源汽车的后续保养费比起汽油车就省得多，更重要的是体验不比汽油车差，加上国家还有种种优惠，总之买了很值
5. 一般来说，电动车的这个动力是没有顾虑的，因为它的车重还有发动机在那摆着了，本来EV200的电动机为北汽自主研发的，最大功率53kw，最大扭矩180Nm，这点作为家用车是足够足够了，一般提速什么都很速度的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:刹车   positivescore:36   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘指向还可以，但是跟我的油车杰德比有明显差距，刹车要吐槽一下，不光是软，而且能量回收时刹车灯不亮，后车容易追尾
2. 方向盘指向还可以，但是跟我的油车杰德比有明显差距，刹车要吐槽一下，不光是软，而且能量回收时刹车灯不亮，后车容易追尾
3. 操控性能很好，刹车和油门反映都很灵敏，方向盘也比较轻，转向指向性比较好，车辆也比较容易操控，特别适合女士和老人开
4. 电动车的无级变速使用起来很平顺，刹车油门很灵敏，开起来很放心
5. 非常稳定和安静的车，喜欢这个方向盘还有底盘的感觉，尤其是油门和刹车性能都非常灵敏的，开起来非常的有安全性，过弯和调头都非常有信心
6. 很好就可以操控的车型，方向盘档位等设计也可以，档位非常明确，油门和刹车性能非常到位，安全第一
7. 新能源汽车的这个操控相对来说是非常稳的，用纯经济模式在市区开的话，也是上速度和刹车都收放自如的，底盘做的不错，车子整体感觉很稳
8. 刹车系统很棒
9. 超赞的这个操控性，我不喜欢太重的车，而这个车的这个操控性非常不错，车的这个方向盘和手感做的都不错，油门刹车性能让人很放心和安全的
10. 性能上这个动力组合也不错的，加速的时候非常快，而且这个油门刹车还有紧急制动等方面都做的很好，这开起来安全性能提高了很多，我和家人都感觉满意
11. 动力性能也非常好的，新手开起来不敢狠踩油门，一样可以感觉这个动力非常好，这点我喜欢，而且刹车性能也非常好，开起来非常的安全和安心
12. 操控可以，指哪儿走哪儿，刹车也灵敏，我这种经常堵车经常急刹的人感觉也没啥问题
13. 动力够用，我开车本身就不属于爱飙车的那种，所以够用了，而且整辆车操作起来挺灵活的，刹车一踩就停
14. 刹车反应特别快
15. 现在车子的这个操控算不错了，很顺手这点做的不错，再就是它的底盘和刹车性能度不错，开车出门就是一个享受，我很喜欢它的这个方向盘，一把就可以完成的概念太好了
16. 感觉男人和女人开车的习惯不一样，我感觉它的这个操控不算好，但是媳妇的感觉却不错，她说这个方向盘大小和手感都不错，油门和刹车性能也可以，让我放心的车
17. 操控性能不错，尤其它的油门和刹车性能都很好，离合需要深踩才可以，这点我感觉最好了，其他还真的没有不好的地方，方向盘的舒适性能真的很不错，很轻很灵便
18. 车子的外形很不错，有着很时尚大气的线条感，而且它的动力非常的强劲，安全系数也不错，而且它的油门和刹车都很灵敏，好操控驾驶感好，
19. 它的操控性能很好的，尤其是油门和刹车都很不错，方向盘的设计符合我们现代人追求的个性需要，底盘等做的也很不错
20. 车子的油门刹车性能都很好，而且整体的操控性能太顺畅了，方向盘到底盘再到这个档位，真的做的很不错，我还是喜欢这个安全系数高的操控的感觉
21. 通过减速避免在冰雪地面踩刹车不匀的问题
22. 刹车很灵敏，我没有发现其他车友说的刹车软的问题
23. 刹车很灵敏，我没有发现其他车友说的刹车软的问题
24. 刹车偏软，因为我在京藏高速上追尾了别人的车当然对方ABS抱死，我提前30米点刹没刹住
25. 刹车太差，前大半都是虚的要最后的30%才管用
26. 内饰硬塑料，感觉很差，中控台左侧缝隙很大；60以上的时速后车内噪音大，隔音很差，胎噪电机声用音乐都压不住；刹车软，踩少了刹不住，踩多了一顿
27. 简单，刹车的话要保持车距
28. 方向盘和油门刹车踏板都很轻，所以操控都比较轻松
29. 座位比较矮，刹车太软
30. 操控比较灵活，就是刹车太软
31. 电门和刹车可以再硬一些
32. 全程单手操控无压力，方向盘和油门刹车都不是很硬，相信女孩开的话都不会感觉到胳膊后背酸痛
33. 方向盘手感很好，油门刹车脚感都不错，旋扭式电子换档很新潮
34. 操控轻松，刹车制动效果非常好
35. 油门挺轻，刹车不会太重，方向盘好掌握，整个开起来感觉很赞

negative sentences:
1. 相比同级别车来说要稳一点，也许是奔驰的基因+锂电池底盘的原因，用D档正常市区内驾驶变线，加速，刹车都比较自如，暂没发现老款车主反映的刹车偏软的情况，高速上90km/h以内比较稳，开起来比较有信心，但过弯的时候，速度快点的话会没足够的信心，只能刹车减速后通过E档在堵车时用非常好，但油门踏板会变得比较沉，加速缓慢，变线超车会比较费劲
2. 相比同级别车来说要稳一点，也许是奔驰的基因+锂电池底盘的原因，用D档正常市区内驾驶变线，加速，刹车都比较自如，暂没发现老款车主反映的刹车偏软的情况，高速上90km/h以内比较稳，开起来比较有信心，但过弯的时候，速度快点的话会没足够的信心，只能刹车减速后通过E档在堵车时用非常好，但油门踏板会变得比较沉，加速缓慢，变线超车会比较费劲
3. 车子操控性能很不错，非常灵活，特别是拐弯很轻松，很好操控，方向盘转向也比较精准，刹车功能也没话说，操控基本上就是这些方面了，接下来就是考验个人驾驶技术的时候了
4. 还一次是刹车不怎么好，刹不住车，只好去ssss店，弄了大半天，才是把刹车搞好
5. 出现三次问题了：一次是空调面板坏了，雨天打不出风；第二次是刹车不好，每次都要把刹车踩到底；第三次是启动不了，还是要求ssss店上门来搭电的，搞的ssss店过了好几天才来弄，火的
6. 出现三次问题了：一次是空调面板坏了，雨天打不出风；第二次是刹车不好，每次都要把刹车踩到底；第三次是启动不了，还是要求ssss店上门来搭电的，搞的ssss店过了好几天才来弄，火的
7. 这车的方向盘的指向性很精准而灵敏，而且是带有助力操控的，开起来就是很顺手和省力的，他们说感觉刹车不灵敏这个真的没有吧，它的这个刹车可是带有辅助功能的太赞了
8. 二是尝试使用E挡，我不是在乎他的能量回收功能，而是利用它的减速效果，避免冰雪湿滑中频频刹车
9. 刹车距离不理想
10. 小车窄轮胎，影响刹车距离，在高速下就别比操控了
11. 刹车太软，外漆太薄，内饰太low
12. 跑起来挺有劲，配上不靠谱的刹车，也挺吓人的
13. 整体操控感很好，方向盘、油门、刹车都不重
14. 方向盘很轻，油门刹车都不重，手脚不费劲，开多久都不累

----------------------------------------------------------------------------------
feature:续航   positivescore:34   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 新能源车是我第二辆车，没有长程续航需求，眼下新能源二手车残值太低，车越贵，换车的时候损失就越多
2. 性价比高，外形可爱，续航不错
3. 和同级别车相比，这款车的动力性能还有电池续航能力都做的非常好，舒适性能也做的很好
4. 续航能力强大，充电又快又方便
5. 耗电正常，在开着娱乐设施的情况下会消耗快一点，不过就算这样续航也是跟官方数据差不多的
6. 充电方便快捷，慢充6—8个小时，快充一个小时就能充满80%，续航里程还算忠厚
7. 非常节能环保的，一般我都是一周才充电一次的，而且续航能量非常好，这个充满电跑起来太享受了，安静而舒适比汽油车省钱好多的
8. 车子真心的省电真心省钱，比原来的汽油车省钱太多了，想要忽视这点都不可以的，再就是它经济节能，因为它的续航能力超强，配置和动力都够用的
9. 毕竟续航多，做工好，才是王道
10. 省电，续航长
11. 性价比要看跟什么车比了，比同等级的汽油车那是要贵很多的，可能是电池现在发展不成熟，导致整理价格高；比续航里程差不多的电车，还是很有优越性的
12. 这几天暖和以后能充到92%，续航195左右，来点小暖风实际里程也应该能在160到180，还是比较满意的
13. 性价比较高，续航基本让人满意，在北京维护方便
14. 1月份下本，不想排号油车，就只能电车了，电车里边价格、续航里程合适我（每天往返100公里）
15. 1、普通指标久摇不中；2、转投新能源指标中了；3、EV200在新能源车型中算相对外形好看一些的，续航相对还可以的一款
16. 续航还是有点少，里程要是能达到500就好了
17. 当前这个阶段，综合价格、保有量、后期维护便利性，和其他车比起来优势明显，腾势、e6车好价格贵，日产、江淮、长安续航没这个长且保有量、维护上堪忧；
18. 电动车里面两厢车还有比亚迪新E6，长安、启辰晨风和EQ，因为新E6还没上市、长安续航有点少、晨风日本车，同时续航也不多，EQ有点小
19. 电动车里面两厢车还有比亚迪新E6，长安、启辰晨风和EQ，因为新E6还没上市、长安续航有点少、晨风日本车，同时续航也不多，EQ有点小
20. 价格便适中，续航里程高
21. 续航里程高
22. 续航里程不错，很实在
23. 续航里程和价钱比例最合适
24. 我最看好这款车的动力，很强很有劲，续航200公里也是我选它的理由之一
25. 提速快、续航长、安全性高，价格适中，性价比很高
26. 这个价位能有200多公里的续航，不错的外观内饰，再加上还算不错的性能，性价比已经很高了
27. 续航挺长的，200公里还是很不错的
28. 续航长，能开200公里以上
29. 价格适中，续航里程高
30. 这款车的综合性价比，虽然这款车不是同级别车型中最便宜的，但是车辆无论是续航能力，配置都很让人满意，这款车型官方标定续航能力160KM到200KM，实际续航能力一般在170KM左右，中控台大屏幕看起来很有科技感，也很实用
31. 续航能力好，开起来省心
32. 最满意的就是这款车的续航能力了，虽然这款车的电池不是最大，但是综合性能比较好，车辆外形大小适中所以续航能力能达到160KM左右，车辆的出厂说明续航能力和实际续航能力一致，感到十分满意
33. 最满意的就是这款车的续航能力了，虽然这款车的电池不是最大，但是综合性能比较好，车辆外形大小适中所以续航能力能达到160KM左右，车辆的出厂说明续航能力和实际续航能力一致，感到十分满意
34. 最满意的就是这款车的续航能力了，虽然这款车的电池不是最大，但是综合性能比较好，车辆外形大小适中所以续航能力能达到160KM左右，车辆的出厂说明续航能力和实际续航能力一致，感到十分满意

negative sentences:
1. 车子充电速度很快，基本上七个小时就可以充满电，快充的话一个小时电池就满了，续航能力也不错，车子电池应该和电子产品一样，经常保养，性能才能保持好，所以使用习惯也占很大一部分就是了
2. 最满意的就是开起来很省心，里程数不虚标，以前开过时风的电动车，号称能跑150km，但是实际只能跑到100km左右，出现过跑到半路没有电的现象，而且时风还不给上牌照，跑的时候心惊胆战的，怕被交警查到，这款车能上拍照，证件齐全，开起来也不闹心，续航能力不错，能跑到160km左右，平时在我们这个小城市去什么地方都足够用了，外观看起来也很时尚，不像老年代步车，适合比较节约的年轻人开
3. 为什么我感觉车子的续航能力不是很好呢，你们感觉到了吗
4. 冬天开新能源真心的费神，不如汽油车舒服，不开空调，冻的受不了，开空调，续航受不了
5. 续航200公里开起来很有安全感，有一回一家三口从美立方小区开车到怀柔红螺寺，来回才用掉136公里，一路都不用担心续航不够
6. 1月中下旬爆冷那几天，地库里都只能充到82％，续航180左右，开了暖风，顶天了开到120就不错了：不过我们基本都在30％以前就充电了，没开太远的地儿
7. 考虑到EV200续航相对较高，这样即使出去办事跑的远一点也基本够用，再说补贴后价格也不高，就买了这款高配的
8. 动力强，续航里程又长，售价不贵，很划算
9. 刚开电动汽车上路老是看续航表，担心会突然没电，现在已经习惯了，200公里程日常出行还挺够用的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:19   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘指向还可以，但是跟我的油车杰德比有明显差距，刹车要吐槽一下，不光是软，而且能量回收时刹车灯不亮，后车容易追尾
2. 8万以内，还有多少选择，里程短点，北京5环内跑跑足够，5环外有油车，知足了
3. 典型的电动车特点，起步时候加速很快，40迈一下秒杀一切2.0排量以下的烧油车辆，还是很不错的，够用了
4. 动力的话，电动汽车和油车相比驾驶平稳性增加了很多，动力源源不断，可能起步的话没有油车猛
5. 动力的话，电动汽车和油车相比驾驶平稳性增加了很多，动力源源不断，可能起步的话没有油车猛
6. 耗电量有点大，如果开空调的话用电会更快，不过充电也快，而且用电比用油省钱得多，所以用电快了点也不是什么大问题
7. 而且电费用起来比油费便宜得多了，所以对我这种工薪族来说，车开久了也不心疼，哈哈
8. 耗电不是特别费，感觉还可以，虽然我没有详细比对过到底能省多少钱，但是我看论坛上面大家都说用电确实能比用油便宜挺多的，那我试一试吧
9. 首保从车辆手册上注明的5000公里改为了10000公里，到现在还没首保，车友说保养只换刹车油和冷却液，挺简单的
10. 用电不用油，环保又省钱，没有发动机的噪音，也闻不到汽油味
11. 堵车的时候用电比用油环保节能，优点明显
12. 方向盘操控时比较轻，这个与油车比还需要适应一下
13. 加速很快，红灯处起步通常都要快过油车，高速上提速也很快，踩着电门不松开，很快到80迈
14. 开熟悉了就感觉还不错，小车好找位置，费用比油车省很多
15. 8、动力方面，起步比油车快，当然了，我家开车都比较温柔，一般都会让着周围的油车兄弟姐妹们
16. 总体来说不错，非常适合一油一电的家庭
17. 百公里大概14度电左右，比烧油省多了
18. 以前去钓个鱼，油费好几十，现在也就几块钱，折合成鱼的话，起码多吃两条吧
19. 低速加速非常快，2.0以下的油车都不在话下

negative sentences:
1. 车辆的耗电量很少，比起用油的车辆肯定要经济的多，即使和同类型额电动车相比，耗电量也不算大，平均12KWH每百公里吧
2. 因为我们单位给提供充电福利，这样就能省下不少油钱，所以就选择了这款新能源电动汽车
3. 但是，开车前还是开开暖风热一热车好（冷车暴走，不管是电动车还是油车都不好）

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:33   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观看起来很时尚大气，用的材料看起来也很高档结实，而且近看的话，色泽度非常的好，太阳一照就闪闪发光，比同价位电动车看起来好看多了
2. 动力的话，电动汽车和油车相比驾驶平稳性增加了很多，动力源源不断，可能起步的话没有油车猛
3. 最满意的就是这款车的价格了，本来买电动汽车就是冲着省钱去的吗，这款车的价格相比其他EV系列，价格可以说是最低廉的了，配置的话也不算很差，而且是自动档，操作方面，很合适
4. 作为一款家用型的新能源汽车，它的空间还是比较的满意的，前排感觉非常好，舒适性能也不错，虽然后排和后备箱多多少少的有点不够满意的，如果只做为家用的话，还是非常不错的
5. 外观就比较的吸引人，而且科技含量非常高，总之一句话，就是买了北汽新能源就是一个省到家的选择，只有这样的车我们开着才安心和放心，为了蓝天白云绿色环保，都来做贡献吧
6. 市区跑的话，车子的经济性也真的不是盖的，比汽油车的耗能少了很多了，一直就非常的满意的
7. 操控手感很好，方向盘超轻且对车的整体控制度也高，低速的时候控制起来绝对轻松，不过再提速的话方向盘转向手感偏硬
8. 耗电量有点大，如果开空调的话用电会更快，不过充电也快，而且用电比用油省钱得多，所以用电快了点也不是什么大问题
9. 舒适性的话驾驶操控方面的舒适度是够的，椅子可以再大一点就更好了
10. 性价挺高，没话说
11. 这个合理的耗电量超过原来对它的预期了，原来还怕耗电高，现在看这个百公里的花费和汽油车相比真的太省钱了，家用的话这个才是最合理和经济的
12. 车子的这个用电性能很不错，一般情况下百公里也就是这样的耗电量，如果走高速的话感觉会更好更省钱，总之一句话绝对是省钱的车
13. 车子的这个用电性能很不错，一般情况下百公里也就是这样的耗电量，如果走高速的话感觉会更好更省钱，总之一句话绝对是省钱的车
14. 有孩子的话孩子小的可能装东西费劲点，没了那些婴幼儿用品，储物空间足富裕
15. 座椅有一点点硬，不过我个人也不喜欢太软的椅子，太软的话坐久了也不是很舒服
16. 动力方面比汽油车要顺畅多了，动力提速很快不弱，路况好的话走哪里也不会卡的，这点做的很成功
17. 车子的动力好提速快，使用起来这个成本很低很经济，作为家用车的话，这个是最实惠的车了
18. 车子的这个耗电量算不高的，一般我们家用车的话，百公里的费用比原来的汽油车省钱太多了
19. 性价比不错，如果是作为新能源的节约性能的话，我会给满分的
20. 内饰再好一点的话可能会更好，虽然说没什么大的影响，但是如果内饰再精致一点，整辆车都会提升一个档次，驾驶体验也会变得更好
21. 当然了，如果你要是想省电动力就差着，正常开不怕费电的话动力还是挺不错的
22. 1.江淮iev外观没他好看，内饰没他舒服，中控话说反应不灵敏
23. 只坐前排两人的话比较舒服，腿也伸的开
24. 买这车的朋友最好提前问下自己住的地方能不能安装充电桩，装了的话很方便的
25. 动力方面的话感觉比较明显的是加速，不是很猛，但是有力，可以感觉速度的上升是平稳有力的，动力这块做的很好
26. 内饰的话视觉上没什么特别的感受，不过做工很细，材质的用的不错，手感很好
27. 短途没问题，长时间开的话建议弄个腰靠
28. 简单，刹车的话要保持车距
29. 略微有点小，出门的话基本上是够用，如果能够在下一代升级的话就更好了
30. 略微有点小，出门的话基本上是够用，如果能够在下一代升级的话就更好了
31. 全程单手操控无压力，方向盘和油门刹车都不是很硬，相信女孩开的话都不会感觉到胳膊后背酸痛
32. 出门在外，中午在车内休息的话，前排座椅放平，开着净化器直接在车内睡觉的话，感觉非常好
33. 按普通电价计算，百公里也就7元左右，还有E挡用来回收能量，使用合理的话能增加10%左右的续航

negative sentences:
1. 都挺满意的，要说不满意的话就是看着显小
2. 相比同级别车来说要稳一点，也许是奔驰的基因+锂电池底盘的原因，用D档正常市区内驾驶变线，加速，刹车都比较自如，暂没发现老款车主反映的刹车偏软的情况，高速上90km/h以内比较稳，开起来比较有信心，但过弯的时候，速度快点的话会没足够的信心，只能刹车减速后通过E档在堵车时用非常好，但油门踏板会变得比较沉，加速缓慢，变线超车会比较费劲
3. 车子操控性能很不错，非常灵活，特别是拐弯很轻松，很好操控，方向盘转向也比较精准，刹车功能也没话说，操控基本上就是这些方面了，接下来就是考验个人驾驶技术的时候了
4. 车子充电速度很快，基本上七个小时就可以充满电，快充的话一个小时电池就满了，续航能力也不错，车子电池应该和电子产品一样，经常保养，性能才能保持好，所以使用习惯也占很大一部分就是了
5. 空间的话，前排空间很充足，驾驶员和副驾驶座位一点也不感觉局促，后排空间偏小，大人坐进去有点小
6. 空间差强人意没钱拍空间充足，正副驾驶座位坐起来都是比较舒适的，但是后排座椅空间偏小，如果一家三口宝宝坐在后面正刚好，但是如果有成年人坐在后面的话就会感到比较拥挤了，后备箱空间足够家庭使用
7. 这款车子定价17万多，但是国家对新能源车子有几万的补贴，算下来的话也不贵
8. 电池表现还算可以，快充的话一个小时电池就满了，我连续行驶100公里电池的电还没用到一半，这样应该是算还可以了
9. 座椅为织物座椅，坐起来比较舒适，开短途的话没有疲劳感，长途的话电动汽车的续航能力本身就已经限制了
10. 座椅为织物座椅，坐起来比较舒适，开短途的话没有疲劳感，长途的话电动汽车的续航能力本身就已经限制了
11. 应了那句话，只可远观不可亵玩焉
12. 一般媳妇开的比我费钱，我开的话这个耗电量真的不高，经济性能非常卓越的
13. 13.8千瓦时/百公里的耗电量，算是中规中矩，如果轻载或者平稳行驶的话耗电量肯定会比这个低一些
14. 空间也算是可以的，只是这个体积不小的电池真的占了地方，这个前排座椅还算可以的，就后排和说不行的容积有点小，在市区开的话还能接受
15. 原来还感觉这车的空间没有这样大的，到去试驾的时候才真的感觉到了它的空间真的很不错，有着很舒适厚重的座椅，座椅和座椅之间的距离也很合理的，这个后备箱就感觉有点小了，其他的话也算能接受的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:耗电量   positivescore:26   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 耗电量有点大，如果开空调的话用电会更快，不过充电也快，而且用电比用油省钱得多，所以用电快了点也不是什么大问题
2. 耗电量正常水平，毕竟身边的人还是开汽油车的多，而且也不是所有厂家都生产电动车，可以同来对比的车久挺少的，所以我没有什么太大的感觉，就是个大众水平吧，挺不错的
3. 经济实用的新能源车它的耗电量真的没有问题，让我们买得起开得起养得起的车款，就是它
4. 性价比是真的很高，买的时候优惠了不少钱，而且耗电量小，一年下来比汽油车省多了，对工薪阶层来说很实在
5. 我觉得耗电量是可以接受的因为耗电量是根据速度和控制和实际行驶里程来的，我认为160的耗电量是正常的，谁叫我买的续航是160呢
6. 14.6千瓦时/百公里，这也是个大致的估计，平时我爱人开的比较多，女性开车会比较稳一些，耗电量也会相应降低一些
7. 这个合理的耗电量超过原来对它的预期了，原来还怕耗电高，现在看这个百公里的花费和汽油车相比真的太省钱了，家用的话这个才是最合理和经济的
8. 再加上平时充电比较方便，这个耗电量完全可以
9. 耗电量比较小，充电也方便，降低了驾驶成本
10. 买了真的很放心的，有着非常好的动力性能和耗电量都不错，还有安全系数也做的很成功
11. 对于北汽新能源的耗电量还是比较满意的，感觉比原来的汽油车省钱多了，而且动力性能也比较的出色，性能优势非常明显
12. 我觉得耗电量这东西不是很好拿捏，毕竟和每个人的开车方式开车习惯什么都有关系，反正我这一夏天开着基本上每天都是开着空调跑，堵车比较严重，但是我也觉得这个耗电量还可以，虽然没省太多钱但是至少要比汽油车强一点，还不错
13. 耗电量一般般，我觉得正常水平，大部分电动车应该都这样吧
14. 现在的耗电量比较不错了，综合看起来蛮省钱的
15. 这天气要开冷气所以耗电量有点高了，其他还算经济
16. 现在的车子的耗电量算不错了，记得一定要控制油门，那样才可以真的省钱，其实这个车真的很省钱的
17. 车子的耗电量不错，也算我们都可以接受的，提速这样快的车可以有这样的耗电量也算是很满意了，市区的路可都是拥堵路啊
18. 车子的这个耗电量算不高的，一般我们家用车的话，百公里的费用比原来的汽油车省钱太多了
19. 车子现在的耗电量是蛮不错的，比原来我家汽油车省钱多了，而且它的动力好，提速比其他车都好，而且很大气很上档次的
20. 说起它的这个耗电量一般人都可以接受的，这个天气开空调冷气也没有多费多少钱，比原来预期的少了很多，也算是意外的惊喜吧
21. 这个也算是蛮不错的，百公里这个耗电量也不高的，新能源汽车的优势就是这样的，节约绿色而环保，更让我们安心和省心省钱
22. 耗电量平均百公里12～15度电
23. 3.冬天开空调耗电量极大，在开热风的情况下行车，速度快起来能到20kW·h/km左右已经非常不错了
24. 耗电量还可以，开的合理百公里可以到10度电以内

negative sentences:
1. 车辆的耗电量很少，比起用油的车辆肯定要经济的多，即使和同类型额电动车相比，耗电量也不算大，平均12KWH每百公里吧
2. 车辆的耗电量很少，比起用油的车辆肯定要经济的多，即使和同类型额电动车相比，耗电量也不算大，平均12KWH每百公里吧
3. 我开着和我老婆开着耗电量不大一样，我开着的时候耗电量在14.4千瓦时/百公里，她开的可能比较平稳一些，耗电量比我的少了不少
4. 一般媳妇开的比我费钱，我开的话这个耗电量真的不高，经济性能非常卓越的
5. 耗电量挺低的我曾经跑了180公里
6. 13.8千瓦时/百公里的耗电量，算是中规中矩，如果轻载或者平稳行驶的话耗电量肯定会比这个低一些
7. 13千瓦时/百公里左右的耗电量，相比于专业的电动汽车来说并不算很出色，但是作为代步汽车，如果慢慢平稳放电，耗电量可能没有那么高
8. 耗电量很不错，之前就听说电的车子很省钱，我是觉得还好，但是却是能感受到不比汽油车贵，也算是省了点心
9. 这车的耗电量不多，很多同级车的耗电量都超过这车，所以我们没有必要纠结这个，车子是很省钱很省心的
10. 这车的耗电量不多，很多同级车的耗电量都超过这车，所以我们没有必要纠结这个，车子是很省钱很省心的
11. 耗电量不高
12. 我上班的地方要经过几段小坡，耗电量大概100公里14度
13. 耗电量较少关注，因为相比汽油，电费是非常省的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:整体   positivescore:42   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子外观还是比较出色的，前后照明灯的设计很有特色，车子整体造型也自然，比较有都市气息
2. 内饰整体风格给人很沉稳的感觉，没有很复杂夸张的设计，内饰做工是非常精细的，无论是座椅的包裹还是车门把手
3. 小巧的整体外观，远远看去很是引人注意，在小巧的同时又显得非常大气，挺上档次的感觉
4. 整体空间还是比较足的，可能后排座位上宽度不太够，因为毕竟是小型车嘛
5. 虽然这款车是一款小型车，但是从远处整体看上去，并不显得小气，反而给人一种大气的感觉
6. 这款车的外观是整体上看上去不错的关键
7. 汽车的外形绝对是吸引人眼球的，作为一款小型车，既做到了小巧灵动，整体感觉也很不错
8. 这款车就是外观整体感觉很好
9. 方向盘摸着也挺轻的，整体开起来还是比较满意
10. 新能源汽车的这个操控相对来说是非常稳的，用纯经济模式在市区开的话，也是上速度和刹车都收放自如的，底盘做的不错，车子整体感觉很稳
11. 没有那么的风情万种，给你带来的速度与激情，但是整体上算是很舒适了
12. 操控手感很好，方向盘超轻且对车的整体控制度也高，低速的时候控制起来绝对轻松，不过再提速的话方向盘转向手感偏硬
13. 底盘稳，指针灵敏度很高，总体感觉和车的整体调和度很好
14. 织物座椅，坐起来蛮舒服的，整体不是很软，比较有弹性，所以坐久了腰也不会累，而且车上高速时的隔音效果也非常好
15. 外观还挺好看的，中规中矩的而且很大方，整体很不错
16. 整体不错，适合我，性能和配置都是我满意的
17. 外观时尚，整体感很好
18. 这款车整体的尺寸并不大，听上去可能会感觉有些小巧，但是等你看到它，你会感觉它的外观还挺大气的，也挺时尚
19. 这款车的性价比应该算挺高了，从整体外观到内部设计，都是同层次同价位里上等的
20. 当时去看车就看中它的外观了，小巧时尚，从车里坐了一下整体感觉挺好，询问了价格，听说还有补贴，就果断选择了这款车
21. 我不太喜欢野性的车，也许和我的性格有关，这车的这个外观真的非常耐看，整体感觉比较顺眼
22. 内饰上设计的很居家，没有太多高大上的东西，整体风格比较的耐用，虽然有的地方做的不够科技，也算能接受的
23. 内饰非常的简单，用着比较的顺手，而且很多按键和储物格也很大气方便简约，整体布局很合理
24. 整体感觉很好，功能和科技升级了很多，更加的可以让我们省心和省钱的车，买了之后更加感觉到新能源的优势了，家人也都非常的满意
25. 而且我觉得整体设计的比较合理，很好
26. 性价比我觉得比较好，价格在预算之内，而且没有什么明显的缺点，我觉得这辆车我上手确实挺快的，整体不错，比较适合新手，挺好的
27. 续航靠谱，方向盘手感很好，整体开起来非常棒
28. 舒适度不错，整体的驾驶体验还是非常可圈可点的，喜欢这种风格的车子，开起来很舒服
29. 性价比中偏上的水平吧，整体看上去很不错，这车子虽然没有绝对的优势但是发展的非常均衡，没有明显缺点，所以结合价格来说我觉得非常的划算，买了之后觉得真的挺值的，新能源车还是很有前途的
30. 整体都很不错
31. 感觉它的这个内饰风格还是很好的，配色和中控大屏都有自己的独特性，我喜欢的就是它整体的这个科技和温馨家居感
32. 转向平常挺好的，开着还是很平稳的，方向盘转向很精准，算得上舒适，整体操控性不错
33. 舒适性能做的很不错，底盘悬挂还有减震效果都不错，密封隔音也不错，更好的还是它的整体很平稳，开车效果很好
34. 车子的油门刹车性能都很好，而且整体的操控性能太顺畅了，方向盘到底盘再到这个档位，真的做的很不错，我还是喜欢这个安全系数高的操控的感觉
35. 第一次买新能源车，一开始害怕动力会比不上汽油车，但是后来发现整体效果还不错
36. 外观没有很突出的设计点，但是整体融合非常好，车型走向一路从前脸顺延到车尾，一体化融合
37. 充电费事一点，其它整体还好
38. 整体车型很圆润
39. 整体非常漂亮，灯的造型也很好看
40. 仿奔驰B200，整体比较美观，除了车标……
41. 外观够大气，整体的线条感很好
42. 整体感觉还是挺简洁的，仪表盘，中控台部分比较有科技感，设计的比较用心

negative sentences:
1. 虽然某些参数可能有些低配，但是整体的性能指标完全对得起性价比
2. 试驾的时候我开的比较野了，整体的感觉还是很不错，车子不飘，而且120以上也完全没出现动力吃紧的情况
3. 虽然是电动汽车，却不智能，价格高，做工差，整体表现很普通，如果不是因为车牌摇不下来以及新能源车选择余地小，很可能不会选择此车，但北汽的客户服务还是非常值得称赞的
4. 这款车是款小型车，车的尺寸整体就偏小一点，所以不能对空间要求太多
5. 车子的整体感觉很好，虽然价格低一些，但是从整体外观到内部配置，完全没有不上档次的感觉，还有一中时尚感
6. 车子的整体感觉很好，虽然价格低一些，但是从整体外观到内部配置，完全没有不上档次的感觉，还有一中时尚感
7. 虽说整体感觉很好，但是不能细致研究，特别是车子内饰方面，从用料到设计方面略显平庸，给人的感觉就不怎么上档次了
8. 外观整体感觉挺不错，特别是前面和侧面更吸引人，自我感觉就是后面稍微有点丑
9. 看着劣质的内饰塑料，拉低了车的整体档次
10. 安装有GPS导航系统和中控台彩色大屏，整体感觉挺好，就是内饰塑料材质不怎么好，看上去都不怎么结实，做工也很粗糙
11. 整体操控感很好，方向盘、油门、刹车都不重
12. 内饰整体比较粗糙

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:39   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子的价格便宜，外观，配置各方面也不差，我买车子就是为了平时上下班，周末出门开开，出于这个需要这款车子非常经济实惠
2. 在市区开起来方面省钱
3. 这款车子各方面都还好，还很大程度上解决了停车的问题，很不容易，这次我也算是顺便支持一下国产汽车行业和环保事业
4. 动力性能还不错，这款车子各方面对我来说基本达到我的要求了，还正好为自己省点钱了
5. 最满意的就是这款车的价格了，本来买电动汽车就是冲着省钱去的吗，这款车的价格相比其他EV系列，价格可以说是最低廉的了，配置的话也不算很差，而且是自动档，操作方面，很合适
6. 买了一直都是老婆开着，我没怎么开，有一次我开了一下，感觉还挺好，稳定性还有舒适性方面都还可以
7. 早就期待可以买一款新能源汽车，看好的北汽新能源这款的性能和动力还有配置了，各方面都做的非常成功，非常的省钱省心省事的车
8. 各方面都不错，除了车型有点小之外，作为家里的第二台车，也算不错的选择
9. 原来还怕这个电动车的舒适性不好，原来我们朋友也有一款电动车，就是感觉密封效果不好，没想到这款设计真不错，而且座椅和密封等方面做的都很好
10. EV160动力方面的口碑一直不错，确实也是非常好的，加速真的也挺快的，特别是堵车换道的时候，优势特别明显
11. 安全性能不错，安全系统的配置方面做得还不错
12. 内饰方面中控台布局设计简约时尚，会使操纵感觉很好，显示屏也很清晰，就算是在强光下也很清晰
13. 在很多的新能源汽车中选择了它，就是因为丰富的配置和合理的价位还有很多方面做的都不错，对比之后才选的它
14. 这样好开的车，从这个性能到这个方向盘等各方面都非常好，不管是底盘还是这个悬挂等方面这个调教的都软硬适中，车比较的轻便可以很轻松出门
15. 这样好开的车，从这个性能到这个方向盘等各方面都非常好，不管是底盘还是这个悬挂等方面这个调教的都软硬适中，车比较的轻便可以很轻松出门
16. 性能上这个动力组合也不错的，加速的时候非常快，而且这个油门刹车还有紧急制动等方面都做的很好，这开起来安全性能提高了很多，我和家人都感觉满意
17. 在去试驾的时候就看重了这个操控性，它的这个方向盘还有底盘做的都不错，除了这个底盘有点过低之外，其他方面都做的很好，这个档位和提速非常轻松
18. 操控方面，小巧的车型，让驾驶感觉更轻松，大屏的导航看着也非常轻松
19. 二十万以内的新能源车子里我觉得确实是这辆比较好，虽然不能说北汽是绝对的佼佼者，但是我觉得这辆车最大的优点就是它各方面发展的都比较均衡，没有明显的缺点，性价比很高，不会坑到消费者
20. 性价比还是比较的高的，原来怕花20多万买的车性能上不去，现在已经完全没有问题了，各方面都很科技和完美的
21. 动力，外观、内饰各方面都好不逊色
22. 动力方面比汽油车要顺畅多了，动力提速很快不弱，路况好的话走哪里也不会卡的，这点做的很成功
23. 内饰方面也就算是一般了，别看是新款设计，但是创新效果不高，也算实用性能高的一款车
24. 性价比不错不错，配置很丰富的，我最爱的还是它的全景电动天窗，动力性能不错，绝对是提速很快的，而且安全系数方面做的很成功，这点超过其他车了
25. 它的性价比是比较高配的，你想要的电动车窗，液晶显示触摸大屏，还有真皮多功能方向盘，一键升降和电动折叠后视镜等都很丰富大气，安全方面也不错，有主副驾驶安全气囊，泊车雷达等，真心是物超所值的一款新能源电动车
26. 新能源汽车已经成为了时尚,而且它的外观和配置都很上档次,性能动力各方面都做的很成功,也算是创新科技的一款.
27. 性价比方面做的很成功，有着很丰富的配置，你看它的多功能方向盘，一键升降车窗，还有全景电动天窗，液晶导航显示屏等都很霸气，用这样的价位买到它已经很好了
28. 第一是觉得新能源车符合当今环保的趋势，二是北汽的这款车的配置也非常不错，从各个方面来看都十分适合
29. 比较满意这辆车的性价比，外观我觉得挺好看，各方面性能也都不错，动力跟得上、空间够大，挺对的起这个价格的了
30. 也许电车最吃香的就是这方面了～
31. 其实动力方面我要求并不高，不过没想到这车在市区里用起来还是挺猛的，回头去郊区找个空旷的地儿再练练
32. 综合素质高，各方面都很好
33. 动力方面的话感觉比较明显的是加速，不是很猛，但是有力，可以感觉速度的上升是平稳有力的，动力这块做的很好
34. 8、动力方面，起步比油车快，当然了，我家开车都比较温柔，一般都会让着周围的油车兄弟姐妹们
35. 虽然我本身不是一个十分追求“速度与激情“的人，但也真心觉得EV在动力方面表现得很不错
36. 同级别的电动车我试驾过很多，EV200算是动力性能以及内饰做工方面最好的一款车了

negative sentences:
1. 车子操控性能很不错，非常灵活，特别是拐弯很轻松，很好操控，方向盘转向也比较精准，刹车功能也没话说，操控基本上就是这些方面了，接下来就是考验个人驾驶技术的时候了
2. 方向盘很轻，也比较方面操控，特别适合女士和老人开过一些坑坑洼洼的路和减速带时候没有太大的颠簸感，杂音很小
3. 操控方面，对于老司机来言，换挡绝对会是个让人头疼的问题，因为这款车的“档把子”是个小小的旋钮，所以刚开始开得适应一段时间
4. 操控方面感觉还是很不错的，虽然旋钮式的档位操控刚开始有些不习惯，但是习惯了之后也是很方便的，不会再有把手放在操纵杆上的坏习惯了
5. 性价比方面是可以了，对于一般的消费者完全可以上手
6. 简单而干净的内饰，我比较喜欢它的中控大屏，做工和材料也算用心了，从座椅到小细节等方面做的也能说得过去
7. 那就是我老婆不是很喜欢，因为是用的电，起速的时候不是很快，跑的时候不会向汽油机那样的给力，操控方面也不是很给力，有点迟钝，感觉技术方面还不是很完善
8. 北汽新能源性价比挺高的，有些小地方虽然不太满意，但整体来说，外观、空间、动力这些我比较看重的方面还是做得很不错的，配置也还行，所以性价比可以的，没有一些人说得那么差
9. 因为内部装饰方面做工有些粗糙，材料也不够高档，这样拉低了整款车的档次和感觉
10. 虽说整体感觉很好，但是不能细致研究，特别是车子内饰方面，从用料到设计方面略显平庸，给人的感觉就不怎么上档次了
11. 除了座椅是织物的，还有空调是手动的，其他在配置方面没有什么可挑剔的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:43   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 倒车雷达本来是要选铁将军的，但是闲雷达显示屏幕太大，距离也只能显示2个，后来又在某宝上搜销量靠前的品牌，发现现在这个完全符合心意，中途也犹豫过一种雷达和倒车影像都集成在中央大屏里的，包安装，号称原厂价格比较贵，这个价位的车花这么多钱，比我全套附件都贵了不值当，而且距离显示也不全面，果断放弃
2. 性价比对比同级别的电动车，2016款EV160价格不是最便宜的，而且某些性能参数略有降低，像电池容量，电动机功率等指标；但整体的性能，如：充电时长、满员+空调后的加速性；小巧的外形（参考奔驰B级的外形），地处北京具有的本地化服务优势等都是让EV160性价比更高的因素；
3. 做工远观整车做工不错，造型流畅，但近管车型外部各处缝隙略大，且不均匀，特别是前大灯灯罩和引擎盖、车身的接缝处，有点太大，看着都觉得有点不防水的感觉整车内饰有点粗糙，在塑料件的处理上没有磨平锋利的棱角，有一次掀起后备箱垫时，我食指居然被后备箱垫的锋利边缘划了个口子，真是很恼火；其它的部件做工用料都比较一般，全车塑料感充斥着全车，让车有种廉价感，其实这个价格厂家可以把这个小车做的更好，更精致
4. 车子的价格便宜，外观，配置各方面也不差，我买车子就是为了平时上下班，周末出门开开，出于这个需要这款车子非常经济实惠
5. 感觉这款车子就是为性价比而生的，价格比较便宜啊
6. 车子价格比较便宜，性价比很高，总之是非常经济实惠的一款车子
7. 车子的质量非常好啊，基本没出什么小问题大问题，到手十几万的价格，感觉非常惊喜
8. 车子质量很好，价格也不高甚至可以算得上便宜实惠了，绝对可以说是性价比之王了
9. 最满意的就是这款车的价格了，本来买电动汽车就是冲着省钱去的吗，这款车的价格相比其他EV系列，价格可以说是最低廉的了，配置的话也不算很差，而且是自动档，操作方面，很合适
10. 响应国家号召，价格便宜，关键是使用起来超级省钱
11. 价格，便宜啊
12. 就是为老爸买的代步车，这个配置挺好的，而且价格比较便宜，老爷子开着也挺高兴的
13. 价格有点高，再降两三万还不错
14. 买北汽新能源一是为了占号二是我别无选择三是北汽价格便宜
15. 看车的时候也和其他的车型进行了一些对比，还是感觉这款车比较顺眼，价格也比较合适，家里人也喜欢，最终就选择了这款车
16. 这款车可能和其他型号来说价格稍微有些高，但是和其他品牌的电动车相比，性价比依然相当的高了
17. 当时去看车就看中它的外观了，小巧时尚，从车里坐了一下整体感觉挺好，询问了价格，听说还有补贴，就果断选择了这款车
18. 性价比是同一个水平车型里较高的，包括动力、配置等各个方面，都符合这个价格，价格也是普通百姓家里能接受的
19. 性价比是同一个水平车型里较高的，包括动力、配置等各个方面，都符合这个价格，价格也是普通百姓家里能接受的
20. 这个型号虽说价格比其他型号稍微高了些，但是性价比还是没得说
21. 性价比没得说，这个价格买这个配置的新能源汽车感觉还挺满意的
22. 性价比还是很好的，价格和我们原来的预期也能符合，买车的时候还有很多优惠条件，所以很满意
23. 性价比我觉得比较好，价格在预算之内，而且没有什么明显的缺点，我觉得这辆车我上手确实挺快的，整体不错，比较适合新手，挺好的
24. 性价比中偏上的水平吧，整体看上去很不错，这车子虽然没有绝对的优势但是发展的非常均衡，没有明显缺点，所以结合价格来说我觉得非常的划算，买了之后觉得真的挺值的，新能源车还是很有前途的
25. 性价比比较好，这个价格我是可以接受的，再加上买车的时候销售人员也给了我优惠，送了保养什么的，听了介绍后我也觉得这车的保养不是特别贵，挺好的
26. 一开始是觉得好看，而且是新能源，图个新鲜，看着价格挺合适的就买了，开了一段时间觉得还不错，基本没问题
27. 性价比要看跟什么车比了，比同等级的汽油车那是要贵很多的，可能是电池现在发展不成熟，导致整理价格高；比续航里程差不多的电车，还是很有优越性的
28. 这么舒适的车，价格本来就不高，再加上新能源补贴，性价比就更高了
29. 1月份下本，不想排号油车，就只能电车了，电车里边价格、续航里程合适我（每天往返100公里）
30. 主要是电池成本高，北汽这个价格算是还行
31. 配置高，补贴后价格很低，性价比还是很高的
32. 当前这个阶段，综合价格、保有量、后期维护便利性，和其他车比起来优势明显，腾势、e6车好价格贵，日产、江淮、长安续航没这个长且保有量、维护上堪忧；
33. 当前这个阶段，综合价格、保有量、后期维护便利性，和其他车比起来优势明显，腾势、e6车好价格贵，日产、江淮、长安续航没这个长且保有量、维护上堪忧；
34. 价格便适中，续航里程高
35. 省钱，价格合适
36. 车子性能很好，动力杠杠滴，政府补贴很给力，买到手的价格并不高，很好接受
37. 电动汽车很新潮，补贴后价格能承受，最关键的是省钱而且不限行
38. 提速快、续航长、安全性高，价格适中，性价比很高
39. 价格适中，续航里程高
40. 送上海牌照政府补贴后才9.69价格实惠
41. 充电不方便，价格有点偏高，产品质量偏低

negative sentences:
1. 车子高科技配置不是很丰富，不过这个价格也可以了
2. 整体看来，我觉得性价比有点不甚满意，因为本来想价格再低点，结果我老公没那心，直接拍板定了
3. 价格便宜为祖国做点小贡献吧~绿色出行
4. 虽然是电动汽车，却不智能，价格高，做工差，整体表现很普通，如果不是因为车牌摇不下来以及新能源车选择余地小，很可能不会选择此车，但北汽的客户服务还是非常值得称赞的
5. 车子的整体感觉很好，虽然价格低一些，但是从整体外观到内部配置，完全没有不上档次的感觉，还有一中时尚感
6. 电动车与同价位的汽油车相比，配置弱了不少，没有价格优势
7. 塑料感严重，对不起这价格
8. 考虑到EV200续航相对较高，这样即使出去办事跑的远一点也基本够用，再说补贴后价格也不高，就买了这款高配的
9. 价格实惠，免保养，用车成本低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:设计   positivescore:68   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 设计的很有感觉，线条比较流畅而且细节设计的很好
2. 座椅设计的特别合理，角度合适，座椅宽大，包裹性好
3. 而且，软硬度设计的也适中
4. 设计上再加入一些独创的新颖设计就更好了，尤其是内部空间的设计以及内饰整体面板的设计
5. 内饰属于简洁大方的设计，没有过多的装饰细节，简简单单的，功能按键齐全
6. 座椅的舒适性很好，别看不是真皮的一样设计很合理，符合我们日常需要的设计，噪音也不大
7. 座椅的舒适性很好，别看不是真皮的一样设计很合理，符合我们日常需要的设计，噪音也不大
8. 内饰设计算是实用性高了，很多细节上更符合人性化的概念，虽然不大气，但是家用足够
9. 内饰方面也就算是一般了，别看是新款设计，但是创新效果不高，也算实用性能高的一款车
10. 感觉内饰做工不够全面的,很多细节上没有给设计上,有点不太方便的
11. 舒适性不错，座椅设计也算不错，虽然不是真皮座椅有点不太适应，不太显档次，车子的密封隔音效果也很好的，其他能静音享受音乐这点不错
12. 内饰风格也算一般了，我感觉是很实用的，没有太花俏的东西，基本的都有了，虽然座椅是织物面的，还好设计够大气和舒适
13. 空间还算可以的，别看我们一家三口，也是体型不小的，但是这车足够了，媳妇开车带孩子上下班和去幼儿园，一点问题也没有的，而且它的座椅设计不错，作为三口之家的代步车正好
14. 虽然它的车型是紧凑型新能源汽车，该有的都有了，空间座椅设计和布局的紧凑性都算不错，基本没有多余的地方，这点做的很成功，虽然不大，但是重在设计合理不让人感觉憋屈就好
15. 虽然它的车型是紧凑型新能源汽车，该有的都有了，空间座椅设计和布局的紧凑性都算不错，基本没有多余的地方，这点做的很成功，虽然不大，但是重在设计合理不让人感觉憋屈就好
16. 别看是电动车，它的这个空间也算可以的，前排座椅设计很合理，开车腿部和腰部还有头部都不会感觉很憋屈，就是后排还有这个后备箱有点小了，其他也没有太不舒适的地方，这点可以作为家用车也足够了
17. 内饰没有外挂漂亮，也就是实用性好点，很多细节上设计有点欠缺，这点大家都知道也都明白的
18. 操控性能真的很赞，带有转向助力的这个方向盘开起来真的很轻松舒适的，而且还有这个刹车带有辅助功能的设计也让车子很好开，底盘悬挂设计都很好的
19. 操控性能真的很赞，带有转向助力的这个方向盘开起来真的很轻松舒适的，而且还有这个刹车带有辅助功能的设计也让车子很好开，底盘悬挂设计都很好的
20. 内饰方面也可以的，手套箱，中控底部的杯架，手机储物槽还有其他储物槽的设计都算是很合理和实用的，座椅的织物表面也可以和内饰很协调
21. 舒适性算是不错的，别看它的座椅不是真皮的，但是设计很合理，这个价位买到也算是不错啦
22. 它的操控性能很好的，尤其是油门和刹车都很不错，方向盘的设计符合我们现代人追求的个性需要，底盘等做的也很不错
23. 车子的内饰很大气，配置丰富，完全挑不出毛病的，很适合我们家用车的需要，细节设计也很温馨而大方
24. 而且它的前排空间超大，科技的中控设计豪华，功能多用起来也是方便
25. 内饰比较平常，达不到十几万车价那个档次，但是设计简洁，操作台的触摸式按键很好有科技感
26. 健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐车灯设计：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐车身造型：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐
27. 外观没有很突出的设计点，但是整体融合非常好，车型走向一路从前脸顺延到车尾，一体化融合
28. 这个问题每个人的看法不同吧，传统家用设计，和奔驰B级还是蛮像的
29. 17、A柱在转弯时很档视线，厂家在汽车造型设计时应该改进，为司机的安全多进行人性化设计
30. 中控台设计简约整洁，看着很舒服
31. 中控设计的美观大方，尤其是那些按钮很漂亮，也很方便
32. 挺全的，该有的都齐备，中控台设计也很美观大方
33. 车头设计精致好看，尤其是那一抹蓝色，既象征了环保又突出了特点，恰到好处
34. 奔驰B系设计比大多数新能源车造型都要美观
35. 座椅硬，坐姿腿部抬的高，可能是电池设计在底部占用空间的原因，不过短途开不影响
36. 外观看起来很时尚，车辆流线型很好，前脸设计也很有特点
37. 内饰嘛，做工一般了，用料也算一般，但是设计很好，中控台很大，看起来很有科技感，和外观不能比的
38. 车子外观还是比较出色的，前后照明灯的设计很有特色，车子整体造型也自然，比较有都市气息
39. 最不满意的就是内饰了，主要以硬塑料为主，怎么说这款车也是10左右的轿车好吧，应该用料厚道点，不过设计还是不错的
40. 内饰设计不错，用料看着还行，但是没达到我心底的期许
41. 我喜欢小型车的小巧可爱，但是对乘坐空间特别是前排驾驶位的空间还是有要求的，我180在前排坐着还算宽松，另外空间的设计也比较合理，小型车空间就不能再浪费了
42. 审美是个很私人的东西，我只能说车子的造型流畅，比例也协调，车漆的质量也不错，其余的细节设计估计要看个人喜好，我自己是喜欢的
43. 内饰整体风格给人很沉稳的感觉，没有很复杂夸张的设计，内饰做工是非常精细的，无论是座椅的包裹还是车门把手
44. 座椅设计十分科学，坐得很舒服，不少朋友都坐过我的车，都表示坐着很舒服，不比几十万的车子差，这个我就不知道是不是恭维话，不过我觉得舒适度确实不错倒是真的
45. 对这款车的这个操控还是比较满意的，我喜欢好开的车，而这款车的方向盘还有这个档位设计底盘等都非常好，开起来不累人，虽然在开始的时候有点不太顺溜，熟悉一下就非常好啦
46. 非常可以舒适性，前排座椅比较大气，符合我们人体工学设计的这个曲线度，长时间乘坐也不会太累，而且后视镜非常大气，安全系数也高，座椅可以调节到适合自己的角度
47. 原来还怕这个电动车的舒适性不好，原来我们朋友也有一款电动车，就是感觉密封效果不好，没想到这款设计真不错，而且座椅和密封等方面做的都很好
48. 我第一眼看到的时候就很喜欢车头的设计，感觉灵巧又大气，还有流畅的线条，非常耐看
49. 外形比较Q，设计得不拖泥带水，很简洁的简洁美
50. 上面也说过了，外观算是我最不满意了一点了，不是很喜欢车头的设计，车尾还是不错的
51. 内饰方面中控台布局设计简约时尚，会使操纵感觉很好，显示屏也很清晰，就算是在强光下也很清晰
52. 然后内部的设计也有一些豪华的感觉，所以最终选择了这款车
53. 车的这个舒适性能做的不错，它的底盘厚重扎实，开起来就感觉很稳定和舒适的，而座椅的设计也非常合理和舒适，再就是空间合理布局密封效果超赞
54. 一般家用车都是非常注意这个内饰风格的，而这款也算温馨可以的，很多地方设计的比较的人性化，该有的都有了
55. 恐怕很多人都喜欢这款车的合理空间，虽然这个后备箱不够宽大，可是它的这个空间的布局非常好，座椅的合理科技性能也非常不错，而且有助我们人体曲线承载性的设计坐着不累人，非常不错
56. 看了北汽新能源的这款外观，谁也不会说这车不够档次，因为这个合理的设计风格真的比较的大气的
57. 乘坐空间还是不错的，虽然这个这个后备箱的设计有点小遗憾，还好这个前后排座椅的设计还能满足我们家用车的需要，驾驶舱非常舒适和大气，相对于其他电动车这个设计非常好
58. 乘坐空间还是不错的，虽然这个这个后备箱的设计有点小遗憾，还好这个前后排座椅的设计还能满足我们家用车的需要，驾驶舱非常舒适和大气，相对于其他电动车这个设计非常好
59. 乘坐空间还是不错的，虽然这个这个后备箱的设计有点小遗憾，还好这个前后排座椅的设计还能满足我们家用车的需要，驾驶舱非常舒适和大气，相对于其他电动车这个设计非常好
60. 我喜欢这样的安全而舒适性的车设计，北汽新能源这款的舒适性做的很好，不管是前排驾驶还是后排乘坐都非常舒适
61. 动力性能很好的，提升速度的设计是绝对的秒杀了，而且
62. 舒适性能也可以，因为座椅的设计非常好，所以没有让我们感觉很累，这点做的非常不错，我们都可以接受这样的舒适性的，也基本没有噪音
63. 非常漂亮大气的这个外观，看起来很有独特性，坐姿高前窗设计非常不错，能得到最高的视野性，还有车灯设计很大气
64. 而且我觉得整体设计的比较合理，很好
65. 这个级别的车我觉得内饰都差不多，功能很不错，设计得挺好看的，实用，但是我觉得用料再好一点可能档次会再提高一些吧
66. 车子的这个操控性能很不错，底盘也算是很稳的，车子总体感觉很稳定大气，方向盘的手感和档位的设计都算很顺手和灵便的

negative sentences:
1. 作为家用车要的就是这样的舒适性能，所以我喜欢高大上的车型，也喜欢它的这个座椅的科技设计，比如这个合乎人体曲线的设计，就比较的合理，坐久了也不会太累
2. 这辆车的内部空间挺大，但是从外观看却显得很娇小，短短小小的样子，很神奇的设计
3. 虽说整体感觉很好，但是不能细致研究，特别是车子内饰方面，从用料到设计方面略显平庸，给人的感觉就不怎么上档次了
4. 内饰方面除了上面说的塑料材质不太好之外，其他设计看这还挺舒服的，仪表盘上显示的东西也很多，中控台操作位置的按钮也不繁琐，简约时尚
5. 感觉它的这个空间真的够大的，尤其是座椅的设计，他们都说是新科技的，坐着一点也不累人而且有很好的承托力，腿部空间尤其明显，日常用车是没有问题的，就是出门短途自驾游也可以满足需要，后备箱可以放不少的东西的
6. 内饰设计的算不上特别精细，但风格符合我个人的口味
7. 还是感觉它的内饰风格和这个价位有点不搭的，因为科技感和细节上设计的都不算是很完美的
8. 它的这个空间在同级车中算是不大不小的，别看是新能源电动车，座椅设计和空间的布局一点也不差，而且空间的余地也算是宽裕的，除了后备箱有点小之外，其他都算满足家用没有问题的
9. 空间真心的很大，这个座椅和空间的布局也很合理的，而且是很宽敞的，它的座椅设计很科学舒适，不论是前排还是后排，坐着一点不憋屈，很放松，后备箱有点小，也许这车是不作为自驾游等设计的，这个后备箱在市区用是完全没有问题的
10. 方向盘手感不是很好，中控屏软件设计不合理
11. 换挡旋钮设计很精致，方向盘手感很好，这车开起来感觉很HIGH

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:31   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚刚提到了储物能力，后备箱空间还不是很充足，不过我目前也没怎么用到，车子前排驾驶空间和后排乘坐空间是宽敞的，目前主要是家里小孩子坐
2. 座椅有点偏硬，主要以半织物为主，坐起来感觉还好吧，后排乘客乘坐体验不高，因为挤
3. 内饰不是很豪华，偏简单的感觉，不过后排中央设计了头枕，这点还是挺人性化的
4. 整体空间还是比较足的，可能后排座位上宽度不太够，因为毕竟是小型车嘛
5. 作为一款家用型的新能源汽车，它的空间还是比较的满意的，前排感觉非常好，舒适性能也不错，虽然后排和后备箱多多少少的有点不够满意的，如果只做为家用的话，还是非常不错的
6. 而且后排空调出风口很大，很过瘾
7. 从整体看这个空间，也算我们都可以接受的，我喜欢它座椅的厚重感，虽然它的后备箱和后排不够宽大，满足一家三口还是可以的
8. 前排空间充足，头部空间和腿部空间都很充足，后排座椅是鸡肋，只能让小孩坐进去
9. 够用，前排空间充足，后排不怎么坐人
10. 后背小小，后排座椅还不错
11. 前排我是没有感觉不满意的，别的不说，我这个胖纸都可以坐的很舒服，其他就没有问题了，后排虽然有点小，但是我家人口也简单，开它接送孩子还有买个菜什么的太方便了，
12. 乘坐空间还是不错的，虽然这个这个后备箱的设计有点小遗憾，还好这个前后排座椅的设计还能满足我们家用车的需要，驾驶舱非常舒适和大气，相对于其他电动车这个设计非常好
13. 我喜欢这样的安全而舒适性的车设计，北汽新能源这款的舒适性做的很好，不管是前排驾驶还是后排乘坐都非常舒适
14. 空间比较大气，也属于我们家用车中空间布局合理的一款，坐着不憋屈，能让身体不难受和遭罪就很好的，后排和后备箱也做的不错
15. 不过我上次试了一下，后排空间那儿差不多能有一拳多的距离，挺好的了
16. 作为一款家用的新能源汽车来说，它的这个空间是完全够用的了，前后排座椅都很好，感觉它的空间利用率不错
17. 前后排的乘坐空间都比较大，也很舒适，但储物空间就只能算是勉强了
18. 前后排的乘坐空间很大，所以舒适性算是直线上升，不管是坐在前排还是后排都能放心的翘二郎腿
19. 说不上特别大但是够用，正常水平，前排挺宽裕的，后排平时也就孩子坐，没什么太大感觉，家里人不多
20. 后排座椅宽度有限，安装儿童安全座椅后，是没有办法坐下两个正常体型的成年人的
21. 后排座椅不够高，乘坐时间长了腿累
22. 后排空间有点小，坐的时间长了不舒服
23. 配置挺丰富，有电动天窗、液晶触摸导航大屏、多功能方向盘、一键升降车窗、电动折叠外后视镜、主副驾安全气囊、四六折叠后排座椅、泊车雷达+可视化泊车辅助这么多配置，基本都全了，十万以内的电动汽车，真心不错了
24. 开起来真心舒服，安静、平稳，后排空间大，座椅舒适性也不错
25. 前后排空间一般个头都够大，后背箱空间也不错，一家三口足够用了
26. 后排座空间算是蛮大的，脚好放，伸缩自如，不会太挤
27. 后排空间大，出门旅行后排很轻松就可以坐4个人
28. 后排空间大，出门旅行后排很轻松就可以坐4个人
29. 在小车级别里空间够用了，但是由于电池在地板下，地板很高，后排地板更高，后排是没法把脚放在前排座位下面的
30. 在小车级别里空间够用了，但是由于电池在地板下，地板很高，后排地板更高，后排是没法把脚放在前排座位下面的

negative sentences:
1. 简单粗糙相对外形来说，内饰就只能说很一般了，除了所谓的“特斯拉”大屏+旋转换挡能有吸引眼球的亮点外，其它基本都是硬塑料材质，从颜色、做工和材料来看，给人比较廉价且不精致的感觉后排座中间头枕的回归，这个是必须保留的项目，这个很实用，2015款据说简配过；个人觉得北汽新能源完全能把EV160打造成一个做工精细、用料讲究的精致小车，这样消费群体会更大
2. 前排空间足够使用，无论是头部空间还是腿部空间都很充足，后排座椅空间偏小，儿童坐还行，成年人感觉偏挤，后备箱空间只能说足够家庭日常使用，但是这款车的定位就是家庭代步车，这样的设计也是为续航能力做铺垫
3. 空间的话，前排空间很充足，驾驶员和副驾驶座位一点也不感觉局促，后排空间偏小，大人坐进去有点小
4. 空间差强人意没钱拍空间充足，正副驾驶座位坐起来都是比较舒适的，但是后排座椅空间偏小，如果一家三口宝宝坐在后面正刚好，但是如果有成年人坐在后面的话就会感到比较拥挤了，后备箱空间足够家庭使用
5. 这款电动车的前排舒适度很好，因为前排空间比较大，头部空间和腿部空间都足够，后排座椅空间有点小，所以坐起来有点挤
6. 乘坐空间是足够的，我身高175，体重160，前排头部空间大约还有一拳多，侧边也有大约一拳多，后排刚刚坐下去略有空余地方，基本就是这么个情况
7. 前排舒适性不错，后排座椅矮，长时间坐会有疲乏感
8. 座椅材质的舒适度很高，后排两侧的座椅还配备了可上下调节的头枕，地板的略微凸起虽然影响不大，但是坐久了还是会难受
9. 还是感觉这个后排空间不足，其他还算可以
10. 驾驶员位置的空间还是比较足的，驾驶起来的感觉也不错，在看后视镜是事业也很开阔，后排座位的位置空间可能不像相像的那么宽敞，毕竟是小型汽车
11. 空间作为我们家用车的话，是足够的，前排够大够宽松，后排和后备箱虽然不大，但是作为家用车的话，也算可以了
12. 空间也算是可以的，只是这个体积不小的电池真的占了地方，这个前排座椅还算可以的，就后排和说不行的容积有点小，在市区开的话还能接受
13. 空间真心的很大，这个座椅和空间的布局也很合理的，而且是很宽敞的，它的座椅设计很科学舒适，不论是前排还是后排，坐着一点不憋屈，很放松，后备箱有点小，也许这车是不作为自驾游等设计的，这个后备箱在市区用是完全没有问题的
14. 前排空间还好，没感觉不舒服；后排真没体验过
15. 还好，好像后排座椅不是很舒服，时间长了腰疼，得治
16. 后排空间就比较局促了，成年人坐进去腿部空间比较狭窄，因为后门开启的角度较小，下车时还得需要用手扶一下门框
17. 车小后排坐三个人太挤
18. 后排，座位硬，空间小
19. 前排还不错，后排装了儿童座椅之后，再坐2个人确实很拥挤，如果是稍胖的后排只能坐2个人，座椅稍低，对高个子的人来说感觉是坐在小马扎上面
20. 前排还不错，后排装了儿童座椅之后，再坐2个人确实很拥挤，如果是稍胖的后排只能坐2个人，座椅稍低，对高个子的人来说感觉是坐在小马扎上面
21. 还可以，后排乘坐没觉得是这么小的车，平时不拉东西，后备箱也没觉得那么小
22. 前排不错，后排比较矮，不适宜长期乘坐
23. 局促.后排需要挤一挤
24. 小，后亩厢什么都放不下，轴距也短后排不舒服就

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:44   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不需要油，只有用电量，百公里用电量差不多13KWAH，感觉很省，和同等级别的用电车辆相比，也算比较省电的了，和烧油车辆没有可比性，省的太多了
2. 不需要油，只有用电量，百公里用电量差不多13KWAH，感觉很省，和同等级别的用电车辆相比，也算比较省电的了，和烧油车辆没有可比性，省的太多了
3. 确保我们可以出门方便和省钱的前提下，这个耗电量真的非常经济的，我感觉比汽油车省钱不是一点点啦
4. 现在的耗电量非常让我满意的，安静舒适的开着它出门，一点顾虑也没用的，非常的省电也省事，现在很多地方都有充电站和充电桩太方便啦
5. 外观就比较的吸引人，而且科技含量非常高，总之一句话，就是买了北汽新能源就是一个省到家的选择，只有这样的车我们开着才安心和放心，为了蓝天白云绿色环保，都来做贡献吧
6. 省事，省钱，牌照给力
7. 买这车就为了省钱来的，现在看这个百公里的费用真的不高，和汽油车相比，这个车真的太省钱了
8. 最满意的就是就是颜值高，看起来开很顺眼，而且开着特别省
9. 车辆很省，比起用油车辆省四分之三左右，差不多每公里一毛多一点左右
10. 性价比是真的很高，买的时候优惠了不少钱，而且耗电量小，一年下来比汽油车省多了，对工薪阶层来说很实在
11. 电耗不错，比坐车还省
12. 在我们城市开这款车正好，出门不算是太拥堵，一般一周充电一次就可以的，媳妇喜欢开它，因为省事和省钱
13. 这个合理的耗电量超过原来对它的预期了，原来还怕耗电高，现在看这个百公里的花费和汽油车相比真的太省钱了，家用的话这个才是最合理和经济的
14. 这个车的性价比非常不错，别看这个价位不算低，但是配置和品质都不错的，买了它的后期保养和用车真的非常省钱和省心的
15. 非常节能环保的，一般我都是一周才充电一次的，而且续航能量非常好，这个充满电跑起来太享受了，安静而舒适比汽油车省钱好多的
16. 性能非常好，可以一周充电一次，比原来预想的都要省钱，我天太省钱了，非常经济，而且我一般都在单位充电，除非出远门才在外面充电，感觉自己也一下就会过日子了
17. 对于北汽新能源的耗电量还是比较满意的，感觉比原来的汽油车省钱多了，而且动力性能也比较的出色，性能优势非常明显
18. 整体感觉很好，功能和科技升级了很多，更加的可以让我们省心和省钱的车，买了之后更加感觉到新能源的优势了，家人也都非常的满意
19. 我觉得耗电量这东西不是很好拿捏，毕竟和每个人的开车方式开车习惯什么都有关系，反正我这一夏天开着基本上每天都是开着空调跑，堵车比较严重，但是我也觉得这个耗电量还可以，虽然没省太多钱但是至少要比汽油车强一点，还不错
20. 车子的性能不错，尤其是这个用车很省钱，买的贵用着省，就是一劳永逸的选择，而且新能源汽车也是趋势，买车的时候还有很大的补贴
21. 耗电不是特别费，感觉还可以，虽然我没有详细比对过到底能省多少钱，但是我看论坛上面大家都说用电确实能比用油便宜挺多的，那我试一试吧
22. 动力好，但是很省电
23. 现在的车子的耗电量算不错了，记得一定要控制油门，那样才可以真的省钱，其实这个车真的很省钱的
24. 一般就是媳妇开，也不出远门，几天充电一次，基本还没有给耽误事，这个用电量也不高，媳妇说省下的钱多买点好衣服了
25. 车子真心的省电真心省钱，比原来的汽油车省钱太多了，想要忽视这点都不可以的，再就是它经济节能，因为它的续航能力超强，配置和动力都够用的
26. 因为它的外观，因为它的配置，还有它的性价比让我们无法抵御的诱惑了，更多的还是节能和省钱，这点做的很成功
27. 车子现在的耗电量是蛮不错的，比原来我家汽油车省钱多了，而且它的动力好，提速比其他车都好，而且很大气很上档次的
28. 当然了，如果你要是想省电动力就差着，正常开不怕费电的话动力还是挺不错的
29. 还可以，一开始我开的比较随意，没感觉出来新能源车的优势，但是现在就平常正常开，确实还是比汽油车要省钱的，挺不错
30. 省电，续航长
31. 省电，耐用，快充冲个10分钟，就能跑40多公里
32. 很省电省钱
33. 目前百公里12.4度电，我认为驾驶技术好的都能开的又快又省
34. 百公里大概14度电左右，比烧油省多了
35. 省钱，价格合适
36. 超高的配置，超快的加速，超省的电力，超强的性价比
37. 电动汽车很新潮，补贴后价格能承受，最关键的是省钱而且不限行
38. 动力不错，又很省电，最重要的是享受两级补贴后售价能接受
39. 不加汽油免保养，省钱省得很HAPPY
40. 不加汽油免保养，省钱省得很HAPPY
41. 全封闭运转，终身都不需要保养，又省钱又省事

negative sentences:
1. 不开空调，D档一般14kwh左右，开空调，一般在23kwh左右（是不是我开车太猛），用E档的话，就比较省电了，通常一般12kwh左右，开空调一般在17kwh左右，确实很省
2. 本身我就是追求高性价比的人，北汽新能源汽车的后续保养费比起汽油车就省得多，更重要的是体验不比汽油车差，加上国家还有种种优惠，总之买了很值
3. 开了一段时间，计算了一下，如果自己有安电桩的话，每天开上下班，用在电上面的钱比坐地铁便宜，如果这样不算省电就过分了
4. 因为我们单位给提供充电福利，这样就能省下不少油钱，所以就选择了这款新能源电动汽车
5. 也是各有各的好处吧，充电比加油麻烦一些，但是好歹省了一些钱
6. 耗电量很不错，之前就听说电的车子很省钱，我是觉得还好，但是却是能感受到不比汽油车贵，也算是省了点心
7. 因为是新能源，所以买车的时候补贴力度很好，真的让我省钱不少
8. 环保，节能，省钱，最重要是不限行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:53   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控性能很好，刹车和油门反映都很灵敏，方向盘也比较轻，转向指向性比较好，车辆也比较容易操控，特别适合女士和老人开
2. 操控性能很好，方向盘很轻，容易上手，新手的女生开起来也没有问题
3. 非常稳定和安静的车，喜欢这个方向盘还有底盘的感觉，尤其是油门和刹车性能都非常灵敏的，开起来非常的有安全性，过弯和调头都非常有信心
4. 方向盘轻，没开出什么指向性精准的感觉来，比较适合姑娘开
5. 方向盘摸着也挺轻的，整体开起来还是比较满意
6. 操控手感很好，方向盘超轻且对车的整体控制度也高，低速的时候控制起来绝对轻松，不过再提速的话方向盘转向手感偏硬
7. 操控手感很好，方向盘超轻且对车的整体控制度也高，低速的时候控制起来绝对轻松，不过再提速的话方向盘转向手感偏硬
8. 比较好操控，方向盘手感不错，让操控驾驶也舒服了很多
9. 原来也没有开过这样类型的车，没想到它的操控性能这样的好，方向盘很正，比汽油车的操控性能更安全和稳定
10. 车子的操控性能是不错的，方向盘的转向指向性能都很好的，基本没有虚档，而且很好操控上手也速度
11. 操控性能很好，方向盘比较轻
12. 方向盘稳重指向明确，能量回收力度也够，不颠簸
13. 方向盘塑料材质加上太细的缘故，握感一般，转向的时候感觉劲儿不是很稳定，还好底盘稳定程度能够在这一点上有所弥补
14. 超赞的这个操控性，我不喜欢太重的车，而这个车的这个操控性非常不错，车的这个方向盘和手感做的都不错，油门刹车性能让人很放心和安全的
15. 这样好开的车，从这个性能到这个方向盘等各方面都非常好，不管是底盘还是这个悬挂等方面这个调教的都软硬适中，车比较的轻便可以很轻松出门
16. 可以任性进行调节的这个车的座椅，非常的舒适和大气，材料用的也非常好，有多功能的这个方向盘也不错，开起来很顺手
17. 在去试驾的时候就看重了这个操控性，它的这个方向盘还有底盘做的都不错，除了这个底盘有点过低之外，其他方面都做的很好，这个档位和提速非常轻松
18. 有一个缺点就是感觉方向盘的空档有点大，也有点轻，高速的时候有些不太稳，老是有点不放心的感觉
19. 操控性能也比较有爱，多功能的方向盘基本都会喜欢上的，而且还有很独特的灵活度的操控性能，从档位就可以提现出来的
20. 内饰一般，基本都是塑料的，座椅为织物座椅；方向盘转向有虚位，略轻，在行车时有点让人不自信；隔音较差，胎噪明显
21. 续航靠谱，方向盘手感很好，整体开起来非常棒
22. 车子的这个操控性能很不错，底盘也算是很稳的，车子总体感觉很稳定大气，方向盘的手感和档位的设计都算很顺手和灵便的
23. 转向平常挺好的，开着还是很平稳的，方向盘转向很精准，算得上舒适，整体操控性不错
24. 车子的方向盘也是带有助力的方向盘，指向性很精准，而且真的特别轻
25. 方向盘指向性精准，方向盘很轻
26. 方向盘指向性精准，方向盘很轻
27. 配置齐全，倒车雷达，大型彩屏，多功能方向盘，还有什么后视镜电动调节，后视镜加热，什么的功能特别齐全
28. 操控性能不错啊，多功能的方向盘是我最喜欢的，而其他比如这个底盘还有悬挂还有减震等方面，它也做的很好，一把就可以轻松操控的感觉最好了
29. 操控性能不错，我感觉车子的方向盘的这个助力性能不错，别看我手大但是开这个车也不错，一把就可以轻松操作，车子的减震和底盘调教也可以的，过烂路的路感很明显很清晰
30. 感觉男人和女人开车的习惯不一样，我感觉它的这个操控不算好，但是媳妇的感觉却不错，她说这个方向盘大小和手感都不错，油门和刹车性能也可以，让我放心的车
31. 操控性能不错，尤其它的油门和刹车性能都很好，离合需要深踩才可以，这点我感觉最好了，其他还真的没有不好的地方，方向盘的舒适性能真的很不错，很轻很灵便
32. 操控性能不错的，它的方向盘还有底盘操控都很好的，车子的减震效果更好，很是平稳好开的
33. 性价比不错，感觉它的配置是非常的丰富的，但是一样有着很好的配置和品质，全景天窗，液晶显示屏，还有多功能方向盘这些都超过这个价位了，没有让我们失望的好车
34. 操控性能真的很赞，带有转向助力的这个方向盘开起来真的很轻松舒适的，而且还有这个刹车带有辅助功能的设计也让车子很好开，底盘悬挂设计都很好的
35. 车子的方向盘指向性很好，过弯和变道等操控很是精准和灵便，车子很好就可以上手的
36. 它的操控性能很好的，尤其是油门和刹车都很不错，方向盘的设计符合我们现代人追求的个性需要，底盘等做的也很不错
37. 它的性价比是比较高配的，你想要的电动车窗，液晶显示触摸大屏，还有真皮多功能方向盘，一键升降和电动折叠后视镜等都很丰富大气，安全方面也不错，有主副驾驶安全气囊，泊车雷达等，真心是物超所值的一款新能源电动车
38. 车子的油门刹车性能都很好，而且整体的操控性能太顺畅了，方向盘到底盘再到这个档位，真的做的很不错，我还是喜欢这个安全系数高的操控的感觉
39. 性价比方面做的很成功，有着很丰富的配置，你看它的多功能方向盘，一键升降车窗，还有全景电动天窗，液晶导航显示屏等都很霸气，用这样的价位买到它已经很好了
40. 操控我非常喜欢，方向盘大小合适，指向性明确
41. 配置挺丰富，有电动天窗、液晶触摸导航大屏、多功能方向盘、一键升降车窗、电动折叠外后视镜、主副驾安全气囊、四六折叠后排座椅、泊车雷达+可视化泊车辅助这么多配置，基本都全了，十万以内的电动汽车，真心不错了
42. 方向盘操控时比较轻，这个与油车比还需要适应一下
43. 方向盘轻便，比较好操作
44. 方向盘很松散，底盘传递路面的震动很明显
45. 方向盘很轻，开起来很舒服，高速时开起来也很稳
46. 不错，方向盘轻重合适，跑起来很顺手
47. 头部空间很足，视野很开阔，方向盘手感又好，开着很舒心
48. 方向盘力度一般般（个人感觉）英国米拉的底盘行驶起来真的有区别
49. 方向盘手感很好，油门刹车脚感都不错，旋扭式电子换档很新潮
50. 低速时方向盘很轻，高速时稳重，非常不错
51. 视野很开阔，方向盘手感很好，座椅靠着跟坐家里的沙发差不多，感觉很舒服
52. 油门挺轻，刹车不会太重，方向盘好掌握，整个开起来感觉很赞

negative sentences:
1. 车子操控性能很不错，非常灵活，特别是拐弯很轻松，很好操控，方向盘转向也比较精准，刹车功能也没话说，操控基本上就是这些方面了，接下来就是考验个人驾驶技术的时候了
2. 方向盘很轻，也比较方面操控，特别适合女士和老人开过一些坑坑洼洼的路和减速带时候没有太大的颠簸感，杂音很小
3. 操控的感受上不是非常完美，尤其是方向盘的握感和灵敏度都不是非常好
4. 1.车门关着费劲，不用力摔都关不上2.着急时很容易误碰雨刮控制器，我已经多次勿碰了3.时间显示不明显，尤其是收音机界面，只有很小的一块区域4.驾驶位安全带不易回卷，解下安全带后回卷很慢5.冬季方向盘右打满会有异响，去服务站维修也没修好，现在气温回升就不响了6.导航夜间模式容易死机，去服务站维修也没有修好7.中控有时候会自动点击关机的按钮8.冬季空调有时候会莫名自动开启
5. 为车子好看好开还有它的品质和配置喜欢上的，多功能方向盘还有电动车窗，液晶显示屏等都很上档次的
6. 这车的方向盘的指向性很精准而灵敏，而且是带有助力操控的，开起来就是很顺手和省力的，他们说感觉刹车不灵敏这个真的没有吧，它的这个刹车可是带有辅助功能的太赞了
7. 方向盘手感不是很好，中控屏软件设计不合理
8. 整体操控感很好，方向盘、油门、刹车都不重
9. 换挡旋钮设计很精致，方向盘手感很好，这车开起来感觉很HIGH
10. 方向盘很轻，油门刹车都不重，手脚不费劲，开多久都不累

----------------------------------------------------------------------------------
feature:汽油   positivescore:28   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子在起步启动的时候，这个发动机的性能就超过了纯粹的汽油车，就是在市区车多拥堵的情况下也没有熄火或者别的毛病，不光是提速快，而且是非常的给力和有后劲的，不刺激却非常的平稳
2. 纯电动车的动力性能很好的，带着家人出门也可以，起步和加速度也超过很多汽油车的性能，非常安静和稳定
3. 耗电量正常水平，毕竟身边的人还是开汽油车的多，而且也不是所有厂家都生产电动车，可以同来对比的车久挺少的，所以我没有什么太大的感觉，就是个大众水平吧，挺不错的
4. 买这车就为了省钱来的，现在看这个百公里的费用真的不高，和汽油车相比，这个车真的太省钱了
5. 性价比是真的很高，买的时候优惠了不少钱，而且耗电量小，一年下来比汽油车省多了，对工薪阶层来说很实在
6. 比汽油车购车方便，驾乘感受可以接受
7. 耗电量这个东西经过这三个月的测试我觉得没有太大纠结的必要小心翼翼的开能开个210到220暴力的开能开个190左右但是对于本人因为里程焦虑的原因开到180左右的时候早就开始找地方充电了所以没有必要总是小心翼翼的就为了那点儿“温柔”的电门保持比汽油车稍微轻巧快速的提速而不每次踩到地板我觉得就够温柔了纠结于平均电量到14或者12或者追求到10以下的没有必要追求了半天10以下也没人会相信你能把EV200跑到300公里去
8. 这个合理的耗电量超过原来对它的预期了，原来还怕耗电高，现在看这个百公里的花费和汽油车相比真的太省钱了，家用的话这个才是最合理和经济的
9. 非常节能环保的，一般我都是一周才充电一次的，而且续航能量非常好，这个充满电跑起来太享受了，安静而舒适比汽油车省钱好多的
10. 操控性能上，可以很好的上手的，轻松的操控车的感觉太好了，比汽油车多了很多的科技和舒适感
11. 外观和汽油车没有太多的差异，也不太出挑，但是非常的顺眼和耐看
12. 对于北汽新能源的耗电量还是比较满意的，感觉比原来的汽油车省钱多了，而且动力性能也比较的出色，性能优势非常明显
13. 车子算是我爸给我选的，试驾一开始也是他先试的，我就是单纯的感觉开着不错，电动车也不错比较省钱，虽然不如汽油车方便，但是现在社会这么发达，这种环保的车子肯定会发展的比较好，估计再过几年充电就会越来越方便了
14. 我觉得耗电量这东西不是很好拿捏，毕竟和每个人的开车方式开车习惯什么都有关系，反正我这一夏天开着基本上每天都是开着空调跑，堵车比较严重，但是我也觉得这个耗电量还可以，虽然没省太多钱但是至少要比汽油车强一点，还不错
15. 动力方面比汽油车要顺畅多了，动力提速很快不弱，路况好的话走哪里也不会卡的，这点做的很成功
16. 车子真心的省电真心省钱，比原来的汽油车省钱太多了，想要忽视这点都不可以的，再就是它经济节能，因为它的续航能力超强，配置和动力都够用的
17. 车子的这个耗电量算不高的，一般我们家用车的话，百公里的费用比原来的汽油车省钱太多了
18. 车子现在的耗电量是蛮不错的，比原来我家汽油车省钱多了，而且它的动力好，提速比其他车都好，而且很大气很上档次的
19. 新能源车的能耗自然是比普通的汽油车低的，光是可以充电这一项就很棒了，就算是不用电力时的油耗也不是很高
20. 性价比要看跟什么车比了，比同等级的汽油车那是要贵很多的，可能是电池现在发展不成熟，导致整理价格高；比续航里程差不多的电车，还是很有优越性的
21. 不用摇号这点真的很好，汽油车等号都等得快哭了
22. 70以内加速度感觉比汽油车感觉好，80以上动力下降
23. 想结婚了，着急用车，汽油车摇不上号就换了新能源的，对比几款电动车，觉得综合性能还是这款更合算
24. 动力不弱，比1.6L汽油车更强一些是铁定的，比1.8L汽油车也不差
25. 动力不弱，比1.6L汽油车更强一些是铁定的，比1.8L汽油车也不差
26. 动力很强，1.5L、1.6L汽油车通通PASS

negative sentences:
1. 车子驾驶很平稳，路况艰难一点车子也没有不给力的感觉，感觉电动的车子也没有比汽油车子差
2. 动力支持很平稳，和汽油车比没差有时候还稳一点，平路很顺畅，上坡也很轻松，没有很艰难的感觉
3. 本身我就是追求高性价比的人，北汽新能源汽车的后续保养费比起汽油车就省得多，更重要的是体验不比汽油车差，加上国家还有种种优惠，总之买了很值
4. 本身我就是追求高性价比的人，北汽新能源汽车的后续保养费比起汽油车就省得多，更重要的是体验不比汽油车差，加上国家还有种种优惠，总之买了很值
5. 动力超赞，提速很快耗时也短，红灯结束的时候，一下子就蹿出去了，基本可以秒杀很多大品牌的汽油车
6. 整个外观非常大气，不同于汽油车的霸气，而是非常耐看的
7. 确实比汽油车省钱，我这个人比较懒就不一一对比了，不过虽然我天天充电（因为平时开车出去的机会比较多，用车很频繁），但是感觉还是比油车一个月的油钱要省一些
8. 耗电量很不错，之前就听说电的车子很省钱，我是觉得还好，但是却是能感受到不比汽油车贵，也算是省了点心
9. 动力性能很好，纯电性能的发动机的优势超过纯汽油发动机，这点很好，基本不会有起步速度上来的慢的问题，就是在市区走走停停的也不会无缘无故的熄火
10. 说实话之前没开过电动车一直有点偏见，自从开了这款车之后发现动力性丝毫不比任何一款2.0排量的汽油车差
11. 冬天开新能源真心的费神，不如汽油车舒服，不开空调，冻的受不了，开空调，续航受不了
12. 不过比相同级别的汽油车贵了不少
13. 电动车与同价位的汽油车相比，配置弱了不少，没有价格优势
14. 其实厂商和经销商给的优惠都很小，比起汽油车的优惠微不足道
15. 对于汽油指标摇号难的现状有一定的因素
16. 动力不差，介乎1.6L与1.8L汽油车的动力之间，起步加速尤其好
17. 动力不弱，一个哥们说这车的动力不比他家1.6L的汽油车差
18. 耗电量较少关注，因为相比汽油，电费是非常省的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:电动车   positivescore:27   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 在北京摇不到汽油号，去年买过河北牌的油车，今年用北京电动车搭配最合适
2. 外观看起来很时尚大气，用的材料看起来也很高档结实，而且近看的话，色泽度非常的好，太阳一照就闪闪发光，比同价位电动车看起来好看多了
3. 电动车就不要追求什么动力了，尤其这款亲民版的电动车，61马力上下班什么的足够使用
4. 外观仿奔驰A级轿车掩饰，看起来很高端，比起同等价位的电动车好看很多
5. 坡道防溜坡系统很给力，不会出现一般电动车；老是出现溜坡的现象，微信公共号的查询系统也让这款车增加了科技感
6. 纯电动车的动力性能很好的，带着家人出门也可以，起步和加速度也超过很多汽油车的性能，非常安静和稳定
7. 原来还怕这个电动车的舒适性不好，原来我们朋友也有一款电动车，就是感觉密封效果不好，没想到这款设计真不错，而且座椅和密封等方面做的都很好
8. 买它最主要的是现在不限行，确实是非常好的代步工具，当然了，还是要看它的品质和配置的，车子的优点就是太舒适和提速很快，非常经济的耗电量，我们都可以享受的纯粹的未来科技电动车
9. 动力比较强劲，一点也不输同价位的汽油车，想不到电动车的动力会这么令人满意
10. 内饰简约精致，造型和布局在细节上都经得起考究，蓝色的装饰条让整体的视觉效果很不一样，并且与外观的新能源电动车的特征呼应
11. 买车的时候与其他相电动车比较，价格，做工，电池，里程，配置都不错，仅限电动车比较
12. 动力相当不错哦电动车提速就是快
13. 乘坐空间还是不错的，虽然这个这个后备箱的设计有点小遗憾，还好这个前后排座椅的设计还能满足我们家用车的需要，驾驶舱非常舒适和大气，相对于其他电动车这个设计非常好
14. 模仿奔驰b200，算电动车里还算不错的，自己再加装些尾翼、拉花什么的还可以
15. 长期摇号未果，选择先开电动车，这款也算电动车里比较好看的了
16. 车子算是我爸给我选的，试驾一开始也是他先试的，我就是单纯的感觉开着不错，电动车也不错比较省钱，虽然不如汽油车方便，但是现在社会这么发达，这种环保的车子肯定会发展的比较好，估计再过几年充电就会越来越方便了
17. 耗电量一般般，我觉得正常水平，大部分电动车应该都这样吧
18. 家庭代步车，就选电动车，相当不错
19. 它的性价比是比较高配的，你想要的电动车窗，液晶显示触摸大屏，还有真皮多功能方向盘，一键升降和电动折叠后视镜等都很丰富大气，安全方面也不错，有主副驾驶安全气囊，泊车雷达等，真心是物超所值的一款新能源电动车
20. 在电动车里绝对是高的了，还有国家政策的补贴，我个人还是挺满意的
21. 动力很不错，都说电动车在80迈之后就不行了，其实不是，只要熟练掌握技巧，不是一味踩油门的话，动力效果会体现的更好，还能及时回收能量，可以说是一举两得
22. 最开始接触电动车的时候，印象中电动车就是老年代步车的升级版，但是ev200完全超出了我的想象，欧式造型简洁有力，让人看了还是有一点心动的
23. 最开始是出于新鲜，其实并没有想到电动车已经发展的如此先进了，在试驾了几次之后，感受到电动车自身很多的优势，然后就一直想要买一台电动车，也算是提前占个牌，一直到现在终于实现了
24. 和大部分人一样，我也是冲着摇号方便才买这车的，不过用了一段时间后发现这车还真是不错，非常适合家用，有时候去趟超市或者在市区内接送个朋友，完全没有必要开燃油车，电动车轻轻松松几度电就搞定了，平时接送孩子，车内不但没有噪音而且还有空气净化系统，各项配置真的是太友好了
25. 大气好看，看得出来北汽在外观上还是下了点功夫的，比同级别的其他电动车都要好看
26. 在电动车里面算是高的
27. 操控还不错，方向比较精准，小型车又是电动车用不着什么操控，跑90-100车不飘就行了

negative sentences:
1. 这款电动车的前排舒适度很好，因为前排空间比较大，头部空间和腿部空间都足够，后排座椅空间有点小，所以坐起来有点挤
2. 外观别看是新能源电动车，但是不小气，感觉还是很耐看的，基本能符合我们80,90后需要的样子
3. 不多我估计电动车跑高速万一没电了还是挺烦的，在家里怎么都好说，一旦开出去没个充电的地方你确实是没辙
4. 纯电动车既解决了摇号的烦恼，又摆脱了限行的限制，简直是一举两得
5. 它的这个空间在同级车中算是不大不小的，别看是新能源电动车，座椅设计和空间的布局一点也不差，而且空间的余地也算是宽裕的，除了后备箱有点小之外，其他都算满足家用没有问题的
6. 但是，开车前还是开开暖风热一热车好（冷车暴走，不管是电动车还是油车都不好）
7. 较低，毕竟属于电动车
8. 电动车比较省钱，不限号出行不受影响

----------------------------------------------------------------------------------
feature:汽车   positivescore:44   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 起步时候动力很好，红绿灯等待起步的时候绝对是一个惊喜，比起20多万的车一点也不丢份，但是这种速度保持不了很久，毕竟是电动汽车
2. 动力的话，电动汽车和油车相比驾驶平稳性增加了很多，动力源源不断，可能起步的话没有油车猛
3. 早就期待可以买一款新能源汽车，看好的北汽新能源这款的性能和动力还有配置了，各方面都做的非常成功，非常的省钱省心省事的车
4. 作为一款家用型的新能源汽车，它的空间还是比较的满意的，前排感觉非常好，舒适性能也不错，虽然后排和后备箱多多少少的有点不够满意的，如果只做为家用的话，还是非常不错的
5. 我单位是福利蛮可以的，买了北汽新能源这款车之后还没有在家充过电，基本都是在单位充电的，也是我们单位老大对这新能源汽车的认可，何况我买到时候还有补贴和优惠
6. 买它的时候还有很好的新能源汽车的补贴，补贴的力度还不错，所以买北汽新能源这款车，它的性价比蛮高的
7. 外观挺好，看着是汽车的模样，但是也足够灵活，女人开着也行了
8. 新能源汽车的这个操控相对来说是非常稳的，用纯经济模式在市区开的话，也是上速度和刹车都收放自如的，底盘做的不错，车子整体感觉很稳
9. 尝试新能源汽车就是看中了它比起汽油车用电环保又省钱的一点
10. 买新能源汽车，要的就是这个经济和实用性，养车和用车的成本就比较的经济，而且车子很大气，价位也很好的，空间和动力都不错
11. 我就为了上下班和接送孩子，感觉新能源汽车买的很放心，跑长途家里有别的车，这个车就为需要买的
12. 作为一款小型电动汽车，操纵起来非常方便，我非常好驾驶
13. 这电动汽车，起步很快，等红灯的时候，起步竟然能甩掉很多好的家用汽车
14. 动力是电动汽车里教好的
15. 节能环保的新能源汽车，在我们城市也算新鲜的车型，出门不限行，而且它的这个动力和安全系数也足够
16. 在很多的新能源汽车中选择了它，就是因为丰富的配置和合理的价位还有很多方面做的都不错，对比之后才选的它
17. 作为新能源电动汽车，在拥挤的大城市里不会被限行，使得出行更加方便
18. 因为是电动汽车，所以也没有很大的噪声，驾驶起来比较舒适
19. 性价比没得说，这个价格买这个配置的新能源汽车感觉还挺满意的
20. 车子的性能不错，尤其是这个用车很省钱，买的贵用着省，就是一劳永逸的选择，而且新能源汽车也是趋势，买车的时候还有很大的补贴
21. 现在新能源汽车的趋势很好，很多车友朋友都想着买这样的车，我们城市对于新能源汽车的补贴力度还是很高的，而它的空间优势和性能动力以及售后服务都很给力，买它不会后悔
22. 现在新能源汽车的趋势很好，很多车友朋友都想着买这样的车，我们城市对于新能源汽车的补贴力度还是很高的，而它的空间优势和性能动力以及售后服务都很给力，买它不会后悔
23. 性价比完全没有问题的，因为买车的时候这个新能源汽车的补助就不小，而且它的丰富的配置已经足够用了
24. 外观和我原来概念上的新能源汽车真的不一样，感觉很大气，很时尚也很有阳刚之气，线条感不错
25. 作为一款家用的新能源汽车来说，它的这个空间是完全够用的了，前后排座椅都很好，感觉它的空间利用率不错
26. 外观也算很大气的，别看是新能源汽车，一样做的很大气也很时尚耐看的
27. 性价比很好，作为一款紧凑型的SUV，他的一切配置都做的很不错，纯电动汽车的优势真的很明显，买车的时候还有补贴这点也做的很好
28. 环保节能的新能源汽车，出行不限行，对比其他品牌北汽新能源的优势很明显，外观更好看时尚，动力足还更节能，买的不后悔
29. 虽然它的车型是紧凑型新能源汽车，该有的都有了，空间座椅设计和布局的紧凑性都算不错，基本没有多余的地方，这点做的很成功，虽然不大，但是重在设计合理不让人感觉憋屈就好
30. 性价比不错不错，如果在这个新能源汽车级别中选择，我还会选择这款的，总之各方面都做的不错了
31. 经济性的新能源汽车，它的这个外观绝对不会太霸气的，但是很实用，很耐看就很好了
32. 这个也算是蛮不错的，百公里这个耗电量也不高的，新能源汽车的优势就是这样的，节约绿色而环保，更让我们安心和省心省钱
33. 很有自己个性的这个外观，区别于其他的新能源汽车，它绝对不中庸，而是很个性时尚，适合我们家用的设计
34. 新能源汽车已经成为了时尚,而且它的外观和配置都很上档次,性能动力各方面都做的很成功,也算是创新科技的一款.
35. 总体感觉0到60迈小E的动力可媲美2.5自然吸气的汽车，动力异常充沛
36. 配置挺丰富，有电动天窗、液晶触摸导航大屏、多功能方向盘、一键升降车窗、电动折叠外后视镜、主副驾安全气囊、四六折叠后排座椅、泊车雷达+可视化泊车辅助这么多配置，基本都全了，十万以内的电动汽车，真心不错了
37. 10万元级别的电动汽车，动力最强的非它莫属
38. 所以…新能源汽车，太赞了
39. 别的电动汽车要么太贵，要么车型不好看，看了几回选了这款车，外观看起来动感时尚
40. 试驾过的人都说EV200的动力在同级别电动汽车中是最强的，我也有同感
41. 电动汽车性价比哪家强
42. 希望北汽新能源下一代电动汽车更加牛拜
43. 动力不输1.8L汽油车，比同级别电动汽车强很多，性价比笑傲同级别电动汽车

negative sentences:
1. 其实现在国内汽车产品也成熟一些了，再加上某宝的助攻，购车不用太高配，自己DIY便宜品质也不低
2. 本身我就是追求高性价比的人，北汽新能源汽车的后续保养费比起汽油车就省得多，更重要的是体验不比汽油车差，加上国家还有种种优惠，总之买了很值
3. 选择新能源汽车，就为了它的这个用车成本低，而且我们城市对于这类车不限行，还有它的售后服务很给力，保养成本也低
4. 代步汽车，在城市畅通不限行，这是关键
5. 丝毫没有电动汽车的那种低端感觉
6. 作为新能源电动汽车，它的活动范围也只限于城市内或者周边，所以动力完全可以满足日常要求，满载时也不会有吃力的情况
7. 13千瓦时/百公里左右的耗电量，相比于专业的电动汽车来说并不算很出色，但是作为代步汽车，如果慢慢平稳放电，耗电量可能没有那么高
8. 13千瓦时/百公里左右的耗电量，相比于专业的电动汽车来说并不算很出色，但是作为代步汽车，如果慢慢平稳放电，耗电量可能没有那么高
9. 因为我们单位给提供充电福利，这样就能省下不少油钱，所以就选择了这款新能源电动汽车
10. 驾驶员位置的空间还是比较足的，驾驶起来的感觉也不错，在看后视镜是事业也很开阔，后排座位的位置空间可能不像相像的那么宽敞，毕竟是小型汽车
11. 这个问题，看来是整个新能源汽车行业要面对的困难了
12. 性能非常棒，起步加速都很快，爬坡能力很强，三电系统都很OK，难得的一款电动汽车
13. 首当其冲就是牌照问题，电动汽车享受这么多福利政策，为什么不利用起来呢
14. 刚开电动汽车上路老是看续航表，担心会突然没电，现在已经习惯了，200公里程日常出行还挺够用的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:26   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 耗电量有点大，如果开空调的话用电会更快，不过充电也快，而且用电比用油省钱得多，所以用电快了点也不是什么大问题
2. 说起它的舒适性是完全没有问题的，舒适安静稳定，基本没有噪音的干扰，开车是很享受的
3. 大毛病没有小毛病有几个我逐一的说说首先是遥控钥匙，因为只有一把，所以遇见故障很难受现在已经出现过5次了就站在车边上按我的遥控按了3分钟之后才把门打开遥控上面是红灯亮不知道什么问题好了一次之后剩下再怎么按都没问题不知道是什么因素导致抽风第二个是最近发现的电动后视镜，右侧的在打开的时候只能开到大概3/5位置，刚开始我没发觉打开之后觉得镜子视野不对再手动调节一下就好直到昨天我站在后视镜旁边锁车解锁试了几下才发现原来是这货不能完全弹开了打算等抽空去一下昌石服务站一块儿解决了
4. 前排我是没有感觉不满意的，别的不说，我这个胖纸都可以坐的很舒服，其他就没有问题了，后排虽然有点小，但是我家人口也简单，开它接送孩子还有买个菜什么的太方便了，
5. 内饰可能是这款车的大问题，内饰的塑料看着比较劣质，而且很多地方棱角过多，有可能会伤到人，这个比较不人性化
6. 四人乘坐无太大问题，储物空间也还凑活，空间还可以，后备箱放点行李是没什么问题的
7. 性价比还不错，用车成本大大低于油车，其养车费用也很便宜，总的来说只要不出大问题就不错
8. 我上手挺快的，所以觉得没问题
9. 一开始是觉得好看，而且是新能源，图个新鲜，看着价格挺合适的就买了，开了一段时间觉得还不错，基本没问题
10. 我有时候出去钓鱼，渔具全都放进去之后还能再放点别的，挺好的，我觉得没问题
11. 舒适性绝对没有问题的，因为它的这个底盘扎实厚重，开车感觉很平和的，家人用车要的就是这个安全和舒适性的，其他都无所谓
12. 各种不人性化的小问题
13. 通过减速避免在冰雪地面踩刹车不匀的问题
14. 五是暖风问题和车内起雾问题
15. 刹车很灵敏，我没有发现其他车友说的刹车软的问题
16. 相当于自动挡，驾驶简单，目前我的车况良好，零部件没遇到什么问题
17. ）这螺丝也能跑丢，这明显质量问题
18. 短途没问题，长时间开的话建议弄个腰靠
19. 如果是报故障，而且动力电池上有黄色叉子，则可能是其它不太严重的问题，打客服按照相应的指示短时间能够解决，但是如果是电池红色故障标志，可能就要拖车了
20. 这个问题每个人的看法不同吧，传统家用设计，和奔驰B级还是蛮像的
21. 出问题时售后服务比较及时，换有问题的件毫不犹豫，尤其是小博士
22. 出问题时售后服务比较及时，换有问题的件毫不犹豫，尤其是小博士
23. 起步加速很轻松，跑100没问题
24. 这款车子各方面都还好，还很大程度上解决了停车的问题，很不容易，这次我也算是顺便支持一下国产汽车行业和环保事业
25. 车子的质量非常好啊，基本没出什么小问题大问题，到手十几万的价格，感觉非常惊喜
26. 车子的质量非常好啊，基本没出什么小问题大问题，到手十几万的价格，感觉非常惊喜

negative sentences:
1. 车子比较小巧啊，很好停车啊，家里停车子的位置不是很宽敞，在外面也很难找停车位，这款车子比较小巧很大程度上解决了这个问题，减少了到处找地方停车的麻烦
2. 操控方面，对于老司机来言，换挡绝对会是个让人头疼的问题，因为这款车的“档把子”是个小小的旋钮，所以刚开始开得适应一段时间
3. 空间比较好，我对于空间的要求没有那么多，我东西也不多，家里人也不多，所以对于空间的问题一直是打马虎眼，够用就行，这辆车绝对没问题，不愁
4. 从7月初买车到现在开了三个多月，小600公里，暂时没遇到什么大毛病，小问题肯定还是会有一些的，列举一下吧
5. 开了一段时间之后觉得电动车比我想象中的要好，动力挺足的，而且之前担心的充电不方便、半路没电怎么办这种问题其实也没多大影响
6. 动力性能很好，纯电性能的发动机的优势超过纯汽油发动机，这点很好，基本不会有起步速度上来的慢的问题，就是在市区走走停停的也不会无缘无故的熄火
7. 动力绝对没有问题的，因为是纯电动的所以更容易上速度，基本不会出现油门不给力，离合太深要狠踩油门才有速度的窘迫感
8. 这个问题，看来是整个新能源汽车行业要面对的困难了
9. 第三次是充电问题，冬天天冷的时候，快充充不上电，去服务站刷充电控制器程序后解决，顺便换了空调面板，出厂的面板冷暖风和实际出风是反的
10. 做工太差，电池性能问题多，内饰很差
11. 首当其冲就是牌照问题，电动汽车享受这么多福利政策，为什么不利用起来呢
12. 远观还不错的小车，细看就不行了，做工粗糙的问题很容易看出来
13. 小问题太多，车还是处于实验解决很多细节问题还差的很远
14. 小问题太多，车还是处于实验解决很多细节问题还差的很远

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:34   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 倒车雷达本来是要选铁将军的，但是闲雷达显示屏幕太大，距离也只能显示2个，后来又在某宝上搜销量靠前的品牌，发现现在这个完全符合心意，中途也犹豫过一种雷达和倒车影像都集成在中央大屏里的，包安装，号称原厂价格比较贵，这个价位的车花这么多钱，比我全套附件都贵了不值当，而且距离显示也不全面，果断放弃
2. 耗电量算是很节约吧，车辆不算重，小巧玲珑的，一公里差不多1毛多钱吧，可以接受
3. 其实买车子的预算是超过这辆车子的价格的，只是最终考虑下来这款也够用了，钱剩下来干点别的好了
4. 确保我们可以出门方便和省钱的前提下，这个耗电量真的非常经济的，我感觉比汽油车省钱不是一点点啦
5. 省事，省钱，牌照给力
6. 买这车就为了省钱来的，现在看这个百公里的费用真的不高，和汽油车相比，这个车真的太省钱了
7. 性价比是真的很高，买的时候优惠了不少钱，而且耗电量小，一年下来比汽油车省多了，对工薪阶层来说很实在
8. 省钱，在家里充电，百公里平均5块钱左右
9. 在我们城市开这款车正好，出门不算是太拥堵，一般一周充电一次就可以的，媳妇喜欢开它，因为省事和省钱
10. 这个合理的耗电量超过原来对它的预期了，原来还怕耗电高，现在看这个百公里的花费和汽油车相比真的太省钱了，家用的话这个才是最合理和经济的
11. 这个车的性价比非常不错，别看这个价位不算低，但是配置和品质都不错的，买了它的后期保养和用车真的非常省钱和省心的
12. 非常节能环保的，一般我都是一周才充电一次的，而且续航能量非常好，这个充满电跑起来太享受了，安静而舒适比汽油车省钱好多的
13. 性能非常好，可以一周充电一次，比原来预想的都要省钱，我天太省钱了，非常经济，而且我一般都在单位充电，除非出远门才在外面充电，感觉自己也一下就会过日子了
14. 原来我开老爸的捷达的，为了上下班省钱买的这款北汽新能源，而且我们单位给提供充电福利，基本没有后顾之忧的买了它
15. 对于北汽新能源的耗电量还是比较满意的，感觉比原来的汽油车省钱多了，而且动力性能也比较的出色，性能优势非常明显
16. 整体感觉很好，功能和科技升级了很多，更加的可以让我们省心和省钱的车，买了之后更加感觉到新能源的优势了，家人也都非常的满意
17. 织物座椅，中控多为塑料，隔音一般，这个价位内饰应该再好一些，不过考虑到钱都用到电池上了也可以理解
18. 我觉得耗电量这东西不是很好拿捏，毕竟和每个人的开车方式开车习惯什么都有关系，反正我这一夏天开着基本上每天都是开着空调跑，堵车比较严重，但是我也觉得这个耗电量还可以，虽然没省太多钱但是至少要比汽油车强一点，还不错
19. 现在的车子的耗电量算不错了，记得一定要控制油门，那样才可以真的省钱，其实这个车真的很省钱的
20. 一般就是媳妇开，也不出远门，几天充电一次，基本还没有给耽误事，这个用电量也不高，媳妇说省下的钱多买点好衣服了
21. 因为它的外观，因为它的配置，还有它的性价比让我们无法抵御的诱惑了，更多的还是节能和省钱，这点做的很成功
22. 车子现在的耗电量是蛮不错的，比原来我家汽油车省钱多了，而且它的动力好，提速比其他车都好，而且很大气很上档次的
23. 说起它的这个耗电量一般人都可以接受的，这个天气开空调冷气也没有多费多少钱，比原来预期的少了很多，也算是意外的惊喜吧
24. 还可以，一开始我开的比较随意，没感觉出来新能源车的优势，但是现在就平常正常开，确实还是比汽油车要省钱的，挺不错
25. 我原来的燃油车是1.6L的排量，百公里大概得60多元钱，现在百公里也就才8块多钱，开车出门再也不用心疼油钱了
26. 起步超车很流畅，90公里以上发飘，也有部分车友更换了轮毂和轮胎，舒适度说提高，但是感觉也就那样，嘻嘻，自己体会吧，要是不差钱就倒腾倒腾
27. 基本上一百公里10块钱的电，非常省钱
28. 省钱，价格合适
29. 电动汽车很新潮，补贴后价格能承受，最关键的是省钱而且不限行
30. 不加汽油免保养，省钱省得很HAPPY
31. 全封闭运转，终身都不需要保养，又省钱又省事

negative sentences:
1. 空间差强人意没钱拍空间充足，正副驾驶座位坐起来都是比较舒适的，但是后排座椅空间偏小，如果一家三口宝宝坐在后面正刚好，但是如果有成年人坐在后面的话就会感到比较拥挤了，后备箱空间足够家庭使用
2. 开了一段时间，计算了一下，如果自己有安电桩的话，每天开上下班，用在电上面的钱比坐地铁便宜，如果这样不算省电就过分了
3. 因为我们单位给提供充电福利，这样就能省下不少油钱，所以就选择了这款新能源电动汽车
4. 因为是新能源，所以买车的时候补贴力度很好，真的让我省钱不少
5. 性价比还是挺高的，尤其是在去掉国家补贴的钱之后，简直不要太划算，当初看中这个车之后，真是一点犹豫都没有
6. 一般，基本都是硬塑料，隔音差，胎噪大，部分车友做了全车密封+隔音，大概2000大洋，建议不差钱的考虑
7. 4、省油钱，是咱们“北小E”的王牌了，这是油车们无法想象的
8. 环保，节能，省钱，最重要是不限行
9. 很低，百公里8块钱

----------------------------------------------------------------------------------
feature:电   positivescore:26   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 本人喜欢把能量回收开高档位，喜欢用能量回收减速，过ETC都不踩刹车，上周北京5到12度左右气温，开110公里市区D档开收音机关闭空调，电量从90%降到36%，用了54%的电，折算下来2公里才用1%的电，夏天200公里是妥妥的
2. 现在的耗电量非常让我满意的，安静舒适的开着它出门，一点顾虑也没用的，非常的省电也省事，现在很多地方都有充电站和充电桩太方便啦
3. 耗电量有点大，如果开空调的话用电会更快，不过充电也快，而且用电比用油省钱得多，所以用电快了点也不是什么大问题
4. 耗电量有点大，如果开空调的话用电会更快，不过充电也快，而且用电比用油省钱得多，所以用电快了点也不是什么大问题
5. 耗电量有点大，如果开空调的话用电会更快，不过充电也快，而且用电比用油省钱得多，所以用电快了点也不是什么大问题
6. 车在用电能上就是很大的优势，并且空间、各方面配置都很适合我家
7. 而且后期的保养还有电的成本比较低，所以综合起来虽然裸车的价格没有那么亲民，但购车后多年来的结算还是比较经济实惠的
8. 操控很稳，不管是什么操作都很轻松自如，上手还是很快的，本来以为电助力的车开不习惯但没想到还是挺顺手的
9. 非常节能环保的，一般我都是一周才充电一次的，而且续航能量非常好，这个充满电跑起来太享受了，安静而舒适比汽油车省钱好多的
10. 车子的这个用电性能很不错，一般情况下百公里也就是这样的耗电量，如果走高速的话感觉会更好更省钱，总之一句话绝对是省钱的车
11. 耗电不是特别费，感觉还可以，虽然我没有详细比对过到底能省多少钱，但是我看论坛上面大家都说用电确实能比用油便宜挺多的，那我试一试吧
12. 动力好，但是很省电
13. 车子真心的省电真心省钱，比原来的汽油车省钱太多了，想要忽视这点都不可以的，再就是它经济节能，因为它的续航能力超强，配置和动力都够用的
14. 当然了，如果你要是想省电动力就差着，正常开不怕费电的话动力还是挺不错的
15. 一开始的考虑就是想买新能源车，一方面是尝尝鲜，另一方面是听说新能源车花在电上的钱会比汽油车省很多，买来之后虽然没有想象中那么省钱，但是也确实为我节约了一笔花销
16. 还好，标称充满电跑200公里，一点都不假，基本上平稳的开可以开到240公里
17. 省电，续航长
18. 加速很快，红灯处起步通常都要快过油车，高速上提速也很快，踩着电门不松开，很快到80迈
19. 省电，耐用，快充冲个10分钟，就能跑40多公里
20. 冬天开暖风，掉电实在太快了
21. 基本上一百公里10块钱的电，非常省钱
22. 很省电省钱
23. 目前百公里12.4度电，我认为驾驶技术好的都能开的又快又省
24. 就是觉得充电方便，220的电就行，200公里续航也能接受；（其实感觉在北京车电池40度比较合适，充电时间不太长，对充电的电压电流要求不高）
25. 三电系统很出色，都是北汽和世界知名厂家合作的，性价比还可以
26. 动力不错，又很省电，最重要的是享受两级补贴后售价能接受

negative sentences:
1. 除冬天外，通常满电D档显示153km，E档显示170km，冬天对里程的影响较大，通常会降低30%以上；温度回升后，里程会有回升
2. 不开空调，D档一般14kwh左右，开空调，一般在23kwh左右（是不是我开车太猛），用E档的话，就比较省电了，通常一般12kwh左右，开空调一般在17kwh左右，确实很省
3. 开了一段时间，计算了一下，如果自己有安电桩的话，每天开上下班，用在电上面的钱比坐地铁便宜，如果这样不算省电就过分了
4. 现在用车比较多，基本上一周充两次电，周三一次，周五一次；用电是实惠的，现在常州这边充电桩多，到处都可以充电，满足日常使用需求
5. 早晨开车20公里，把暖风略微打开一点，30分钟时间20公里的，距离大概少十公里的电
6. 耗电量很不错，之前就听说电的车子很省钱，我是觉得还好，但是却是能感受到不比汽油车贵，也算是省了点心
7. 开了一段时间之后觉得电动车比我想象中的要好，动力挺足的，而且之前担心的充电不方便、半路没电怎么办这种问题其实也没多大影响
8. 不多我估计电动车跑高速万一没电了还是挺烦的，在家里怎么都好说，一旦开出去没个充电的地方你确实是没辙
9. 动力性能很好，纯电性能的发动机的优势超过纯汽油发动机，这点很好，基本不会有起步速度上来的慢的问题，就是在市区走走停停的也不会无缘无故的熄火
10. 之前确实我有点考虑不周，总觉得用电的车就跟开着不要钱一样死命的折腾，所以一个月下来感觉不怎么样
11. 高速上可以到百公里10度电甚至更低
12. 性能非常棒，起步加速都很快，爬坡能力很强，三电系统都很OK，难得的一款电动汽车
13. 夏季温度高，明显感觉好点低，百公里10-12度电，冬天空调费电，基本在16以上
14. 20、每次充满电的百分比和续航里程都不一样，软件的编写需要再改进，电池只充进91%--94%，总有7%的电池是永远也用不到的，太浪费了，厂家标称的30.4度电只是个虚标，实际永远也无法达到，但广大车主是要为这部分僵尸电池买单的
15. 低速城市工况下动力随时输出，这个很棒，而且由于用电成本低，随时加速很爽

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:34   negativescore:-25
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 2016款EV160随车赠送了220V的充电宝，提升了小车的充电便利性，这样在有家用220V电源的时候也能对车进行充电，出行充电的选择又多了一种，很好；灯光有点暗，虽然可以调整灯光高度，但在黑夜或车多的时候依然亮度不够，尤其在高速上，基本等于没有；坡道防溜坡系统，这是个好东西，但使用过程中需要适应一下，上坡时先刹车刹停，坡起的时候不能踩刹车，要直接踩油门，这样系统才会启动，如果像传统那样，踩住刹车的同时再踩油门，很可能就溜车了微信公众号提供的查询功能很便捷，可以在车辆通信畅通的情况下查询充电状态，但客户端目前仅能绑定1个终端，而且只能在PC端查询车辆行驶路径，感觉有点不太方便；另外，充电吧这个软件能不能跟客户端进行功能整合，感觉APP软件有点多且显乱，做好1个就可以了
2. 起步时候动力很好，红绿灯等待起步的时候绝对是一个惊喜，比起20多万的车一点也不丢份，但是这种速度保持不了很久，毕竟是电动汽车
3. 起步时候动力很好，红绿灯等待起步的时候绝对是一个惊喜，比起20多万的车一点也不丢份，但是这种速度保持不了很久，毕竟是电动汽车
4. 动力性能还不错，车子低速行驶的时候很平顺，加速性能也很不错，加速时还比较快而且比较均匀
5. 对这款车的这个操控还是比较满意的，我喜欢好开的车，而这款车的方向盘还有这个档位设计底盘等都非常好，开起来不累人，虽然在开始的时候有点不太顺溜，熟悉一下就非常好啦
6. 非常喜欢这个纯电动的动力性能，也是我们都能接受的价位，而且车的这个科技性能智能科技都做的很专业，在我们城市买的时候这个新能源补贴也够稀罕人的
7. 新能源车是我第二辆车，没有长程续航需求，眼下新能源二手车残值太低，车越贵，换车的时候损失就越多
8. 买它的时候还有很好的新能源汽车的补贴，补贴的力度还不错，所以买北汽新能源这款车，它的性价比蛮高的
9. 买的时候这个新能源的补贴力度还是蛮大的
10. 操控手感很好，方向盘超轻且对车的整体控制度也高，低速的时候控制起来绝对轻松，不过再提速的话方向盘转向手感偏硬
11. 之前也说了，这个车平常开着就是为了上班方便，上班路上堵车实在是一个非常正常的事情，这个时候这个车的优势就体现出来了，堵车的时候开非常省电，这点非常满意
12. 起步时候动力很足，动力输出比较灵敏，中后段加速不足，毕竟是电动车，动力肯定没有用油的车给力
13. EV160动力方面的口碑一直不错，确实也是非常好的，加速真的也挺快的，特别是堵车换道的时候，优势特别明显
14. 动力真的让人非常满意，提速快时间短，加速的时候有明显的推背感，最重要的是动力充足，没有想象中的电门踩下去后的无力感
15. 方向盘塑料材质加上太细的缘故，握感一般，转向的时候感觉劲儿不是很稳定，还好底盘稳定程度能够在这一点上有所弥补
16. 性价比是真的很高，买的时候优惠了不少钱，而且耗电量小，一年下来比汽油车省多了，对工薪阶层来说很实在
17. 性能上这个动力组合也不错的，加速的时候非常快，而且这个油门刹车还有紧急制动等方面都做的很好，这开起来安全性能提高了很多，我和家人都感觉满意
18. 有一个缺点就是感觉方向盘的空档有点大，也有点轻，高速的时候有些不太稳，老是有点不放心的感觉
19. 性价比还是很好的，价格和我们原来的预期也能符合，买车的时候还有很多优惠条件，所以很满意
20. 提速很不错，起步的时候可以感觉到小小的推背感，后续的加速还是比较平和的，不过也很不错，可以称得上是动力充沛，满意
21. 车子的性能不错，尤其是这个用车很省钱，买的贵用着省，就是一劳永逸的选择，而且新能源汽车也是趋势，买车的时候还有很大的补贴
22. 性价比完全没有问题的，因为买车的时候这个新能源汽车的补助就不小，而且它的丰富的配置已经足够用了
23. 车子的耗电量非常的经济,也很实用,买车的时候就看了它的这个成本,感觉养车用车都省心好多的,这车使用成本太低了,好酷的车.
24. 性价比很好，作为一款紧凑型的SUV，他的一切配置都做的很不错，纯电动汽车的优势真的很明显，买车的时候还有补贴这点也做的很好
25. 动力起步很速度，没有汽油车的起步跟不上速度的麻烦，这个在等车还有起步的时候更可以感觉出平稳性了，这个感觉超过汽油车了
26. 起步到60码的时候这个动力有点软，而等到上速度的时候直接提升很快，这个过程很速度，也很让人感觉到它的这个动力，起步加速都很顺的
27. 操控还不错，转向什么的都很精准，就是转弯的时候要放慢一点速度，过坑洼路段时也不能开的太快
28. 综合起来，夏天15左右，冬天不开暖风16～17，开暖风一般24～25，冬天零下五度以下的时候，充电最多只到174，百分比看能到82%-85%，开暖风跑25公里掉35～37公里续航，也就是续航多掉50%
29. 第二次是高低压互锁，启动时候小电瓶黄灯，打不着车，熄火拔钥匙等10分钟后自动好了，到服务站检查也没发现别的问题
30. 比较灵敏，就是高速的时候感觉有点小飘，必须手动纠正
31. 驾驶的时候非常舒服，安静，加速快
32. 仪表盘亮起的时候很特别，像摩托车车把

negative sentences:
1. 相比同级别车来说要稳一点，也许是奔驰的基因+锂电池底盘的原因，用D档正常市区内驾驶变线，加速，刹车都比较自如，暂没发现老款车主反映的刹车偏软的情况，高速上90km/h以内比较稳，开起来比较有信心，但过弯的时候，速度快点的话会没足够的信心，只能刹车减速后通过E档在堵车时用非常好，但油门踏板会变得比较沉，加速缓慢，变线超车会比较费劲
2. 最满意的就是开起来很省心，里程数不虚标，以前开过时风的电动车，号称能跑150km，但是实际只能跑到100km左右，出现过跑到半路没有电的现象，而且时风还不给上牌照，跑的时候心惊胆战的，怕被交警查到，这款车能上拍照，证件齐全，开起来也不闹心，续航能力不错，能跑到160km左右，平时在我们这个小城市去什么地方都足够用了，外观看起来也很时尚，不像老年代步车，适合比较节约的年轻人开
3. 方向盘很轻，也比较方面操控，特别适合女士和老人开过一些坑坑洼洼的路和减速带时候没有太大的颠簸感，杂音很小
4. 外观挺漂亮，一直喜欢这种小两厢车，所以选车的时候丝毫没犹豫就定了北汽EV
5. 天热的时候感觉会闷，好像是空间小，空气流通差吧，尤其是开空调的时候
6. 那就是我老婆不是很喜欢，因为是用的电，起速的时候不是很快，跑的时候不会向汽油机那样的给力，操控方面也不是很给力，有点迟钝，感觉技术方面还不是很完善
7. 那就是我老婆不是很喜欢，因为是用的电，起速的时候不是很快，跑的时候不会向汽油机那样的给力，操控方面也不是很给力，有点迟钝，感觉技术方面还不是很完善
8. 试驾的时候我开的比较野了，整体的感觉还是很不错，车子不飘，而且120以上也完全没出现动力吃紧的情况
9. 动力超赞，提速很快耗时也短，红灯结束的时候，一下子就蹿出去了，基本可以秒杀很多大品牌的汽油车
10. 动力够用，但上班的时候经常堵车，真的超烦，感觉动力再够的车堵车的时候都没有任何用处
11. 随着北京的天气一天天转凉，我感觉电耗比夏天的时候反而要高一些，虽然不用开暖风，这可能就是传说中的电池怕冷的缘故吧
12. 1.驾驶侧车门不太好关，这好像是通病，有时不用力关不严实；2.驾驶侧车窗升窗快到头的时候有刺耳的异响，这是最近一个多月出现的，偶尔异响会消失，不知道什么情况；3.驾驶侧车门行驶中有异响，时有时无的不知道从哪传来的声音，近一周开始出现的异响
13. 车子开起来的时候会比较平稳，不会有过多的震动或者颠簸，高速时候的稳定性也很好
14. 车子开起来的时候会比较平稳，不会有过多的震动或者颠簸，高速时候的稳定性也很好
15. 雨刷器开关和灯光开关的部分用起来有发涩的感觉，回位的时候比较困难，可能是在磨合期之内的事儿吧
16. 我不喜欢太张扬的，虽然那种车子看着好看，回头率也高，但是回头率太高有时候我也觉得别扭，这辆车刚刚好能符合我的要求
17. 中偏上，还算买的合适，我买的时候有优惠但是力度一般般，我的预算就是20万所以这车也算是将就着在我的预算之内
18. 因为是新能源，所以买车的时候补贴力度很好，真的让我省钱不少
19. 原来还感觉这车的空间没有这样大的，到去试驾的时候才真的感觉到了它的空间真的很不错，有着很舒适厚重的座椅，座椅和座椅之间的距离也很合理的，这个后备箱就感觉有点小了，其他的话也算能接受的
20. 第三次是充电问题，冬天天冷的时候，快充充不上电，去服务站刷充电控制器程序后解决，顺便换了空调面板，出厂的面板冷暖风和实际出风是反的
21. 空气净化系统，超级好用，空气不好的时候开出门过，车内车外的空气质量简直是两个极端
22. 天气不冷不热的时候最佳，不激烈驾驶，电耗开到过10.4
23. 不限行这点真的是很棒，以前每周都要挤一次地铁，遇到有事儿的时候十分不方便，这下不限行就太方便了
24. 2500的轴距数据不怎么显眼但是当做进去的时候你会发现你的想法是错的，后面做两个180/70公斤的都没问题
25. 动力很不错，我家地库有个大坡度，每次上坡的时候都不用很费力

----------------------------------------------------------------------------------
feature:性能   positivescore:92   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比对比同级别的电动车，2016款EV160价格不是最便宜的，而且某些性能参数略有降低，像电池容量，电动机功率等指标；但整体的性能，如：充电时长、满员+空调后的加速性；小巧的外形（参考奔驰B级的外形），地处北京具有的本地化服务优势等都是让EV160性价比更高的因素；
2. 性价比对比同级别的电动车，2016款EV160价格不是最便宜的，而且某些性能参数略有降低，像电池容量，电动机功率等指标；但整体的性能，如：充电时长、满员+空调后的加速性；小巧的外形（参考奔驰B级的外形），地处北京具有的本地化服务优势等都是让EV160性价比更高的因素；
3. 操控性能很好，刹车和油门反映都很灵敏，方向盘也比较轻，转向指向性比较好，车辆也比较容易操控，特别适合女士和老人开
4. 操控性能很好，方向盘很轻，容易上手，新手的女生开起来也没有问题
5. 动力性能还不错，车子低速行驶的时候很平顺，加速性能也很不错，加速时还比较快而且比较均匀
6. 动力性能还不错，车子低速行驶的时候很平顺，加速性能也很不错，加速时还比较快而且比较均匀
7. 和同级别车子相比，这款车子无论是动力表现还是操控性能都比较突出，性价比比较高
8. 动力性能还不错，这款车子各方面对我来说基本达到我的要求了，还正好为自己省点钱了
9. 早就期待可以买一款新能源汽车，看好的北汽新能源这款的性能和动力还有配置了，各方面都做的非常成功，非常的省钱省心省事的车
10. 作为一款家用型的新能源汽车，它的空间还是比较的满意的，前排感觉非常好，舒适性能也不错，虽然后排和后备箱多多少少的有点不够满意的，如果只做为家用的话，还是非常不错的
11. 车子在起步启动的时候，这个发动机的性能就超过了纯粹的汽油车，就是在市区车多拥堵的情况下也没有熄火或者别的毛病，不光是提速快，而且是非常的给力和有后劲的，不刺激却非常的平稳
12. 性价比真的非常不错的，对比其他之后选它才是最正确的，而且动力性能和安全配置都非常好，别看车不大，但是布局非常合理
13. 非常稳定和安静的车，喜欢这个方向盘还有底盘的感觉，尤其是油门和刹车性能都非常灵敏的，开起来非常的有安全性，过弯和调头都非常有信心
14. 对于它的舒适性能还是比较满意的，因为它的空间和车框架都非常稳定的合理的，安静的这个隔音基本没有噪音的干扰，所以我非常喜欢，大大的这个座椅也非常舒适安稳的
15. 在这个价位上能有这样的配置足够了，而且是非常的省钱的耗电量，配置上做的都非常合理，车子的这个科技性能不错
16. 非常喜欢这个纯电动的动力性能，也是我们都能接受的价位，而且车的这个科技性能智能科技都做的很专业，在我们城市买的时候这个新能源补贴也够稀罕人的
17. 非常喜欢它的外形和动力性能，驾乘的感觉非常舒适，经济性能也超过其他车
18. 动力性能非常不错，一般在拥堵路上也不怕无缘无故的给玩熄火，不光是提速快，而且还稳定，这个对于媳妇来说正好
19. 很好就可以操控的车型，方向盘档位等设计也可以，档位非常明确，油门和刹车性能非常到位，安全第一
20. 和同级别车相比，这款车的动力性能还有电池续航能力都做的非常好，舒适性能也做的很好
21. 纯电动车的动力性能很好的，带着家人出门也可以，起步和加速度也超过很多汽油车的性能，非常安静和稳定
22. 纯电动车的动力性能很好的，带着家人出门也可以，起步和加速度也超过很多汽油车的性能，非常安静和稳定
23. 整体不错，适合我，性能和配置都是我满意的
24. 性价比最高的家庭用电动小车，没有之一，能满足一家三口的需求，外观，动力，性能均较平衡
25. 原来也没有开过这样类型的车，没想到它的操控性能这样的好，方向盘很正，比汽油车的操控性能更安全和稳定
26. 原来也没有开过这样类型的车，没想到它的操控性能这样的好，方向盘很正，比汽油车的操控性能更安全和稳定
27. 舒适性能有很大的优势的，隔音静音密封不错，座椅不算宽大但是很舒服的，底盘调教很好，虽然感觉轮胎有胎噪，还算能接受
28. 车子的操控性能是不错的，方向盘的转向指向性能都很好的，基本没有虚档，而且很好操控上手也速度
29. 车子的操控性能是不错的，方向盘的转向指向性能都很好的，基本没有虚档，而且很好操控上手也速度
30. 操控性能很好，方向盘比较轻
31. 加速性能很好，比很多豪车都好
32. 安全性能不错，安全系统的配置方面做得还不错
33. 车子的减震性能挺好，在路上行驶非常平稳舒适
34. 我感觉这个动力足够了，男人开车和女人开车的话，这个动力性能都足够，非常的稳定和平和的，开起来非常的舒适
35. 超赞的这个操控性，我不喜欢太重的车，而这个车的这个操控性非常不错，车的这个方向盘和手感做的都不错，油门刹车性能让人很放心和安全的
36. 车的这个舒适性能做的不错，它的底盘厚重扎实，开起来就感觉很稳定和舒适的，而座椅的设计也非常合理和舒适，再就是空间合理布局密封效果超赞
37. 我是为了家用买的它，绝对省钱省心省事的车，而且它的这个舒适安全性能都非常好，后续的保养和用车非常省钱
38. 恐怕很多人都喜欢这款车的合理空间，虽然这个后备箱不够宽大，可是它的这个空间的布局非常好，座椅的合理科技性能也非常不错，而且有助我们人体曲线承载性的设计坐着不累人，非常不错
39. 车的动力性能非常好，提速和起步都不错，而且买了之后这个实用性很好，使用成本不高
40. 性能上这个动力组合也不错的，加速的时候非常快，而且这个油门刹车还有紧急制动等方面都做的很好，这开起来安全性能提高了很多，我和家人都感觉满意
41. 性能上这个动力组合也不错的，加速的时候非常快，而且这个油门刹车还有紧急制动等方面都做的很好，这开起来安全性能提高了很多，我和家人都感觉满意
42. 我也是对比了其他车而选择的它，现在看它的这个配置和性能真的非常好，再就是选择买它不限行，还有大的优惠力度和补贴，何乐不为啊
43. 买了真的很放心的，有着非常好的动力性能和耗电量都不错，还有安全系数也做的很成功
44. 动力性能也非常好的，新手开起来不敢狠踩油门，一样可以感觉这个动力非常好，这点我喜欢，而且刹车性能也非常好，开起来非常的安全和安心
45. 动力性能也非常好的，新手开起来不敢狠踩油门，一样可以感觉这个动力非常好，这点我喜欢，而且刹车性能也非常好，开起来非常的安全和安心
46. 操控性能上，可以很好的上手的，轻松的操控车的感觉太好了，比汽油车多了很多的科技和舒适感
47. 性能非常好，可以一周充电一次，比原来预想的都要省钱，我天太省钱了，非常经济，而且我一般都在单位充电，除非出远门才在外面充电，感觉自己也一下就会过日子了
48. 舒适性性能上，开车出门不糟心和遭罪，老人和孩子都比较的喜欢，密封效果也很好
49. 对于北汽新能源的耗电量还是比较满意的，感觉比原来的汽油车省钱多了，而且动力性能也比较的出色，性能优势非常明显
50. 对于北汽新能源的耗电量还是比较满意的，感觉比原来的汽油车省钱多了，而且动力性能也比较的出色，性能优势非常明显
51. 动力性能很好的，提升速度的设计是绝对的秒杀了，而且
52. 操控性能也比较有爱，多功能的方向盘基本都会喜欢上的，而且还有很独特的灵活度的操控性能，从档位就可以提现出来的
53. 操控性能也比较有爱，多功能的方向盘基本都会喜欢上的，而且还有很独特的灵活度的操控性能，从档位就可以提现出来的
54. 舒适性能也可以，因为座椅的设计非常好，所以没有让我们感觉很累，这点做的非常不错，我们都可以接受这样的舒适性的，也基本没有噪音
55. 车子的性能不错，尤其是这个用车很省钱，买的贵用着省，就是一劳永逸的选择，而且新能源汽车也是趋势，买车的时候还有很大的补贴
56. 车子的这个操控性能很不错，底盘也算是很稳的，车子总体感觉很稳定大气，方向盘的手感和档位的设计都算很顺手和灵便的
57. 车子的这个用电性能很不错，一般情况下百公里也就是这样的耗电量，如果走高速的话感觉会更好更省钱，总之一句话绝对是省钱的车
58. 舒适性能不错，座椅很软乎乎的，基本没有其他车座椅累人的感觉，而它的空间优势真的很好，空间大而底盘厚重，开起来很稳和安全
59. 价钱合适，性能好，节能环保，适合家庭城市代步使用
60. 现在车子的这个操控算不错了，很顺手这点做的不错，再就是它的底盘和刹车性能度不错，开车出门就是一个享受，我很喜欢它的这个方向盘，一把就可以完成的概念太好了
61. 总体感觉车子很省心省钱的，车子的性能提速都很好，主要还是让我感觉买这车最安全和舒适了
62. 操控性能不错啊，多功能的方向盘是我最喜欢的，而其他比如这个底盘还有悬挂还有减震等方面，它也做的很好，一把就可以轻松操控的感觉最好了
63. 舒适性能做的很不错，底盘悬挂还有减震效果都不错，密封隔音也不错，更好的还是它的整体很平稳，开车效果很好
64. 内饰方面也就算是一般了，别看是新款设计，但是创新效果不高，也算实用性能高的一款车
65. 车子的这个性价比完全没有问题的，这点让我们都很满意的，配置丰富，性能优良，还有就是买了它有新能源的补贴这点太好了
66. 动力性能很好的，如果是起步和提速快的很，油门和离合只要狠踩就会有动力来的，感觉超过其他汽油车了，秒杀了
67. 操控性能不错，我感觉车子的方向盘的这个助力性能不错，别看我手大但是开这个车也不错，一把就可以轻松操作，车子的减震和底盘调教也可以的，过烂路的路感很明显很清晰
68. 操控性能不错，我感觉车子的方向盘的这个助力性能不错，别看我手大但是开这个车也不错，一把就可以轻松操作，车子的减震和底盘调教也可以的，过烂路的路感很明显很清晰
69. 感觉男人和女人开车的习惯不一样，我感觉它的这个操控不算好，但是媳妇的感觉却不错，她说这个方向盘大小和手感都不错，油门和刹车性能也可以，让我放心的车
70. 操控性能不错，尤其它的油门和刹车性能都很好，离合需要深踩才可以，这点我感觉最好了，其他还真的没有不好的地方，方向盘的舒适性能真的很不错，很轻很灵便
71. 操控性能不错，尤其它的油门和刹车性能都很好，离合需要深踩才可以，这点我感觉最好了，其他还真的没有不好的地方，方向盘的舒适性能真的很不错，很轻很灵便
72. 操控性能不错，尤其它的油门和刹车性能都很好，离合需要深踩才可以，这点我感觉最好了，其他还真的没有不好的地方，方向盘的舒适性能真的很不错，很轻很灵便
73. 性价比不错不错，配置很丰富的，我最爱的还是它的全景电动天窗，动力性能不错，绝对是提速很快的，而且安全系数方面做的很成功，这点超过其他车了
74. 操控性能不错的，它的方向盘还有底盘操控都很好的，车子的减震效果更好，很是平稳好开的
75. 操控性能真的很赞，带有转向助力的这个方向盘开起来真的很轻松舒适的，而且还有这个刹车带有辅助功能的设计也让车子很好开，底盘悬挂设计都很好的
76. 舒适性能不错，作为家用车的话，它的密封静音效果也算可以的，别看座椅不是真皮的，但是一样很舒适和柔硬适中的
77. 它的操控性能很好的，尤其是油门和刹车都很不错，方向盘的设计符合我们现代人追求的个性需要，底盘等做的也很不错
78. 这个车的舒适性能我会给五星好评的，因为它很大程度上满足了我需要的安静舒适和空间不憋屈的需要，座椅软硬程度也正好
79. 车子的油门刹车性能都很好，而且整体的操控性能太顺畅了，方向盘到底盘再到这个档位，真的做的很不错，我还是喜欢这个安全系数高的操控的感觉
80. 车子的油门刹车性能都很好，而且整体的操控性能太顺畅了，方向盘到底盘再到这个档位，真的做的很不错，我还是喜欢这个安全系数高的操控的感觉
81. 我的感觉还是这车的舒适性能很好的，密封效果很好，而且它的音响效果不错，音质很赞
82. 性价比不错，如果是作为新能源的节约性能的话，我会给满分的
83. 比较满意这辆车的性价比，外观我觉得挺好看，各方面性能也都不错，动力跟得上、空间够大，挺对的起这个价格的了
84. 性价比还可以吧，毕竟是十几万快二十万的车，性能再怎么说也都过得去
85. 车子性能很好，动力杠杠滴，政府补贴很给力，买到手的价格并不高，很好接受
86. 底盘好，避震性能不错，过坑坑洼洼的路面不会太颠簸
87. 这个价位能有200多公里的续航，不错的外观内饰，再加上还算不错的性能，性价比已经很高了
88. 性能挺好，核心部件都是世界知名厂商提供的，性价比很高

negative sentences:
1. 车子操控性能很不错，非常灵活，特别是拐弯很轻松，很好操控，方向盘转向也比较精准，刹车功能也没话说，操控基本上就是这些方面了，接下来就是考验个人驾驶技术的时候了
2. 车子充电速度很快，基本上七个小时就可以充满电，快充的话一个小时电池就满了，续航能力也不错，车子电池应该和电子产品一样，经常保养，性能才能保持好，所以使用习惯也占很大一部分就是了
3. 车子操控性能很不错，非常灵活，车子本身比较短小可爱，所以灵活性也大大提高，特别是拐弯很轻松，很好操控，无论是新手还是老手都一样
4. 作为家用车要的就是这样的舒适性能，所以我喜欢高大上的车型，也喜欢它的这个座椅的科技设计，比如这个合乎人体曲线的设计，就比较的合理，坐久了也不会太累
5. 虽然某些参数可能有些低配，但是整体的性能指标完全对得起性价比
6. 一般媳妇开的比我费钱，我开的话这个耗电量真的不高，经济性能非常卓越的
7. 动力系统组合超过其他汽油车了，加速和起步的稳定性也很好的，一般也就在这个80码左右，也冲击达不到这个100码以上，超车性能也很好，呵呵不会在人家车后吃灰这点我很满足
8. 动力性能很好，纯电性能的发动机的优势超过纯汽油发动机，这点很好，基本不会有起步速度上来的慢的问题，就是在市区走走停停的也不会无缘无故的熄火
9. 动力性能很好，纯电性能的发动机的优势超过纯汽油发动机，这点很好，基本不会有起步速度上来的慢的问题，就是在市区走走停停的也不会无缘无故的熄火
10. 舒适性能做到这个程度真的已经很好了，很多车友朋友都给满分的，我也给满分了
11. 性能非常棒，起步加速都很快，爬坡能力很强，三电系统都很OK，难得的一款电动汽车
12. 做工太差，电池性能问题多，内饰很差
13. 性能不错，操控感觉很好，开久了也不觉得累
14. 电动汽车有很多，这款车性能比较突出吧，5秒多钟，时速就上60公里了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:能源   positivescore:116   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 现在新能源汽车的趋势很好，很多车友朋友都想着买这样的车，我们城市对于新能源汽车的补贴力度还是很高的，而它的空间优势和性能动力以及售后服务都很给力，买它不会后悔
2. 现在新能源汽车的趋势很好，很多车友朋友都想着买这样的车，我们城市对于新能源汽车的补贴力度还是很高的，而它的空间优势和性能动力以及售后服务都很给力，买它不会后悔
3. 性价比完全没有问题的，因为买车的时候这个新能源汽车的补助就不小，而且它的丰富的配置已经足够用了
4. 为新能源的实用性和节能要的这车
5. 我是在北汽新能源和比亚迪新能源之间选的，最后还是选择了北汽新能源，就因为这车的性价比超过其他车了，北汽新能源的配置和安全系数比较的高，这点我感觉很满意
6. 我是在北汽新能源和比亚迪新能源之间选的，最后还是选择了北汽新能源，就因为这车的性价比超过其他车了，北汽新能源的配置和安全系数比较的高，这点我感觉很满意
7. 我是在北汽新能源和比亚迪新能源之间选的，最后还是选择了北汽新能源，就因为这车的性价比超过其他车了，北汽新能源的配置和安全系数比较的高，这点我感觉很满意
8. 我是在北汽新能源和比亚迪新能源之间选的，最后还是选择了北汽新能源，就因为这车的性价比超过其他车了，北汽新能源的配置和安全系数比较的高，这点我感觉很满意
9. 外观和我原来概念上的新能源汽车真的不一样，感觉很大气，很时尚也很有阳刚之气，线条感不错
10. 车子的这个性价比完全没有问题的，这点让我们都很满意的，配置丰富，性能优良，还有就是买了它有新能源的补贴这点太好了
11. 作为一款家用的新能源汽车来说，它的这个空间是完全够用的了，前后排座椅都很好，感觉它的空间利用率不错
12. 外观也算很大气的，别看是新能源汽车，一样做的很大气也很时尚耐看的
13. 我们买车就看车子的性价比和用车养车的成本了，北汽新能源车型很大气，配置很丰富，再就是我们城市正好搞活动还有补贴，这点做的真的很不错，买它不后悔
14. 环保节能的新能源汽车，出行不限行，对比其他品牌北汽新能源的优势很明显，外观更好看时尚，动力足还更节能，买的不后悔
15. 环保节能的新能源汽车，出行不限行，对比其他品牌北汽新能源的优势很明显，外观更好看时尚，动力足还更节能，买的不后悔
16. 动力足够了，感觉比我现在的车动力起步要稳定，媳妇开的车要的就是稳定和安全，北汽新能源这个动力正好
17. 虽然它的车型是紧凑型新能源汽车，该有的都有了，空间座椅设计和布局的紧凑性都算不错，基本没有多余的地方，这点做的很成功，虽然不大，但是重在设计合理不让人感觉憋屈就好
18. 性价比不错不错，如果在这个新能源汽车级别中选择，我还会选择这款的，总之各方面都做的不错了
19. 经济性的新能源汽车，它的这个外观绝对不会太霸气的，但是很实用，很耐看就很好了
20. 还是要看车的性比价，买车之前也都做了比较和了解对比的，北汽新能源本身就让我们很看好的，充电也速度而且节能省钱
21. 这个也算是蛮不错的，百公里这个耗电量也不高的，新能源汽车的优势就是这样的，节约绿色而环保，更让我们安心和省心省钱
22. 很有自己个性的这个外观，区别于其他的新能源汽车，它绝对不中庸，而是很个性时尚，适合我们家用的设计
23. 它的性价比是比较高配的，你想要的电动车窗，液晶显示触摸大屏，还有真皮多功能方向盘，一键升降和电动折叠后视镜等都很丰富大气，安全方面也不错，有主副驾驶安全气囊，泊车雷达等，真心是物超所值的一款新能源电动车
24. 车子的颜值高回头率高，开出去倍有面子，而且新能源是趋势也是时尚，还有节能补贴才是最关键的
25. 新能源汽车已经成为了时尚,而且它的外观和配置都很上档次,性能动力各方面都做的很成功,也算是创新科技的一款.
26. 内饰很有自己的个性，因为是家用车也因为是创新科技的新能源车，适合家用这点就很好的
27. 现代的新能源已经到了全民应用了，正好我们城市引进了这车，当时的优惠还有补贴都让我和媳妇感觉很满意，然后就直接买车了
28. 高科技新能源，性价比绝对高的车选
29. 内饰在我看来就是实用性高，其他真的也没有过高的需要的，新能源车本来就是作为家用车买的，所以能够用就可以
30. 性价比不错，如果是作为新能源的节约性能的话，我会给满分的
31. 新车新能源新感觉，我和媳妇还没有小孩，就用这车代步了，等以后与哦了宝宝让媳妇开这车，也好养也好开的
32. 新能源车的能耗自然是比普通的汽油车低的，光是可以充电这一项就很棒了，就算是不用电力时的油耗也不是很高
33. 第一是觉得新能源车符合当今环保的趋势，二是北汽的这款车的配置也非常不错，从各个方面来看都十分适合
34. 而且新能源车嘛，还有很多优势需要慢慢适应慢慢感受
35. 第一次买新能源车，一开始害怕动力会比不上汽油车，但是后来发现整体效果还不错
36. 还可以，一开始我开的比较随意，没感觉出来新能源车的优势，但是现在就平常正常开，确实还是比汽油车要省钱的，挺不错
37. 外观不错，挺好看的，新能源车本身可选择的就不是那么多，因为我更喜欢那种中规中矩但是不老套、不死板的车子，所以对比之后我就选择了北汽新能源
38. 外观不错，挺好看的，新能源车本身可选择的就不是那么多，因为我更喜欢那种中规中矩但是不老套、不死板的车子，所以对比之后我就选择了北汽新能源
39. 一开始的考虑就是想买新能源车，一方面是尝尝鲜，另一方面是听说新能源车花在电上的钱会比汽油车省很多，买来之后虽然没有想象中那么省钱，但是也确实为我节约了一笔花销
40. 一开始的考虑就是想买新能源车，一方面是尝尝鲜，另一方面是听说新能源车花在电上的钱会比汽油车省很多，买来之后虽然没有想象中那么省钱，但是也确实为我节约了一笔花销
41. 再次，希望北汽能有二手车置换政策，如果条件合适，我还是愿意置换更新款的新能源车
42. 3.比亚迪腾势、E6社么的偏贵4.长安E动也偏贵，行驶里程没EV200高5.其他的没关注6.北汽新能源在北京售后服务有保障基本上就上面这些理由了
43. 这么舒适的车，价格本来就不高，再加上新能源补贴，性价比就更高了
44. 而且新能源车补贴真的棒
45. 暂时想到这些，总的来说，我还是挺看好我家“北小E”的，同时也看好新能源车的，虽然有这样那样的不足，但我们演用发展的眼光看待它，相信一切会越来越好的
46. 1、普通指标久摇不中；2、转投新能源指标中了；3、EV200在新能源车型中算相对外形好看一些的，续航相对还可以的一款
47. 1、普通指标久摇不中；2、转投新能源指标中了；3、EV200在新能源车型中算相对外形好看一些的，续航相对还可以的一款
48. 想买车摇号3年了一直没中，就改摇新能源，没想到很容易就中签了，和老婆看了几款电动车，对比了一下，觉得综合实力还是北汽更强，一致决定买北汽的的车
49. 想结婚了，着急用车，汽油车摇不上号就换了新能源的，对比几款电动车，觉得综合性能还是这款更合算
50. 所以…新能源汽车，太赞了
51. 希望北汽新能源下一代电动汽车更加牛拜
52. 没有车很不方便，看了很多朋友摇号又长期摇不到，我是先看上这款车再去参加新能源车摇号的
53. 奔驰B系设计比大多数新能源车造型都要美观
54. 最新的新能源技术，感觉很有科技感，车子也不是很耗电，而且电池还保修挺长时间的
55. 就是有次在网上看到了这款车子，然后就陆续看了很多款新能源车子，比较下来这款性价比最高了
56. 早就期待可以买一款新能源汽车，看好的北汽新能源这款的性能和动力还有配置了，各方面都做的非常成功，非常的省钱省心省事的车
57. 早就期待可以买一款新能源汽车，看好的北汽新能源这款的性能和动力还有配置了，各方面都做的非常成功，非常的省钱省心省事的车
58. 作为一款家用型的新能源汽车，它的空间还是比较的满意的，前排感觉非常好，舒适性能也不错，虽然后排和后备箱多多少少的有点不够满意的，如果只做为家用的话，还是非常不错的
59. 因为有新能源补贴，而且这个补贴的力度还非常的大，也是我们很多人都蛮开心的，买到适合的车还这样的省钱，谁不想要啊
60. 我单位是福利蛮可以的，买了北汽新能源这款车之后还没有在家充过电，基本都是在单位充电的，也是我们单位老大对这新能源汽车的认可，何况我买到时候还有补贴和优惠
61. 我单位是福利蛮可以的，买了北汽新能源这款车之后还没有在家充过电，基本都是在单位充电的，也是我们单位老大对这新能源汽车的认可，何况我买到时候还有补贴和优惠
62. 非常喜欢这个纯电动的动力性能，也是我们都能接受的价位，而且车的这个科技性能智能科技都做的很专业，在我们城市买的时候这个新能源补贴也够稀罕人的
63. 新能源车是我第二辆车，没有长程续航需求，眼下新能源二手车残值太低，车越贵，换车的时候损失就越多
64. 新能源车是我第二辆车，没有长程续航需求，眼下新能源二手车残值太低，车越贵，换车的时候损失就越多
65. 买它的时候还有很好的新能源汽车的补贴，补贴的力度还不错，所以买北汽新能源这款车，它的性价比蛮高的
66. 买它的时候还有很好的新能源汽车的补贴，补贴的力度还不错，所以买北汽新能源这款车，它的性价比蛮高的
67. 外观就比较的吸引人，而且科技含量非常高，总之一句话，就是买了北汽新能源就是一个省到家的选择，只有这样的车我们开着才安心和放心，为了蓝天白云绿色环保，都来做贡献吧
68. 刚开始老公说是个新能源的车，我就想，这个车的马力肯定不咋地，当然跟那些越野车是没法比了，不过作为一个家庭主妇，我还是很喜欢这个车的马力的，够稳，我们选的就是这
69. 新能源汽车的这个操控相对来说是非常稳的，用纯经济模式在市区开的话，也是上速度和刹车都收放自如的，底盘做的不错，车子整体感觉很稳
70. 买的时候这个新能源的补贴力度还是蛮大的
71. 尝试新能源汽车就是看中了它比起汽油车用电环保又省钱的一点
72. 北汽新能源车的空间比起同价位的其他车不算很大吧，2500mm的轴距，不过作为家里的家用车来说很适合了
73. 唯一就是希望这辆车可以禁开一点，毕竟之前没有试过新能源车，新能源车火起来也没有几年，所以还是抱有美好的希望
74. 唯一就是希望这辆车可以禁开一点，毕竟之前没有试过新能源车，新能源车火起来也没有几年，所以还是抱有美好的希望
75. 虽然北汽新能源的这个空间真的不够大的，但是一般家用还是可以的，只要不是特别的需要，也可以满足家用的，我家三口人这个空间已经很足够了
76. 买新能源汽车，要的就是这个经济和实用性，养车和用车的成本就比较的经济，而且车子很大气，价位也很好的，空间和动力都不错
77. 经济实用的新能源车它的耗电量真的没有问题，让我们买得起开得起养得起的车款，就是它
78. 我就为了上下班和接送孩子，感觉新能源汽车买的很放心，跑长途家里有别的车，这个车就为需要买的
79. 最满意的是性价比，新能源车这几年是越来越火了，各类新能源车也是层出不穷，不过看了很多新能源车，还是北汽的这款性价比最高
80. 最满意的是性价比，新能源车这几年是越来越火了，各类新能源车也是层出不穷，不过看了很多新能源车，还是北汽的这款性价比最高
81. 最满意的是性价比，新能源车这几年是越来越火了，各类新能源车也是层出不穷，不过看了很多新能源车，还是北汽的这款性价比最高
82. 性价比当然是很不错的，尤其是现在国家对新能源车有补贴，去掉补贴之后的价钱十分可观，不会出现负担不起的情况
83. 希望大家都能多用新能源车吧，毕竟能够为环保出一份力
84. 内饰简约精致，造型和布局在细节上都经得起考究，蓝色的装饰条让整体的视觉效果很不一样，并且与外观的新能源电动车的特征呼应
85. 新能源车都这样，没性价比
86. 看中北汽售后方便，充电快，新能源车摇号中签率高
87. 性价比是综合的评价所以我中评，我觉得厂商未来能制作出成本更低质量更好的新能源车
88. 买北汽新能源一是为了占号二是我别无选择三是北汽价格便宜
89. 外观算得上新能源车不错的了
90. 北京摇不到燃油的牌子，只能无奈买新能源了
91. 这款车算新能源里看着不错的了，挺好看的
92. 以前看网上平均北汽新能源别容易趴窝我还没信，这次没什么可说的，看到的朋友慎买吧
93. 强烈建议北汽新能源ssss店增加人员，提高办事效率
94. 现在新能源市场都是政策市场，再过一年吧，看看大家买车会怎么选
95. 节能环保的新能源汽车，在我们城市也算新鲜的车型，出门不限行，而且它的这个动力和安全系数也足够
96. 在很多的新能源汽车中选择了它，就是因为丰富的配置和合理的价位还有很多方面做的都不错，对比之后才选的它
97. 而且有新能源补贴省钱很多
98. 看了北汽新能源的这款外观，谁也不会说这车不够档次，因为这个合理的设计风格真的比较的大气的
99. 我喜欢这样的安全而舒适性的车设计，北汽新能源这款的舒适性做的很好，不管是前排驾驶还是后排乘坐都非常舒适
100. 如果想买一款生活用车，买它也是非常不错的选择，主观感觉现在的新能源已经成为了趋势，而这款更是实用性非常好
101. 作为新能源电动汽车，在拥挤的大城市里不会被限行，使得出行更加方便
102. 性价比没得说，这个价格买这个配置的新能源汽车感觉还挺满意的
103. 原来我开老爸的捷达的，为了上下班省钱买的这款北汽新能源，而且我们单位给提供充电福利，基本没有后顾之忧的买了它
104. 对于北汽新能源的耗电量还是比较满意的，感觉比原来的汽油车省钱多了，而且动力性能也比较的出色，性能优势非常明显
105. 整体感觉很好，功能和科技升级了很多，更加的可以让我们省心和省钱的车，买了之后更加感觉到新能源的优势了，家人也都非常的满意
106. 性价比中偏上的水平吧，整体看上去很不错，这车子虽然没有绝对的优势但是发展的非常均衡，没有明显缺点，所以结合价格来说我觉得非常的划算，买了之后觉得真的挺值的，新能源车还是很有前途的
107. 二十万以内的新能源车子里我觉得确实是这辆比较好，虽然不能说北汽是绝对的佼佼者，但是我觉得这辆车最大的优点就是它各方面发展的都比较均衡，没有明显的缺点，性价比很高，不会坑到消费者
108. 一开始是觉得好看，而且是新能源，图个新鲜，看着价格挺合适的就买了，开了一段时间觉得还不错，基本没问题
109. 车子的性能不错，尤其是这个用车很省钱，买的贵用着省，就是一劳永逸的选择，而且新能源汽车也是趋势，买车的时候还有很大的补贴

negative sentences:
1. 简单粗糙相对外形来说，内饰就只能说很一般了，除了所谓的“特斯拉”大屏+旋转换挡能有吸引眼球的亮点外，其它基本都是硬塑料材质，从颜色、做工和材料来看，给人比较廉价且不精致的感觉后排座中间头枕的回归，这个是必须保留的项目，这个很实用，2015款据说简配过；个人觉得北汽新能源完全能把EV160打造成一个做工精细、用料讲究的精致小车，这样消费群体会更大
2. 这款车子定价17万多，但是国家对新能源车子有几万的补贴，算下来的话也不贵
3. 北汽新能源性价比挺高的，有些小地方虽然不太满意，但整体来说，外观、空间、动力这些我比较看重的方面还是做得很不错的，配置也还行，所以性价比可以的，没有一些人说得那么差
4. 本身我就是追求高性价比的人，北汽新能源汽车的后续保养费比起汽油车就省得多，更重要的是体验不比汽油车差，加上国家还有种种优惠，总之买了很值
5. 选择新能源汽车，就为了它的这个用车成本低，而且我们城市对于这类车不限行，还有它的售后服务很给力，保养成本也低
6. 外观别看是新能源电动车，但是不小气，感觉还是很耐看的，基本能符合我们80,90后需要的样子
7. 4s店送了4次免费保养，还没有用过，新能源车保养需求少，保养项目也少，保养费用也低
8. 虽然是电动汽车，却不智能，价格高，做工差，整体表现很普通，如果不是因为车牌摇不下来以及新能源车选择余地小，很可能不会选择此车，但北汽的客户服务还是非常值得称赞的
9. 作为新能源电动汽车，它的活动范围也只限于城市内或者周边，所以动力完全可以满足日常要求，满载时也不会有吃力的情况
10. 因为我们单位给提供充电福利，这样就能省下不少油钱，所以就选择了这款新能源电动汽车
11. 因为是新能源，所以买车的时候补贴力度很好，真的让我省钱不少
12. 它的这个空间在同级车中算是不大不小的，别看是新能源电动车，座椅设计和空间的布局一点也不差，而且空间的余地也算是宽裕的，除了后备箱有点小之外，其他都算满足家用没有问题的
13. 最近几年，新能源车越来越多，新能源车的配置也越来越高，而这款车在新能源车里无疑是个佼佼者，选择他既是偶然，也是必然
14. 最近几年，新能源车越来越多，新能源车的配置也越来越高，而这款车在新能源车里无疑是个佼佼者，选择他既是偶然，也是必然
15. 最近几年，新能源车越来越多，新能源车的配置也越来越高，而这款车在新能源车里无疑是个佼佼者，选择他既是偶然，也是必然
16. 冬天开新能源真心的费神，不如汽油车舒服，不开空调，冻的受不了，开空调，续航受不了
17. 这个问题，看来是整个新能源汽车行业要面对的困难了
18. 2.特斯拉和宝马i3（是i3吧）北京不能用新能源的号
19. 在汽车之家网站（汽车之家要给我广告费了啊，至少要有所表示）浏览新能源车，各种品牌的，最后综合看下了，江淮，北汽，比亚迪，启辰晨风等是主流，还有一些要么价钱??贵，要么样子实在不能接受，江淮感觉前脸不能接收，而且似乎电池还是老一代的什么磷酸铁锂电池（未经实地考证），比亚迪混动不在北京的目录

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:71   negativescore:-31
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 乘坐空间：本人身高183，体重80+，前后排头部空间接近2拳，但为了获得更好视野，我主动把座椅调高到4指左右，总之头部空间足够，超过现在市面上12～15万的三厢电动车，腿部空间也够，这也是我选它的重要原因
2. 座椅硬，坐姿腿部抬的高，可能是电池设计在底部占用空间的原因，不过短途开不影响
3. 低配是半织物座椅，冬天不凉屁股～
4. 座椅有点偏硬，主要以半织物为主，坐起来感觉还好吧，后排乘客乘坐体验不高，因为挤
5. 座椅很舒服，半织物的吧，比较贴合，车子隔音效果也不错，这点也还不错
6. 座椅很舒服，靠背倾斜角度刚刚好，还可以调节，座椅支撑也很不错，我体重比较重也支撑得很好，坐得很舒服
7. 座椅很舒服，靠背倾斜角度刚刚好，还可以调节，座椅支撑也很不错，我体重比较重也支撑得很好，坐得很舒服
8. 内饰整体风格给人很沉稳的感觉，没有很复杂夸张的设计，内饰做工是非常精细的，无论是座椅的包裹还是车门把手
9. 座椅设计十分科学，坐得很舒服，不少朋友都坐过我的车，都表示坐着很舒服，不比几十万的车子差，这个我就不知道是不是恭维话，不过我觉得舒适度确实不错倒是真的
10. 我开了一次，驾驶感觉上还挺舒服的，因为是小车，开起来感觉前面的视野也挺开阔，座椅什么的也挺舒服，挺柔软
11. 对于它的舒适性能还是比较满意的，因为它的空间和车框架都非常稳定的合理的，安静的这个隔音基本没有噪音的干扰，所以我非常喜欢，大大的这个座椅也非常舒适安稳的
12. 车子驾驶的舒适性还可以，座椅也比较舒服，但是对于大个子的驾驶员来说可能就不那么舒服了，毕竟这是一款小型车，不像大型越野车那样
13. 非常可以舒适性，前排座椅比较大气，符合我们人体工学设计的这个曲线度，长时间乘坐也不会太累，而且后视镜非常大气，安全系数也高，座椅可以调节到适合自己的角度
14. 非常可以舒适性，前排座椅比较大气，符合我们人体工学设计的这个曲线度，长时间乘坐也不会太累，而且后视镜非常大气，安全系数也高，座椅可以调节到适合自己的角度
15. 舒适性一般，座椅有点小，软硬程度适中，坐起来还算比较舒服
16. 织物座椅，坐起来蛮舒服的，整体不是很软，比较有弹性，所以坐久了腰也不会累，而且车上高速时的隔音效果也非常好
17. 很舒服，座椅这个舒适度我很喜欢
18. 这辆车的减震有点硬，过颠簸路面或减速带的时候，车内的震动有点明显，其他空间、座椅什么的都没有什么问题
19. 舒适性能有很大的优势的，隔音静音密封不错，座椅不算宽大但是很舒服的，底盘调教很好，虽然感觉轮胎有胎噪，还算能接受
20. 前排空间充足，头部空间和腿部空间都很充足，后排座椅是鸡肋，只能让小孩坐进去
21. 织物座椅，冬暖夏凉，悬挂调教比较好，过减速带不是特别颠簸
22. 感觉座椅有点硬
23. 后背小小，后排座椅还不错
24. 座椅很舒适
25. 减震也还不错，偶尔遇到凹坑也没有很大震动，棉质的座椅非常有弹性，非常舒适
26. 座椅也挺舒服的，弹性也挺好
27. 车的这个舒适性能做的不错，它的底盘厚重扎实，开起来就感觉很稳定和舒适的，而座椅的设计也非常合理和舒适，再就是空间合理布局密封效果超赞
28. 恐怕很多人都喜欢这款车的合理空间，虽然这个后备箱不够宽大，可是它的这个空间的布局非常好，座椅的合理科技性能也非常不错，而且有助我们人体曲线承载性的设计坐着不累人，非常不错
29. 可以任性进行调节的这个车的座椅，非常的舒适和大气，材料用的也非常好，有多功能的这个方向盘也不错，开起来很顺手
30. 乘坐空间还是不错的，虽然这个这个后备箱的设计有点小遗憾，还好这个前后排座椅的设计还能满足我们家用车的需要，驾驶舱非常舒适和大气，相对于其他电动车这个设计非常好
31. 座椅可以进行上下调节，能找到更舒适的感觉，座椅的材料的柔软性也很好，很舒服
32. 空间乘坐空间非常的不错，有很大气的座椅还有合理的布局，这个也是我们为什么会第一时间选择它的关键，别的不说，就是这个真皮座椅的做工和科技性能也够上档次的
33. 舒适性能也可以，因为座椅的设计非常好，所以没有让我们感觉很累，这点做的非常不错，我们都可以接受这样的舒适性的，也基本没有噪音
34. 内饰一般，基本都是塑料的，座椅为织物座椅；方向盘转向有虚位，略轻，在行车时有点让人不自信；隔音较差，胎噪明显
35. 舒适性能不错，座椅很软乎乎的，基本没有其他车座椅累人的感觉，而它的空间优势真的很好，空间大而底盘厚重，开起来很稳和安全
36. 舒适性能不错，座椅很软乎乎的，基本没有其他车座椅累人的感觉，而它的空间优势真的很好，空间大而底盘厚重，开起来很稳和安全
37. 座椅有一点点硬，不过我个人也不喜欢太软的椅子，太软的话坐久了也不是很舒服
38. 舒适度挺不错的，平时开开感觉很好，座椅挺软的
39. 座椅设计的特别合理，角度合适，座椅宽大，包裹性好
40. 座椅设计的特别合理，角度合适，座椅宽大，包裹性好
41. 座椅的舒适性很好，别看不是真皮的一样设计很合理，符合我们日常需要的设计，噪音也不大
42. 作为一款家用的新能源汽车来说，它的这个空间是完全够用的了，前后排座椅都很好，感觉它的空间利用率不错
43. 舒适性不错，座椅设计也算不错，虽然不是真皮座椅有点不太适应，不太显档次，车子的密封隔音效果也很好的，其他能静音享受音乐这点不错
44. 舒适性不错，座椅设计也算不错，虽然不是真皮座椅有点不太适应，不太显档次，车子的密封隔音效果也很好的，其他能静音享受音乐这点不错
45. 内饰风格也算一般了，我感觉是很实用的，没有太花俏的东西，基本的都有了，虽然座椅是织物面的，还好设计够大气和舒适
46. 空间还算可以的，别看我们一家三口，也是体型不小的，但是这车足够了，媳妇开车带孩子上下班和去幼儿园，一点问题也没有的，而且它的座椅设计不错，作为三口之家的代步车正好
47. 虽然它的车型是紧凑型新能源汽车，该有的都有了，空间座椅设计和布局的紧凑性都算不错，基本没有多余的地方，这点做的很成功，虽然不大，但是重在设计合理不让人感觉憋屈就好
48. 别看是电动车，它的这个空间也算可以的，前排座椅设计很合理，开车腿部和腰部还有头部都不会感觉很憋屈，就是后排还有这个后备箱有点小了，其他也没有太不舒适的地方，这点可以作为家用车也足够了
49. 舒适性算是不错了，其实我开始真的没有想过它的舒适性这样好，座椅和减震等处理的这样的优势
50. 舒适性能不错，作为家用车的话，它的密封静音效果也算可以的，别看座椅不是真皮的，但是一样很舒适和柔硬适中的
51. 内饰方面也可以的，手套箱，中控底部的杯架，手机储物槽还有其他储物槽的设计都算是很合理和实用的，座椅的织物表面也可以和内饰很协调
52. 这个车的舒适性能我会给五星好评的，因为它很大程度上满足了我需要的安静舒适和空间不憋屈的需要，座椅软硬程度也正好
53. 舒适性不错，虽然这个座椅不是真皮的，就是这个织物设计也算可以，虽然不是很上档次，毕竟这个价位在这里呢，车子密封效果很好没有太大的噪音，这个也算是很安静安全舒适的享受了
54. 后排座椅宽度有限，安装儿童安全座椅后，是没有办法坐下两个正常体型的成年人的
55. 后排座椅宽度有限，安装儿童安全座椅后，是没有办法坐下两个正常体型的成年人的
56. 座椅较硬，久坐不舒服
57. 后排座椅不够高，乘坐时间长了腿累
58. 配置挺丰富，有电动天窗、液晶触摸导航大屏、多功能方向盘、一键升降车窗、电动折叠外后视镜、主副驾安全气囊、四六折叠后排座椅、泊车雷达+可视化泊车辅助这么多配置，基本都全了，十万以内的电动汽车，真心不错了
59. 健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐行驶舒适性：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐座椅舒适性：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐噪音控制：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐空调：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐
60. 座椅舒服，车内空间也舒畅，对了，这个车的隔音效果很好，可以消掉很多外面的噪音
61. 9、活动换的真皮座椅是真心不好，没有原先的那个舒服，后来自己在京东配了新座椅套后，感觉好多了，所以赠送的东西，不如给车价便宜点实惠
62. 9、活动换的真皮座椅是真心不好，没有原先的那个舒服，后来自己在京东配了新座椅套后，感觉好多了，所以赠送的东西，不如给车价便宜点实惠
63. 开起来真心舒服，安静、平稳，后排空间大，座椅舒适性也不错
64. 座椅靠背调节方便，放倒当床都好使
65. 座椅也比较舒服
66. 舒适性很不错，坐在座椅跟坐自家沙发感觉一样舒服
67. 出门在外，中午在车内休息的话，前排座椅放平，开着净化器直接在车内睡觉的话，感觉非常好
68. 视野很开阔，方向盘手感很好，座椅靠着跟坐家里的沙发差不多，感觉很舒服
69. 空间够大，座椅也比较舒服，后来又自己加装了个真皮座椅，平常听广播听音乐，音响效果很不错，音质很棒

negative sentences:
1. 原来还感觉这车的空间没有这样大的，到去试驾的时候才真的感觉到了它的空间真的很不错，有着很舒适厚重的座椅，座椅和座椅之间的距离也很合理的，这个后备箱就感觉有点小了，其他的话也算能接受的
2. 还好，好像后排座椅不是很舒服，时间长了腰疼，得治
3. 座椅虽然不是全皮，织物倒也比较舒适
4. 一般，座椅不是很舒服
5. 刚性需求，充电时间较其他厂家短，儿童座椅，天窗
6. 前排还不错，后排装了儿童座椅之后，再坐2个人确实很拥挤，如果是稍胖的后排只能坐2个人，座椅稍低，对高个子的人来说感觉是坐在小马扎上面
7. 前排还不错，后排装了儿童座椅之后，再坐2个人确实很拥挤，如果是稍胖的后排只能坐2个人，座椅稍低，对高个子的人来说感觉是坐在小马扎上面
8. 还可以，座椅舒适度一般，座椅比较薄，不适合长时间驾驶
9. 还可以，座椅舒适度一般，座椅比较薄，不适合长时间驾驶
10. 前排空间足够使用，无论是头部空间还是腿部空间都很充足，后排座椅空间偏小，儿童坐还行，成年人感觉偏挤，后备箱空间只能说足够家庭日常使用，但是这款车的定位就是家庭代步车，这样的设计也是为续航能力做铺垫
11. 车内密封性很好，高速上开车几乎听不到声音，胎躁和风噪声音也很小，座椅为半织物座椅，坐起来挺舒服，不足之处是座椅稍微有点硬，长时间驾驶容易疲劳
12. 车内密封性很好，高速上开车几乎听不到声音，胎躁和风噪声音也很小，座椅为半织物座椅，坐起来挺舒服，不足之处是座椅稍微有点硬，长时间驾驶容易疲劳
13. 车内密封性很好，高速上开车几乎听不到声音，胎躁和风噪声音也很小，座椅为半织物座椅，坐起来挺舒服，不足之处是座椅稍微有点硬，长时间驾驶容易疲劳
14. 座椅很舒服，车子隔音效果也不错，虽然是新车子内饰的味道也还好，没有什么难闻的味道
15. 空间差强人意没钱拍空间充足，正副驾驶座位坐起来都是比较舒适的，但是后排座椅空间偏小，如果一家三口宝宝坐在后面正刚好，但是如果有成年人坐在后面的话就会感到比较拥挤了，后备箱空间足够家庭使用
16. 这款电动车的前排舒适度很好，因为前排空间比较大，头部空间和腿部空间都足够，后排座椅空间有点小，所以坐起来有点挤
17. 座椅为织物座椅，坐起来比较舒适，开短途的话没有疲劳感，长途的话电动汽车的续航能力本身就已经限制了
18. 座椅感觉一般，调整好位置以后，头部离头枕有点儿远，后背顶着挺难受
19. 简单而干净的内饰，我比较喜欢它的中控大屏，做工和材料也算用心了，从座椅到小细节等方面做的也能说得过去
20. 前排舒适性不错，后排座椅矮，长时间坐会有疲乏感
21. 座椅材质的舒适度很高，后排两侧的座椅还配备了可上下调节的头枕，地板的略微凸起虽然影响不大，但是坐久了还是会难受
22. 座椅材质的舒适度很高，后排两侧的座椅还配备了可上下调节的头枕，地板的略微凸起虽然影响不大，但是坐久了还是会难受
23. 座椅略硬，包裹性不好，这价位可以理解
24. 但总体来说，驾驶员位置的空间还算比较宽敞，唯一的不足点可能是座椅比较矮，对于高个子的驾驶员来说驾驶起来可能会有伸不开腿的感觉
25. 感觉它的这个空间真的够大的，尤其是座椅的设计，他们都说是新科技的，坐着一点也不累人而且有很好的承托力，腿部空间尤其明显，日常用车是没有问题的，就是出门短途自驾游也可以满足需要，后备箱可以放不少的东西的
26. 它的这个空间在同级车中算是不大不小的，别看是新能源电动车，座椅设计和空间的布局一点也不差，而且空间的余地也算是宽裕的，除了后备箱有点小之外，其他都算满足家用没有问题的
27. 空间真心的很大，这个座椅和空间的布局也很合理的，而且是很宽敞的，它的座椅设计很科学舒适，不论是前排还是后排，坐着一点不憋屈，很放松，后备箱有点小，也许这车是不作为自驾游等设计的，这个后备箱在市区用是完全没有问题的
28. 空间真心的很大，这个座椅和空间的布局也很合理的，而且是很宽敞的，它的座椅设计很科学舒适，不论是前排还是后排，坐着一点不憋屈，很放松，后备箱有点小，也许这车是不作为自驾游等设计的，这个后备箱在市区用是完全没有问题的
29. 原来还感觉这车的空间没有这样大的，到去试驾的时候才真的感觉到了它的空间真的很不错，有着很舒适厚重的座椅，座椅和座椅之间的距离也很合理的，这个后备箱就感觉有点小了，其他的话也算能接受的
30. 原来还感觉这车的空间没有这样大的，到去试驾的时候才真的感觉到了它的空间真的很不错，有着很舒适厚重的座椅，座椅和座椅之间的距离也很合理的，这个后备箱就感觉有点小了，其他的话也算能接受的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:64   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子的价格便宜，外观，配置各方面也不差，我买车子就是为了平时上下班，周末出门开开，出于这个需要这款车子非常经济实惠
2. 车子外观还是比较出色的，前后照明灯的设计很有特色，车子整体造型也自然，比较有都市气息
3. 车子回头率很高，可以这么说吧，依照现在大街上跑的车来看，我这个车子外观还是比较出众的
4. 性价比很高，开起来超级省钱，充电时间，外观外形，科技装备都很给力，比起同级别车辆好很多
5. 小巧的整体外观，远远看去很是引人注意，在小巧的同时又显得非常大气，挺上档次的感觉
6. 这款车的外观是整体上看上去不错的关键
7. 因为从远处看去，非常的养眼，外观很紧凑，很流线，很有小型suv的感觉
8. 这款车就是外观整体感觉很好
9. 车的外观时尚紧凑，虽然是小型车，但是也不失大气的一面
10. 外观挺好，看着是汽车的模样，但是也足够灵活，女人开着也行了
11. 不算霸气的这个外观，很耐看，在市区跑来跑去的车子，很灵敏和好操控的
12. 外观很不错，朋友里也没有说难看的
13. 外观很漂亮，没什么挑剔的
14. 外观从简，小巧，比较喜欢，而且计算过，像只是上下班来回走，这款电动车还是比较适合的
15. 外观还挺好看的，中规中矩的而且很大方，整体很不错
16. 车内空间比外观看上去要大
17. 一眼就看中了这款车的外观，白色的不仅耐脏，时尚感还特别足
18. 外观简洁大气，不管是前脸还是尾部的设计都带有北汽家族的特征，前大灯以及雾灯互相呼应是个人比较欣赏的部分
19. 车子的外观个性不错，很适合家用车的这个外观，不张扬很低调上档次
20. 对外观不是很满意，说实话，我觉得这车的车头有点憋屈，没有那种简洁大气范，不过外观这个东西嘛，萝卜青菜，各有所爱吧
21. 外观线条流畅、动感生动，尤其是内嵌式的腰线让整体的比例和造型都更加漂亮，要的就是这种时尚激情
22. 内饰简约精致，造型和布局在细节上都经得起考究，蓝色的装饰条让整体的视觉效果很不一样，并且与外观的新能源电动车的特征呼应
23. 外观算得上新能源车不错的了
24. 外观时尚，整体感很好
25. 这款车的性价比应该算挺高了，从整体外观到内部设计，都是同层次同价位里上等的
26. 当时去看车就看中它的外观了，小巧时尚，从车里坐了一下整体感觉挺好，询问了价格，听说还有补贴，就果断选择了这款车
27. 我不太喜欢野性的车，也许和我的性格有关，这车的这个外观真的非常耐看，整体感觉比较顺眼
28. 看了北汽新能源的这款外观，谁也不会说这车不够档次，因为这个合理的设计风格真的比较的大气的
29. 外观小巧，适合女性的审美，也适合女性驾驶
30. 外观和汽油车没有太多的差异，也不太出挑，但是非常的顺眼和耐看
31. 非常漂亮大气的这个外观，看起来很有独特性，坐姿高前窗设计非常不错，能得到最高的视野性，还有车灯设计很大气
32. 外观很好看，是我最满意的一点
33. 外观上也有自己的独特性，从前脸到腰线还有后尾的连贯性都不错，车身耐看的线条很时尚酷炫，比较的大气很受年轻人的喜欢
34. 空间从尺寸上来说并不是特别大，4025*1720*1503参数上看就是一般的紧凑车，但是内部空间坐进去要比外观看起来的宽敞很多
35. 对于外貌而言，这车的风格是一贯北汽的传统外观，简洁小巧，十分适合城市家庭代步
36. 外观也不错，这个价位和科技在这里摆着了，说它符合我们80，90后年轻人的选择也可以看出很大气了
37. 环保节能的新能源汽车，出行不限行，对比其他品牌北汽新能源的优势很明显，外观更好看时尚，动力足还更节能，买的不后悔
38. 外观能让媳妇满意就好，我也不常开这个车，符合时尚感和耐看，家用车就是这样吧
39. 外观不错，家用车的耐看实用性都算不错，而且前脸的犀利感更吸引人的目光
40. 经济性的新能源汽车，它的这个外观绝对不会太霸气的，但是很实用，很耐看就很好了
41. 很有自己个性的这个外观，区别于其他的新能源汽车，它绝对不中庸，而是很个性时尚，适合我们家用的设计
42. 外观比较时尚年轻，很炫酷的样子，我是很喜欢这个车型的，每次开出去都能收获一堆艳羡的眼神
43. 比较满意这辆车的性价比，外观我觉得挺好看，各方面性能也都不错，动力跟得上、空间够大，挺对的起这个价格的了
44. 外观不错，挺好看的，新能源车本身可选择的就不是那么多，因为我更喜欢那种中规中矩但是不老套、不死板的车子，所以对比之后我就选择了北汽新能源
45. 1.江淮iev外观没他好看，内饰没他舒服，中控话说反应不灵敏
46. 外观很漂亮，老婆很喜欢，适合居家
47. 外观比较小巧精致，格林兰白颜色适合男女通用
48. 车的外观还挺好看的
49. 外观没有很突出的设计点，但是整体融合非常好，车型走向一路从前脸顺延到车尾，一体化融合
50. 15款的外观做的很不错了，喜欢
51. 外观是挺好看的，缺点是坐在车里见不到车鼻子
52. 外观挺漂亮的
53. 为了图漂亮的外观还买EV系列的人也算是够没追求的，我不骗自己，我的车就是很难看，但是谁让我摇不到号
54. 外观还是不错的
55. 外观大气时尚，动感漂亮
56. 外观很好看，是我中意的
57. 两个原因：一个是拿牌快，另一个是前面说了，外观好看，家里人都喜欢这种款式
58. 媳妇看上了它的外观，我也觉着动力不错，就先买了这款
59. 这个价位能有200多公里的续航，不错的外观内饰，再加上还算不错的性能，性价比已经很高了
60. 外观个人感觉不错，比较符合现在年轻人的审美，简单时尚大方
61. 外观很漂亮，颜色也喜欢

negative sentences:
1. 小巧玲珑，外形耐看白色是小车的经典色，加上奔驰B级经典的两厢造型，这就是城市通勤小车的标准外观轮毂要再大些就更协调了，2016款的运动轮毂比老款要好看不少
2. 外观时尚，科技感很强，看起来有点小奔驰的感觉，一点也不觉得low
3. 想想吧，我老爸都能看上，说明这款车的外观在小巧的同时，并不小气
4. 外观挺漂亮，一直喜欢这种小两厢车，所以选车的时候丝毫没犹豫就定了北汽EV
5. 外观别看是新能源电动车，但是不小气，感觉还是很耐看的，基本能符合我们80,90后需要的样子
6. 车子的整体感觉很好，虽然价格低一些，但是从整体外观到内部配置，完全没有不上档次的感觉，还有一中时尚感
7. 整个外观非常大气，不同于汽油车的霸气，而是非常耐看的
8. 外观整体感觉挺不错，特别是前面和侧面更吸引人，自我感觉就是后面稍微有点丑
9. 外观满意，行车噪音很小很小
10. 外观就很帅气，运动气息浓厚

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:93   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对比其他品牌，个人觉得EV的性价比还是比较高的
2. 配置高，补贴后价格很低，性价比还是很高的
3. 电动汽车里面性价比算是比较高的
4. 家庭用车觉得两厢车好些，否决了性价比最高的江淮
5. 超高的配置，超快的加速，超省的电力，超强的性价比
6. 非常高的性价比，再有各种补贴，很值
7. 性价比高，空间不错，车型算漂亮，而且还很省钱
8. 三电系统很出色，都是北汽和世界知名厂家合作的，性价比还可以
9. 电动汽车性价比哪家强
10. 动力不输1.8L汽油车，比同级别电动汽车强很多，性价比笑傲同级别电动汽车
11. 性价比很高，在同等的电动车内，基本没有性价比更好的了
12. 性价比很高，在同等的电动车内，基本没有性价比更好的了
13. 提速快、续航长、安全性高，价格适中，性价比很高
14. 这个价位能有200多公里的续航，不错的外观内饰，再加上还算不错的性能，性价比已经很高了
15. 性能挺好，核心部件都是世界知名厂商提供的，性价比很高
16. 性价比好，但是，要不是北京限牌，也是不会买的，这基本上是共识了
17. 性价比比较高，虽然没有什么优惠吧，起码3人3年摇号不中的问题用电动车解决了
18. 性价比对比同级别的电动车，2016款EV160价格不是最便宜的，而且某些性能参数略有降低，像电池容量，电动机功率等指标；但整体的性能，如：充电时长、满员+空调后的加速性；小巧的外形（参考奔驰B级的外形），地处北京具有的本地化服务优势等都是让EV160性价比更高的因素；
19. 性价比很高，特别适合家庭上下班代步使用
20. 车子价格比较便宜，性价比很高，总之是非常经济实惠的一款车子
21. 性价比还好吧，和同等价位车辆比起来感觉很值当，
22. 性价比很高，国家补贴足，用起来省
23. 和同级别车子相比，这款车子无论是动力表现还是操控性能都比较突出，性价比比较高
24. 这款车子内饰性价比也高，质量也比较好，竟然还配有GPS导航，基本上这个价位的车子都是没有的
25. 好像刚刚说了车子内饰的性价比很高，事实上整部车子性价比都高
26. 好像刚刚说了车子内饰的性价比很高，事实上整部车子性价比都高
27. 就是有次在网上看到了这款车子，然后就陆续看了很多款新能源车子，比较下来这款性价比最高了
28. 性价比很高，开起来超级省钱，充电时间，外观外形，科技装备都很给力，比起同级别车辆好很多
29. 性价比比较高，这也是为什么选择它的原因，老婆就是会买东西，当时她就看上这个车了，比较便宜
30. 性价比真的非常不错的，对比其他之后选它才是最正确的，而且动力性能和安全配置都非常好，别看车不大，但是布局非常合理
31. 算是有挺高的性价比
32. 性价比高，目前市面上能买得到的车里，除了那些伪老年代步车和奇瑞EQ，这车是最合适的，适合占号，也适合上下班代步
33. 性价比高，外形可爱，续航不错
34. 买它的时候还有很好的新能源汽车的补贴，补贴的力度还不错，所以买北汽新能源这款车，它的性价比蛮高的
35. 就目前对这款车的看法，很多人都说它的性价比非常高的，该有的配置都算很好，同级别车中，也属于我们都能接受的
36. 性价比很高
37. 所以总体来说性价比较高
38. 适合自己的车，才是性价比高的车
39. A-及经凑车里性价比最高的一款车了
40. 性价比最高的家庭用电动小车，没有之一，能满足一家三口的需求，外观，动力，性能均较平衡
41. 性价比是高的，从动力、油耗、外观各方面来说都物超所值，而且从长线来看，省钱的优势会愈发凸显
42. 性价比有很高的优势，总的排名也遥遥领先了，我要的就是省钱省心的车，它算是很实用性强的一款
43. 最满意的是性价比，新能源车这几年是越来越火了，各类新能源车也是层出不穷，不过看了很多新能源车，还是北汽的这款性价比最高
44. 最满意的是性价比，新能源车这几年是越来越火了，各类新能源车也是层出不穷，不过看了很多新能源车，还是北汽的这款性价比最高
45. 性价比当然是很不错的，尤其是现在国家对新能源车有补贴，去掉补贴之后的价钱十分可观，不会出现负担不起的情况
46. 最终选择这款车还是因为他性价比比较高，我只是个普通的工薪阶层，太贵的车也是有负担的，就这个价格段正好
47. 性价比很高，日常上下班使用最好不过
48. 舒适度不错这个价位的小车性价比挺高了
49. 性价挺高，没话说
50. 性价比高呗，大概就是要买这个价位的车，选一辆配置最OK的，就买了EV160了
51. 性价比是真的很高，买的时候优惠了不少钱，而且耗电量小，一年下来比汽油车省多了，对工薪阶层来说很实在
52. 最主要的是性价比够高，还能响应国家节能减排的号召，一举多得，挺好的
53. 性价比还算不错了，就在城市里开，挺好的
54. 这款车可能和其他型号来说价格稍微有些高，但是和其他品牌的电动车相比，性价比依然相当的高了
55. 这款车的性价比应该算挺高了，从整体外观到内部设计，都是同层次同价位里上等的
56. 这个车的性价比非常不错，别看这个价位不算低，但是配置和品质都不错的，买了它的后期保养和用车真的非常省钱和省心的
57. 这个型号虽说价格比其他型号稍微高了些，但是性价比还是没得说
58. 性价比感觉还是比较好的，没有其他车那样买了会让人后悔的配置，这点也超过汽油车了，买之后的使用成本很好
59. 性价比还是很好的，价格和我们原来的预期也能符合，买车的时候还有很多优惠条件，所以很满意
60. 性价比还不错，用车成本大大低于油车，其养车费用也很便宜，总的来说只要不出大问题就不错
61. 性价比我觉得比较好，价格在预算之内，而且没有什么明显的缺点，我觉得这辆车我上手确实挺快的，整体不错，比较适合新手，挺好的
62. 性价比很不错
63. 二十万以内的新能源车子里我觉得确实是这辆比较好，虽然不能说北汽是绝对的佼佼者，但是我觉得这辆车最大的优点就是它各方面发展的都比较均衡，没有明显的缺点，性价比很高，不会坑到消费者
64. 性价比比较好，这个价格我是可以接受的，再加上买车的时候销售人员也给了我优惠，送了保养什么的，听了介绍后我也觉得这车的保养不是特别贵，挺好的
65. 性价比还是比较的高的，原来怕花20多万买的车性能上不去，现在已经完全没有问题了，各方面都很科技和完美的
66. 性价比很高，我很满意
67. 性价比非常高
68. 性价比很高，我很满意
69. 性价比很高
70. 性价比很高
71. 性价比很好，作为一款紧凑型的SUV，他的一切配置都做的很不错，纯电动汽车的优势真的很明显，买车的时候还有补贴这点也做的很好
72. 和很多车对比之后，我和媳妇要的这车，也感觉是最好看的，性价比最高的，主要还是媳妇开着顺手，这点很好
73. 性价比不错不错，配置很丰富的，我最爱的还是它的全景电动天窗，动力性能不错，绝对是提速很快的，而且安全系数方面做的很成功，这点超过其他车了
74. 节能环保的车型，各方面的配置做的都很不错，而且性价比超不错
75. 性价比不错，感觉它的配置是非常的丰富的，但是一样有着很好的配置和品质，全景天窗，液晶显示屏，还有多功能方向盘这些都超过这个价位了，没有让我们失望的好车
76. 性价比不错不错，如果在这个新能源汽车级别中选择，我还会选择这款的，总之各方面都做的不错了
77. 它的性价比是比较高配的，你想要的电动车窗，液晶显示触摸大屏，还有真皮多功能方向盘，一键升降和电动折叠后视镜等都很丰富大气，安全方面也不错，有主副驾驶安全气囊，泊车雷达等，真心是物超所值的一款新能源电动车
78. 性价比方面做的很成功，有着很丰富的配置，你看它的多功能方向盘，一键升降车窗，还有全景电动天窗，液晶导航显示屏等都很霸气，用这样的价位买到它已经很好了
79. 高科技新能源，性价比绝对高的车选
80. 性价比不错，如果是作为新能源的节约性能的话，我会给满分的
81. 北京市场来说性价比最高
82. 性价比高，北京本地厂家，售后跟得上
83. 如果以补贴后的价格来论，低配的轻快版远比高配的轻秀版性价比高
84. 性价比最高，老婆满意
85. 性价比很高，很好开的车，有购买的价值
86. 这么舒适的车，价格本来就不高，再加上新能源补贴，性价比就更高了
87. 性价比较高，续航基本让人满意，在北京维护方便
88. 9、活动换的真皮座椅是真心不好，没有原先的那个舒服，后来自己在京东配了新座椅套后，感觉好多了，所以赠送的东西，不如给车价便宜点实惠
89. 不用摇号，性价比还不错
90. 与其它品牌相比，这个性价比算最高的了

negative sentences:
1. 总体的性价比非常的高，而且不用加油，非常的省钱，节约了很多的成本和节省了很多的油料资源，非常的赞
2. 北汽新能源性价比挺高的，有些小地方虽然不太满意，但整体来说，外观、空间、动力这些我比较看重的方面还是做得很不错的，配置也还行，所以性价比可以的，没有一些人说得那么差
3. 本身我就是追求高性价比的人，北汽新能源汽车的后续保养费比起汽油车就省得多，更重要的是体验不比汽油车差，加上国家还有种种优惠，总之买了很值
4. 整车的性价比觉得挺高的后期费用也非常的低
5. 性价比还是挺高的，尤其是在去掉国家补贴的钱之后，简直不要太划算，当初看中这个车之后，真是一点犹豫都没有
6. 车价太贵、导航不好用
7. 如此低的日常使用费用，而且性能一点也不比之前的燃油车差，性价比刚刚的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:82   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子的价格便宜，外观，配置各方面也不差，我买车子就是为了平时上下班，周末出门开开，出于这个需要这款车子非常经济实惠
2. 车子的价格便宜，外观，配置各方面也不差，我买车子就是为了平时上下班，周末出门开开，出于这个需要这款车子非常经济实惠
3. 车子的价格便宜，外观，配置各方面也不差，我买车子就是为了平时上下班，周末出门开开，出于这个需要这款车子非常经济实惠
4. 车子外观还是比较出色的，前后照明灯的设计很有特色，车子整体造型也自然，比较有都市气息
5. 车子外观还是比较出色的，前后照明灯的设计很有特色，车子整体造型也自然，比较有都市气息
6. 这款车子内饰不错，光没有异味这一点我就很满意了，车子的用料选材不是很廉价的那种，塑料部分的质感也不错
7. 车子价格比较便宜，性价比很高，总之是非常经济实惠的一款车子
8. 车子价格比较便宜，性价比很高，总之是非常经济实惠的一款车子
9. 车子内饰不够精致，有点简单了
10. 座椅很舒服，半织物的吧，比较贴合，车子隔音效果也不错，这点也还不错
11. 审美是个很私人的东西，我只能说车子的造型流畅，比例也协调，车漆的质量也不错，其余的细节设计估计要看个人喜好，我自己是喜欢的
12. 这款车子各方面都还好，还很大程度上解决了停车的问题，很不容易，这次我也算是顺便支持一下国产汽车行业和环保事业
13. 动力性能还不错，车子低速行驶的时候很平顺，加速性能也很不错，加速时还比较快而且比较均匀
14. 动力性能还不错，这款车子各方面对我来说基本达到我的要求了，还正好为自己省点钱了
15. 车子的质量非常好啊，基本没出什么小问题大问题，到手十几万的价格，感觉非常惊喜
16. 座椅设计十分科学，坐得很舒服，不少朋友都坐过我的车，都表示坐着很舒服，不比几十万的车子差，这个我就不知道是不是恭维话，不过我觉得舒适度确实不错倒是真的
17. 车子回头率很高，可以这么说吧，依照现在大街上跑的车来看，我这个车子外观还是比较出众的
18. 车子回头率很高，可以这么说吧，依照现在大街上跑的车来看，我这个车子外观还是比较出众的
19. 好像刚刚说了车子内饰的性价比很高，事实上整部车子性价比都高
20. 就是有次在网上看到了这款车子，然后就陆续看了很多款新能源车子，比较下来这款性价比最高了
21. 车子质量很好，价格也不高甚至可以算得上便宜实惠了，绝对可以说是性价比之王了
22. 在这个价位上能有这样的配置足够了，而且是非常的省钱的耗电量，配置上做的都非常合理，车子的这个科技性能不错
23. 车子驾驶的舒适性还可以，座椅也比较舒服，但是对于大个子的驾驶员来说可能就不那么舒服了，毕竟这是一款小型车，不像大型越野车那样
24. 新能源汽车的这个操控相对来说是非常稳的，用纯经济模式在市区开的话，也是上速度和刹车都收放自如的，底盘做的不错，车子整体感觉很稳
25. 市区跑的话，车子的经济性也真的不是盖的，比汽油车的耗能少了很多了，一直就非常的满意的
26. 不算霸气的这个外观，很耐看，在市区跑来跑去的车子，很灵敏和好操控的
27. 买它最主要的是现在不限行，确实是非常好的代步工具，当然了，还是要看它的品质和配置的，车子的优点就是太舒适和提速很快，非常经济的耗电量，我们都可以享受的纯粹的未来科技电动车
28. 可能是因为我之前的车子年头太久了，一开到100以上久有点受不了了，所以换了这辆北汽之后感觉真心不错
29. 买新能源汽车，要的就是这个经济和实用性，养车和用车的成本就比较的经济，而且车子很大气，价位也很好的，空间和动力都不错
30. 车子的操控性能是不错的，方向盘的转向指向性能都很好的，基本没有虚档，而且很好操控上手也速度
31. 车子的外观个性不错，很适合家用车的这个外观，不张扬很低调上档次
32. ssss店不怎么样，去了两次每次都是一个人在那里，ssss店维修效率太低了，维修岗位上停满车子了，上次去保养等了很长时间
33. 车子的减震性能挺好，在路上行驶非常平稳舒适
34. 因为一直都是在城里开，路面也都是平稳的，并没有感觉车子有什么震动或者其他的不好的现象
35. 车的这个续航能量不错，电瓶的容量也非常好，出门也不怕，这个快充非常方便，而且车子的环保绿色节能补贴的优惠力度也非常好
36. 车子其他都感觉很好的，就是车子的车门用着很重，感觉不是很顺手
37. 车子其他都感觉很好的，就是车子的车门用着很重，感觉不是很顺手
38. 车子很大气，出门走路上很多人都感觉很好看
39. 车子算是我爸给我选的，试驾一开始也是他先试的，我就是单纯的感觉开着不错，电动车也不错比较省钱，虽然不如汽油车方便，但是现在社会这么发达，这种环保的车子肯定会发展的比较好，估计再过几年充电就会越来越方便了
40. 舒适度不错，整体的驾驶体验还是非常可圈可点的，喜欢这种风格的车子，开起来很舒服
41. 性价比中偏上的水平吧，整体看上去很不错，这车子虽然没有绝对的优势但是发展的非常均衡，没有明显缺点，所以结合价格来说我觉得非常的划算，买了之后觉得真的挺值的，新能源车还是很有前途的
42. 二十万以内的新能源车子里我觉得确实是这辆比较好，虽然不能说北汽是绝对的佼佼者，但是我觉得这辆车最大的优点就是它各方面发展的都比较均衡，没有明显的缺点，性价比很高，不会坑到消费者
43. 舒适性还是挺好的，我挺喜欢这种驾驶体验的，视野比较开阔，车子的地盘不高不低刚刚好，而且开起来感觉很稳重，挺好的
44. 车子的性能不错，尤其是这个用车很省钱，买的贵用着省，就是一劳永逸的选择，而且新能源汽车也是趋势，买车的时候还有很大的补贴
45. 车子的这个操控性能很不错，底盘也算是很稳的，车子总体感觉很稳定大气，方向盘的手感和档位的设计都算很顺手和灵便的
46. 车子本身挺好的
47. 加油就走，提速快，车子很有劲儿
48. 底盘的调校也相对来说很不错，车子开起来虽然速度很快，但是相对来说车身很稳
49. 现在车子的这个操控算不错了，很顺手这点做的不错，再就是它的底盘和刹车性能度不错，开车出门就是一个享受，我很喜欢它的这个方向盘，一把就可以完成的概念太好了
50. 总体感觉车子很省心省钱的，车子的性能提速都很好，主要还是让我感觉买这车最安全和舒适了
51. 总体感觉车子很省心省钱的，车子的性能提速都很好，主要还是让我感觉买这车最安全和舒适了
52. 车子很不错，足够家用了，虽然我们小区还没有充电桩这点不方便，其他都算可以了
53. 操控性能不错，我感觉车子的方向盘的这个助力性能不错，别看我手大但是开这个车也不错，一把就可以轻松操作，车子的减震和底盘调教也可以的，过烂路的路感很明显很清晰
54. 现在的车子的耗电量算不错了，记得一定要控制油门，那样才可以真的省钱，其实这个车真的很省钱的
55. 内饰不算大气的，因为是媳妇开，她注重的也是车子的温馨感觉，买了之后给车装饰的更加的温馨感了，还好，这内饰该有的还都有了
56. 车子真心的省电真心省钱，比原来的汽油车省钱太多了，想要忽视这点都不可以的，再就是它经济节能，因为它的续航能力超强，配置和动力都够用的
57. 操控性能不错的，它的方向盘还有底盘操控都很好的，车子的减震效果更好，很是平稳好开的
58. 车子的耗电量不错，也算我们都可以接受的，提速这样快的车可以有这样的耗电量也算是很满意了，市区的路可都是拥堵路啊
59. 车子的动力好提速快，使用起来这个成本很低很经济，作为家用车的话，这个是最实惠的车了
60. 操控性能真的很赞，带有转向助力的这个方向盘开起来真的很轻松舒适的，而且还有这个刹车带有辅助功能的设计也让车子很好开，底盘悬挂设计都很好的
61. 车子的这个耗电量算不高的，一般我们家用车的话，百公里的费用比原来的汽油车省钱太多了
62. 车子现在的耗电量是蛮不错的，比原来我家汽油车省钱多了，而且它的动力好，提速比其他车都好，而且很大气很上档次的
63. 车子的方向盘指向性很好，过弯和变道等操控很是精准和灵便，车子很好就可以上手的
64. 车子的方向盘指向性很好，过弯和变道等操控很是精准和灵便，车子很好就可以上手的
65. 车子的外形很不错，有着很时尚大气的线条感，而且它的动力非常的强劲，安全系数也不错，而且它的油门和刹车都很灵敏，好操控驾驶感好，
66. 车子的内饰很大气，配置丰富，完全挑不出毛病的，很适合我们家用车的需要，细节设计也很温馨而大方
67. 车子的颜值高回头率高，开出去倍有面子，而且新能源是趋势也是时尚，还有节能补贴才是最关键的
68. 绝对算是一款低成本高性能的车，车子动力够劲提速很快，空间和安全系数都很不错的车
69. 舒适性不错，虽然这个座椅不是真皮的，就是这个织物设计也算可以，虽然不是很上档次，毕竟这个价位在这里呢，车子密封效果很好没有太大的噪音，这个也算是很安静安全舒适的享受了
70. 外观不错，挺好看的，新能源车本身可选择的就不是那么多，因为我更喜欢那种中规中矩但是不老套、不死板的车子，所以对比之后我就选择了北汽新能源
71. 车子的用料，工艺都特别的让人觉得抓狂
72. 车子开的很温柔，没有什么毛病
73. 换档不灵敏，旋钮扭快了，车子就会没反应，尤其是R档明显
74. 车子性能很好，动力杠杠滴，政府补贴很给力，买到手的价格并不高，很好接受

negative sentences:
1. 车子驾驶很平稳，路况艰难一点车子也没有不给力的感觉，感觉电动的车子也没有比汽油车子差
2. 车子驾驶很平稳，路况艰难一点车子也没有不给力的感觉，感觉电动的车子也没有比汽油车子差
3. 车子驾驶很平稳，路况艰难一点车子也没有不给力的感觉，感觉电动的车子也没有比汽油车子差
4. 车子驾驶很平稳，路况艰难一点车子也没有不给力的感觉，感觉电动的车子也没有比汽油车子差
5. 车子操控性能很不错，非常灵活，特别是拐弯很轻松，很好操控，方向盘转向也比较精准，刹车功能也没话说，操控基本上就是这些方面了，接下来就是考验个人驾驶技术的时候了
6. 车子充电速度很快，基本上七个小时就可以充满电，快充的话一个小时电池就满了，续航能力也不错，车子电池应该和电子产品一样，经常保养，性能才能保持好，所以使用习惯也占很大一部分就是了
7. 座椅很舒服，车子隔音效果也不错，虽然是新车子内饰的味道也还好，没有什么难闻的味道
8. 座椅很舒服，车子隔音效果也不错，虽然是新车子内饰的味道也还好，没有什么难闻的味道
9. 车子比较小巧啊，很好停车啊，家里停车子的位置不是很宽敞，在外面也很难找停车位，这款车子比较小巧很大程度上解决了这个问题，减少了到处找地方停车的麻烦
10. 车子比较小巧啊，很好停车啊，家里停车子的位置不是很宽敞，在外面也很难找停车位，这款车子比较小巧很大程度上解决了这个问题，减少了到处找地方停车的麻烦
11. 车子比较小巧啊，很好停车啊，家里停车子的位置不是很宽敞，在外面也很难找停车位，这款车子比较小巧很大程度上解决了这个问题，减少了到处找地方停车的麻烦
12. 这款车子定价17万多，但是国家对新能源车子有几万的补贴，算下来的话也不贵
13. 车子高科技配置不是很丰富，不过这个价格也可以了
14. 乘坐空间比较充足，车子五个座位，家庭用车怎么都是够了的，但是因为车子是个两厢车，所以储物空间表现就很一般
15. 车子操控性能很不错，非常灵活，车子本身比较短小可爱，所以灵活性也大大提高，特别是拐弯很轻松，很好操控，无论是新手还是老手都一样
16. 车子操控性能很不错，非常灵活，车子本身比较短小可爱，所以灵活性也大大提高，特别是拐弯很轻松，很好操控，无论是新手还是老手都一样
17. 作为代步车的它动力足够了，甚至有一次我开着带我们一家出去，还装了点东西，完全感觉不出来车子有任何吃力
18. 还是感觉车子有点小了，哈哈，亏了是给媳妇买的接送宝宝的买菜车
19. 试驾的时候我开的比较野了，整体的感觉还是很不错，车子不飘，而且120以上也完全没出现动力吃紧的情况
20. 总的来说，车子的内部空间有点小，这点感觉有点憋屈，其他还算能接受的
21. 车子的整体感觉很好，虽然价格低一些，但是从整体外观到内部配置，完全没有不上档次的感觉，还有一中时尚感
22. 虽说整体感觉很好，但是不能细致研究，特别是车子内饰方面，从用料到设计方面略显平庸，给人的感觉就不怎么上档次了
23. 耗电量很不错，之前就听说电的车子很省钱，我是觉得还好，但是却是能感受到不比汽油车贵，也算是省了点心
24. 我不喜欢太张扬的，虽然那种车子看着好看，回头率也高，但是回头率太高有时候我也觉得别扭，这辆车刚刚好能符合我的要求
25. 这车的耗电量不多，很多同级车的耗电量都超过这车，所以我们没有必要纠结这个，车子是很省钱很省心的
26. 为车子好看好开还有它的品质和配置喜欢上的，多功能方向盘还有电动车窗，液晶显示屏等都很上档次的
27. 5、对了家里有两个孩子，车上没有童锁感觉有点麻烦6、那天给车子买了备胎，但是在买扳手时在说明书上死活找不到轮胎螺丝的型号，谁能告诉我一下吗
28. 没有车子很不方便，摇不到号很纠结，所以冲着拿牌快，我选择了这款车

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:97   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 起步动力很棒，前段加速十分给力，秒杀1.8排量的车辆，但是中端以后加速就不给力了，毕竟是电动车，但是这个车是电动车，一般也就在市区内开开，足够使用了
2. 起步时候动力很好，红绿灯等待起步的时候绝对是一个惊喜，比起20多万的车一点也不丢份，但是这种速度保持不了很久，毕竟是电动汽车
3. 动力的话，电动汽车和油车相比驾驶平稳性增加了很多，动力源源不断，可能起步的话没有油车猛
4. 动力性能还不错，车子低速行驶的时候很平顺，加速性能也很不错，加速时还比较快而且比较均匀
5. 动力性能还不错，这款车子各方面对我来说基本达到我的要求了，还正好为自己省点钱了
6. 电动车就不要追求什么动力了，尤其这款亲民版的电动车，61马力上下班什么的足够使用
7. 性价比真的非常不错的，对比其他之后选它才是最正确的，而且动力性能和安全配置都非常好，别看车不大，但是布局非常合理
8. 非常好的这个动力组合，如果开始还有顾虑怕这个动力不够用的，现在已经没有问题了，非常有后劲的动力啊，还有起步也比汽油车顺溜
9. 非常喜欢这个纯电动的动力性能，也是我们都能接受的价位，而且车的这个科技性能智能科技都做的很专业，在我们城市买的时候这个新能源补贴也够稀罕人的
10. 动力性能非常不错，一般在拥堵路上也不怕无缘无故的给玩熄火，不光是提速快，而且还稳定，这个对于媳妇来说正好
11. 纯电动车的动力性能很好的，带着家人出门也可以，起步和加速度也超过很多汽油车的性能，非常安静和稳定
12. 动力比较强劲，一点也不输同价位的汽油车，想不到电动车的动力会这么令人满意
13. 动力比较强劲，一点也不输同价位的汽油车，想不到电动车的动力会这么令人满意
14. 动力，挺不错的，我很满意，可以算得上是整辆车子我最满意的一点了
15. 动力挺好的，完全不输任何一辆同级别同价位的车，至少我是这么觉得的
16. 性价比最高的家庭用电动小车，没有之一，能满足一家三口的需求，外观，动力，性能均较平衡
17. 性价比是高的，从动力、油耗、外观各方面来说都物超所值，而且从长线来看，省钱的优势会愈发凸显
18. 买新能源汽车，要的就是这个经济和实用性，养车和用车的成本就比较的经济，而且车子很大气，价位也很好的，空间和动力都不错
19. 它的动力性能在这个过路口等红绿灯的时候才可以体现出来，不卡不弱，起步很稳定的这个动力，踩油门就可以到80--120也没有压力的，一般就在80左右吧
20. 起步时候动力很足，动力输出比较灵敏，中后段加速不足，毕竟是电动车，动力肯定没有用油的车给力
21. 起步时候动力很足，动力输出比较灵敏，中后段加速不足，毕竟是电动车，动力肯定没有用油的车给力
22. 动力特别好
23. 动力真的很好，谁开谁知道
24. EV160动力方面的口碑一直不错，确实也是非常好的，加速真的也挺快的，特别是堵车换道的时候，优势特别明显
25. 动力做的很好，无论是起步还是后续的动力都很给力，加速很快，偶尔超超车不是问题
26. 动力真的让人非常满意，提速快时间短，加速的时候有明显的推背感，最重要的是动力充足，没有想象中的电门踩下去后的无力感
27. 动力真的让人非常满意，提速快时间短，加速的时候有明显的推背感，最重要的是动力充足，没有想象中的电门踩下去后的无力感
28. 动力相当不错哦电动车提速就是快
29. 这款车和其他型号的车比，电池的功率大了一些，动力也强劲了不少
30. 在加速阶段动力也非常强劲，起步平稳
31. 别看车小，动力却十分强劲，就算满载，在起步的时候也可以赶得上很多汽油家用汽车，甚至还会比他们快一些
32. 动力是电动汽车里教好的
33. 车的动力性能非常好，提速和起步都不错，而且买了之后这个实用性很好，使用成本不高
34. 性能上这个动力组合也不错的，加速的时候非常快，而且这个油门刹车还有紧急制动等方面都做的很好，这开起来安全性能提高了很多，我和家人都感觉满意
35. 这是这款车值得认可的一点，也是比其他型号高出的一点，这款车的动力是比较足的
36. 动力足了，车辆在起步和行驶过程中就更加稳定
37. 性价比是同一个水平车型里较高的，包括动力、配置等各个方面，都符合这个价格，价格也是普通百姓家里能接受的
38. 这款车的动力在城市行驶绝对不吃力
39. 买了真的很放心的，有着非常好的动力性能和耗电量都不错，还有安全系数也做的很成功
40. 动力性能也非常好的，新手开起来不敢狠踩油门，一样可以感觉这个动力非常好，这点我喜欢，而且刹车性能也非常好，开起来非常的安全和安心
41. 动力性能也非常好的，新手开起来不敢狠踩油门，一样可以感觉这个动力非常好，这点我喜欢，而且刹车性能也非常好，开起来非常的安全和安心
42. 对于北汽新能源的耗电量还是比较满意的，感觉比原来的汽油车省钱多了，而且动力性能也比较的出色，性能优势非常明显
43. 动力性能很好的，提升速度的设计是绝对的秒杀了，而且
44. 加速不错，电机天然有优势，60公里每小时以后加速疲软，动力算是适中，不过对于城市用车已经是够用了
45. 动力挺好的，我算得上是新手，不敢开得太快，提速也不敢太快，这辆车还是挺稳的
46. 提速很不错，起步的时候可以感觉到小小的推背感，后续的加速还是比较平和的，不过也很不错，可以称得上是动力充沛，满意
47. 动力好，但是很省电
48. 动力方面比汽油车要顺畅多了，动力提速很快不弱，路况好的话走哪里也不会卡的，这点做的很成功
49. 动力方面比汽油车要顺畅多了，动力提速很快不弱，路况好的话走哪里也不会卡的，这点做的很成功
50. 动力性能很好的，如果是起步和提速快的很，油门和离合只要狠踩就会有动力来的，感觉超过其他汽油车了，秒杀了
51. 环保节能的新能源汽车，出行不限行，对比其他品牌北汽新能源的优势很明显，外观更好看时尚，动力足还更节能，买的不后悔
52. 动力足够了，感觉比我现在的车动力起步要稳定，媳妇开的车要的就是稳定和安全，北汽新能源这个动力正好
53. 动力足够了，感觉比我现在的车动力起步要稳定，媳妇开的车要的就是稳定和安全，北汽新能源这个动力正好
54. 车子真心的省电真心省钱，比原来的汽油车省钱太多了，想要忽视这点都不可以的，再就是它经济节能，因为它的续航能力超强，配置和动力都够用的
55. 性价比不错不错，配置很丰富的，我最爱的还是它的全景电动天窗，动力性能不错，绝对是提速很快的，而且安全系数方面做的很成功，这点超过其他车了
56. 车子的动力好提速快，使用起来这个成本很低很经济，作为家用车的话，这个是最实惠的车了
57. 车子现在的耗电量是蛮不错的，比原来我家汽油车省钱多了，而且它的动力好，提速比其他车都好，而且很大气很上档次的
58. 车子的外形很不错，有着很时尚大气的线条感，而且它的动力非常的强劲，安全系数也不错，而且它的油门和刹车都很灵敏，好操控驾驶感好，
59. 车子的动力是很赞的，总体来说，已经是这个车系中最好的动力了，在市区开的话超车和起步很速度的
60. 起步到60码的时候这个动力有点软，而等到上速度的时候直接提升很快，这个过程很速度，也很让人感觉到它的这个动力，起步加速都很顺的
61. 起步到60码的时候这个动力有点软，而等到上速度的时候直接提升很快，这个过程很速度，也很让人感觉到它的这个动力，起步加速都很顺的
62. 动力强劲，加速很快，而且也没有什么顿挫感
63. 比较满意这辆车的性价比，外观我觉得挺好看，各方面性能也都不错，动力跟得上、空间够大，挺对的起这个价格的了
64. 当然了，如果你要是想省电动力就差着，正常开不怕费电的话动力还是挺不错的
65. 当然了，如果你要是想省电动力就差着，正常开不怕费电的话动力还是挺不错的
66. 动力很足的，提速快，红绿灯路口经常秒杀油车，高速也可以跑到120公里每小时，够用了
67. 总体感觉0到60迈小E的动力可媲美2.5自然吸气的汽车，动力异常充沛
68. 总体感觉0到60迈小E的动力可媲美2.5自然吸气的汽车，动力异常充沛
69. 其实动力方面我要求并不高，不过没想到这车在市区里用起来还是挺猛的，回头去郊区找个空旷的地儿再练练
70. 健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐加速表现：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐动力平顺性：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐跑高速：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐横向对比：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐
71. 动力方面的话感觉比较明显的是加速，不是很猛，但是有力，可以感觉速度的上升是平稳有力的，动力这块做的很好
72. 动力方面的话感觉比较明显的是加速，不是很猛，但是有力，可以感觉速度的上升是平稳有力的，动力这块做的很好
73. 启动动力强劲，甩其他车好几条街
74. 70以内加速度感觉比汽油车感觉好，80以上动力下降
75. 高速平常都是100公里的时速，加到120很轻松，动力也是够用的
76. 虽然我本身不是一个十分追求“速度与激情“的人，但也真心觉得EV在动力方面表现得很不错
77. 动力蛮强的，最高时速能超120公里
78. 10万元级别的电动汽车，动力最强的非它莫属
79. 动力肯定是很强大的
80. 大概是燃油车1.8左右的动力吧，但是前段起步的动力，可是比燃油的强多了
81. 动力强劲，起步秒杀路上大部分燃油车
82. 小车开着代步还行，动力系统，电池感觉还不错
83. 动力很强，最高时速能达到125公里以上就是一个很好的证明
84. 动力不弱，比1.6L汽油车更强一些是铁定的，比1.8L汽油车也不差
85. 车子性能很好，动力杠杠滴，政府补贴很给力，买到手的价格并不高，很好接受
86. 我最看好这款车的动力，很强很有劲，续航200公里也是我选它的理由之一
87. 动力不错，又很省电，最重要的是享受两级补贴后售价能接受
88. 个人觉得动力还是挺强的，原来以为这款电动汽车的动力跟1.6L汽油车没得比，现在才发现有过之而无不及
89. 动力强，补贴后实际售价也算优惠，非常适合像我这样的上班族拥有
90. 媳妇看上了它的外观，我也觉着动力不错，就先买了这款
91. 动力很强，1.5L、1.6L汽油车通通PASS
92. 动力很不错，都说电动车在80迈之后就不行了，其实不是，只要熟练掌握技巧，不是一味踩油门的话，动力效果会体现的更好，还能及时回收能量，可以说是一举两得
93. 动力很不错，都说电动车在80迈之后就不行了，其实不是，只要熟练掌握技巧，不是一味踩油门的话，动力效果会体现的更好，还能及时回收能量，可以说是一举两得
94. 动力挺好，开起来跟1.8L的汽油车不相上下
95. 动力肯定是强的，感觉大概介于1.6L和1.8L汽油车之间吧

negative sentences:
1. 动力支持很平稳，和汽油车比没差有时候还稳一点，平路很顺畅，上坡也很轻松，没有很艰难的感觉
2. 试驾的时候我开的比较野了，整体的感觉还是很不错，车子不飘，而且120以上也完全没出现动力吃紧的情况
3. 动力够用，但上班的时候经常堵车，真的超烦，感觉动力再够的车堵车的时候都没有任何用处
4. 毕竟车型较小，整车质量较小，就算载满人，对车的动力要求也不太高
5. 动力可以，没什么可以挑剔的
6. 开了一段时间之后觉得电动车比我想象中的要好，动力挺足的，而且之前担心的充电不方便、半路没电怎么办这种问题其实也没多大影响
7. 动力性能很好，纯电性能的发动机的优势超过纯汽油发动机，这点很好，基本不会有起步速度上来的慢的问题，就是在市区走走停停的也不会无缘无故的熄火
8. 动力不错，这个也是我的感觉，起步很是速度，一般我也就在80-120之间也没有飙过车什么的，这个速度间是完全没有压力就可以上去的
9. 刚开始用总担心会出问题，比如充电时开机突然显示动力系统异常，重启后又么有了，哎总感觉得小心翼翼的操作
10. 在拥挤的城市，这个动力足够用了
11. 动力强不强，开过的人心里有数，我觉得超过1.6L汽油车一丁点
12. 动力强，续航里程又长，售价不贵，很划算
13. 低速城市工况下动力随时输出，这个很棒，而且由于用电成本低，随时加速很爽
14. 动力不差，介乎1.6L与1.8L汽油车的动力之间，起步加速尤其好
15. 动力不差，介乎1.6L与1.8L汽油车的动力之间，起步加速尤其好
16. 动力不弱，一个哥们说这车的动力不比他家1.6L的汽油车差
17. 动力很不错，我家地库有个大坡度，每次上坡的时候都不用很费力
18. 起步加速快，但超过80码以后动力不足

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:143   negativescore:-54
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性还是挺好的，我挺喜欢这种驾驶体验的，视野比较开阔，车子的地盘不高不低刚刚好，而且开起来感觉很稳重，挺好的
2. 车子的这个操控性能很不错，底盘也算是很稳的，车子总体感觉很稳定大气，方向盘的手感和档位的设计都算很顺手和灵便的
3. 车子的这个用电性能很不错，一般情况下百公里也就是这样的耗电量，如果走高速的话感觉会更好更省钱，总之一句话绝对是省钱的车
4. 舒适性能不错，座椅很软乎乎的，基本没有其他车座椅累人的感觉，而它的空间优势真的很好，空间大而底盘厚重，开起来很稳和安全
5. 底盘很扎实，视野比较开阔，离合点个人感觉有点高，不过简单适应一下就可以了，舒适性算是比较棒的
6. 我很喜欢这个方向盘的轻重和手感，总的感觉很不错
7. 舒适度挺不错的，平时开开感觉很好，座椅挺软的
8. 设计的很有感觉，线条比较流畅而且细节设计的很好
9. 坐在车里感觉很舒服
10. 空间有点不太愉快了，虽然可以满足家用，但是还是感觉有点小，这个车还是媳妇接送孩子比较的适合，带孩子出门它的空间足够了，也没有必要太纠结
11. 我是在北汽新能源和比亚迪新能源之间选的，最后还是选择了北汽新能源，就因为这车的性价比超过其他车了，北汽新能源的配置和安全系数比较的高，这点我感觉很满意
12. 总体感觉车子很省心省钱的，车子的性能提速都很好，主要还是让我感觉买这车最安全和舒适了
13. 总体感觉车子很省心省钱的，车子的性能提速都很好，主要还是让我感觉买这车最安全和舒适了
14. 操控性能不错啊，多功能的方向盘是我最喜欢的，而其他比如这个底盘还有悬挂还有减震等方面，它也做的很好，一把就可以轻松操控的感觉最好了
15. 外观和我原来概念上的新能源汽车真的不一样，感觉很大气，很时尚也很有阳刚之气，线条感不错
16. 车子的耗电量非常的经济,也很实用,买车的时候就看了它的这个成本,感觉养车用车都省心好多的,这车使用成本太低了,好酷的车.
17. 感觉内饰做工不够全面的,很多细节上没有给设计上,有点不太方便的
18. 作为一款家用的新能源汽车来说，它的这个空间是完全够用的了，前后排座椅都很好，感觉它的空间利用率不错
19. 操控性能不错，我感觉车子的方向盘的这个助力性能不错，别看我手大但是开这个车也不错，一把就可以轻松操作，车子的减震和底盘调教也可以的，过烂路的路感很明显很清晰
20. 内饰风格也算一般了，我感觉是很实用的，没有太花俏的东西，基本的都有了，虽然座椅是织物面的，还好设计够大气和舒适
21. 感觉男人和女人开车的习惯不一样，我感觉它的这个操控不算好，但是媳妇的感觉却不错，她说这个方向盘大小和手感都不错，油门和刹车性能也可以，让我放心的车
22. 舒适性绝对没有问题的，因为它的这个底盘扎实厚重，开车感觉很平和的，家人用车要的就是这个安全和舒适性的，其他都无所谓
23. 内饰不算大气的，因为是媳妇开，她注重的也是车子的温馨感觉，买了之后给车装饰的更加的温馨感了，还好，这内饰该有的还都有了
24. 和很多车对比之后，我和媳妇要的这车，也感觉是最好看的，性价比最高的，主要还是媳妇开着顺手，这点很好
25. 虽然它的车型是紧凑型新能源汽车，该有的都有了，空间座椅设计和布局的紧凑性都算不错，基本没有多余的地方，这点做的很成功，虽然不大，但是重在设计合理不让人感觉憋屈就好
26. 操控性能不错，尤其它的油门和刹车性能都很好，离合需要深踩才可以，这点我感觉最好了，其他还真的没有不好的地方，方向盘的舒适性能真的很不错，很轻很灵便
27. 内饰方面有个性，我最喜欢的还是它的音响效果，边开车边享受音乐的感觉不错，因为它的密封效果也很好，所以不用受到噪音的干扰
28. 动力起步很速度，没有汽油车的起步跟不上速度的麻烦，这个在等车还有起步的时候更可以感觉出平稳性了，这个感觉超过汽油车了
29. 动力起步很速度，没有汽油车的起步跟不上速度的麻烦，这个在等车还有起步的时候更可以感觉出平稳性了，这个感觉超过汽油车了
30. 性价比不错，感觉它的配置是非常的丰富的，但是一样有着很好的配置和品质，全景天窗，液晶显示屏，还有多功能方向盘这些都超过这个价位了，没有让我们失望的好车
31. 还是感觉这车的价位有点高,不知道你们买车的时候有没有感觉价位有点高呢?
32. 还是感觉这车的价位有点高,不知道你们买车的时候有没有感觉价位有点高呢?
33. 车子的油门刹车性能都很好，而且整体的操控性能太顺畅了，方向盘到底盘再到这个档位，真的做的很不错，我还是喜欢这个安全系数高的操控的感觉
34. 我的感觉还是这车的舒适性能很好的，密封效果很好，而且它的音响效果不错，音质很赞
35. 新车新能源新感觉，我和媳妇还没有小孩，就用这车代步了，等以后与哦了宝宝让媳妇开这车，也好养也好开的
36. 说不上特别大但是够用，正常水平，前排挺宽裕的，后排平时也就孩子坐，没什么太大感觉，家里人不多
37. 还可以，一开始我开的比较随意，没感觉出来新能源车的优势，但是现在就平常正常开，确实还是比汽油车要省钱的，挺不错
38. 比较灵敏，就是高速的时候感觉有点小飘，必须手动纠正
39. 个人感觉还不错，之前没怎么开过其他车，所以感觉良好，唯一感受不太好的就是低速时偶尔踩刹车感觉在加速，目前没定论
40. 个人感觉还不错，之前没怎么开过其他车，所以感觉良好，唯一感受不太好的就是低速时偶尔踩刹车感觉在加速，目前没定论
41. 总体感觉0到60迈小E的动力可媲美2.5自然吸气的汽车，动力异常充沛
42. 这车很好操控，感觉跟我原来开的某岛国汽油车没什么差别，就是少了个离合器，还有档杆换成了旋转电子按钮
43. 动力方面的话感觉比较明显的是加速，不是很猛，但是有力，可以感觉速度的上升是平稳有力的，动力这块做的很好
44. 动力方面的话感觉比较明显的是加速，不是很猛，但是有力，可以感觉速度的上升是平稳有力的，动力这块做的很好
45. 感觉还不错
46. 大众化吧，看久了还可以，感觉两厢车也很好看
47. 内饰硬塑料，感觉很差，中控台左侧缝隙很大；60以上的时速后车内噪音大，隔音很差，胎噪电机声用音乐都压不住；刹车软，踩少了刹不住，踩多了一顿
48. 开熟悉了就感觉还不错，小车好找位置，费用比油车省很多
49. 70以内加速度感觉比汽油车感觉好，80以上动力下降
50. 70以内加速度感觉比汽油车感觉好，80以上动力下降
51. 9、活动换的真皮座椅是真心不好，没有原先的那个舒服，后来自己在京东配了新座椅套后，感觉好多了，所以赠送的东西，不如给车价便宜点实惠
52. 没开过别的车，个人感觉操控不错
53. 个人感觉操控感觉非常好
54. 个人感觉操控感觉非常好
55. 我觉得综合性能还是非常不错的，又环保，又省钱，开了这两个月感觉挺好，什么毛病没有
56. 安静，提速好，由于没有变速箱，加减油门的提速感觉很真实；电子助力对方向的操控感觉也不错
57. 安静，提速好，由于没有变速箱，加减油门的提速感觉很真实；电子助力对方向的操控感觉也不错
58. 小车开着代步还行，动力系统，电池感觉还不错
59. 舒适性很不错，坐在座椅跟坐自家沙发感觉一样舒服
60. 买了白色款有点后悔，感觉银灰色的更好看一点
61. 外观初看感觉一般，跟别的同级别电动汽车车型比起来，感觉马上高一个档次
62. 色彩搭配得很好，感觉很温馨
63. 方向盘力度一般般（个人感觉）英国米拉的底盘行驶起来真的有区别
64. 全程单手操控无压力，方向盘和油门刹车都不是很硬，相信女孩开的话都不会感觉到胳膊后背酸痛
65. 出门在外，中午在车内休息的话，前排座椅放平，开着净化器直接在车内睡觉的话，感觉非常好
66. 居家元素和科技元素相融合，不但给人眼前一亮的感觉，实际的使用体验也是很舒服的
67. 视野很开阔，方向盘手感很好，座椅靠着跟坐家里的沙发差不多，感觉很舒服
68. 外观个人感觉不错，比较符合现在年轻人的审美，简单时尚大方
69. 整体感觉还是挺简洁的，仪表盘，中控台部分比较有科技感，设计的比较用心
70. 自从开上这车，开始变得喜欢过十字路口了，红灯一亮，第一个冲出的感觉很美
71. 油门挺轻，刹车不会太重，方向盘好掌握，整个开起来感觉很赞
72. 动力肯定是强的，感觉大概介于1.6L和1.8L汽油车之间吧
73. 做工远观整车做工不错，造型流畅，但近管车型外部各处缝隙略大，且不均匀，特别是前大灯灯罩和引擎盖、车身的接缝处，有点太大，看着都觉得有点不防水的感觉整车内饰有点粗糙，在塑料件的处理上没有磨平锋利的棱角，有一次掀起后备箱垫时，我食指居然被后备箱垫的锋利边缘划了个口子，真是很恼火；其它的部件做工用料都比较一般，全车塑料感充斥着全车，让车有种廉价感，其实这个价格厂家可以把这个小车做的更好，更精致
74. 不需要油，只有用电量，百公里用电量差不多13KWAH，感觉很省，和同等级别的用电车辆相比，也算比较省电的了，和烧油车辆没有可比性，省的太多了
75. 座椅有点偏硬，主要以半织物为主，坐起来感觉还好吧，后排乘客乘坐体验不高，因为挤
76. 内饰不是很豪华，偏简单的感觉，不过后排中央设计了头枕，这点还是挺人性化的
77. 最新的新能源技术，感觉很有科技感，车子也不是很耗电，而且电池还保修挺长时间的
78. 内饰整体风格给人很沉稳的感觉，没有很复杂夸张的设计，内饰做工是非常精细的，无论是座椅的包裹还是车门把手
79. 车子的质量非常好啊，基本没出什么小问题大问题，到手十几万的价格，感觉非常惊喜
80. 内饰塑料感稍微强了一下，但是中控大屏幕和导航感觉买到就是赚到了，
81. 买了一直都是老婆开着，我没怎么开，有一次我开了一下，感觉还挺好，稳定性还有舒适性方面都还可以
82. 再加上老婆把车内装饰的挺温馨，感觉就更好了
83. 我开了一次，驾驶感觉上还挺舒服的，因为是小车，开起来感觉前面的视野也挺开阔，座椅什么的也挺舒服，挺柔软
84. 我开了一次，驾驶感觉上还挺舒服的，因为是小车，开起来感觉前面的视野也挺开阔，座椅什么的也挺舒服，挺柔软
85. 作为一款家用型的新能源汽车，它的空间还是比较的满意的，前排感觉非常好，舒适性能也不错，虽然后排和后备箱多多少少的有点不够满意的，如果只做为家用的话，还是非常不错的
86. 汽车的外形绝对是吸引人眼球的，作为一款小型车，既做到了小巧灵动，整体感觉也很不错
87. 这款车就是外观整体感觉很好
88. 外观方面算是先吸引住我了吧，然后价格也可以接受，试了一下车的感觉也不错，所以就选了这款
89. 方向盘轻，没开出什么指向性精准的感觉来，比较适合姑娘开
90. 非常喜欢它的外形和动力性能，驾乘的感觉非常舒适，经济性能也超过其他车
91. 儿子很喜欢这个车，说他爸爸的越野车太大，感觉我这个车更温馨了，可能是坐着比较舒服，小家伙总是坐车就睡，唉
92. 还有一点，这个车没有噪音，怪不得儿子在车里睡那么香，不像别的车，一开起来就嗡嗡响，开着非常安静，喜欢这种感觉
93. 新能源汽车的这个操控相对来说是非常稳的，用纯经济模式在市区开的话，也是上速度和刹车都收放自如的，底盘做的不错，车子整体感觉很稳
94. 原来还怕这个电动车的舒适性不好，原来我们朋友也有一款电动车，就是感觉密封效果不好，没想到这款设计真不错，而且座椅和密封等方面做的都很好
95. 底盘稳，指针灵敏度很高，总体感觉和车的整体调和度很好
96. 我第一眼看到的时候就很喜欢车头的设计，感觉灵巧又大气，还有流畅的线条，非常耐看
97. 倒车视频影像用起来感觉很方便，很好用
98. 我的个字不算小的坐着还是感觉非常宽敞的
99. 很可爱，很简单，没有那种霸气侧漏的感觉，很婉约，很朴素
100. 可能是因为我之前的车子年头太久了，一开到100以上久有点受不了了，所以换了这辆北汽之后感觉真心不错
101. 耗电量正常水平，毕竟身边的人还是开汽油车的多，而且也不是所有厂家都生产电动车，可以同来对比的车久挺少的，所以我没有什么太大的感觉，就是个大众水平吧，挺不错的
102. 我总是腰疼，太软的椅子开久了也难受，受不了，这辆车我加了个坐垫背垫啥的之后感觉刚刚好，非常合适
103. 舒适性能有很大的优势的，隔音静音密封不错，座椅不算宽大但是很舒服的，底盘调教很好，虽然感觉轮胎有胎噪，还算能接受
104. 我就为了上下班和接送孩子，感觉新能源汽车买的很放心，跑长途家里有别的车，这个车就为需要买的
105. 给人一种清新的感觉，而且视野特别好
106. 感觉座椅有点硬
107. 采用了旋钮式换挡旋钮，感觉高大上了很多，而且换挡反应也很快，满意
108. 很喜欢车子保险杠的设置，配合车灯，前脸有一种帅气萌的感觉~
109. 方向盘塑料材质加上太细的缘故，握感一般，转向的时候感觉劲儿不是很稳定，还好底盘稳定程度能够在这一点上有所弥补
110. 可能对于刚接触这款车的车主来说，那个旋钮换挡得花点时间来适应，不过我开的时间长了之后感觉还挺好用的
111. 车子在公路上行驶的感觉很好，并没有颠簸或者颤动
112. 看车的时候也和其他的车型进行了一些对比，还是感觉这款车比较顺眼，价格也比较合适，家里人也喜欢，最终就选择了这款车
113. 内饰方面中控台布局设计简约时尚，会使操纵感觉很好，显示屏也很清晰，就算是在强光下也很清晰
114. 然后内部的设计也有一些豪华的感觉，所以最终选择了这款车
115. 因为一直都是在城里开，路面也都是平稳的，并没有感觉车子有什么震动或者其他的不好的现象
116. 这款车整体的尺寸并不大，听上去可能会感觉有些小巧，但是等你看到它，你会感觉它的外观还挺大气的，也挺时尚
117. 当时去看车就看中它的外观了，小巧时尚，从车里坐了一下整体感觉挺好，询问了价格，听说还有补贴，就果断选择了这款车
118. 车的这个舒适性能做的不错，它的底盘厚重扎实，开起来就感觉很稳定和舒适的，而座椅的设计也非常合理和舒适，再就是空间合理布局密封效果超赞
119. 我不太喜欢野性的车，也许和我的性格有关，这车的这个外观真的非常耐看，整体感觉比较顺眼
120. 动力性能和汽油车不一样，感觉更加的平顺，这也是我们为什么都选择它的原因，起步不肉后劲很足，而且非常稳定不让人感觉跑的难以控制，真非常好开，而且是不卡不会无缘无故的熄火
121. 如果想买一款生活用车，买它也是非常不错的选择，主观感觉现在的新能源已经成为了趋势，而这款更是实用性非常好
122. 操控方面，小巧的车型，让驾驶感觉更轻松，大屏的导航看着也非常轻松
123. 有一个缺点就是感觉方向盘的空档有点大，也有点轻，高速的时候有些不太稳，老是有点不放心的感觉
124. 座椅可以进行上下调节，能找到更舒适的感觉，座椅的材料的柔软性也很好，很舒服
125. 这款车采用旋钮式换挡方式，瞬间感觉高大上有木有，可能开始有些不适应，不过慢慢就能熟悉，也非常方便
126. 性价比没得说，这个价格买这个配置的新能源汽车感觉还挺满意的
127. 感觉价位有点高了，其他还没有发现大毛病
128. 动力性能也非常好的，新手开起来不敢狠踩油门，一样可以感觉这个动力非常好，这点我喜欢，而且刹车性能也非常好，开起来非常的安全和安心
129. 操控性能上，可以很好的上手的，轻松的操控车的感觉太好了，比汽油车多了很多的科技和舒适感
130. 性价比感觉还是比较好的，没有其他车那样买了会让人后悔的配置，这点也超过汽油车了，买之后的使用成本很好
131. 车子其他都感觉很好的，就是车子的车门用着很重，感觉不是很顺手
132. 车子其他都感觉很好的，就是车子的车门用着很重，感觉不是很顺手
133. 舒适性能也可以，因为座椅的设计非常好，所以没有让我们感觉很累，这点做的非常不错，我们都可以接受这样的舒适性的，也基本没有噪音
134. 内饰风格做的很简约大气，功能键什么也很好操控，车门用起来不算顺手，用了一段时间之后感觉好点了
135. 车子很大气，出门走路上很多人都感觉很好看
136. 整体感觉很好，功能和科技升级了很多，更加的可以让我们省心和省钱的车，买了之后更加感觉到新能源的优势了，家人也都非常的满意
137. 整体感觉很好，功能和科技升级了很多，更加的可以让我们省心和省钱的车，买了之后更加感觉到新能源的优势了，家人也都非常的满意
138. 我之前开过比较有限的几辆车差不多都在这个价位，感觉挺像的，也比对不出来优劣，总的来说就是感觉很好
139. 我之前开过比较有限的几辆车差不多都在这个价位，感觉挺像的，也比对不出来优劣，总的来说就是感觉很好
140. 很好上手，我这种试驾的时候简单摸索了一下都能开的比较顺畅，开起来很稳的，感觉比较好
141. 车子算是我爸给我选的，试驾一开始也是他先试的，我就是单纯的感觉开着不错，电动车也不错比较省钱，虽然不如汽油车方便，但是现在社会这么发达，这种环保的车子肯定会发展的比较好，估计再过几年充电就会越来越方便了
142. 提速很不错，起步的时候可以感觉到小小的推背感，后续的加速还是比较平和的，不过也很不错，可以称得上是动力充沛，满意

negative sentences:
1. 简单粗糙相对外形来说，内饰就只能说很一般了，除了所谓的“特斯拉”大屏+旋转换挡能有吸引眼球的亮点外，其它基本都是硬塑料材质，从颜色、做工和材料来看，给人比较廉价且不精致的感觉后排座中间头枕的回归，这个是必须保留的项目，这个很实用，2015款据说简配过；个人觉得北汽新能源完全能把EV160打造成一个做工精细、用料讲究的精致小车，这样消费群体会更大
2. 空间的话，前排空间很充足，驾驶员和副驾驶座位一点也不感觉局促，后排空间偏小，大人坐进去有点小
3. 外观时尚，科技感很强，看起来有点小奔驰的感觉，一点也不觉得low
4. 动力支持很平稳，和汽油车比没差有时候还稳一点，平路很顺畅，上坡也很轻松，没有很艰难的感觉
5. 并不会有特别拥挤的感觉
6. 作为代步车的它动力足够了，甚至有一次我开着带我们一家出去，还装了点东西，完全感觉不出来车子有任何吃力
7. 开始不太适应车的方向盘和档位，感觉非常不顺手的，现在终于开的很顺溜了
8. 操控方面感觉还是很不错的，虽然旋钮式的档位操控刚开始有些不习惯，但是习惯了之后也是很方便的，不会再有把手放在操纵杆上的坏习惯了
9. 座椅感觉一般，调整好位置以后，头部离头枕有点儿远，后背顶着挺难受
10. 还是感觉车子有点小了，哈哈，亏了是给媳妇买的接送宝宝的买菜车
11. 天热的时候感觉会闷，好像是空间小，空气流通差吧，尤其是开空调的时候
12. 那就是我老婆不是很喜欢，因为是用的电，起速的时候不是很快，跑的时候不会向汽油机那样的给力，操控方面也不是很给力，有点迟钝，感觉技术方面还不是很完善
13. 试驾的时候我开的比较野了，整体的感觉还是很不错，车子不飘，而且120以上也完全没出现动力吃紧的情况
14. 总的来说，车子的内部空间有点小，这点感觉有点憋屈，其他还算能接受的
15. 外观别看是新能源电动车，但是不小气，感觉还是很耐看的，基本能符合我们80,90后需要的样子
16. 动力够用，但上班的时候经常堵车，真的超烦，感觉动力再够的车堵车的时候都没有任何用处
17. 随着北京的天气一天天转凉，我感觉电耗比夏天的时候反而要高一些，虽然不用开暖风，这可能就是传说中的电池怕冷的缘故吧
18. 这就是2016款改进后的一个败笔，强制在D档设置了动能回收系统，关不了只能调节回收强度，所以就造成了收油的时候车会主动刹车，像是被人拽了一下，感觉非常不舒服，只能慢慢习惯适应
19. 很灵活的小车，但如果拐外控制不好速度会感觉车体发漂，正常开没问题，基本不上高速，速度最快时90麦
20. 丝毫没有电动汽车的那种低端感觉
21. 车子的整体感觉很好，虽然价格低一些，但是从整体外观到内部配置，完全没有不上档次的感觉，还有一中时尚感
22. 虽说整体感觉很好，但是不能细致研究，特别是车子内饰方面，从用料到设计方面略显平庸，给人的感觉就不怎么上档次了
23. 虽说整体感觉很好，但是不能细致研究，特别是车子内饰方面，从用料到设计方面略显平庸，给人的感觉就不怎么上档次了
24. 还是感觉这个后排空间不足，其他还算可以
25. 其他都很好的，底盘的厚重程度还有调教也不错，就是这个高度有点低，感觉不敢走山路，怕给托底了
26. 旋钮式的换挡方式，总感觉怪怪的，但是媳妇儿却开的挺开心，可能是我不经常开的原因，没有了档把子，开车的时候手放哪啊
27. 外观整体感觉挺不错，特别是前面和侧面更吸引人，自我感觉就是后面稍微有点丑
28. 外观整体感觉挺不错，特别是前面和侧面更吸引人，自我感觉就是后面稍微有点丑
29. 车子后备箱感觉不行啊，小，让我如何放东西
30. 安装有GPS导航系统和中控台彩色大屏，整体感觉挺好，就是内饰塑料材质不怎么好，看上去都不怎么结实，做工也很粗糙
31. 雨刷器开关和灯光开关的部分用起来有发涩的感觉，回位的时候比较困难，可能是在磨合期之内的事儿吧
32. 驾驶员位置的空间还是比较足的，驾驶起来的感觉也不错，在看后视镜是事业也很开阔，后排座位的位置空间可能不像相像的那么宽敞，毕竟是小型汽车
33. 确实比汽油车省钱，我这个人比较懒就不一一对比了，不过虽然我天天充电（因为平时开车出去的机会比较多，用车很频繁），但是感觉还是比油车一个月的油钱要省一些
34. 感觉它的这个空间真的够大的，尤其是座椅的设计，他们都说是新科技的，坐着一点也不累人而且有很好的承托力，腿部空间尤其明显，日常用车是没有问题的，就是出门短途自驾游也可以满足需要，后备箱可以放不少的东西的
35. 现在的感觉还不是特别的明显，但能保证绝对不比油车费钱
36. 为什么我感觉车子的续航能力不是很好呢，你们感觉到了吗
37. 原来还感觉这车的空间没有这样大的，到去试驾的时候才真的感觉到了它的空间真的很不错，有着很舒适厚重的座椅，座椅和座椅之间的距离也很合理的，这个后备箱就感觉有点小了，其他的话也算能接受的
38. 原来还感觉这车的空间没有这样大的，到去试驾的时候才真的感觉到了它的空间真的很不错，有着很舒适厚重的座椅，座椅和座椅之间的距离也很合理的，这个后备箱就感觉有点小了，其他的话也算能接受的
39. 这车的方向盘的指向性很精准而灵敏，而且是带有助力操控的，开起来就是很顺手和省力的，他们说感觉刹车不灵敏这个真的没有吧，它的这个刹车可是带有辅助功能的太赞了
40. 行车中待感觉热了就调小或关掉，过一会儿再开一会儿
41. 前排空间还好，没感觉不舒服；后排真没体验过
42. 还行，基本满意内饰还好，色彩搭配得当，没有感觉不舒服
43. 一般，五个人没感觉太挤
44. 夏季温度高，明显感觉好点低，百公里10-12度电，冬天空调费电，基本在16以上
45. 5、对了家里有两个孩子，车上没有童锁感觉有点麻烦6、那天给车子买了备胎，但是在买扳手时在说明书上死活找不到轮胎螺丝的型号，谁能告诉我一下吗
46. 总的来说，挺满意的，轻松掌控没有丝毫轻飘的感觉
47. 在高速上面跑，时速上100感觉很稳，不会发飘
48. 前排还不错，后排装了儿童座椅之后，再坐2个人确实很拥挤，如果是稍胖的后排只能坐2个人，座椅稍低，对高个子的人来说感觉是坐在小马扎上面
49. 换挡旋钮设计很精致，方向盘手感很好，这车开起来感觉很HIGH
50. 性能不错，操控感觉很好，开久了也不觉得累
51. 内饰一般，塑料的感觉很严重，一看就是抵挡车

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:96   negativescore:-76
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子储物能力一般，后备箱空间不是很充足，有一点点失望
2. 刚刚提到了储物能力，后备箱空间还不是很充足，不过我目前也没怎么用到，车子前排驾驶空间和后排乘坐空间是宽敞的，目前主要是家里小孩子坐
3. 刚刚提到了储物能力，后备箱空间还不是很充足，不过我目前也没怎么用到，车子前排驾驶空间和后排乘坐空间是宽敞的，目前主要是家里小孩子坐
4. 刚刚提到了储物能力，后备箱空间还不是很充足，不过我目前也没怎么用到，车子前排驾驶空间和后排乘坐空间是宽敞的，目前主要是家里小孩子坐
5. 我喜欢小型车的小巧可爱，但是对乘坐空间特别是前排驾驶位的空间还是有要求的，我180在前排坐着还算宽松，另外空间的设计也比较合理，小型车空间就不能再浪费了
6. 我喜欢小型车的小巧可爱，但是对乘坐空间特别是前排驾驶位的空间还是有要求的，我180在前排坐着还算宽松，另外空间的设计也比较合理，小型车空间就不能再浪费了
7. 我喜欢小型车的小巧可爱，但是对乘坐空间特别是前排驾驶位的空间还是有要求的，我180在前排坐着还算宽松，另外空间的设计也比较合理，小型车空间就不能再浪费了
8. 整体空间还是比较足的，可能后排座位上宽度不太够，因为毕竟是小型车嘛
9. 作为一款家用型的新能源汽车，它的空间还是比较的满意的，前排感觉非常好，舒适性能也不错，虽然后排和后备箱多多少少的有点不够满意的，如果只做为家用的话，还是非常不错的
10. 还是说这款车的内饰风格有点过硬，过于简单，如果多升级一下这个空间的精致感，会更加的上档次的
11. 宽敞的空间家用绝对足够，反正我是可以坐后排也可以翘个二郎腿，那个潇洒舒服啊
12. 对于它的舒适性能还是比较满意的，因为它的空间和车框架都非常稳定的合理的，安静的这个隔音基本没有噪音的干扰，所以我非常喜欢，大大的这个座椅也非常舒适安稳的
13. 空间甚至比一些大点的车还足
14. 北汽新能源车的空间比起同价位的其他车不算很大吧，2500mm的轴距，不过作为家里的家用车来说很适合了
15. 车在用电能上就是很大的优势，并且空间、各方面配置都很适合我家
16. 车内空间比外观看上去要大
17. 品质感还有提升空间喇叭简直暴弱了，声音和小面包车上的没啥区别，上好牌第一件事就是去改音响，索幸高音预留了接口，可以无损加装
18. 很不错，5人坐满没压力，后备箱空间也不错
19. 这辆车的减震有点硬，过颠簸路面或减速带的时候，车内的震动有点明显，其他空间、座椅什么的都没有什么问题
20. 虽然北汽新能源的这个空间真的不够大的，但是一般家用还是可以的，只要不是特别的需要，也可以满足家用的，我家三口人这个空间已经很足够了
21. 买新能源汽车，要的就是这个经济和实用性，养车和用车的成本就比较的经济，而且车子很大气，价位也很好的，空间和动力都不错
22. 空间还可以，平常上班或者回家看父母时带点东西完全够用了，反正平时也没有什么大东西要装，所以空间还是很充足的
23. 空间还可以，平常上班或者回家看父母时带点东西完全够用了，反正平时也没有什么大东西要装，所以空间还是很充足的
24. 前排空间充足，头部空间和腿部空间都很充足，后排座椅是鸡肋，只能让小孩坐进去
25. 前排空间充足，头部空间和腿部空间都很充足，后排座椅是鸡肋，只能让小孩坐进去
26. 前排空间充足，头部空间和腿部空间都很充足，后排座椅是鸡肋，只能让小孩坐进去
27. 整体的空间是足够的，后备箱的空间也不错
28. 够用，前排空间充足，后排不怎么坐人
29. 车的这个舒适性能做的不错，它的底盘厚重扎实，开起来就感觉很稳定和舒适的，而座椅的设计也非常合理和舒适，再就是空间合理布局密封效果超赞
30. 恐怕很多人都喜欢这款车的合理空间，虽然这个后备箱不够宽大，可是它的这个空间的布局非常好，座椅的合理科技性能也非常不错，而且有助我们人体曲线承载性的设计坐着不累人，非常不错
31. 恐怕很多人都喜欢这款车的合理空间，虽然这个后备箱不够宽大，可是它的这个空间的布局非常好，座椅的合理科技性能也非常不错，而且有助我们人体曲线承载性的设计坐着不累人，非常不错
32. 乘坐空间还是不错的，虽然这个这个后备箱的设计有点小遗憾，还好这个前后排座椅的设计还能满足我们家用车的需要，驾驶舱非常舒适和大气，相对于其他电动车这个设计非常好
33. 虽然定位为小型车，但是车内的空间不能给太高的分数，勉强能接受吧
34. 空间比较大气，也属于我们家用车中空间布局合理的一款，坐着不憋屈，能让身体不难受和遭罪就很好的，后排和后备箱也做的不错
35. 空间乘坐空间非常的不错，有很大气的座椅还有合理的布局，这个也是我们为什么会第一时间选择它的关键，别的不说，就是这个真皮座椅的做工和科技性能也够上档次的
36. 空间乘坐空间非常的不错，有很大气的座椅还有合理的布局，这个也是我们为什么会第一时间选择它的关键，别的不说，就是这个真皮座椅的做工和科技性能也够上档次的
37. 四人乘坐无太大问题，储物空间也还凑活，空间还可以，后备箱放点行李是没什么问题的
38. 四人乘坐无太大问题，储物空间也还凑活，空间还可以，后备箱放点行李是没什么问题的
39. 空间大，我一米七，也算是正常身材吧，坐在前排感觉不憋屈，活动的开
40. 不过我上次试了一下，后排空间那儿差不多能有一拳多的距离，挺好的了
41. 舒适性能不错，座椅很软乎乎的，基本没有其他车座椅累人的感觉，而它的空间优势真的很好，空间大而底盘厚重，开起来很稳和安全
42. 舒适性能不错，座椅很软乎乎的，基本没有其他车座椅累人的感觉，而它的空间优势真的很好，空间大而底盘厚重，开起来很稳和安全
43. 现在新能源汽车的趋势很好，很多车友朋友都想着买这样的车，我们城市对于新能源汽车的补贴力度还是很高的，而它的空间优势和性能动力以及售后服务都很给力，买它不会后悔
44. 空间比较合适，我觉得家里三口的或者五口的买这辆车应该都没啥问题，只要不是东西特别多就行
45. 有孩子的话孩子小的可能装东西费劲点，没了那些婴幼儿用品，储物空间足富裕
46. 后排的乘坐空间如果是特别高大特别胖的人自自然没有那么舒服，但是一般乘坐来说足足够用了
47. 设计上再加入一些独创的新颖设计就更好了，尤其是内部空间的设计以及内饰整体面板的设计
48. 空间从尺寸上来说并不是特别大，4025*1720*1503参数上看就是一般的紧凑车，但是内部空间坐进去要比外观看起来的宽敞很多
49. 空间有点不太愉快了，虽然可以满足家用，但是还是感觉有点小，这个车还是媳妇接送孩子比较的适合，带孩子出门它的空间足够了，也没有必要太纠结
50. 空间有点不太愉快了，虽然可以满足家用，但是还是感觉有点小，这个车还是媳妇接送孩子比较的适合，带孩子出门它的空间足够了，也没有必要太纠结
51. 作为一款家用的新能源汽车来说，它的这个空间是完全够用的了，前后排座椅都很好，感觉它的空间利用率不错
52. 空间优势不明显，内饰做工有点粗糙不上档次
53. 车的空间有点小，没办法要省钱节能的车，也不能要求太完美了
54. 虽然它的车型是紧凑型新能源汽车，该有的都有了，空间座椅设计和布局的紧凑性都算不错，基本没有多余的地方，这点做的很成功，虽然不大，但是重在设计合理不让人感觉憋屈就好
55. 车子的后备箱的空间有点小，其他都还好些
56. 这个车的舒适性能我会给五星好评的，因为它很大程度上满足了我需要的安静舒适和空间不憋屈的需要，座椅软硬程度也正好
57. 空间在这个车系中也算是不比较大的了,虽然有电瓶等让空间有点拘束,但是作为我们家用车的话,这个空间还是很可以的,前后排座椅和后备箱完全是能满足一家人出行的需要
58. 绝对算是一款低成本高性能的车，车子动力够劲提速很快，空间和安全系数都很不错的车
59. 前后排的乘坐空间都比较大，也很舒适，但储物空间就只能算是勉强了
60. 前后排的乘坐空间都比较大，也很舒适，但储物空间就只能算是勉强了
61. 前后排的乘坐空间很大，所以舒适性算是直线上升，不管是坐在前排还是后排都能放心的翘二郎腿
62. 比较满意这辆车的性价比，外观我觉得挺好看，各方面性能也都不错，动力跟得上、空间够大，挺对的起这个价格的了
63. 前排空间不错，我身高171cm，体重75kg，微胖体型，坐进去活动自如，头部空间尤其宽敞
64. 前排空间不错，我身高171cm，体重75kg，微胖体型，坐进去活动自如，头部空间尤其宽敞
65. 后排空间有点小，坐的时间长了不舒服
66. 空间够大而且够舒服
67. 健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐乘坐空间：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐全家出游时：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐储物空间：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐
68. 健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐乘坐空间：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐全家出游时：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐储物空间：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐健健康康快快乐乐健健：健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐积极经历过了几个快快乐乐积极里计划好快快乐乐干净利落快快乐乐
69. 座椅舒服，车内空间也舒畅，对了，这个车的隔音效果很好，可以消掉很多外面的噪音
70. 空间大，坐着宽敞
71. 无论是驾驶还是乘坐体验舒适性都是一流的，空间大，车内安静没什么噪音，空气净化系统的作用车内空气还很清新
72. 空间大、行驶稳定、居家过日子必备良品
73. 空间还是不错的，所以基本上够用
74. 在电动车里，空间还算是不错的了
75. 开起来真心舒服，安静、平稳，后排空间大，座椅舒适性也不错
76. 作为短途用车，尚可接受这个小车的空间及舒适性
77. 前后排空间一般个头都够大，后背箱空间也不错，一家三口足够用了
78. 前后排空间一般个头都够大，后背箱空间也不错，一家三口足够用了
79. 空间够大而且够舒服
80. 性价比高，空间不错，车型算漂亮，而且还很省钱
81. 坐过我车的朋友都说车内空间还真不小
82. 内饰优雅得体，储物空间很多，小件东西好放
83. 空间还算凑活，正常一家周末出行要带的东西都能装得下，加个婴儿车都还有剩余空间
84. 头部空间很足，视野很开阔，方向盘手感又好，开着很舒心
85. 后排座空间算是蛮大的，脚好放，伸缩自如，不会太挤
86. 后排空间大，出门旅行后排很轻松就可以坐4个人
87. 空间够大，座椅也比较舒服，后来又自己加装了个真皮座椅，平常听广播听音乐，音响效果很不错，音质很棒
88. 内部空间不算小，储物空间基本够用
89. 内部空间不算小，储物空间基本够用

negative sentences:
1. 前排空间足够使用，无论是头部空间还是腿部空间都很充足，后排座椅空间偏小，儿童坐还行，成年人感觉偏挤，后备箱空间只能说足够家庭日常使用，但是这款车的定位就是家庭代步车，这样的设计也是为续航能力做铺垫
2. 前排空间足够使用，无论是头部空间还是腿部空间都很充足，后排座椅空间偏小，儿童坐还行，成年人感觉偏挤，后备箱空间只能说足够家庭日常使用，但是这款车的定位就是家庭代步车，这样的设计也是为续航能力做铺垫
3. 空间的话，前排空间很充足，驾驶员和副驾驶座位一点也不感觉局促，后排空间偏小，大人坐进去有点小
4. 空间的话，前排空间很充足，驾驶员和副驾驶座位一点也不感觉局促，后排空间偏小，大人坐进去有点小
5. 空间差强人意没钱拍空间充足，正副驾驶座位坐起来都是比较舒适的，但是后排座椅空间偏小，如果一家三口宝宝坐在后面正刚好，但是如果有成年人坐在后面的话就会感到比较拥挤了，后备箱空间足够家庭使用
6. 空间差强人意没钱拍空间充足，正副驾驶座位坐起来都是比较舒适的，但是后排座椅空间偏小，如果一家三口宝宝坐在后面正刚好，但是如果有成年人坐在后面的话就会感到比较拥挤了，后备箱空间足够家庭使用
7. 空间差强人意没钱拍空间充足，正副驾驶座位坐起来都是比较舒适的，但是后排座椅空间偏小，如果一家三口宝宝坐在后面正刚好，但是如果有成年人坐在后面的话就会感到比较拥挤了，后备箱空间足够家庭使用
8. 空间差强人意没钱拍空间充足，正副驾驶座位坐起来都是比较舒适的，但是后排座椅空间偏小，如果一家三口宝宝坐在后面正刚好，但是如果有成年人坐在后面的话就会感到比较拥挤了，后备箱空间足够家庭使用
9. 这款电动车的前排舒适度很好，因为前排空间比较大，头部空间和腿部空间都足够，后排座椅空间有点小，所以坐起来有点挤
10. 这款电动车的前排舒适度很好，因为前排空间比较大，头部空间和腿部空间都足够，后排座椅空间有点小，所以坐起来有点挤
11. 这款电动车的前排舒适度很好，因为前排空间比较大，头部空间和腿部空间都足够，后排座椅空间有点小，所以坐起来有点挤
12. 乘坐空间是足够的，我身高175，体重160，前排头部空间大约还有一拳多，侧边也有大约一拳多，后排刚刚坐下去略有空余地方，基本就是这么个情况
13. 乘坐空间比较充足，车子五个座位，家庭用车怎么都是够了的，但是因为车子是个两厢车，所以储物空间表现就很一般
14. 乘坐空间比较充足，车子五个座位，家庭用车怎么都是够了的，但是因为车子是个两厢车，所以储物空间表现就很一般
15. 驾驶员刚进车，绝对会被那个大屏幕吸引，屏幕真的很大，开车时看导航绝对不费劲，但是屏幕大了也有一些缺点，就是占的空间有点儿大，显得非常单调
16. 让媳妇安逸的买菜接送宝宝，它的这个空间就很不错了，有地方放宝宝和小物品，我也没有别的要求
17. 天热的时候感觉会闷，好像是空间小，空气流通差吧，尤其是开空调的时候
18. 空间应该算是一般吧，拉很多东西怕是不能啊，要是平常接送个学生，或者是去超市买个菜上面的还是可以的
19. 空间比较好，我对于空间的要求没有那么多，我东西也不多，家里人也不多，所以对于空间的问题一直是打马虎眼，够用就行，这辆车绝对没问题，不愁
20. 空间比较好，我对于空间的要求没有那么多，我东西也不多，家里人也不多，所以对于空间的问题一直是打马虎眼，够用就行，这辆车绝对没问题，不愁
21. 空间比较好，我对于空间的要求没有那么多，我东西也不多，家里人也不多，所以对于空间的问题一直是打马虎眼，够用就行，这辆车绝对没问题，不愁
22. 外形虽然娇小，但是空间却很大，无论是前后排的腿部空间还是垂直空间都很充足，本人1米8几的大个子坐在车里也没有局促感
23. 外形虽然娇小，但是空间却很大，无论是前后排的腿部空间还是垂直空间都很充足，本人1米8几的大个子坐在车里也没有局促感
24. 外形虽然娇小，但是空间却很大，无论是前后排的腿部空间还是垂直空间都很充足，本人1米8几的大个子坐在车里也没有局促感
25. 总的来说，车子的内部空间有点小，这点感觉有点憋屈，其他还算能接受的
26. 空间是完全够用的，也没有打算做长途或者越野自驾游什么的，就是在市区接送孩子和上下班，这个空间大小正好
27. 这辆车的内部空间挺大，但是从外观看却显得很娇小，短短小小的样子，很神奇的设计
28. 驾驶和乘坐空间都还可以，但是在座椅不放倒的情况下，后备箱的储物空间不是很充足，如果是带上家人去郊游野餐之类的，不能带自行车这样的大物件
29. 空间不错，虽然小点但上下班够用了
30. 这款车是款小型车，车的尺寸整体就偏小一点，所以不能对空间要求太多
31. 但总体来说，驾驶员位置的空间还算比较宽敞，唯一的不足点可能是座椅比较矮，对于高个子的驾驶员来说驾驶起来可能会有伸不开腿的感觉
32. 弥补了一些空间不足的缺憾
33. 还是感觉这个后排空间不足，其他还算可以
34. 空间有点小，特别是副驾驶位置，感觉有点憋屈都
35. 驾驶员位置的空间还是比较足的，驾驶起来的感觉也不错，在看后视镜是事业也很开阔，后排座位的位置空间可能不像相像的那么宽敞，毕竟是小型汽车
36. 驾驶员位置的空间还是比较足的，驾驶起来的感觉也不错，在看后视镜是事业也很开阔，后排座位的位置空间可能不像相像的那么宽敞，毕竟是小型汽车
37. 空间稍稍有点拥挤
38. 空间正常，不大不小，日常家用只要不是东西特别多的人应该都还是够用的，后排稍微有一点挤，腿长的人有点难受
39. 感觉它的这个空间真的够大的，尤其是座椅的设计，他们都说是新科技的，坐着一点也不累人而且有很好的承托力，腿部空间尤其明显，日常用车是没有问题的，就是出门短途自驾游也可以满足需要，后备箱可以放不少的东西的
40. 感觉它的这个空间真的够大的，尤其是座椅的设计，他们都说是新科技的，坐着一点也不累人而且有很好的承托力，腿部空间尤其明显，日常用车是没有问题的，就是出门短途自驾游也可以满足需要，后备箱可以放不少的东西的
41. 前排腿部空间和头部空间都十分充足，坐起来完全不拥挤
42. 前排腿部空间和头部空间都十分充足，坐起来完全不拥挤
43. 它的这个空间在同级车中算是不大不小的，别看是新能源电动车，座椅设计和空间的布局一点也不差，而且空间的余地也算是宽裕的，除了后备箱有点小之外，其他都算满足家用没有问题的
44. 它的这个空间在同级车中算是不大不小的，别看是新能源电动车，座椅设计和空间的布局一点也不差，而且空间的余地也算是宽裕的，除了后备箱有点小之外，其他都算满足家用没有问题的
45. 空间真心的很大，这个座椅和空间的布局也很合理的，而且是很宽敞的，它的座椅设计很科学舒适，不论是前排还是后排，坐着一点不憋屈，很放松，后备箱有点小，也许这车是不作为自驾游等设计的，这个后备箱在市区用是完全没有问题的
46. 空间真心的很大，这个座椅和空间的布局也很合理的，而且是很宽敞的，它的座椅设计很科学舒适，不论是前排还是后排，坐着一点不憋屈，很放松，后备箱有点小，也许这车是不作为自驾游等设计的，这个后备箱在市区用是完全没有问题的
47. 原来还感觉这车的空间没有这样大的，到去试驾的时候才真的感觉到了它的空间真的很不错，有着很舒适厚重的座椅，座椅和座椅之间的距离也很合理的，这个后备箱就感觉有点小了，其他的话也算能接受的
48. 原来还感觉这车的空间没有这样大的，到去试驾的时候才真的感觉到了它的空间真的很不错，有着很舒适厚重的座椅，座椅和座椅之间的距离也很合理的，这个后备箱就感觉有点小了，其他的话也算能接受的
49. 乘员空间不错，后备箱比较窄，放童车不太方便
50. 前排空间还好，没感觉不舒服；后排真没体验过
51. 后排空间就比较局促了，成年人坐进去腿部空间比较狭窄，因为后门开启的角度较小，下车时还得需要用手扶一下门框
52. 后排空间就比较局促了，成年人坐进去腿部空间比较狭窄，因为后门开启的角度较小，下车时还得需要用手扶一下门框
53. 因为两厢车的设计，后备箱空间也很有限，两只29寸行李箱无法一起放下
54. 比如和EV200同级别的北汽汽油车也就卖到6w左右，而EV200是12w左右，成本有很大下降空间
55. 空间大，车顶够高，前后排的距离也够宽，舒适宽敞，就是看着有点小
56. 后排，座位硬，空间小
57. 乘坐空间较大，头部也无压抑感；后备箱放了充电器后比较局促
58. 空间不是很大，但是够用就好
59. 空间不小，特别是排座间隔很合理，坐下后膝盖不会碰到前排座椅的背面
60. 乘坐空间基本满意，储物空间还是太小
61. 车厢空间不算小，头部脚部活动空间还很充足
62. 车厢空间不算小，头部脚部活动空间还很充足
63. 做工较粗糙有待提高，储物空间较少
64. 空间不算大，但是在两厢车里已经算很好的了，布局很合理
65. 后备厢空间岂止于大，能装很多东西
66. 空间小，没有说明书，操作系统不明确，导航手写触摸屏不灵啊
67. 空间有点小，
