
----------------------------------------------------------------------------------
feature:车型   positivescore:4   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观也有升级了，和其他车型相比，霸气的北汽新能源更有时代和稳重大气的感觉
2. 非常漂亮的外观，这个车型设计上的独创性也非常有个性，很多人都说北汽新能源超过好几十万车的外观设计了
3. 操控完美了，因为它的方向盘做的比较科学，而且有着非常好的指向性，也是我们都能接受的重度，一般般的车型真的不如它做的完美，底盘和减震效果也很好
4. 很大气的车型，有着强悍的动力和性价比，虽然也有小毛病，但是瑕不掩瑜总体还是很给力的，我们都可以接受的新能源汽车

negative sentences:
1. 我们需要的SUV的大空间，在它北汽车型上这个空间正好，不是太过分也属于这个我们都可以接受的范围，前排舒适，后排也不拥挤，后备箱足够用不求其他
2. 空间还是可以的，就是小型SUV确实空间方面会小一些，但是车型就是这样，也够用

----------------------------------------------------------------------------------
feature:ex200   positivescore:5   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力系统性能优越，在这一点上EX200明显优于同级别车型，低速加速到高速的时候有明显的推背感，超车、并线、过红绿灯的时候轻松无压力
2. 其他纯电动SUV还没出来，ex200算是一枝独秀了，北汽新能源这回抓上好时机了
3. 首先SUV本来外观就没话说，EX200好像是绅宝的一款车的改装，我做过绅宝那辆，外观基本一样，EX200的内饰更牛X
4. 电动车要记得充电，虽然EX200充电算是蛮快的，但是肯定没汽油快，不过电动车真的比汽车省好多燃料钱和保养费用
5. EX200的外观真的好看，线条走势特别好看，很喜欢雾灯和车灯的设计，感觉这辆车的“眼神”很犀利

negative sentences:
1. EX200主打年轻时尚，外观确实跟宣传的一样很有时尚感，整辆车的造型和设计都比较有现代感，比较有活力，不会老气横秋的
2. EX200的快充必须用专门的快充电桩，这点有点麻烦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:2   negativescore:0
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 从买了车到现在还没有上过高速，所以也没有体验到上了100码以上之后车子的动力，如果在我们城市开的话，也不用太大，只要能很好的起步超车就非常好了
2. 动力强劲而有力，它的这个提速性和反应能力都非常的灵敏，在市区开的话这个动力不会有卡的感觉，拉起高速也非常强悍的，就因为它的这个电动发动机非常好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:7   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 安静的享受车子的舒适性，这个也是这款车更吸引人的地方，密封效果很好，音响设施也非常专业，我喜欢开车享受音乐的安逸感
2. 油门反应很快，踩下去速度立马就上去了，试驾的时候找了个地方试了一下高车速的感觉，非常畅快啊
3. 油门反应很快，踩下去速度立马就上去了，试驾的时候找了个地方试了一下高车速的感觉，非常畅快啊
4. 很用心的内饰，好看，细节处理的也很好，拼接的地方都很细腻，材料感觉也很高级
5. 车身线条干净利落，没有突兀的地方，前脸的线条组合个性化十足，喜欢
6. 前后排的空间有点小，高大一点的人坐在后面放脚的地方比较挤，坐久了会有点不自在
7. 空间大小跟一般SUV差不多，没有特别的的地方，车身比其他车高一点点

negative sentences:
1. 如果这个多功能的科技升级之后的这个内饰风格还有什么不满意的地方，就是有小细节上没有处理到，比如这个接缝的地方有点粗糙
2. 如果这个多功能的科技升级之后的这个内饰风格还有什么不满意的地方，就是有小细节上没有处理到，比如这个接缝的地方有点粗糙
3. 没有什么可以挑剔的地方，各方面都还可以
4. 有点小细节处理不算很理想的，有的地方不够完美的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:29   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 好奇新能源汽车，所以我就买了，现在看当初的选择太明智了，颜值过关，配置丰富，品质也非常好，动力性能也超过其他车
2. 我喜欢漂亮外观的车，它的这个外观就比较的让人喜欢，而它的品质也非常好，配置也非常丰富，有多功能方向盘，还有大气的中控台液晶屏等都看着很顺眼和豪华感
3. 喜欢它的品质和配置，也喜欢它的高科技和安全性能
4. 内饰风格也很好，超级干净利索的，也有科技升级的地方，很多配置都做的不错，也符合我们对于新科技性能车的需要
5. 有着完备的科技性能的北汽新能源，它的很多配置都做的超过这个预期了，而这个性价比能有这样的科技性能，国产自主品牌也可以扬眉吐气了
6. 综合看起来，这款车的这个性价比也是非常的不错，因为它的科技配置还有性能都是比较前卫的，安全性能方面做的也不错
7. 能被我们一眼就喜欢上的这款车，不光是价位合理，还有配置丰富，还因为买它的时候有很好的新能源补贴啊
8. 性价比也可以的，虽然我感觉有点小贵，车子的性能配置，高科技也和国际接轨了，亏了新能源电动车的补贴很不错的，买了也不后悔
9. 性价比方面做的也可以，车子的价格也是我们都可以接受的，而且它的配置完美而丰富，前期投入和后期保养都很好
10. 性价比蛮高的，很喜欢这种感觉，开起来非常舒服，配置很好而且价格合适，设计的比较人性化，适合家用，总而言之就是满意
11. 车子的配置都不错，买回来之后没有自己收到了坑蒙拐盘的感觉，一分钱一分货，开出了二十万的感觉
12. 操控性能很好，它的丰富的配置让我们都可以很得心应手就上手的，带有助力性能的多功能的方向盘非常给力，用起来也很好，档位也灵敏度很好的，底盘设计也调节的很好
13. 性价比高，看了一轮同价位的车，EX200的综合配置属性都是拔尖的
14. 性价比很高，新能源车补贴还蛮高的，车的配置也是同期车中算高的，这个价格可以说很实惠
15. 以这个价格，能够获得这款颜值爆表、配置优越、品质卓越的车，性价比已经非常高了，年轻一族真的值得拥有
16. 配置丰富，多功能方向盘、中控台石英钟、液晶屏等都给人不错的体验
17. 整体考虑的，外观、配置都很好，对比了一系列的车的各种方面，综合起来这辆车是最喜欢的
18. 外观好看，当时在车展上看到就十分让我惊艳，配置上和EV200差不多，但是空间上，动力上和充电速度上都是EV200的升级版，外观更是有了大大的提升
19. 摇油车死活摇不上，一般的电动车要么是续航长充电慢要么是续航短外观不好看，之前也一直在关注电动汽车，上回在车展上看到这款车就觉得外观很好看，车的配置也还可以，所以5月份的时候就订车了
20. 性价比高，价格适中，配置也跟得上
21. 省电，续航实在，然后外观到配置也都不错
22. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
23. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
24. 这绝对是性价比很高的车子，在这个价位能有这种配置真的十分满意
25. 车辆的基本配置还是比较齐全的，功能基本能满足日常的所有需求
26. 总体配置不错，外观是最得我心的

negative sentences:
1. 有很好的科技和配置的纯电动新能源汽车，它的性价比也非常好，而且买的时候还有这个新能源补贴，不能不说也是最大的卖点了
2. 性价比是我比较满意的，车子的价格在我的预算之内，而且配置完全没让我失望
3. 长得好看的再来说配置，不好看的一切免谈
4. 长得好看，配置好，节能，价格不高，性价比很高
5. 好开，外观也好看，配置也好，性价比高，后续省钱，各方面都没什么可以特别挑剔的
6. 好开，外观也好看，配置也好，性价比高，后续省钱，各方面都没什么可以特别挑剔的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:细节   positivescore:12   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观上比较的好看，做工等细节上也有很大突破，后视镜，前脸后尾还有它这个酷炫的轮毂都做的非常好，出门也非常给面子的
2. 舒适性能真的非常好，因为它的这个整体做工很大气，而且很多细节上让我们用着都非常放心和顺手，尤其是它的这个底盘调教和座椅的设计，真的非常好
3. 大气的这个车子的舒适性能，车子的座椅是真皮设计包裹性非常好，空调的出风口等细节上也做的很精致和完美，而且是我们都喜欢的安全和安静
4. 内饰方面做的比较大气，因为它的这个细节上比较用心，而且用料也足够良心，储物格等方面做的都比较方便和便捷
5. 内饰设计上有很多升级，也有自己的风格和特色，座椅和中控还有它的按键等小细节都做的很精致，做工也很好
6. 内饰也可以，除了有细节不够精致，还算能满足家用的需要
7. 有个小细节，就是刹车踏板油门踏板是有金属包裹，细节体现逼格，这个小设计满好的
8. 有个小细节，就是刹车踏板油门踏板是有金属包裹，细节体现逼格，这个小设计满好的
9. 前格栅被蓝色隔板取代，点缀了象征新能源的蓝色，个性十足，前脸、车身、后尾和谐统一，在细节方面又处理得非常好
10. 配色十分大胆，每个细节都能彰显年轻一族的时尚品味，做工考究，接缝处均匀、细致，扑面而来的都是满满的运动风
11. 很用心的内饰，好看，细节处理的也很好，拼接的地方都很细腻，材料感觉也很高级
12. 很漂亮的车啊，实体看比照片上好看，细节处也处理的非常好，越看越喜欢

negative sentences:
1. 如果这个多功能的科技升级之后的这个内饰风格还有什么不满意的地方，就是有小细节上没有处理到，比如这个接缝的地方有点粗糙
2. 很多细节上设计的不够全面，也说不出到底哪里不舒服，比如这个座椅的调节不够顺手
3. 有点小细节处理不算很理想的，有的地方不够完美的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:6   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子起步很爽，给脚油就很快的出去了，而且前期提速表现的也都很不错，后期稍微有点一般，但是介于平时在市区里也不会开的太快，所以整体就不成什么问题了
2. 我觉得买这车是比较划算的，买的时候还有国家政策补贴，以后用电也比用油省钱
3. 几经比较之后我觉得没有什么太大问题，开起来很舒服，而且电车确实比油车要省钱，所以就决定买下来了
4. 耗电还行，200公里的续航也够用，而且电也比油便宜很多
5. 方向盘很轻盈，有油车的操作感，刹车灵敏度好，在超车并线的时候感觉还挺不错的
6. 不限号，这点很可以，不烧油，这点很省钱

negative sentences:
1. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
2. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:12   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比很高，新能源车补贴还蛮高的，车的配置也是同期车中算高的，这个价格可以说很实惠
2. 就车本身而言，这个价格性价比很高了，而且后期的护理费，能耗都非常的省
3. 一改中规中矩的外观，EX200的外观十分青春靓丽，打破了SUV价格便宜就外观丑的说法，而且这还是纯电动SUV，目测会有很多人来买，还好我订车早
4. 123万买个小SUV，比汽油车还便宜，这个价格买个汽油车也不止这价儿
5. 操控好、动力足、外观美、价格合理，各方面都很好
6. 性价比高，价格适中，配置也跟得上
7. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
8. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
9. 性价比蛮高的，很喜欢这种感觉，开起来非常舒服，配置很好而且价格合适，设计的比较人性化，适合家用，总而言之就是满意
10. 一开始想去买新能源车的时候还有点担心，但是身边的朋友有开北汽的，给我推荐说北汽的车确实很不错，价格适中，而且车子却是对的起价格
11. 如果价格再降点就好了
12. 性价比属于高的，补贴之后价格算是很便宜了，加上这个车的配置，还是买的很值的

negative sentences:
1. 长得好看，配置好，节能，价格不高，性价比很高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:速度   positivescore:10   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力让我感到很满意，深踩电门后速度攀升很快，耗时也短，过程顺畅没有想象中的突兀感，即使在后程的加速过程中也可以感受到动力是源源不断传来的
2. 最高速度够，加速能力也良好，爬坡能力也不错，所以动力方面是好的
3. 能耗可以说是算是省的，开着空调，用较高的速度驾驶，电量也不会消的很快
4. 电量消耗不快，官方说是200的续航里程数，我开的速度不是很快，推算一下我觉得可以更远些
5. 这辆车外观给人的感觉就是很阳光的，有棱有角的感觉，有速度感，不会老老懒懒的
6. 动力系统给人的感觉非常好，深踩后从低俗加速到高速的攀升速度很快，在这个过程里有一种酣畅淋漓的畅爽感受
7. 最不足的就是续航里程短，但也好在充电速度快，其他还没出来的车型也都半斤八两，果断入手了，错过这回不买车，等着指标过期，可能还得等半年才能再摇号了
8. 电门踩深之后效率速度提升很快，后续动力也跟的上，动力方面做得是真的很好的
9. 正常速度下耗电不多，还是很耐的，特别是堵车的时候，跟汽油车不一样，电动车堵车的时候基本不耗什么电
10. 提速真的是惊喜啊，杠杠的，油门踩下去，短时间内就可以感到明显的速度上升

negative sentences:
1. 非常好的这个电动车的动力性能了，走在路上走走停停的也不会熄火，这点做的非常好，而且短时间就可以很好的上速度，它的最大扭矩霸气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:19   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控性上，也因为车子的整体框架非常严密和整体感，开起来非常稳定和舒适，方向盘和档位的手感都不错，底盘因为是经过合理调教的，所以更加舒适和稳定
2. 有着多功能方向盘的操控起来很好，比较的容易就可以转弯和调头，而且底盘做的不错，我很喜欢它这个平稳性，我媳妇平常开着接送孩子也很方便
3. 底盘做的扎实可靠，而且车子开起来这个性能要比汽油车稳定安静不少，高坐姿的设计座椅，它的舒适性也很好的
4. 操控完美了，因为它的方向盘做的比较科学，而且有着非常好的指向性，也是我们都能接受的重度，一般般的车型真的不如它做的完美，底盘和减震效果也很好
5. 操控挺顺手的，整体挺灵活，刹车什么的操作起来都不错，而且底盘我很满意
6. 而且车内的颠簸也挺好的不是特别明显，底盘扎实，视野也挺开阔
7. 操控性能很好，它的丰富的配置让我们都可以很得心应手就上手的，带有助力性能的多功能的方向盘非常给力，用起来也很好，档位也灵敏度很好的，底盘设计也调节的很好
8. 操控性能不错，底盘和方向盘还有悬挂等处理都有着很好的科技性的，而且它的档位非常的灵敏，车子大却不会笨重可以很灵活的操控，上手有很速度的
9. 上手很快、很轻松，这款车的底盘虽然很高，但是底盘扎实、重心很稳，过弯的时候车身加重，感觉很安心
10. 上手很快、很轻松，这款车的底盘虽然很高，但是底盘扎实、重心很稳，过弯的时候车身加重，感觉很安心
11. 开起来相当的心应手，车子底盘虽高，重心稳定，底盘的扎实程度算得上是同级别车型中的翘楚了
12. 开起来相当的心应手，车子底盘虽高，重心稳定，底盘的扎实程度算得上是同级别车型中的翘楚了
13. 车的底盘比较高，侧面线条有延伸感，前脸很好看，英气十足
14. 一开始试了一下，底盘是比较高的，比一瓶矿泉水还高一点，但是开起来是很稳的，不会飘，而且电门和刹车的反应也都很灵敏，在不好的路面也不会很颠簸，是辆很好操控的车
15. 这车的底盘布局很不错，电池的设置很合理，离地的间隙很大，不会磕磕碰碰的
16. 这车的底盘布局很不错，电池的设置很合理，离地的间隙很大，不会磕磕碰碰的
17. 底盘很稳，直线行驶稳定性能很好，轮胎抓地力也不错，刹车灵敏度、力度也适中，整体感受上还不错
18. 指向准，路况反应清晰，底盘稳，方向盘轻重也合适，加上动力够，上路的时候开着还是十分顺手的
19. 车的底盘结构很踏实，开起来很稳

negative sentences:
1. 稳定大气的这个操控性能很好，它有着非常不错的方向盘还有底盘调教，再就是它可以让新手也可以很轻松上手，一般车都没有这样的科技性能吧
2. 底盘扎实程度高，开起来却非常轻盈，另外，就是悬挂系统也韧性十足，转弯的时候有一个很好的侧向支撑，也能够较好的过滤掉细小的颠簸
3. 操作简单容易上手，车身轻盈，稳定性能却很好，搭载纯电动底盘，不管是康庄大道还是崎岖山路都能轻松应对

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:12   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观也有升级了，和其他车型相比，霸气的北汽新能源更有时代和稳重大气的感觉
2. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
3. 驾驶感觉，舒适性能非常好，因为座椅设计比较大气，而且是有很好的支撑感，高个子也不会说自己的腿腿没有地方放了
4. 非常大气的一款北汽新能源汽车，它的动力和高科技一直就被人所认可，科技含量非常高
5. 非常科技的空间优势，这个车开起来非常的舒适和大气，这个座椅可以多方位移动，也带有电加热，后备箱也能放很多的东西
6. 外观比较前卫的，看着就让人感觉非常舒服和大气，非常适合我们家用车的范
7. 大气的这个车子的舒适性能，车子的座椅是真皮设计包裹性非常好，空调的出风口等细节上也做的很精致和完美，而且是我们都喜欢的安全和安静
8. 很大气的车型，有着强悍的动力和性价比，虽然也有小毛病，但是瑕不掩瑜总体还是很给力的，我们都可以接受的新能源汽车
9. 大气的外观加上强大的动力，性价比高
10. 外观简约大气，“X”型的前脸设计彰显霸气，前格栅采用的是封闭式的设计，又用蓝色装饰条凸显了新能源的身份，巧妙地融入了北汽新能源的标志，个性十足
11. 在这个看脸的年代，这款车的外观硬朗大气、霸气十足，“颜控”基本上无法抗拒
12. 车身整体线条流畅大气，设计、配色等方面都动感十足，非常符合年轻人追求的风格，换句话说，十分有范儿

negative sentences:
1. 外观造型硬朗大气、器宇轩昂，双透镜鹰眼大灯、刀锋式LED灯，霸气指数爆表
2. 非常简单大气的这个内饰，没有太多复杂的东西，所有的风格都比较符合运动越野性
3. 稳定大气的这个操控性能很好，它有着非常不错的方向盘还有底盘调教，再就是它可以让新手也可以很轻松上手，一般车都没有这样的科技性能吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:汽车   positivescore:20   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 好奇新能源汽车，所以我就买了，现在看当初的选择太明智了，颜值过关，配置丰富，品质也非常好，动力性能也超过其他车
2. 操控性能也可以的，我不喜欢太不好操控的车子，也许北汽新能源汽车的很多方面，尤其是这个科技方面让我们很多人还无法一下就领悟了，但是它的这个舒适性等方面做的真的很不错
3. 从原来对新能源汽车的不认可，到现在能完全接受，也是一个过程，车子真的非常不错，我比较喜欢的还是省钱的电动性能，再就是动力性能也很好
4. 非常大气的一款北汽新能源汽车，它的动力和高科技一直就被人所认可，科技含量非常高
5. 我们要的就是这样的新能源汽车，但是还是感觉车子的这个价位还是有点高了
6. 如果说新能源汽车的独特优势就是节能的话，这个车的这个耗电量真的不高，天天上下班不怕花钱太多，无法接受了
7. 现在我感觉它的这个耗电量超过原来对于新能源汽车的认识了，而且是非常省心，充电一次就可以跑好长时间，它的续航能力非常的好
8. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
9. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
10. 性价比很好，正如我们为什么会选择新能源汽车一样，它真实是我们现代人未来汽车的首选
11. 性价比很好，正如我们为什么会选择新能源汽车一样，它真实是我们现代人未来汽车的首选
12. 很大气的车型，有着强悍的动力和性价比，虽然也有小毛病，但是瑕不掩瑜总体还是很给力的，我们都可以接受的新能源汽车
13. 外观很有自己的原创性，尤其它的这个X型的中网设计，即视感非常明显，新能源汽车的优势体验
14. 性价比一直就是北汽新能源汽车的优势，花钱买的就是享受，而它的安心舒适省钱优势很明显的
15. 赶上国家鼓励新能源汽车发展，补贴力度也还可以，主要是在后期的保养维护方面能省下不少钱
16. 汽油号太难摇了，电车马上也会爆棚，所以先买个10几万的占个号，以后等电动汽车的技术更加成熟，成本下来了，自己有钱了再换
17. 电动车要记得充电，虽然EX200充电算是蛮快的，但是肯定没汽油快，不过电动车真的比汽车省好多燃料钱和保养费用

negative sentences:
1. 有很好的科技和配置的纯电动新能源汽车，它的性价比也非常好，而且买的时候还有这个新能源补贴，不能不说也是最大的卖点了
2. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
3. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
4. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
5. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:科技   positivescore:15   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我喜欢简单好操控的车，虽然这款车也很好，很多科技性能还不够全面
2. 喜欢它的品质和配置，也喜欢它的高科技和安全性能
3. 内饰风格也很好，超级干净利索的，也有科技升级的地方，很多配置都做的不错，也符合我们对于新科技性能车的需要
4. 内饰风格也很好，超级干净利索的，也有科技升级的地方，很多配置都做的不错，也符合我们对于新科技性能车的需要
5. 有着完备的科技性能的北汽新能源，它的很多配置都做的超过这个预期了，而这个性价比能有这样的科技性能，国产自主品牌也可以扬眉吐气了
6. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
7. 内饰的整体感觉也很好，充满了浓浓的科技和运动感，这个设计也对年轻人的胃口了
8. 综合看起来，这款车的这个性价比也是非常的不错，因为它的科技配置还有性能都是比较前卫的，安全性能方面做的也不错
9. 非常大气的一款北汽新能源汽车，它的动力和高科技一直就被人所认可，科技含量非常高
10. 非常大气的一款北汽新能源汽车，它的动力和高科技一直就被人所认可，科技含量非常高
11. 性价比也可以的，虽然我感觉有点小贵，车子的性能配置，高科技也和国际接轨了，亏了新能源电动车的补贴很不错的，买了也不后悔
12. 比较好的就是这个性价比了，因为有新能源补贴，也因为有非常好的科技和创新，电动车的优势真的很不错
13. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
14. 操控性能不错，底盘和方向盘还有悬挂等处理都有着很好的科技性的，而且它的档位非常的灵敏，车子大却不会笨重可以很灵活的操控，上手有很速度的
15. 漂亮，科技感十足

negative sentences:
1. 有很好的科技和配置的纯电动新能源汽车，它的性价比也非常好，而且买的时候还有这个新能源补贴，不能不说也是最大的卖点了
2. 稳定大气的这个操控性能很好，它有着非常不错的方向盘还有底盘调教，再就是它可以让新手也可以很轻松上手，一般车都没有这样的科技性能吧
3. 如果这个多功能的科技升级之后的这个内饰风格还有什么不满意的地方，就是有小细节上没有处理到，比如这个接缝的地方有点粗糙

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:12   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 非常看好它的这个强劲有力的动力性能，起步和上高速都没有问题，空间优势也非常好、
2. 耗电不多，没什么问题
3. 几经比较之后我觉得没有什么太大问题，开起来很舒服，而且电车确实比油车要省钱，所以就决定买下来了
4. 没什么问题，开起来挺舒服的
5. 操控挺好的，容易上手，我自己开着没问题，老婆也觉得挺好的
6. EX200搭载了三元锂电池，耗电量小，续航能力强大，续航里程轻松超过200公里，即使全程开空调，路上又堵、红绿灯又多的状况，也没有什么大问题
7. 外观设计不错，乘坐空间尚可，提速很快操控也不错，充电无论是快充还是慢充都很快，内饰设计时尚，纯电动环保又不限号，最重要新能源指标获取简单，解决没车的问题
8. 因为动力够，输出流畅，操控本身就会比较好，加上方向盘也不费力，刹车反应也快，整体而言是没有问题的
9. 空间够大，不会有拥挤感，开起来也没问题，座椅也舒服，方向盘手感也好，是舒适性很高的车
10. 耗电量小，充电时间又在可接受范围内，续航能力真的很强，240+没有什么问题，基本能够满足日常的出行需求
11. 操作方面的话是OK的，有个问题是太快急转弯的话会有倾斜感

negative sentences:
1. 新能源指标好获得，解决没车的问题，新能源车不限号，北京本地的车维修站服务点多

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:9   negativescore:0
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 很好的这个节能经济性能了，原来汽油车真的没有这样的省钱优势，也就是北汽新能源才可以做到的，百公里的这个耗能比汽油车省钱不是一点点
2. 和汽油车相比的话，我更喜欢它的这个耗能，平时没有感觉，出远门的话才真的感觉到省钱很多，而且电动车的性能也非常好
3. 对比其他车型，我和家人最终选择北汽新能源这款车，也是经过多方面的对比之后选择的，性能优势真的让我们都无法不选择这款SUV，电动发动机的省钱就是最好的
4. 整体来说就是买的挺值的一辆车，钱没白花，实际驾驶体验挺好的
5. 内外兼修，空间又很大，最关键的是省钱省得很实在
6. 漂亮，电动车花这么多钱就是看中样子好看
7. 性价比超高，既能满足日常的代步需求，又能省下不少的钱
8. 每公里的花费差不多在0.073元，这样算下来，一年只要2000多块钱，比开汽油车划算了非常多，性价比真的挺高的
9. 新能源车，保养跟消耗方面可以省蛮多钱的，操作是真的舒服，加速一溜，开着很有手感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:电   positivescore:12   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 非常科技的空间优势，这个车开起来非常的舒适和大气，这个座椅可以多方位移动，也带有电加热，后备箱也能放很多的东西
2. 我觉得买这车是比较划算的，买的时候还有国家政策补贴，以后用电也比用油省钱
3. 搭载了“e-MotionDrive超级电驱技术”，可以有效地保证车的安全性和可靠性
4. 耗电还行，200公里的续航也够用，而且电也比油便宜很多
5. 充电快捷，又非常省电，对于普通的上下班的需求来说，完全绰绰有余
6. 家跟公司的距离有点远，需要一辆省电、续航能力好的车代步
7. 动力强劲，省电省心，外观相当有范儿，国家补贴力度大，性价比高
8. 平日历只需要快充就能满足基本出行，省电也省心，带上家人朋友去郊游也不需要有什么顾虑，实际续航能力真的很强
9. 而且快充的电感觉要虚一点，不如慢充的瓷实，另外100%到85%感觉电很虚，85%~60%电非常瓷实，60%以下也比较瓷实
10. 而且快充的电感觉要虚一点，不如慢充的瓷实，另外100%到85%感觉电很虚，85%~60%电非常瓷实，60%以下也比较瓷实
11. 而且快充的电感觉要虚一点，不如慢充的瓷实，另外100%到85%感觉电很虚，85%~60%电非常瓷实，60%以下也比较瓷实
12. 很省电，很省钱，果然选择电动车是对的

negative sentences:
1. 夏天开空调百公里20度垫左右，不开空调17度电左右，秋天这个季节基本15度电最低跑到了13度
2. 夏天开空调百公里20度垫左右，不开空调17度电左右，秋天这个季节基本15度电最低跑到了13度
3. 开E档电下去不是很快，D档下的还是蛮快的
4. 快速充电需要专门的电桩，找柱子挺烦的就是

----------------------------------------------------------------------------------
feature:北汽   positivescore:26   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观也有升级了，和其他车型相比，霸气的北汽新能源更有时代和稳重大气的感觉
2. 北汽新能源的空间前排座椅没有问题，后排也能接受，就是后备箱对于一款SUV来说，有点不够大气的，也许和这个电池有关
3. 操控性能也可以的，我不喜欢太不好操控的车子，也许北汽新能源汽车的很多方面，尤其是这个科技方面让我们很多人还无法一下就领悟了，但是它的这个舒适性等方面做的真的很不错
4. 非常漂亮的外观，这个车型设计上的独创性也非常有个性，很多人都说北汽新能源超过好几十万车的外观设计了
5. 有着完备的科技性能的北汽新能源，它的很多配置都做的超过这个预期了，而这个性价比能有这样的科技性能，国产自主品牌也可以扬眉吐气了
6. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
7. 很好的这个节能经济性能了，原来汽油车真的没有这样的省钱优势，也就是北汽新能源才可以做到的，百公里的这个耗能比汽油车省钱不是一点点
8. 非常大气的一款北汽新能源汽车，它的动力和高科技一直就被人所认可，科技含量非常高
9. 享受新能源的性能优势，也是我们为什么选择北汽新能源的关键，它的这个舒适性非常不错，因为整体框架非常好，密封静音效果都非常不错
10. 为什么会选择电动车，为什么会选择北汽新能源呢，也是为了这个新能源补贴，还有车子充电性能不错，续航能力也不错，开着出门没有后顾之忧
11. 北汽新能源的纯电动发动机的动力性能也不错，像我为了接送孩子选车的人大有人在的，周围很多朋友也为了它的性能好买的
12. 对比其他车型，我和家人最终选择北汽新能源这款车，也是经过多方面的对比之后选择的，性能优势真的让我们都无法不选择这款SUV，电动发动机的省钱就是最好的
13. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
14. 之前去试驾比亚迪的时候还觉得它们的方向盘太轻了，反正北汽的我觉得挺好的，开起来驾驶体验也不错
15. 一开始想去买新能源车的时候还有点担心，但是身边的朋友有开北汽的，给我推荐说北汽的车确实很不错，价格适中，而且车子却是对的起价格
16. 性价比一直就是北汽新能源汽车的优势，花钱买的就是享受，而它的安心舒适省钱优势很明显的
17. 外观简约大气，“X”型的前脸设计彰显霸气，前格栅采用的是封闭式的设计，又用蓝色装饰条凸显了新能源的身份，巧妙地融入了北汽新能源的标志，个性十足
18. 性价比实话说一般，这个价位的e5和帝豪ev续航都在250公里以上，不过在北京还是北汽的维修站比较多，加之北汽的售后还不错，就选择了北汽
19. 性价比实话说一般，这个价位的e5和帝豪ev续航都在250公里以上，不过在北京还是北汽的维修站比较多，加之北汽的售后还不错，就选择了北汽
20. 性价比实话说一般，这个价位的e5和帝豪ev续航都在250公里以上，不过在北京还是北汽的维修站比较多，加之北汽的售后还不错，就选择了北汽
21. 搭载了北汽新能源最新一代的SmartCE112.0系统，真的强烈地感受到了高效和快速，只要喝上一杯咖啡的时间就能充满80%的电，续航里程又有保障
22. 其他纯电动SUV还没出来，ex200算是一枝独秀了，北汽新能源这回抓上好时机了
23. 时尚大气的一款车，前脸设计十分酷炫，并且在单横幅前进气格栅中加入了北汽新能源的淡蓝色饰条，特征鲜明

negative sentences:
1. 很多人选择北汽新能源这款车，也是因为这车的抢眼的外观，非常酷，非常有型，大街上跑起来也不会感觉烂大街
2. 我们需要的SUV的大空间，在它北汽车型上这个空间正好，不是太过分也属于这个我们都可以接受的范围，前排舒适，后排也不拥挤，后备箱足够用不求其他

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:13   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
2. 外观好看基本可以说是公认的了，上次去充电，被工作人员夸了，说很有个性的车，而且说充电的SUV很少见
3. 一改中规中矩的外观，EX200的外观十分青春靓丽，打破了SUV价格便宜就外观丑的说法，而且这还是纯电动SUV，目测会有很多人来买，还好我订车早
4. 一改中规中矩的外观，EX200的外观十分青春靓丽，打破了SUV价格便宜就外观丑的说法，而且这还是纯电动SUV，目测会有很多人来买，还好我订车早
5. 感觉12w买一个纯电动SUV性价比算是比较高
6. 其他纯电动SUV还没出来，ex200算是一枝独秀了，北汽新能源这回抓上好时机了
7. 比通常的SUV要稍微小一些，比小车也就高那么一点点
8. 123万买个小SUV，比汽油车还便宜，这个价格买个汽油车也不止这价儿
9. 这车长得真的很难以抗拒，看着身材很好啊，因为是小型SUV，所以看着也不会很肿，有一种看着就很灵敏的样子
10. 这车长得真的很难以抗拒，看着身材很好啊，因为是小型SUV，所以看着也不会很肿，有一种看着就很灵敏的样子
11. 很好操控，身为小型SUV灵敏不笨重，很好开
12. 一般般吧，没什么特别的，正常suv空间都是这样的
13. 空间大小跟一般SUV差不多，没有特别的的地方，车身比其他车高一点点

negative sentences:
1. 我们需要的SUV的大空间，在它北汽车型上这个空间正好，不是太过分也属于这个我们都可以接受的范围，前排舒适，后排也不拥挤，后备箱足够用不求其他
2. 作为小型suv来说，空间已经相当充足，非常适用于几口之家的出行使用，尽管后排地板中央有轻微的隆起，却不会对后排的乘坐体验产生影响，满意
3. 空间还是可以的，就是小型SUV确实空间方面会小一些，但是车型就是这样，也够用

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:28   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控性上，也因为车子的整体框架非常严密和整体感，开起来非常稳定和舒适，方向盘和档位的手感都不错，底盘因为是经过合理调教的，所以更加舒适和稳定
2. 我喜欢漂亮外观的车，它的这个外观就比较的让人喜欢，而它的品质也非常好，配置也非常丰富，有多功能方向盘，还有大气的中控台液晶屏等都看着很顺眼和豪华感
3. 有着多功能方向盘的操控起来很好，比较的容易就可以转弯和调头，而且底盘做的不错，我很喜欢它这个平稳性，我媳妇平常开着接送孩子也很方便
4. 很轻松就可以上路的操控感觉很好的，而且档位油门刹车的操控比较的灵敏，而且我喜欢这个多功能方向盘的手感，开着非常顺手
5. 操控完美了，因为它的方向盘做的比较科学，而且有着非常好的指向性，也是我们都能接受的重度，一般般的车型真的不如它做的完美，底盘和减震效果也很好
6. 操控起来完全没有问题，这个也是我们为什么选择它的关键了，比汽油车轻松很多，方向盘带有转向助力，悬挂等方面做的也足够，而且还有非常好的动力，跑起来稳稳当当的不飘
7. 不错，方向盘的轻重挺好的，我比较适应
8. 之前去试驾比亚迪的时候还觉得它们的方向盘太轻了，反正北汽的我觉得挺好的，开起来驾驶体验也不错
9. 操控性能很好，它的丰富的配置让我们都可以很得心应手就上手的，带有助力性能的多功能的方向盘非常给力，用起来也很好，档位也灵敏度很好的，底盘设计也调节的很好
10. 方向盘轻，转向很轻松，比较适合女人驾驶
11. 方向盘材质是真皮的，操控起来手感不错，方向盘和指针的灵敏度很高
12. 方向盘操作起来简单方便而且转向比较精准，挺满意的
13. 操控性能不错，底盘和方向盘还有悬挂等处理都有着很好的科技性的，而且它的档位非常的灵敏，车子大却不会笨重可以很灵活的操控，上手有很速度的
14. 因为动力够，输出流畅，操控本身就会比较好，加上方向盘也不费力，刹车反应也快，整体而言是没有问题的
15. 空间够大，不会有拥挤感，开起来也没问题，座椅也舒服，方向盘手感也好，是舒适性很高的车
16. 方向盘相对而言是轻的，女性开会觉得更省力，女朋友表示很喜欢
17. 方向盘整体感觉比较轻盈，握感稍细，指向性感觉良好，只是在回馈力度和尺寸方面感觉都更适合女孩子
18. 配置丰富，多功能方向盘、中控台石英钟、液晶屏等都给人不错的体验
19. 方向盘很轻盈，有油车的操作感，刹车灵敏度好，在超车并线的时候感觉还挺不错的
20. 轮胎抓地力比较强，有驾驶感，方向盘指向也比较精准
21. 方向盘很轻
22. 内饰材质也好，无论是座椅还是方向盘，手感都很舒服
23. 内饰材质也好，无论是座椅还是方向盘，手感都很舒服
24. 指向准，路况反应清晰，底盘稳，方向盘轻重也合适，加上动力够，上路的时候开着还是十分顺手的
25. 方向盘轻，手感好，精准度足够，转弯也舒服，大弯小弯都不会飘，很稳定
26. 方向盘手感很好，开起来很顺手，就还是后排跟前排间的空间有点小，比较壮的人搁脚有点挤
27. 方向盘的转度适中，车辆灵敏，好操作

negative sentences:
1. 稳定大气的这个操控性能很好，它有着非常不错的方向盘还有底盘调教，再就是它可以让新手也可以很轻松上手，一般车都没有这样的科技性能吧
2. 在操控体验上，方向盘感觉女性化特征比较鲜明，不符合车整体的大气风格

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:10   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性能很好，我比较看好它的座椅的舒适性，支撑性能很好，后排也可以躺倒，家人比较的满意
2. 驾控空间设计合理，座位也大，所以驾驶座位的舒适性还是蛮高的，就是后排跟前排的间隔不太够，高个的坐着不那么舒服
3. 驾驶空间基本上能获得如高铁版的舒适程度，后排空间略显局促而让舒适程度降低不少，整体在可接受范围之内
4. 空间够大，敞亮，后排座椅可以放下来，整个车里可以塞很多东西，帮朋友搬家载了基本所有的衣服棉被的大体积软物品
5. 非常舒服，但是后排过障碍有点颠簸
6. 空间是大的，前排设计合理，后排够宽，有足够的储物空间，不错不错
7. 整体而言不错，宽敞，驾控空间设计也合理，后排也算舒适
8. 前后排的空间有点小，高大一点的人坐在后面放脚的地方比较挤，坐久了会有点不自在
9. 方向盘手感很好，开起来很顺手，就还是后排跟前排间的空间有点小，比较壮的人搁脚有点挤
10. 坐垫宽大，后排坐起来也是蛮舒适的

negative sentences:
1. 非常实用和适合的空间，其实还是它非常合理的布局不错，而且它的座椅设计也很强，前排座椅和后排座椅是我最满意的地方，后排座椅也可以放倒这点很好，后备箱虽然不够大，但日常需要还是可以满足的
2. 我们需要的SUV的大空间，在它北汽车型上这个空间正好，不是太过分也属于这个我们都可以接受的范围，前排舒适，后排也不拥挤，后备箱足够用不求其他
3. 空间完全够用，尤其是储物空间很大，后备箱采用下陷式的设计让存储空间更大，同时后排座椅也可能按照4/6的比例放倒，放平后整体的储物空间更大了，即使是帐篷这样的物品也能够放得下
4. 后备箱还蛮大的，规划也很整齐，然后后排位置中间的格挡是比较低的，比较不会影响
5. 作为小型suv来说，空间已经相当充足，非常适用于几口之家的出行使用，尽管后排地板中央有轻微的隆起，却不会对后排的乘坐体验产生影响，满意
6. 对于身材高大的人来说，在后排座椅较低、地板轻微隆起的状况下，大腿得不到应有的支撑，舒适度确实有待提高
7. 典型SUV的车型，整个垂直空间都变高了，视野开阔许多，上车的时候有登高感，整个车空间感觉都变大了，可能是变高的原因，坐在车里不觉得压抑，后备箱空间略小，不过后排座椅可以四六开放倒，增大储存空间
8. 后排有点小，买车没让家里人，没办法，家族身高都不低
9. 后排空间有点小，家里人腿伸不开，时间少还行，时间长了难受
10. 后排的空间意想不到的大，坐上去也没有其他车的那种坐马扎儿的尴尬感
11. 驾驶空间大，后排和后备箱太小了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:设计   positivescore:31   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 原来对于新能源的空间感觉会不会不够用，从我去试驾之后就改观了，没想过这个车的空间设计非常大气的，从座椅的布局到后备箱和后排座椅的设计，都不算不科学
2. 非常漂亮的外观，这个车型设计上的独创性也非常有个性，很多人都说北汽新能源超过好几十万车的外观设计了
3. 非常漂亮的外观，这个车型设计上的独创性也非常有个性，很多人都说北汽新能源超过好几十万车的外观设计了
4. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
5. 驾驶感觉，舒适性能非常好，因为座椅设计比较大气，而且是有很好的支撑感，高个子也不会说自己的腿腿没有地方放了
6. 相对比其他汽油车，更容易接受现在的新能源电动车的节能设计，不管是上下班和接送孩子，还是和家人出门去旅游，都没有感觉多花钱
7. 底盘做的扎实可靠，而且车子开起来这个性能要比汽油车稳定安静不少，高坐姿的设计座椅，它的舒适性也很好的
8. 非常的节能经济的SUV，大气的外观和性能科技，做的都非常的好，我也看好它的安全设计，开起来安心
9. 足够用的这个大空间，如果我们作为家用，很好也没有别的就是这个座椅设计的就比较的好，而且可以装很多东西的这个后备箱也很强大的
10. 舒适性能真的非常好，因为它的这个整体做工很大气，而且很多细节上让我们用着都非常放心和顺手，尤其是它的这个底盘调教和座椅的设计，真的非常好
11. 大气的这个车子的舒适性能，车子的座椅是真皮设计包裹性非常好，空调的出风口等细节上也做的很精致和完美，而且是我们都喜欢的安全和安静
12. 性价比蛮高的，很喜欢这种感觉，开起来非常舒服，配置很好而且价格合适，设计的比较人性化，适合家用，总而言之就是满意
13. 操控性能很好，它的丰富的配置让我们都可以很得心应手就上手的，带有助力性能的多功能的方向盘非常给力，用起来也很好，档位也灵敏度很好的，底盘设计也调节的很好
14. 外观很有自己的原创性，尤其它的这个X型的中网设计，即视感非常明显，新能源汽车的优势体验
15. 外观简约大气，“X”型的前脸设计彰显霸气，前格栅采用的是封闭式的设计，又用蓝色装饰条凸显了新能源的身份，巧妙地融入了北汽新能源的标志，个性十足
16. 外观设计不错，乘坐空间尚可，提速很快操控也不错，充电无论是快充还是慢充都很快，内饰设计时尚，纯电动环保又不限号，最重要新能源指标获取简单，解决没车的问题
17. 外观设计不错，乘坐空间尚可，提速很快操控也不错，充电无论是快充还是慢充都很快，内饰设计时尚，纯电动环保又不限号，最重要新能源指标获取简单，解决没车的问题
18. 后备箱空间太小，怠速时有高频电流声，轮胎很容易卡石子，内饰设计时尚可是塑料感很强，日行灯是卤素灯泡不是LED的，车内放水的地方很多，可是储物的空间很少，放不了什么东西，续航再多点就好了
19. 驾控空间设计合理，座位也大，所以驾驶座位的舒适性还是蛮高的，就是后排跟前排的间隔不太够，高个的坐着不那么舒服
20. 车身重量设计好，开起来不容易起飘，稳定性高，无论是起步还是刹车，都是干净利落的感觉
21. 有个小细节，就是刹车踏板油门踏板是有金属包裹，细节体现逼格，这个小设计满好的
22. 真皮座椅的乘坐舒适度很高，加上充足的空间设计，久坐之下也不会对腰背造成太大的负担
23. 六辐的轮毂设计刚好与流畅的车身线条呼应，并且能够随心选择心爱的车身颜色，充满激情活力，是年轻人的绝佳选择
24. 内饰的设计缺乏新意，缺乏明显而突出的创新，没有惊艳的感受
25. 车身整体线条流畅大气，设计、配色等方面都动感十足，非常符合年轻人追求的风格，换句话说，十分有范儿
26. 还行吧，座椅质感不错，空间也还好设计也算合理，开着算不错舒服
27. 黑色为主的内饰真的是超级酷，蓝色装饰够跳有不突兀，很年轻的内饰设计
28. 空间是大的，前排设计合理，后排够宽，有足够的储物空间，不错不错
29. 整体而言不错，宽敞，驾控空间设计也合理，后排也算舒适
30. 车身线条整洁干脆，六辐的轮毂设计也是干净利落，整体看起来有种雷厉风行的感觉，够帅气

negative sentences:
1. 非常实用和适合的空间，其实还是它非常合理的布局不错，而且它的座椅设计也很强，前排座椅和后排座椅是我最满意的地方，后排座椅也可以放倒这点很好，后备箱虽然不够大，但日常需要还是可以满足的
2. 很多细节上设计的不够全面，也说不出到底哪里不舒服，比如这个座椅的调节不够顺手
3. 空间在我是足够用的，比较符合我对于野性运动范的需要，它独特个性的设计空间很不错，而且我最喜欢它后备箱的设计，可以放狠多的东西，前排和后排都有自己的个性，满足家用是正好的
4. 空间在我是足够用的，比较符合我对于野性运动范的需要，它独特个性的设计空间很不错，而且我最喜欢它后备箱的设计，可以放狠多的东西，前排和后排都有自己的个性，满足家用是正好的
5. 空间完全够用，尤其是储物空间很大，后备箱采用下陷式的设计让存储空间更大，同时后排座椅也可能按照4/6的比例放倒，放平后整体的储物空间更大了，即使是帐篷这样的物品也能够放得下
6. 比预想的要大很多的空间啊，整体空间的设计很合理，驾驶空间够大，前后排也不拥挤
7. 内饰的做工十分规整，各种按键的拼接也非常整齐，只是个人倾向简洁的色彩搭配，对这款车的强烈的撞色设计，有点接受无能

----------------------------------------------------------------------------------
feature:整体   positivescore:27   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控性上，也因为车子的整体框架非常严密和整体感，开起来非常稳定和舒适，方向盘和档位的手感都不错，底盘因为是经过合理调教的，所以更加舒适和稳定
2. 操控性上，也因为车子的整体框架非常严密和整体感，开起来非常稳定和舒适，方向盘和档位的手感都不错，底盘因为是经过合理调教的，所以更加舒适和稳定
3. 内饰的整体感觉也很好，充满了浓浓的科技和运动感，这个设计也对年轻人的胃口了
4. 享受新能源的性能优势，也是我们为什么选择北汽新能源的关键，它的这个舒适性非常不错，因为整体框架非常好，密封静音效果都非常不错
5. 电动车的这个内饰做的也可以，座椅，中控，按键，门窗把手等都不错，整体感觉很好
6. 舒适性能真的非常好，因为它的这个整体做工很大气，而且很多细节上让我们用着都非常放心和顺手，尤其是它的这个底盘调教和座椅的设计，真的非常好
7. 车子起步很爽，给脚油就很快的出去了，而且前期提速表现的也都很不错，后期稍微有点一般，但是介于平时在市区里也不会开的太快，所以整体就不成什么问题了
8. 操控挺顺手的，整体挺灵活，刹车什么的操作起来都不错，而且底盘我很满意
9. 内饰看着挺高端的，而且整体走简洁风，一点都不花里胡哨，可贵的是也功能齐全，挺好的
10. 但是其实车子整体还是挺棒的
11. 动力整体不错，比汽油车想象的要好
12. 舒适性能也很好的，开起来很稳当也很安静舒适，这个和它的整体感觉很好，车子不飘安全系数也很高
13. 动力方面的表现很不错，整体很给力，绝对可以说强劲
14. 选择这辆车当然是因为喜欢，整体给我的感觉比较好
15. 试驾的时间感觉很好，虽然之前没有开过新能源车，但是意外的很喜欢这辆车给我的驾驶体验，整体很不错，而且舒适感很符合我的要求
16. 操控挺好的，顺手，可以适应，转向精准，指哪儿打哪儿，整体比较灵敏
17. 提车回家之后兴奋了几天，上手开之后也还是觉得很不错，整体让人满意，没有辜负我对这辆车的期望
18. 车身虽然小巧，但是气质时尚简约，尤其是车身整体的线条硬朗刚劲，非常具有爷的风范，符合大众审美
19. 座椅坐起来很舒服，皮质的手感很好，车开起来的感觉也很顺，整体舒适度高
20. 方向盘整体感觉比较轻盈，握感稍细，指向性感觉良好，只是在回馈力度和尺寸方面感觉都更适合女孩子
21. 内饰整体的质感都相当不错，液晶仪表盘、常用功能的物理按键以及指针时钟的合理搭配，都让内饰档次提升不少
22. 驾驶空间基本上能获得如高铁版的舒适程度，后排空间略显局促而让舒适程度降低不少，整体在可接受范围之内
23. 车身整体线条流畅大气，设计、配色等方面都动感十足，非常符合年轻人追求的风格，换句话说，十分有范儿
24. 整体都很好，就是空间感觉要再大一点会更好
25. 底盘很稳，直线行驶稳定性能很好，轮胎抓地力也不错，刹车灵敏度、力度也适中，整体感受上还不错
26. 看上的就是这款车的内饰，很有运动感，从配色，到线条设计，再到手感，都做的很好，整体上看去十分合心意
27. 车身线条整洁干脆，六辐的轮毂设计也是干净利落，整体看起来有种雷厉风行的感觉，够帅气

negative sentences:
1. 空间完全够用，尤其是储物空间很大，后备箱采用下陷式的设计让存储空间更大，同时后排座椅也可能按照4/6的比例放倒，放平后整体的储物空间更大了，即使是帐篷这样的物品也能够放得下
2. 比预想的要大很多的空间啊，整体空间的设计很合理，驾驶空间够大，前后排也不拥挤
3. 在操控体验上，方向盘感觉女性化特征比较鲜明，不符合车整体的大气风格
4. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多
5. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多

----------------------------------------------------------------------------------
feature:电动车   positivescore:21   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 耗电量、续航能力在电动车中算是高的，日常的驾驶和短途的旅程没问题
2. 电动车要记得充电，虽然EX200充电算是蛮快的，但是肯定没汽油快，不过电动车真的比汽车省好多燃料钱和保养费用
3. 耗电量不高，续航里程在电动车里也排在前列，买电动车就怕耗电太过充电麻烦，看来想太多
4. 很省电，很省钱，果然选择电动车是对的
5. 动力性能这方面真的比想象的好很多，电动车可以做到这种程度，表示十分满意
6. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
7. 和汽油车相比的话，我更喜欢它的这个耗能，平时没有感觉，出远门的话才真的感觉到省钱很多，而且电动车的性能也非常好
8. 性价比也可以的，虽然我感觉有点小贵，车子的性能配置，高科技也和国际接轨了，亏了新能源电动车的补贴很不错的，买了也不后悔
9. 为什么会选择电动车，为什么会选择北汽新能源呢，也是为了这个新能源补贴，还有车子充电性能不错，续航能力也不错，开着出门没有后顾之忧
10. 非常强悍的动力性能，再就是它的电动车发动机非常强，开着它完全是舒服到家了
11. 相对比其他汽油车，更容易接受现在的新能源电动车的节能设计，不管是上下班和接送孩子，还是和家人出门去旅游，都没有感觉多花钱
12. 比较好的就是这个性价比了，因为有新能源补贴，也因为有非常好的科技和创新，电动车的优势真的很不错
13. 很满意这辆车的耗电量，能省下钱而且说实话我还挺喜欢电动车的，感觉很不错
14. 我觉得我适应电动车适应的还是比较快的，家里人也觉得还可以，没有明显地感觉到电动车和汽油车的不同，各方面性能都比较合适，买的挺满意的一辆车
15. 我觉得我适应电动车适应的还是比较快的，家里人也觉得还可以，没有明显地感觉到电动车和汽油车的不同，各方面性能都比较合适，买的挺满意的一辆车
16. 充电有点慢，不过这算是电动车的通病吧，再快也需要一些时间，不像汽油车一下子就好了
17. 摇油车死活摇不上，一般的电动车要么是续航长充电慢要么是续航短外观不好看，之前也一直在关注电动汽车，上回在车展上看到这款车就觉得外观很好看，车的配置也还可以，所以5月份的时候就订车了
18. 漂亮，电动车花这么多钱就是看中样子好看

negative sentences:
1. 非常好的这个电动车的动力性能了，走在路上走走停停的也不会熄火，这点做的非常好，而且短时间就可以很好的上速度，它的最大扭矩霸气
2. 算上补贴?保险13万左右，虽然比汽油车版本贵了很多，但貌似电动车都不怎么便宜
3. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多
4. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多

----------------------------------------------------------------------------------
feature:续航   positivescore:25   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 为什么会选择电动车，为什么会选择北汽新能源呢，也是为了这个新能源补贴，还有车子充电性能不错，续航能力也不错，开着出门没有后顾之忧
2. 现在我感觉它的这个耗电量超过原来对于新能源汽车的认识了，而且是非常省心，充电一次就可以跑好长时间，它的续航能力非常的好
3. 200公里的续航稍微有点少，市区代步足够了，出远门还是提前做好规划
4. EX200搭载了三元锂电池，耗电量小，续航能力强大，续航里程轻松超过200公里，即使全程开空调，路上又堵、红绿灯又多的状况，也没有什么大问题
5. EX200搭载了三元锂电池，耗电量小，续航能力强大，续航里程轻松超过200公里，即使全程开空调，路上又堵、红绿灯又多的状况，也没有什么大问题
6. 后备箱空间太小，怠速时有高频电流声，轮胎很容易卡石子，内饰设计时尚可是塑料感很强，日行灯是卤素灯泡不是LED的，车内放水的地方很多，可是储物的空间很少，放不了什么东西，续航再多点就好了
7. 动力系统性能十分优越，续航能力强，开车的时候感觉很舒畅
8. 耗电量小，充电时间又在可接受范围内，续航能力真的很强，240+没有什么问题，基本能够满足日常的出行需求
9. 家跟公司的距离有点远，需要一辆省电、续航能力好的车代步
10. 平日历只需要快充就能满足基本出行，省电也省心，带上家人朋友去郊游也不需要有什么顾虑，实际续航能力真的很强
11. 摇油车死活摇不上，一般的电动车要么是续航长充电慢要么是续航短外观不好看，之前也一直在关注电动汽车，上回在车展上看到这款车就觉得外观很好看，车的配置也还可以，所以5月份的时候就订车了
12. 摇油车死活摇不上，一般的电动车要么是续航长充电慢要么是续航短外观不好看，之前也一直在关注电动汽车，上回在车展上看到这款车就觉得外观很好看，车的配置也还可以，所以5月份的时候就订车了
13. 最不足的就是续航里程短，但也好在充电速度快，其他还没出来的车型也都半斤八两，果断入手了，错过这回不买车，等着指标过期，可能还得等半年才能再摇号了
14. 耗电量、续航能力在电动车中算是高的，日常的驾驶和短途的旅程没问题
15. 耗电省续航够，一直想买电动车，就是担心续航问题，200多公里的续航，这个很好
16. 省电，这点很满意，续航也是扎扎实实的，买车的时候有特别注意提示的续航里程和实际的续航里程，实际还比计算出来的高一些
17. 省电，这点很满意，续航也是扎扎实实的，买车的时候有特别注意提示的续航里程和实际的续航里程，实际还比计算出来的高一些
18. 耗电量不高，续航里程在电动车里也排在前列，买电动车就怕耗电太过充电麻烦，看来想太多
19. 电量下的不快，可以支撑蛮久的，续航里程确实可以妥妥的超200公里

negative sentences:
1. 这辆车的动力性能绝对值得称赞，不弱于汽油车，起步快，载满人也不拖，而且续航能力也强
2. 续航里程不够长，如果能有300+就好了，不然跑不了多远就要充电，现在只能市区代步，自驾游都不能跑远

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:13   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 很好的这个节能经济性能了，原来汽油车真的没有这样的省钱优势，也就是北汽新能源才可以做到的，百公里的这个耗能比汽油车省钱不是一点点
2. 和汽油车相比的话，我更喜欢它的这个耗能，平时没有感觉，出远门的话才真的感觉到省钱很多，而且电动车的性能也非常好
3. 对比其他车型，我和家人最终选择北汽新能源这款车，也是经过多方面的对比之后选择的，性能优势真的让我们都无法不选择这款SUV，电动发动机的省钱就是最好的
4. 内外兼修，空间又很大，最关键的是省钱省得很实在
5. 内外兼修，空间又很大，最关键的是省钱省得很实在
6. 充电快捷，又非常省电，对于普通的上下班的需求来说，完全绰绰有余
7. 家跟公司的距离有点远，需要一辆省电、续航能力好的车代步
8. 动力强劲，省电省心，外观相当有范儿，国家补贴力度大，性价比高
9. 平日历只需要快充就能满足基本出行，省电也省心，带上家人朋友去郊游也不需要有什么顾虑，实际续航能力真的很强
10. 性价比超高，既能满足日常的代步需求，又能省下不少的钱
11. 很省电，很省钱，果然选择电动车是对的
12. 比起汽油车真是省能耗的一款车，在长期高速的状况下耗电会快一下，但是正常情况下可以说是省的
13. 新能源车，保养跟消耗方面可以省蛮多钱的，操作是真的舒服，加速一溜，开着很有手感

negative sentences:
1. 耗电量不错，一个月下来却是能比汽油车省一点，虽然不是太明显，但是日积月累还是能省下一些钱的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:21   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 能被我们一眼就喜欢上的这款车，不光是价位合理，还有配置丰富，还因为买它的时候有很好的新能源补贴啊
2. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
3. 不太满意的就是空间，也不是不满意，就是偶尔觉得不方便，其实我家里人也不是特别多，搬运东西的时候把东西放在后排一点也是可以放得下的，只是偶尔会觉得麻烦
4. 我是送孩子去上学，住宿要带不少东西，所以有点显小，好多东西都放前面了，其他时候都还挺好的
5. 我觉得买这车是比较划算的，买的时候还有国家政策补贴，以后用电也比用油省钱
6. 最满意的一点就是这辆车的性价比，本身我的预算是在二十万左右，后来看到这辆车的时候有点惊喜
7. 一开始想去买新能源车的时候还有点担心，但是身边的朋友有开北汽的，给我推荐说北汽的车确实很不错，价格适中，而且车子却是对的起价格
8. 动力系统性能优越，在这一点上EX200明显优于同级别车型，低速加速到高速的时候有明显的推背感，超车、并线、过红绿灯的时候轻松无压力
9. 动力系统很棒，加速顺畅快速，超车并线的时候轻松无压力
10. 上手很快、很轻松，这款车的底盘虽然很高，但是底盘扎实、重心很稳，过弯的时候车身加重，感觉很安心
11. 自助品牌的品控还是要提高，我提车的时候没注意，后来回家发现左侧尾灯装的有点不到位，后来去4s店的时候看了下其他的新车多多少少也有这种情况，因为不影响使用所以就没在意，不过自助品牌要发展还是要多注意细节
12. 充电桩数量没有加油站多，什么时候充电桩也能跟加油站一样常见就好了
13. 动力方面很好，本身动力比较足，上路的时候电门踩下去速度能很快跟上来，而且不会有后期绵软的感觉，动力可以连绵不断的跟上
14. 动力系统性能十分优越，续航能力强，开车的时候感觉很舒畅
15. 车顶的通风口虽然不大，但是兜风时候感受不错
16. 动力方面令人满意，加速的时候有一种推背感，在超车并线的时候优势更加明显，可以秒杀很多的汽油车
17. 动力方面令人满意，加速的时候有一种推背感，在超车并线的时候优势更加明显，可以秒杀很多的汽油车
18. 稳定性能好，没有制动低头的困扰，过减速带、弯道的时候没有太大的震动，乘客乘坐体验良好
19. 方向盘很轻盈，有油车的操作感，刹车灵敏度好，在超车并线的时候感觉还挺不错的
20. 指向准，路况反应清晰，底盘稳，方向盘轻重也合适，加上动力够，上路的时候开着还是十分顺手的
21. 起步快，加速也快，这个我喜欢，在过红灯跟堵车的时候优势特别明显

negative sentences:
1. 有很好的科技和配置的纯电动新能源汽车，它的性价比也非常好，而且买的时候还有这个新能源补贴，不能不说也是最大的卖点了
2. 坐在车里感觉挺好的，车开的时候很平稳，坐在座椅上很久都不会累
3. 底盘扎实程度高，开起来却非常轻盈，另外，就是悬挂系统也韧性十足，转弯的时候有一个很好的侧向支撑，也能够较好的过滤掉细小的颠簸
4. 动力相当强劲高效，即使车里载了3、4个人也毫无压力，完全可以避免爬坡的时候动力不足的那种尴尬

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:33   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控性上，也因为车子的整体框架非常严密和整体感，开起来非常稳定和舒适，方向盘和档位的手感都不错，底盘因为是经过合理调教的，所以更加舒适和稳定
2. 安静的享受车子的舒适性，这个也是这款车更吸引人的地方，密封效果很好，音响设施也非常专业，我喜欢开车享受音乐的安逸感
3. 操控性能也可以的，我不喜欢太不好操控的车子，也许北汽新能源汽车的很多方面，尤其是这个科技方面让我们很多人还无法一下就领悟了，但是它的这个舒适性等方面做的真的很不错
4. 比较舒服的这个车子的舒适性，不管是城市道路还是走山路等烂路，这个舒适性能都很好的，因为它的动力性能好，所以非常的平稳安全
5. 从原来对新能源汽车的不认可，到现在能完全接受，也是一个过程，车子真的非常不错，我比较喜欢的还是省钱的电动性能，再就是动力性能也很好
6. 性价比也可以的，虽然我感觉有点小贵，车子的性能配置，高科技也和国际接轨了，亏了新能源电动车的补贴很不错的，买了也不后悔
7. 为什么会选择电动车，为什么会选择北汽新能源呢，也是为了这个新能源补贴，还有车子充电性能不错，续航能力也不错，开着出门没有后顾之忧
8. 底盘做的扎实可靠，而且车子开起来这个性能要比汽油车稳定安静不少，高坐姿的设计座椅，它的舒适性也很好的
9. 喜欢它这个非常讲究的内饰做工，车子看着外表好看，内里也这样的讲究，已经足够了，不能要求太多
10. 大气的这个车子的舒适性能，车子的座椅是真皮设计包裹性非常好，空调的出风口等细节上也做的很精致和完美，而且是我们都喜欢的安全和安静
11. 大气的这个车子的舒适性能，车子的座椅是真皮设计包裹性非常好，空调的出风口等细节上也做的很精致和完美，而且是我们都喜欢的安全和安静
12. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
13. 主要还是因为同事的推荐吧，确实是不错的一辆的车子，虽然之前对新能源车了解不多，但是觉得前景挺好的，而且也算是为环保做出了自己的一份贡献吧，双赢
14. 车子的配置都不错，买回来之后没有自己收到了坑蒙拐盘的感觉，一分钱一分货，开出了二十万的感觉
15. 但是其实车子整体还是挺棒的
16. 这车子还是挺好的，起步加速超车不成问题，而且整体给我的感觉也不拖沓，一点都不拖泥带水，很利索
17. 舒适性能也很好的，开起来很稳当也很安静舒适，这个和它的整体感觉很好，车子不飘安全系数也很高
18. 出去空间的问题，这辆车还是很舒服的，座椅的质感比较好而且车子操作起来是我喜欢的感觉
19. 一开始想去买新能源车的时候还有点担心，但是身边的朋友有开北汽的，给我推荐说北汽的车确实很不错，价格适中，而且车子却是对的起价格
20. 性价比还不错吧，在我看来还是有点贵了，但是车子本身的性能确实不错，还是对的起这个价格的
21. 车子的空间优势很大，尤其是非常的省钱，动力性能也很明显的
22. 操控性能不错，底盘和方向盘还有悬挂等处理都有着很好的科技性的，而且它的档位非常的灵敏，车子大却不会笨重可以很灵活的操控，上手有很速度的
23. 开起来相当的心应手，车子底盘虽高，重心稳定，底盘的扎实程度算得上是同级别车型中的翘楚了
24. 空间够，座位舒适，隔音效果好，车子稳，满分~
25. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
26. 空间够，座位舒适，隔音效果好，车子稳，满分~
27. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
28. 还不错，对比了多辆车子，这辆性价比算是好的
29. 这绝对是性价比很高的车子，在这个价位能有这种配置真的十分满意
30. 好看，有几款差不多的车子，但是这款的外观和内饰最好看

negative sentences:
1. 车子的后备箱有点小，其他还可以
2. 比较满意的就是这辆车的动力了，可能也是因为我们之前的车子动力不是很强劲，有了对比才有差距，对这辆车比较满意

----------------------------------------------------------------------------------
feature:汽油   positivescore:22   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 加速的方便灵敏超过汽油车，它的动力性能真的非常的出色
2. 超过原来对于电动车的这个耗能的预期了，没想到真的比汽油车省钱太多了
3. 很好的这个节能经济性能了，原来汽油车真的没有这样的省钱优势，也就是北汽新能源才可以做到的，百公里的这个耗能比汽油车省钱不是一点点
4. 底盘做的扎实可靠，而且车子开起来这个性能要比汽油车稳定安静不少，高坐姿的设计座椅，它的舒适性也很好的
5. 操控起来完全没有问题，这个也是我们为什么选择它的关键了，比汽油车轻松很多，方向盘带有转向助力，悬挂等方面做的也足够，而且还有非常好的动力，跑起来稳稳当当的不飘
6. 性价比真好，和汽油车相比，真的比较经济和省心省钱的
7. 动力整体不错，比汽油车想象的要好
8. 而且重点是开起来之后我个人感觉比汽油车要安静
9. 舒适性满分，主要是我觉得电动的车开起来确实比汽油车要安静一些，噪音很满意
10. 我觉得我适应电动车适应的还是比较快的，家里人也觉得还可以，没有明显地感觉到电动车和汽油车的不同，各方面性能都比较合适，买的挺满意的一辆车
11. 动力性能是很可以的，比纯汽油车有着纯粹的优越性，它的低速还有上高速都非常出效果，而且在市区开的话，也不会无缘无故的熄火，非常顺畅
12. 充电有点慢，不过这算是电动车的通病吧，再快也需要一些时间，不像汽油车一下子就好了
13. 123万买个小SUV，比汽油车还便宜，这个价格买个汽油车也不止这价儿
14. 123万买个小SUV，比汽油车还便宜，这个价格买个汽油车也不止这价儿
15. 电动车要记得充电，虽然EX200充电算是蛮快的，但是肯定没汽油快，不过电动车真的比汽车省好多燃料钱和保养费用
16. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
17. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
18. 每公里的花费差不多在0.073元，这样算下来，一年只要2000多块钱，比开汽油车划算了非常多，性价比真的挺高的
19. 充电需要时间，这点还是汽油车方便

negative sentences:
1. 算上补贴?保险13万左右，虽然比汽油车版本贵了很多，但貌似电动车都不怎么便宜
2. 这辆车的动力性能绝对值得称赞，不弱于汽油车，起步快，载满人也不拖，而且续航能力也强
3. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多
4. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多
5. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多
6. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多
7. 性价比很高，本来想买汽油车的，后来对比了一下，这辆车各方面都不比汽油车差，而且环保，就下手了
8. 性价比很高，本来想买汽油车的，后来对比了一下，这辆车各方面都不比汽油车差，而且环保，就下手了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:25   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 北汽新能源的空间前排座椅没有问题，后排也能接受，就是后备箱对于一款SUV来说，有点不够大气的，也许和这个电池有关
2. 驾驶感觉，舒适性能非常好，因为座椅设计比较大气，而且是有很好的支撑感，高个子也不会说自己的腿腿没有地方放了
3. 非常科技的空间优势，这个车开起来非常的舒适和大气，这个座椅可以多方位移动，也带有电加热，后备箱也能放很多的东西
4. 底盘做的扎实可靠，而且车子开起来这个性能要比汽油车稳定安静不少，高坐姿的设计座椅，它的舒适性也很好的
5. 足够用的这个大空间，如果我们作为家用，很好也没有别的就是这个座椅设计的就比较的好，而且可以装很多东西的这个后备箱也很强大的
6. 舒适性能真的非常好，因为它的这个整体做工很大气，而且很多细节上让我们用着都非常放心和顺手，尤其是它的这个底盘调教和座椅的设计，真的非常好
7. 大气的这个车子的舒适性能，车子的座椅是真皮设计包裹性非常好，空调的出风口等细节上也做的很精致和完美，而且是我们都喜欢的安全和安静
8. 空间属于满足家用的范，一般三口之家是没有问题的，日常出门和购物还有短途自驾游都可以的，座椅做工不错，我感觉很好的
9. 没有配备ESP，后备箱不如三厢大，座椅及后视镜没有电动调节
10. 出去空间的问题，这辆车还是很舒服的，座椅的质感比较好而且车子操作起来是我喜欢的感觉
11. 舒适性挺好的，座椅比较舒适，而且座椅和刹车的位置我觉得刚刚好，比较满意
12. 舒适性挺好的，座椅比较舒适，而且座椅和刹车的位置我觉得刚刚好，比较满意
13. 舒适性能很好，我比较看好它的座椅的舒适性，支撑性能很好，后排也可以躺倒，家人比较的满意
14. 空间尚可，前排调合适膝盖离前排座椅有一拳多的距离，只不过后备箱比较小，放一个普通的折叠童车基本就没地方
15. 空间前后座椅间稍嫌不够，高个子的坐后座脚会有点没地方放的感觉，其他倒是还好
16. 空间够大，不会有拥挤感，开起来也没问题，座椅也舒服，方向盘手感也好，是舒适性很高的车
17. 座椅坐起来很舒服，皮质的手感很好，车开起来的感觉也很顺，整体舒适度高
18. 真皮座椅的乘坐舒适度很高，加上充足的空间设计，久坐之下也不会对腰背造成太大的负担
19. 真皮材质座椅、大面积的钢琴烤漆和碳纤维仪表盘，科技感十足，真正做到了内外兼修，一下子就能俘获人心
20. 空间够大，敞亮，后排座椅可以放下来，整个车里可以塞很多东西，帮朋友搬家载了基本所有的衣服棉被的大体积软物品
21. 还行吧，座椅质感不错，空间也还好设计也算合理，开着算不错舒服
22. 无论是驾驶还是乘坐，舒适性都是算高的，尤其喜欢座椅，材质很好，而且坐起来很舒服
23. 座椅的舒适度很好，就是靠背个人感觉有点偏硬
24. 还不错，座椅很舒服

negative sentences:
1. 非常实用和适合的空间，其实还是它非常合理的布局不错，而且它的座椅设计也很强，前排座椅和后排座椅是我最满意的地方，后排座椅也可以放倒这点很好，后备箱虽然不够大，但日常需要还是可以满足的
2. 非常实用和适合的空间，其实还是它非常合理的布局不错，而且它的座椅设计也很强，前排座椅和后排座椅是我最满意的地方，后排座椅也可以放倒这点很好，后备箱虽然不够大，但日常需要还是可以满足的
3. 非常实用和适合的空间，其实还是它非常合理的布局不错，而且它的座椅设计也很强，前排座椅和后排座椅是我最满意的地方，后排座椅也可以放倒这点很好，后备箱虽然不够大，但日常需要还是可以满足的
4. 很多细节上设计的不够全面，也说不出到底哪里不舒服，比如这个座椅的调节不够顺手
5. 这个价位的车了，连座椅电动调节、高低调节和定速巡航这之类的电子功能都没配备是不是有点说不过去了，虽然对车的整体性能也没什么影响吧，但还是有点不爽
6. 坐在车里感觉挺好的，车开的时候很平稳，坐在座椅上很久都不会累
7. 空间完全够用，尤其是储物空间很大，后备箱采用下陷式的设计让存储空间更大，同时后排座椅也可能按照4/6的比例放倒，放平后整体的储物空间更大了，即使是帐篷这样的物品也能够放得下
8. 真皮材质的座椅舒适度还是挺好的，透气性也还不错，坐久了也不会太闷，虽然可以对座椅进行调节，但是每次都要手动调节还是让我觉得很麻烦
9. 对于身材高大的人来说，在后排座椅较低、地板轻微隆起的状况下，大腿得不到应有的支撑，舒适度确实有待提高
10. 典型SUV的车型，整个垂直空间都变高了，视野开阔许多，上车的时候有登高感，整个车空间感觉都变大了，可能是变高的原因，坐在车里不觉得压抑，后备箱空间略小，不过后排座椅可以四六开放倒，增大储存空间
11. 座椅的包裹性不错，坐着舒服不累，多媒体的位置屏的位置上移，角度符合开车的习惯，舒适度方面是很满意的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:35   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控性能也可以的，我不喜欢太不好操控的车子，也许北汽新能源汽车的很多方面，尤其是这个科技方面让我们很多人还无法一下就领悟了，但是它的这个舒适性等方面做的真的很不错
2. 操控性能也可以的，我不喜欢太不好操控的车子，也许北汽新能源汽车的很多方面，尤其是这个科技方面让我们很多人还无法一下就领悟了，但是它的这个舒适性等方面做的真的很不错
3. 综合看起来，这款车的这个性价比也是非常的不错，因为它的科技配置还有性能都是比较前卫的，安全性能方面做的也不错
4. 内饰方面做的比较大气，因为它的这个细节上比较用心，而且用料也足够良心，储物格等方面做的都比较方便和便捷
5. 比较满意的就是这辆车的性价比，挺好的，各个方面都能满足我的需要，所以觉得买的值得
6. 动力方面的表现很不错，整体很给力，绝对可以说强劲
7. 我觉得我适应电动车适应的还是比较快的，家里人也觉得还可以，没有明显地感觉到电动车和汽油车的不同，各方面性能都比较合适，买的挺满意的一辆车
8. 虽然是小型SUV，但是SUV的空间总是比其他的车要大一些的，所以空间方面还是蛮好的
9. 动力方面很好，本身动力比较足，上路的时候电门踩下去速度能很快跟上来，而且不会有后期绵软的感觉，动力可以连绵不断的跟上
10. 最高速度够，加速能力也良好，爬坡能力也不错，所以动力方面是好的
11. 舒适性高，从各方面结合来讲是辆开起来很舒服的车，我觉得选车这点很重要
12. 动力方面令人满意，加速的时候有一种推背感，在超车并线的时候优势更加明显，可以秒杀很多的汽油车
13. 前格栅被蓝色隔板取代，点缀了象征新能源的蓝色，个性十足，前脸、车身、后尾和谐统一，在细节方面又处理得非常好
14. 在车身尺寸方面，高度上有明显优势，不管是驾驶空间还是后排乘坐空间，都不会压抑感受，空间算是不错宽裕
15. 操控好、动力足、外观美、价格合理，各方面都很好
16. 操控方面真的做的很好，车开起来的感觉很好，反应快，稳稳当当的，敏捷度也够
17. 电门踩深之后效率速度提升很快，后续动力也跟的上，动力方面做得是真的很好的
18. 综合各方面，性价比是高的
19. 外观好看，动力足，各方面都不错
20. 油门踏板踩下去的感觉超好，路感、转向、刹车各方面都不错
21. 综合来看，EX200各个方面的性能都很不错，看到买的人的评价也都不错，就买了
22. 很舒适，这款很搭我的胃口，空间、视角，手感，各种方面总之就是有种舒适感
23. 动力性能这方面真的比想象的好很多，电动车可以做到这种程度，表示十分满意
24. 开起来得心应手，各方面都还不错舒适吧
25. 加速方面是个惊喜，十分给力
26. 安全性能方面做的还不错
27. 新能源车，保养跟消耗方面可以省蛮多钱的，操作是真的舒服，加速一溜，开着很有手感
28. 提速方面真的是惊喜

negative sentences:
1. 没有什么可以挑剔的地方，各方面都还可以
2. 空间方面还是不错的，不是很大，但是够坐，储物空间也够
3. 好开，外观也好看，配置也好，性价比高，后续省钱，各方面都没什么可以特别挑剔的
4. 好开，外观也好看，配置也好，性价比高，后续省钱，各方面都没什么可以特别挑剔的
5. 空间还是可以的，就是小型SUV确实空间方面会小一些，但是车型就是这样，也够用
6. 性价比很高，本来想买汽油车的，后来对比了一下，这辆车各方面都不比汽油车差，而且环保，就下手了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:能源   positivescore:53   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 好奇新能源汽车，所以我就买了，现在看当初的选择太明智了，颜值过关，配置丰富，品质也非常好，动力性能也超过其他车
2. 原来对于新能源的空间感觉会不会不够用，从我去试驾之后就改观了，没想过这个车的空间设计非常大气的，从座椅的布局到后备箱和后排座椅的设计，都不算不科学
3. 外观也有升级了，和其他车型相比，霸气的北汽新能源更有时代和稳重大气的感觉
4. 北汽新能源的空间前排座椅没有问题，后排也能接受，就是后备箱对于一款SUV来说，有点不够大气的，也许和这个电池有关
5. 操控性能也可以的，我不喜欢太不好操控的车子，也许北汽新能源汽车的很多方面，尤其是这个科技方面让我们很多人还无法一下就领悟了，但是它的这个舒适性等方面做的真的很不错
6. 非常漂亮的外观，这个车型设计上的独创性也非常有个性，很多人都说北汽新能源超过好几十万车的外观设计了
7. 有着完备的科技性能的北汽新能源，它的很多配置都做的超过这个预期了，而这个性价比能有这样的科技性能，国产自主品牌也可以扬眉吐气了
8. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
9. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
10. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
11. 从原来对新能源汽车的不认可，到现在能完全接受，也是一个过程，车子真的非常不错，我比较喜欢的还是省钱的电动性能，再就是动力性能也很好
12. 很好的这个节能经济性能了，原来汽油车真的没有这样的省钱优势，也就是北汽新能源才可以做到的，百公里的这个耗能比汽油车省钱不是一点点
13. 能被我们一眼就喜欢上的这款车，不光是价位合理，还有配置丰富，还因为买它的时候有很好的新能源补贴啊
14. 非常大气的一款北汽新能源汽车，它的动力和高科技一直就被人所认可，科技含量非常高
15. 我们要的就是这样的新能源汽车，但是还是感觉车子的这个价位还是有点高了
16. 享受新能源的性能优势，也是我们为什么选择北汽新能源的关键，它的这个舒适性非常不错，因为整体框架非常好，密封静音效果都非常不错
17. 享受新能源的性能优势，也是我们为什么选择北汽新能源的关键，它的这个舒适性非常不错，因为整体框架非常好，密封静音效果都非常不错
18. 性价比也可以的，虽然我感觉有点小贵，车子的性能配置，高科技也和国际接轨了，亏了新能源电动车的补贴很不错的，买了也不后悔
19. 为什么会选择电动车，为什么会选择北汽新能源呢，也是为了这个新能源补贴，还有车子充电性能不错，续航能力也不错，开着出门没有后顾之忧
20. 为什么会选择电动车，为什么会选择北汽新能源呢，也是为了这个新能源补贴，还有车子充电性能不错，续航能力也不错，开着出门没有后顾之忧
21. 北汽新能源的纯电动发动机的动力性能也不错，像我为了接送孩子选车的人大有人在的，周围很多朋友也为了它的性能好买的
22. 相对比其他汽油车，更容易接受现在的新能源电动车的节能设计，不管是上下班和接送孩子，还是和家人出门去旅游，都没有感觉多花钱
23. 比较好的就是这个性价比了，因为有新能源补贴，也因为有非常好的科技和创新，电动车的优势真的很不错
24. 对比其他车型，我和家人最终选择北汽新能源这款车，也是经过多方面的对比之后选择的，性能优势真的让我们都无法不选择这款SUV，电动发动机的省钱就是最好的
25. 如果说新能源汽车的独特优势就是节能的话，这个车的这个耗电量真的不高，天天上下班不怕花钱太多，无法接受了
26. 现在我感觉它的这个耗电量超过原来对于新能源汽车的认识了，而且是非常省心，充电一次就可以跑好长时间，它的续航能力非常的好
27. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
28. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
29. 主要还是因为同事的推荐吧，确实是不错的一辆的车子，虽然之前对新能源车了解不多，但是觉得前景挺好的，而且也算是为环保做出了自己的一份贡献吧，双赢
30. 选择新能源就是为了省钱的，我所以没有后顾之忧了，买了它感觉自己给媳妇省了很多的化妆品钱呢
31. 性价比很好，正如我们为什么会选择新能源汽车一样，它真实是我们现代人未来汽车的首选
32. 很大气的车型，有着强悍的动力和性价比，虽然也有小毛病，但是瑕不掩瑜总体还是很给力的，我们都可以接受的新能源汽车
33. 试驾的时间感觉很好，虽然之前没有开过新能源车，但是意外的很喜欢这辆车给我的驾驶体验，整体很不错，而且舒适感很符合我的要求
34. 一开始想去买新能源车的时候还有点担心，但是身边的朋友有开北汽的，给我推荐说北汽的车确实很不错，价格适中，而且车子却是对的起价格
35. 一开始是没打算买电动车的，但是迫于政策，不得不还是把目光投向新能源车
36. 开到现在倒是没有什么太大的感觉，就是觉得挺好的，充电稍稍有些不方便，不过相信以后新能源车越来越普及，充电也就会更加方便了
37. 外观很有自己的原创性，尤其它的这个X型的中网设计，即视感非常明显，新能源汽车的优势体验
38. 性价比一直就是北汽新能源汽车的优势，花钱买的就是享受，而它的安心舒适省钱优势很明显的
39. 外观简约大气，“X”型的前脸设计彰显霸气，前格栅采用的是封闭式的设计，又用蓝色装饰条凸显了新能源的身份，巧妙地融入了北汽新能源的标志，个性十足
40. 外观简约大气，“X”型的前脸设计彰显霸气，前格栅采用的是封闭式的设计，又用蓝色装饰条凸显了新能源的身份，巧妙地融入了北汽新能源的标志，个性十足
41. 外观设计不错，乘坐空间尚可，提速很快操控也不错，充电无论是快充还是慢充都很快，内饰设计时尚，纯电动环保又不限号，最重要新能源指标获取简单，解决没车的问题
42. 性价比很高，新能源车补贴还蛮高的，车的配置也是同期车中算高的，这个价格可以说很实惠
43. 搭载了北汽新能源最新一代的SmartCE112.0系统，真的强烈地感受到了高效和快速，只要喝上一杯咖啡的时间就能充满80%的电，续航里程又有保障
44. 前格栅被蓝色隔板取代，点缀了象征新能源的蓝色，个性十足，前脸、车身、后尾和谐统一，在细节方面又处理得非常好
45. 赶上国家鼓励新能源汽车发展，补贴力度也还可以，主要是在后期的保养维护方面能省下不少钱
46. 其他纯电动SUV还没出来，ex200算是一枝独秀了，北汽新能源这回抓上好时机了
47. 因为是新能源车，好摇号不限号，这个好
48. 时尚大气的一款车，前脸设计十分酷炫，并且在单横幅前进气格栅中加入了北汽新能源的淡蓝色饰条，特征鲜明
49. 新能源车，保养跟消耗方面可以省蛮多钱的，操作是真的舒服，加速一溜，开着很有手感

negative sentences:
1. 有很好的科技和配置的纯电动新能源汽车，它的性价比也非常好，而且买的时候还有这个新能源补贴，不能不说也是最大的卖点了
2. 有很好的科技和配置的纯电动新能源汽车，它的性价比也非常好，而且买的时候还有这个新能源补贴，不能不说也是最大的卖点了
3. 很多人选择北汽新能源这款车，也是因为这车的抢眼的外观，非常酷，非常有型，大街上跑起来也不会感觉烂大街
4. 新能源指标好获得，解决没车的问题，新能源车不限号，北京本地的车维修站服务点多
5. 新能源指标好获得，解决没车的问题，新能源车不限号，北京本地的车维修站服务点多
6. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
7. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
8. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
9. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:性能   positivescore:47   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 好奇新能源汽车，所以我就买了，现在看当初的选择太明智了，颜值过关，配置丰富，品质也非常好，动力性能也超过其他车
2. 我喜欢简单好操控的车，虽然这款车也很好，很多科技性能还不够全面
3. 加速的方便灵敏超过汽油车，它的动力性能真的非常的出色
4. 喜欢它的品质和配置，也喜欢它的高科技和安全性能
5. 比较舒服的这个车子的舒适性，不管是城市道路还是走山路等烂路，这个舒适性能都很好的，因为它的动力性能好，所以非常的平稳安全
6. 比较舒服的这个车子的舒适性，不管是城市道路还是走山路等烂路，这个舒适性能都很好的，因为它的动力性能好，所以非常的平稳安全
7. 内饰风格也很好，超级干净利索的，也有科技升级的地方，很多配置都做的不错，也符合我们对于新科技性能车的需要
8. 有着完备的科技性能的北汽新能源，它的很多配置都做的超过这个预期了，而这个性价比能有这样的科技性能，国产自主品牌也可以扬眉吐气了
9. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
10. 从原来对新能源汽车的不认可，到现在能完全接受，也是一个过程，车子真的非常不错，我比较喜欢的还是省钱的电动性能，再就是动力性能也很好
11. 很好的这个节能经济性能了，原来汽油车真的没有这样的省钱优势，也就是北汽新能源才可以做到的，百公里的这个耗能比汽油车省钱不是一点点
12. 驾驶感觉，舒适性能非常好，因为座椅设计比较大气，而且是有很好的支撑感，高个子也不会说自己的腿腿没有地方放了
13. 综合看起来，这款车的这个性价比也是非常的不错，因为它的科技配置还有性能都是比较前卫的，安全性能方面做的也不错
14. 和汽油车相比的话，我更喜欢它的这个耗能，平时没有感觉，出远门的话才真的感觉到省钱很多，而且电动车的性能也非常好
15. 享受新能源的性能优势，也是我们为什么选择北汽新能源的关键，它的这个舒适性非常不错，因为整体框架非常好，密封静音效果都非常不错
16. 性价比也可以的，虽然我感觉有点小贵，车子的性能配置，高科技也和国际接轨了，亏了新能源电动车的补贴很不错的，买了也不后悔
17. 为什么会选择电动车，为什么会选择北汽新能源呢，也是为了这个新能源补贴，还有车子充电性能不错，续航能力也不错，开着出门没有后顾之忧
18. 非常强悍的动力性能，再就是它的电动车发动机非常强，开着它完全是舒服到家了
19. 北汽新能源的纯电动发动机的动力性能也不错，像我为了接送孩子选车的人大有人在的，周围很多朋友也为了它的性能好买的
20. 北汽新能源的纯电动发动机的动力性能也不错，像我为了接送孩子选车的人大有人在的，周围很多朋友也为了它的性能好买的
21. 底盘做的扎实可靠，而且车子开起来这个性能要比汽油车稳定安静不少，高坐姿的设计座椅，它的舒适性也很好的
22. 对比其他车型，我和家人最终选择北汽新能源这款车，也是经过多方面的对比之后选择的，性能优势真的让我们都无法不选择这款SUV，电动发动机的省钱就是最好的
23. 舒适性能真的非常好，因为它的这个整体做工很大气，而且很多细节上让我们用着都非常放心和顺手，尤其是它的这个底盘调教和座椅的设计，真的非常好
24. 非常看好它的这个强劲有力的动力性能，起步和上高速都没有问题，空间优势也非常好、
25. 大气的这个车子的舒适性能，车子的座椅是真皮设计包裹性非常好，空调的出风口等细节上也做的很精致和完美，而且是我们都喜欢的安全和安静
26. 操控性能很好，它的丰富的配置让我们都可以很得心应手就上手的，带有助力性能的多功能的方向盘非常给力，用起来也很好，档位也灵敏度很好的，底盘设计也调节的很好
27. 操控性能很好，它的丰富的配置让我们都可以很得心应手就上手的，带有助力性能的多功能的方向盘非常给力，用起来也很好，档位也灵敏度很好的，底盘设计也调节的很好
28. 舒适性能也很好的，开起来很稳当也很安静舒适，这个和它的整体感觉很好，车子不飘安全系数也很高
29. 性价比还不错吧，在我看来还是有点贵了，但是车子本身的性能确实不错，还是对的起这个价格的
30. 我觉得我适应电动车适应的还是比较快的，家里人也觉得还可以，没有明显地感觉到电动车和汽油车的不同，各方面性能都比较合适，买的挺满意的一辆车
31. 车子的空间优势很大，尤其是非常的省钱，动力性能也很明显的
32. 操控性能不错，底盘和方向盘还有悬挂等处理都有着很好的科技性的，而且它的档位非常的灵敏，车子大却不会笨重可以很灵活的操控，上手有很速度的
33. 省电到家的一款车，它的性能比较好，也不会浪费我们的钱，一般充电一次就可以跑好长时间，这个性价比绝对好了
34. 舒适性能很好，我比较看好它的座椅的舒适性，支撑性能很好，后排也可以躺倒，家人比较的满意
35. 舒适性能很好，我比较看好它的座椅的舒适性，支撑性能很好，后排也可以躺倒，家人比较的满意
36. 有着超级性能的电驱动技术模式，不管是从安全性能到舒适性能还有动力空间，做起来都算是比较的完美而满意的
37. 有着超级性能的电驱动技术模式，不管是从安全性能到舒适性能还有动力空间，做起来都算是比较的完美而满意的
38. 动力系统性能优越，在这一点上EX200明显优于同级别车型，低速加速到高速的时候有明显的推背感，超车、并线、过红绿灯的时候轻松无压力
39. 性价比很高，综合性能优越，在优惠补贴之后，也就11万左右，既体面也非常划算
40. 这款车的性能优越，性价比非常高，加上有国家政策的补贴，何乐而不为呢
41. 动力系统性能十分优越，续航能力强，开车的时候感觉很舒畅
42. 为什么选择这款车：颜值高，性能品质又好，非常适合年轻人的审美追求
43. 稳定性能好，没有制动低头的困扰，过减速带、弯道的时候没有太大的震动，乘客乘坐体验良好
44. 安全性能让人信赖
45. 综合来看，EX200各个方面的性能都很不错，看到买的人的评价也都不错，就买了
46. 动力性能这方面真的比想象的好很多，电动车可以做到这种程度，表示十分满意
47. 安全性能方面做的还不错

negative sentences:
1. 稳定大气的这个操控性能很好，它有着非常不错的方向盘还有底盘调教，再就是它可以让新手也可以很轻松上手，一般车都没有这样的科技性能吧
2. 非常好的这个电动车的动力性能了，走在路上走走停停的也不会熄火，这点做的非常好，而且短时间就可以很好的上速度，它的最大扭矩霸气
3. 性价比还是不错的，车的主要性能和整体配件都处于这个价位比较高的水平吧，只不过有些基础的电子配备不足稍微影响了它的性价比
4. 操作简单容易上手，车身轻盈，稳定性能却很好，搭载纯电动底盘，不管是康庄大道还是崎岖山路都能轻松应对
5. 这辆车的动力性能绝对值得称赞，不弱于汽油车，起步快，载满人也不拖，而且续航能力也强

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:37   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 比较好的就是这个性价比了，因为有新能源补贴，也因为有非常好的科技和创新，电动车的优势真的很不错
2. 性价比真好，和汽油车相比，真的比较经济和省心省钱的
3. 性价比蛮高的，很喜欢这种感觉，开起来非常舒服，配置很好而且价格合适，设计的比较人性化，适合家用，总而言之就是满意
4. 最满意的就是这辆车的动力和舒适性，开起来非常省事，而且算下来性价比非常高
5. 性价比高，就是因为性价比我最终才买下的这辆车
6. 性价比高，就是因为性价比我最终才买下的这辆车
7. 性价比很好，正如我们为什么会选择新能源汽车一样，它真实是我们现代人未来汽车的首选
8. 很大气的车型，有着强悍的动力和性价比，虽然也有小毛病，但是瑕不掩瑜总体还是很给力的，我们都可以接受的新能源汽车
9. 大气的外观加上强大的动力，性价比高
10. 比较满意的就是这辆车的性价比，挺好的，各个方面都能满足我的需要，所以觉得买的值得
11. 性价比挺高的，很不错，买来这辆车之后觉得很值，毕竟动力什么的都在这儿了，价格也是我可以接受的
12. 性价比还不错吧，在我看来还是有点贵了，但是车子本身的性能确实不错，还是对的起这个价格的
13. 省电到家的一款车，它的性能比较好，也不会浪费我们的钱，一般充电一次就可以跑好长时间，这个性价比绝对好了
14. 性价比一直就是北汽新能源汽车的优势，花钱买的就是享受，而它的安心舒适省钱优势很明显的
15. 性价比很高，综合性能优越，在优惠补贴之后，也就11万左右，既体面也非常划算
16. 这款车的性能优越，性价比非常高，加上有国家政策的补贴，何乐而不为呢
17. 性价比属于高的，补贴之后价格算是很便宜了，加上这个车的配置，还是买的很值的
18. 性价比高，看了一轮同价位的车，EX200的综合配置属性都是拔尖的
19. 性价比很高，新能源车补贴还蛮高的，车的配置也是同期车中算高的，这个价格可以说很实惠
20. 就车本身而言，这个价格性价比很高了，而且后期的护理费，能耗都非常的省
21. 以这个价格，能够获得这款颜值爆表、配置优越、品质卓越的车，性价比已经非常高了，年轻一族真的值得拥有
22. 动力强劲，省电省心，外观相当有范儿，国家补贴力度大，性价比高
23. 感觉12w买一个纯电动SUV性价比算是比较高
24. 性价比很高
25. 性价比高，价格适中，配置也跟得上
26. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
27. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
28. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
29. 性价比高，结合车子的配置和价格，再加上它耗电便宜，长线看来，性价比比汽油车高很多
30. 每公里的花费差不多在0.073元，这样算下来，一年只要2000多块钱，比开汽油车划算了非常多，性价比真的挺高的
31. 主要是因为性价比高，尤其是一年下来，也花不了多少钱
32. 还不错，对比了多辆车子，这辆性价比算是好的
33. 这绝对是性价比很高的车子，在这个价位能有这种配置真的十分满意
34. 综合各方面，性价比是高的
35. 这款车的性价比算是高的了，外表和内在都很好
36. 是辆高性价的车，值得提回家
37. 综合看起来，这款车的这个性价比也是非常的不错，因为它的科技配置还有性能都是比较前卫的，安全性能方面做的也不错

negative sentences:
1. 有很好的科技和配置的纯电动新能源汽车，它的性价比也非常好，而且买的时候还有这个新能源补贴，不能不说也是最大的卖点了
2. 性价比还是不错的，车的主要性能和整体配件都处于这个价位比较高的水平吧，只不过有些基础的电子配备不足稍微影响了它的性价比
3. 给力的补贴和优惠力度，一款车下来也就10来万，和同价位的汽油车相比，性价比高出了不只一点点
4. 长得好看，配置好，节能，价格不高，性价比很高
5. 好开，外观也好看，配置也好，性价比高，后续省钱，各方面都没什么可以特别挑剔的
6. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
7. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
8. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
9. 无奈之选油车指标摇不上，新能源汽车中性价比高
10. 好开，外观也好看，配置也好，性价比高，后续省钱，各方面都没什么可以特别挑剔的
11. 性价比很高，本来想买汽油车的，后来对比了一下，这辆车各方面都不比汽油车差，而且环保，就下手了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:49   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我喜欢漂亮外观的车，它的这个外观就比较的让人喜欢，而它的品质也非常好，配置也非常丰富，有多功能方向盘，还有大气的中控台液晶屏等都看着很顺眼和豪华感
2. 非常漂亮的外观，这个车型设计上的独创性也非常有个性，很多人都说北汽新能源超过好几十万车的外观设计了
3. 非常漂亮的外观，这个车型设计上的独创性也非常有个性，很多人都说北汽新能源超过好几十万车的外观设计了
4. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
5. 外观上比较的好看，做工等细节上也有很大突破，后视镜，前脸后尾还有它这个酷炫的轮毂都做的非常好，出门也非常给面子的
6. 外观比较亮眼，可以有很好的即视感，走在路上基本看了就会知道这款车是哪一种车型，比较大气
7. 比较雄厚的外观，从线条到大灯的造型都非常好，车漆不够亮，不知道是不是我选择的颜色的关系，反正我感觉不够亮眼
8. 外观霸气而且也很优雅，很中性，或者换句话说我觉得很居家，非常居家化的外形看着挺舒服的，家里人都满意，我也喜欢，不错
9. 大气的外观加上强大的动力，性价比高
10. 外观挺好看的，我挺满意的，没什么特别接受不了的，远远的看过去还不错
11. 外观比较正常，想不到什么形容词，反正就是挺好看的，
12. 外观好看，是我和家里人喜欢的那种，看上去挺好的
13. 外观简约大气，“X”型的前脸设计彰显霸气，前格栅采用的是封闭式的设计，又用蓝色装饰条凸显了新能源的身份，巧妙地融入了北汽新能源的标志，个性十足
14. 外观设计不错，乘坐空间尚可，提速很快操控也不错，充电无论是快充还是慢充都很快，内饰设计时尚，纯电动环保又不限号，最重要新能源指标获取简单，解决没车的问题
15. 这辆车最喜欢的就是外观了，真的很好看，很多人都说好看
16. 颜色非常喜欢，橙色跟黑色的真的好搭，跟外观一样满满的运动风，很有年轻人的感觉
17. 在一堆差不多水平的车中挑了很久，这辆车的外观确实是太好看了，就选择了这辆
18. 外观好看基本可以说是公认的了，上次去充电，被工作人员夸了，说很有个性的车，而且说充电的SUV很少见
19. 最满意外观了，长得真的是好看
20. 内饰，不够明朗，相比于外观内饰偏弱
21. 在这个看脸的年代，这款车的外观硬朗大气、霸气十足，“颜控”基本上无法抗拒
22. 动力强劲，省电省心，外观相当有范儿，国家补贴力度大，性价比高
23. 整体考虑的，外观、配置都很好，对比了一系列的车的各种方面，综合起来这辆车是最喜欢的
24. 外观好看，当时在车展上看到就十分让我惊艳，配置上和EV200差不多，但是空间上，动力上和充电速度上都是EV200的升级版，外观更是有了大大的提升
25. 外观好看，当时在车展上看到就十分让我惊艳，配置上和EV200差不多，但是空间上，动力上和充电速度上都是EV200的升级版，外观更是有了大大的提升
26. 一改中规中矩的外观，EX200的外观十分青春靓丽，打破了SUV价格便宜就外观丑的说法，而且这还是纯电动SUV，目测会有很多人来买，还好我订车早
27. 摇油车死活摇不上，一般的电动车要么是续航长充电慢要么是续航短外观不好看，之前也一直在关注电动汽车，上回在车展上看到这款车就觉得外观很好看，车的配置也还可以，所以5月份的时候就订车了
28. 摇油车死活摇不上，一般的电动车要么是续航长充电慢要么是续航短外观不好看，之前也一直在关注电动汽车，上回在车展上看到这款车就觉得外观很好看，车的配置也还可以，所以5月份的时候就订车了
29. 首先SUV本来外观就没话说，EX200好像是绅宝的一款车的改装，我做过绅宝那辆，外观基本一样，EX200的内饰更牛X
30. 外观不错
31. 操控好、动力足、外观美、价格合理，各方面都很好
32. 外观很好看，魁梧，厚重，大灯棱角分明看着很犀利，侧面腰线也比较直，车尾也好看，有男性气息
33. 省电，续航实在，然后外观到配置也都不错
34. 超级喜欢这车的外观，长得很刚毅，够酷炫，够犀利
35. 这款车的外观真的很吸引人，第一眼就被吸引了，活力十足，跑起来更是好看，霸气侧漏了都
36. 好看，有几款差不多的车子，但是这款的外观和内饰最好看
37. 外观好看，动力足，各方面都不错
38. 外观真的很好看，虽然一开始不是因为外观买的，原来也不是要买白色的，不过买回来这外观和内饰真的越看越顺眼
39. 外观真的很好看，虽然一开始不是因为外观买的，原来也不是要买白色的，不过买回来这外观和内饰真的越看越顺眼
40. 外观十分好看
41. EX200的外观真的好看，线条走势特别好看，很喜欢雾灯和车灯的设计，感觉这辆车的“眼神”很犀利
42. 无论是外观还是内饰，有年轻感，活力满满
43. 总体配置不错，外观是最得我心的

negative sentences:
1. 很多人选择北汽新能源这款车，也是因为这车的抢眼的外观，非常酷，非常有型，大街上跑起来也不会感觉烂大街
2. 很中意它的外观，本身我和我老婆就很喜欢SUV的车型，看到这辆车的第一眼就很喜欢它大方漂亮的外观，车头的两盏大灯非常霸气
3. EX200主打年轻时尚，外观确实跟宣传的一样很有时尚感，整辆车的造型和设计都比较有现代感，比较有活力，不会老气横秋的
4. 外观造型硬朗大气、器宇轩昂，双透镜鹰眼大灯、刀锋式LED灯，霸气指数爆表
5. 好开，外观也好看，配置也好，性价比高，后续省钱，各方面都没什么可以特别挑剔的
6. 好开，外观也好看，配置也好，性价比高，后续省钱，各方面都没什么可以特别挑剔的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:43   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 好奇新能源汽车，所以我就买了，现在看当初的选择太明智了，颜值过关，配置丰富，品质也非常好，动力性能也超过其他车
2. 加速的方便灵敏超过汽油车，它的动力性能真的非常的出色
3. 比较舒服的这个车子的舒适性，不管是城市道路还是走山路等烂路，这个舒适性能都很好的，因为它的动力性能好，所以非常的平稳安全
4. 白去新能源这款车的外观非常大气，动力也非常强劲，科技智能设计的这个新能源电动性能，就是让绿色环保更深入我们周围生活，所以我们都选择了北汽新能源电动车
5. 从原来对新能源汽车的不认可，到现在能完全接受，也是一个过程，车子真的非常不错，我比较喜欢的还是省钱的电动性能，再就是动力性能也很好
6. 非常大气的一款北汽新能源汽车，它的动力和高科技一直就被人所认可，科技含量非常高
7. 动力强劲而有力，它的这个提速性和反应能力都非常的灵敏，在市区开的话这个动力不会有卡的感觉，拉起高速也非常强悍的，就因为它的这个电动发动机非常好
8. 非常强悍的动力性能，再就是它的电动车发动机非常强，开着它完全是舒服到家了
9. 北汽新能源的纯电动发动机的动力性能也不错，像我为了接送孩子选车的人大有人在的，周围很多朋友也为了它的性能好买的
10. 非常看好它的这个强劲有力的动力性能，起步和上高速都没有问题，空间优势也非常好、
11. 操控起来完全没有问题，这个也是我们为什么选择它的关键了，比汽油车轻松很多，方向盘带有转向助力，悬挂等方面做的也足够，而且还有非常好的动力，跑起来稳稳当当的不飘
12. 最满意的就是这辆车的动力和舒适性，开起来非常省事，而且算下来性价比非常高
13. 动力整体不错，比汽油车想象的要好
14. 很大气的车型，有着强悍的动力和性价比，虽然也有小毛病，但是瑕不掩瑜总体还是很给力的，我们都可以接受的新能源汽车
15. 动力强劲，踩油门蹭的一下就起来了，起步秒杀同级别汽油车没问题
16. 大气的外观加上强大的动力，性价比高
17. 动力方面的表现很不错，整体很给力，绝对可以说强劲
18. 动力挺不错的，提速快而且反应很灵敏，对于这一点说实话我还是比较满意的，虽然在市区里一般情况下开不了这么快，但是动力强劲的车开起来确实很爽，一点都不拖泥带水
19. 动力挺不错的，提速快而且反应很灵敏，对于这一点说实话我还是比较满意的，虽然在市区里一般情况下开不了这么快，但是动力强劲的车开起来确实很爽，一点都不拖泥带水
20. 车子的空间优势很大，尤其是非常的省钱，动力性能也很明显的
21. 有着超级性能的电驱动技术模式，不管是从安全性能到舒适性能还有动力空间，做起来都算是比较的完美而满意的
22. 动力系统性能优越，在这一点上EX200明显优于同级别车型，低速加速到高速的时候有明显的推背感，超车、并线、过红绿灯的时候轻松无压力
23. 动力系统很棒，加速顺畅快速，超车并线的时候轻松无压力
24. 动力方面很好，本身动力比较足，上路的时候电门踩下去速度能很快跟上来，而且不会有后期绵软的感觉，动力可以连绵不断的跟上
25. 动力方面很好，本身动力比较足，上路的时候电门踩下去速度能很快跟上来，而且不会有后期绵软的感觉，动力可以连绵不断的跟上
26. 动力方面很好，本身动力比较足，上路的时候电门踩下去速度能很快跟上来，而且不会有后期绵软的感觉，动力可以连绵不断的跟上
27. 车的悬挂扎实有韧性，所以操控起来是稳定的，比较可靠，动力回收效果好，刹车很灵敏
28. 最高速度够，加速能力也良好，爬坡能力也不错，所以动力方面是好的
29. 因为动力够，输出流畅，操控本身就会比较好，加上方向盘也不费力，刹车反应也快，整体而言是没有问题的
30. 动力系统性能十分优越，续航能力强，开车的时候感觉很舒畅
31. 动力方面令人满意，加速的时候有一种推背感，在超车并线的时候优势更加明显，可以秒杀很多的汽油车
32. 动力强劲，省电省心，外观相当有范儿，国家补贴力度大，性价比高
33. 外观好看，当时在车展上看到就十分让我惊艳，配置上和EV200差不多，但是空间上，动力上和充电速度上都是EV200的升级版，外观更是有了大大的提升
34. 动力很充沛，能够感受到电机源源不断输出动力，急速转弯时动力也没有衰减，全程驾驶过程都比较有劲，有越野车的感觉
35. 操控好、动力足、外观美、价格合理，各方面都很好
36. 动力强劲，加速超快，并且一种没有后续的无力感，在80km的时速下踩踏板仍能感受到源源不断的强劲动力
37. 动力强劲，加速超快，并且一种没有后续的无力感，在80km的时速下踩踏板仍能感受到源源不断的强劲动力
38. 指向准，路况反应清晰，底盘稳，方向盘轻重也合适，加上动力够，上路的时候开着还是十分顺手的
39. 电门踩深之后效率速度提升很快，后续动力也跟的上，动力方面做得是真的很好的
40. 动力很满意，输出强劲稳定
41. 动力输出强劲也足够稳定，非常不错
42. 外观好看，动力足，各方面都不错
43. 动力性能这方面真的比想象的好很多，电动车可以做到这种程度，表示十分满意

negative sentences:
1. 非常好的这个电动车的动力性能了，走在路上走走停停的也不会熄火，这点做的非常好，而且短时间就可以很好的上速度，它的最大扭矩霸气
2. 动力不错，一开始还担心来着，试驾之后觉得很意外
3. 比较满意的就是这辆车的动力了，可能也是因为我们之前的车子动力不是很强劲，有了对比才有差距，对这辆车比较满意
4. 动力十足，加速时间短，重点是线性加速过程行云流水，丝毫没有突兀感，完全打破了我对电动汽车的印象
5. 动力相当强劲高效，即使车里载了3、4个人也毫无压力，完全可以避免爬坡的时候动力不足的那种尴尬
6. 动力相当强劲高效，即使车里载了3、4个人也毫无压力，完全可以避免爬坡的时候动力不足的那种尴尬
7. 电车的动力比其他车强太多了，动力十足又给人源源不断的感觉
8. 电车的动力比其他车强太多了，动力十足又给人源源不断的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:58   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 原来对于新能源的空间感觉会不会不够用，从我去试驾之后就改观了，没想过这个车的空间设计非常大气的，从座椅的布局到后备箱和后排座椅的设计，都不算不科学
2. 外观也有升级了，和其他车型相比，霸气的北汽新能源更有时代和稳重大气的感觉
3. 驾驶感觉，舒适性能非常好，因为座椅设计比较大气，而且是有很好的支撑感，高个子也不会说自己的腿腿没有地方放了
4. 内饰的整体感觉也很好，充满了浓浓的科技和运动感，这个设计也对年轻人的胃口了
5. 和汽油车相比的话，我更喜欢它的这个耗能，平时没有感觉，出远门的话才真的感觉到省钱很多，而且电动车的性能也非常好
6. 和汽油车相比的话，我更喜欢它的这个耗能，平时没有感觉，出远门的话才真的感觉到省钱很多，而且电动车的性能也非常好
7. 电动车的这个内饰做的也可以，座椅，中控，按键，门窗把手等都不错，整体感觉很好
8. 性价比也可以的，虽然我感觉有点小贵，车子的性能配置，高科技也和国际接轨了，亏了新能源电动车的补贴很不错的，买了也不后悔
9. 很轻松就可以上路的操控感觉很好的，而且档位油门刹车的操控比较的灵敏，而且我喜欢这个多功能方向盘的手感，开着非常顺手
10. 外观比较前卫的，看着就让人感觉非常舒服和大气，非常适合我们家用车的范
11. 提速这样的快，这样的顺溜的动力，让很多人都感觉不可思议，起步也没有一点卡，真的非常的爽的，后劲也十足这点我们都比较的看好
12. 大气的车型，车漆却不让我满意，感觉亮度不够，是不是这个车漆太薄了呢
13. 比较雄厚的外观，从线条到大灯的造型都非常好，车漆不够亮，不知道是不是我选择的颜色的关系，反正我感觉不够亮眼
14. 很满意这辆车的耗电量，能省下钱而且说实话我还挺喜欢电动车的，感觉很不错
15. 性价比蛮高的，很喜欢这种感觉，开起来非常舒服，配置很好而且价格合适，设计的比较人性化，适合家用，总而言之就是满意
16. 而且重点是开起来之后我个人感觉比汽油车要安静
17. 这车子还是挺好的，起步加速超车不成问题，而且整体给我的感觉也不拖沓，一点都不拖泥带水，很利索
18. 空间属于满足家用的范，一般三口之家是没有问题的，日常出门和购物还有短途自驾游都可以的，座椅做工不错，我感觉很好的
19. 舒适性能也很好的，开起来很稳当也很安静舒适，这个和它的整体感觉很好，车子不飘安全系数也很高
20. 选择这辆车当然是因为喜欢，整体给我的感觉比较好
21. 试驾的时间感觉很好，虽然之前没有开过新能源车，但是意外的很喜欢这辆车给我的驾驶体验，整体很不错，而且舒适感很符合我的要求
22. 还行吧，没什么特别不满意的，当然了还在适应的过程中，所以感觉很不错
23. 耗电量还可以，没有什么太大感觉，和朋友比好像高点
24. 我觉得我适应电动车适应的还是比较快的，家里人也觉得还可以，没有明显地感觉到电动车和汽油车的不同，各方面性能都比较合适，买的挺满意的一辆车
25. 开到现在倒是没有什么太大的感觉，就是觉得挺好的，充电稍稍有些不方便，不过相信以后新能源车越来越普及，充电也就会更加方便了
26. 上手很快、很轻松，这款车的底盘虽然很高，但是底盘扎实、重心很稳，过弯的时候车身加重，感觉很安心
27. 动力方面很好，本身动力比较足，上路的时候电门踩下去速度能很快跟上来，而且不会有后期绵软的感觉，动力可以连绵不断的跟上
28. 空间前后座椅间稍嫌不够，高个子的坐后座脚会有点没地方放的感觉，其他倒是还好
29. 加速反应快，瞬时加速感觉好，高速也OK，可以轻松开到120km/h
30. 车身重量设计好，开起来不容易起飘，稳定性高，无论是起步还是刹车，都是干净利落的感觉
31. 座椅坐起来很舒服，皮质的手感很好，车开起来的感觉也很顺，整体舒适度高
32. 动力系统性能十分优越，续航能力强，开车的时候感觉很舒畅
33. 动力系统给人的感觉非常好，深踩后从低俗加速到高速的攀升速度很快，在这个过程里有一种酣畅淋漓的畅爽感受
34. 方向盘整体感觉比较轻盈，握感稍细，指向性感觉良好，只是在回馈力度和尺寸方面感觉都更适合女孩子
35. 方向盘整体感觉比较轻盈，握感稍细，指向性感觉良好，只是在回馈力度和尺寸方面感觉都更适合女孩子
36. 方向盘很轻盈，有油车的操作感，刹车灵敏度好，在超车并线的时候感觉还挺不错的
37. 内饰基本上延续了X25的设计，材质、做工、配色感觉都还不错，只是缺乏新意，没有给人眼前一亮的感觉
38. 内饰基本上延续了X25的设计，材质、做工、配色感觉都还不错，只是缺乏新意，没有给人眼前一亮的感觉
39. 外观时尚动感，前脸布局比较紧凑，两侧大灯看着怪有精神的，车的前头还后头还比较对应，看着就感觉年轻有活力，据说有好几款颜色，提车那天我只见了蓝色，我买的是白色的
40. 感觉12w买一个纯电动SUV性价比算是比较高
41. 喜欢这种包裹的感觉，舒服
42. 而且快充的电感觉要虚一点，不如慢充的瓷实，另外100%到85%感觉电很虚，85%~60%电非常瓷实，60%以下也比较瓷实
43. 而且快充的电感觉要虚一点，不如慢充的瓷实，另外100%到85%感觉电很虚，85%~60%电非常瓷实，60%以下也比较瓷实
44. 感觉非常高
45. 操控感觉很好
46. 整体都很好，就是空间感觉要再大一点会更好
47. 空间的话其实是还行的，就是感觉如果再宽一点会更好，整辆车的宽敞度会提高很多
48. 油门反应很快，踩下去速度立马就上去了，试驾的时候找了个地方试了一下高车速的感觉，非常畅快啊
49. 油门反应很快，踩下去速度立马就上去了，试驾的时候找了个地方试了一下高车速的感觉，非常畅快啊
50. 操控方面真的做的很好，车开起来的感觉很好，反应快，稳稳当当的，敏捷度也够
51. 空间确实不够，高一点的坐着感觉头顶的压力有点大
52. 很用心的内饰，好看，细节处理的也很好，拼接的地方都很细腻，材料感觉也很高级
53. 座椅的舒适度很好，就是靠背个人感觉有点偏硬
54. 感觉不错，在比较颠簸的路段也不会有明显的震颤感，就是空间如果大一点会更舒适些
55. 油门踏板踩下去的感觉超好，路感、转向、刹车各方面都不错
56. 车身线条整洁干脆，六辐的轮毂设计也是干净利落，整体看起来有种雷厉风行的感觉，够帅气
57. 上路总体感觉很不错

negative sentences:
1. 很多人选择北汽新能源这款车，也是因为这车的抢眼的外观，非常酷，非常有型，大街上跑起来也不会感觉烂大街
2. 和同事开的差不多的车，但是感觉他开起来耗电量比我低一些
3. 坐在车里感觉挺好的，车开的时候很平稳，坐在座椅上很久都不会累
4. 车子开起来不是很飘，比较稳定，在同级车中我觉得表现是比较好的，而且没有笨重的感觉
5. 主驾驶的座椅要手动调节，不知道为什么我总是找不到最佳的调节角度，感觉心很累
6. 在操控体验上，方向盘感觉女性化特征比较鲜明，不符合车整体的大气风格
7. 没有什么太大的感受，这个价位和这款车的性能基本上都能匹配，不存在特别惊艳或特别失望的感觉
8. 典型SUV的车型，整个垂直空间都变高了，视野开阔许多，上车的时候有登高感，整个车空间感觉都变大了，可能是变高的原因，坐在车里不觉得压抑，后备箱空间略小，不过后排座椅可以四六开放倒，增大储存空间
9. 操控感觉过于平凡，不够好
10. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多
11. 感觉十分省钱啊，电动车本身就比汽油车省钱，可能这款车本身也是耗电比较慢，充电充的也不是很频繁，整体下来比汽油车省了好多
12. 虽然相比同级车型，这款车的空间表现出色许多，但是由于我个人身材比较高达魁梧，略微地感觉空间有些局促

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:56   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 原来对于新能源的空间感觉会不会不够用，从我去试驾之后就改观了，没想过这个车的空间设计非常大气的，从座椅的布局到后备箱和后排座椅的设计，都不算不科学
2. 北汽新能源的空间前排座椅没有问题，后排也能接受，就是后备箱对于一款SUV来说，有点不够大气的，也许和这个电池有关
3. 足够用的这个大空间，如果我们作为家用，很好也没有别的就是这个座椅设计的就比较的好，而且可以装很多东西的这个后备箱也很强大的
4. 非常看好它的这个强劲有力的动力性能，起步和上高速都没有问题，空间优势也非常好、
5. 对比了很多新能源汽车，最终选择了北汽新能源汽车，就是因为它的科技含量高，经济而节能省钱，虽然是SUV一样非常的注意车子的这个空间，舒适性，还有通过性，买车的时候还有好大的优惠力度
6. 不知道是不是因为我家里人的身高都比较高，所以坐进去有点拥挤，还是希望空间能大一点吧
7. 空间有点尴尬，我爸身高高，坐进去总容易碰脑袋，反正这车绝对算不上什么敞亮的大车，平时只能说够用，但其实也还好
8. 车子的空间优势很大，尤其是非常的省钱，动力性能也很明显的
9. 有着超级性能的电驱动技术模式，不管是从安全性能到舒适性能还有动力空间，做起来都算是比较的完美而满意的
10. 空间很大，尤其是储物空间非常充足，可以经常和朋友一起出去进行野营活动
11. 空间很大，尤其是储物空间非常充足，可以经常和朋友一起出去进行野营活动
12. 内外兼修，空间又很大，最关键的是省钱省得很实在
13. 作为小型SUV来说，空间还是够用的，不管是驾驶空间还是后排的乘坐空间垂直高度都是足够的，腿部空间也还算充裕，总之在接受范围内
14. 外观设计不错，乘坐空间尚可，提速很快操控也不错，充电无论是快充还是慢充都很快，内饰设计时尚，纯电动环保又不限号，最重要新能源指标获取简单，解决没车的问题
15. 后备箱空间太小，怠速时有高频电流声，轮胎很容易卡石子，内饰设计时尚可是塑料感很强，日行灯是卤素灯泡不是LED的，车内放水的地方很多，可是储物的空间很少，放不了什么东西，续航再多点就好了
16. 后备箱空间太小，怠速时有高频电流声，轮胎很容易卡石子，内饰设计时尚可是塑料感很强，日行灯是卤素灯泡不是LED的，车内放水的地方很多，可是储物的空间很少，放不了什么东西，续航再多点就好了
17. 虽然是小型SUV，但是SUV的空间总是比其他的车要大一些的，所以空间方面还是蛮好的
18. 空间前后座椅间稍嫌不够，高个子的坐后座脚会有点没地方放的感觉，其他倒是还好
19. 驾控空间设计合理，座位也大，所以驾驶座位的舒适性还是蛮高的，就是后排跟前排的间隔不太够，高个的坐着不那么舒服
20. 后座可以放倒压下来，增加了很大的储物空间
21. 空间够大，不会有拥挤感，开起来也没问题，座椅也舒服，方向盘手感也好，是舒适性很高的车
22. 真皮座椅的乘坐舒适度很高，加上充足的空间设计，久坐之下也不会对腰背造成太大的负担
23. 在车身尺寸方面，高度上有明显优势，不管是驾驶空间还是后排乘坐空间，都不会压抑感受，空间算是不错宽裕
24. 在车身尺寸方面，高度上有明显优势，不管是驾驶空间还是后排乘坐空间，都不会压抑感受，空间算是不错宽裕
25. 在车身尺寸方面，高度上有明显优势，不管是驾驶空间还是后排乘坐空间，都不会压抑感受，空间算是不错宽裕
26. 驾驶空间基本上能获得如高铁版的舒适程度，后排空间略显局促而让舒适程度降低不少，整体在可接受范围之内
27. 驾驶空间基本上能获得如高铁版的舒适程度，后排空间略显局促而让舒适程度降低不少，整体在可接受范围之内
28. 空间够大，敞亮，后排座椅可以放下来，整个车里可以塞很多东西，帮朋友搬家载了基本所有的衣服棉被的大体积软物品
29. 还行吧，座椅质感不错，空间也还好设计也算合理，开着算不错舒服
30. 外观好看，当时在车展上看到就十分让我惊艳，配置上和EV200差不多，但是空间上，动力上和充电速度上都是EV200的升级版，外观更是有了大大的提升
31. 驾驶座，副驾空间很合适，本人身高180，坐着非常舒服
32. 整体都很好，就是空间感觉要再大一点会更好
33. 舒适性还行，就还是觉得空间在宽一点就完美了
34. 空间够，座位舒适，隔音效果好，车子稳，满分~
35. 驾驶空间大，提速猛
36. 空间够，座位舒适，隔音效果好，车子稳，满分~
37. 因为是小型SUV，空间上不能满足我自身的需求，略微有些拥挤，如果能够在空间上改进一下就更好了
38. 空间确实不够，高一点的坐着感觉头顶的压力有点大
39. 空间够大，开阔，座位空间也足够，无论前后排坐着都是舒服的
40. 空间够大，开阔，座位空间也足够，无论前后排坐着都是舒服的
41. 空间不够大
42. 感觉不错，在比较颠簸的路段也不会有明显的震颤感，就是空间如果大一点会更舒适些
43. 空间是大的，前排设计合理，后排够宽，有足够的储物空间，不错不错
44. 整体而言不错，宽敞，驾控空间设计也合理，后排也算舒适
45. 前后排的空间有点小，高大一点的人坐在后面放脚的地方比较挤，坐久了会有点不自在
46. 还不错，储物空间也够，就是觉得前后排之间的空间可以在大一点那就更好了
47. 还不错，储物空间也够，就是觉得前后排之间的空间可以在大一点那就更好了
48. 方向盘手感很好，开起来很顺手，就还是后排跟前排间的空间有点小，比较壮的人搁脚有点挤
49. 一般般吧，没什么特别的，正常suv空间都是这样的
50. 空间很大，车身比较高，所以视野好，也敞亮，长腿坐着不憋屈
51. 空间大小跟一般SUV差不多，没有特别的的地方，车身比其他车高一点点

negative sentences:
1. 非常实用和适合的空间，其实还是它非常合理的布局不错，而且它的座椅设计也很强，前排座椅和后排座椅是我最满意的地方，后排座椅也可以放倒这点很好，后备箱虽然不够大，但日常需要还是可以满足的
2. 我们需要的SUV的大空间，在它北汽车型上这个空间正好，不是太过分也属于这个我们都可以接受的范围，前排舒适，后排也不拥挤，后备箱足够用不求其他
3. 空间挺合适的，算不上大但是绝对不小，确实是正常水平，后备箱稍稍有点显小但是只要不是经常出差的那种应该都还是够用的
4. 空间一般般吧，算不上大，但是日常用用是够了的
5. 空间在我是足够用的，比较符合我对于野性运动范的需要，它独特个性的设计空间很不错，而且我最喜欢它后备箱的设计，可以放狠多的东西，前排和后排都有自己的个性，满足家用是正好的
6. 空间完全够用，尤其是储物空间很大，后备箱采用下陷式的设计让存储空间更大，同时后排座椅也可能按照4/6的比例放倒，放平后整体的储物空间更大了，即使是帐篷这样的物品也能够放得下
7. 空间完全够用，尤其是储物空间很大，后备箱采用下陷式的设计让存储空间更大，同时后排座椅也可能按照4/6的比例放倒，放平后整体的储物空间更大了，即使是帐篷这样的物品也能够放得下
8. 空间完全够用，尤其是储物空间很大，后备箱采用下陷式的设计让存储空间更大，同时后排座椅也可能按照4/6的比例放倒，放平后整体的储物空间更大了，即使是帐篷这样的物品也能够放得下
9. 比预想的要大很多的空间啊，整体空间的设计很合理，驾驶空间够大，前后排也不拥挤
10. 比预想的要大很多的空间啊，整体空间的设计很合理，驾驶空间够大，前后排也不拥挤
11. 比预想的要大很多的空间啊，整体空间的设计很合理，驾驶空间够大，前后排也不拥挤
12. 作为小型suv来说，空间已经相当充足，非常适用于几口之家的出行使用，尽管后排地板中央有轻微的隆起，却不会对后排的乘坐体验产生影响，满意
13. 典型SUV的车型，整个垂直空间都变高了，视野开阔许多，上车的时候有登高感，整个车空间感觉都变大了，可能是变高的原因，坐在车里不觉得压抑，后备箱空间略小，不过后排座椅可以四六开放倒，增大储存空间
14. 典型SUV的车型，整个垂直空间都变高了，视野开阔许多，上车的时候有登高感，整个车空间感觉都变大了，可能是变高的原因，坐在车里不觉得压抑，后备箱空间略小，不过后排座椅可以四六开放倒，增大储存空间
15. 典型SUV的车型，整个垂直空间都变高了，视野开阔许多，上车的时候有登高感，整个车空间感觉都变大了，可能是变高的原因，坐在车里不觉得压抑，后备箱空间略小，不过后排座椅可以四六开放倒，增大储存空间
16. 后排空间有点小，家里人腿伸不开，时间少还行，时间长了难受
17. 后排的空间意想不到的大，坐上去也没有其他车的那种坐马扎儿的尴尬感
18. 空间方面还是不错的，不是很大，但是够坐，储物空间也够
19. 驾驶空间大，后排和后备箱太小了
20. 虽然相比同级车型，这款车的空间表现出色许多，但是由于我个人身材比较高达魁梧，略微地感觉空间有些局促
21. 虽然相比同级车型，这款车的空间表现出色许多，但是由于我个人身材比较高达魁梧，略微地感觉空间有些局促
22. 中央扶手箱的空间比较小一下，只能放一些证件之类的比较小的东西，不过没什么影响就是
23. 空间还是可以的，就是小型SUV确实空间方面会小一些，但是车型就是这样，也够用
