
----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:36   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 加之父亲也提到过在路上遇到蓝鸟，国庆的时候就去四儿子店看了实车果断定了
2. 那天在4s店看到一辆白鸟
3. 这个嘛，要感谢我老婆，从一开始在昂克赛拉，思域，领动，英朗，徘徊中，各种数据对比，还是没有下定决心选谁，毕竟这是我们小两口打拼赚来的钱，不能随便就选了，其实怎么说呢，可能还是没有打动我的内心，最后在无意中，我老婆看到了蓝鸟的电视广告，叫我去看下蓝鸟，那会我居然不知道有蓝鸟，呵呵，路上看的少，对车也不是很懂，，哇，打开网页，确实被它的外观吸引了，马上在电脑上先了解了下，价钱也没超出预算，第2天我和朋友就直奔日产4S店了，当看到实车的时候，真的有种相见恨晚的感觉，以前看车的那些资料对比撒的，在此时都不付存在了...就这样我就买了蓝鸟
4. 而且这种深不深浅不浅的蓝色一般店里都没有，如果真的有不小心的剐蹭，需要补油漆的话，应该是很不方便或者很高昂的价格
5. 蓝鸟出来了，当时决定这车好个性，但是并不了解，毕竟才出来没有测试视频，只是关注了下，知道一个月左右，汽车之家有几位测评视频都说还不错，果断去看看实车，当时4S店只有红色的，一眼就爱上了，眼前一亮的感觉，很惊喜啊，真的
6. 外观大爱，可以说买这车的一大原因就是外观，跑了两天各大4S店没有太满意的，最后看到这款直接不走了
7. 也看了408，本来想买1.8自豪的，但是听4s店说1.8年底停产，只能买1.2T的，怕爬坡蛋疼
8. （新蓝鸟用的全合成机油4S店389一瓶，还是不便宜的
9. 蓝鸟的车漆很薄，一些小剐小蹭就会露出底漆，车子尾巴是碳纤维材质的，如果撞了还不好处理，必须去4s店弄，外面这些汽修都不能喷漆，喷上去时间久了就掉了
10. 车内空间前排绝对够用，后排180以下也绝对够用，买的低配，座椅是织物的，这个都无所谓了，可以之后自己安个四季垫，就是中控太单薄了，自己换了套大屏导航倒车影像和倒车雷达，比4s店的便宜很多
11. 低配的中控太单薄了，啥都没有，不过自己换也比4s店便宜，可以接受
12. 因为一次大刮，车需要放4S店5天，当时刚好差不多3000公里需要做一保，因为我这离4S店来回也100多公里，所以索性就把二保的免费做了，换机油，滤芯等检查什么的，因为我没在，我是等钣金弄好后5天过后才去提回来的
13. 当时买车的时候就想买个上下班代步车，也没怎么选，本想冲轩逸去的，到店之后被蓝鸟的外形所吸引，我想有这种念头的肯定不止我一个，价钱也还算在可接受范围内，最终拿下
14. 我这台蓝鸟油耗比起网友的就高很多，刚出4S店的时候17.1跑了1200多公里了还有8.9看样子是跑不下来了，高速也上过三次了走了大约400公里吧
15. 运动座椅挺适合我的，尤其是夏天了，运动座椅没那么热，感觉很好，4S店没有送座套，打算在某宝上买一个，4S店只给了一个脚垫，还得自己裁，后排还裁错了，哎
16. 只是可惜老大不喜欢，直接pass..之后看了威朗，因为家里有台别克了，就想着算了，再之后去看了思域，那时候新款还没出，又着急用车就没等，最后想起蓝鸟，到店二话没说就直接订金了，因为之前都看过了解过，yyp对它的评价还是不错的
17. 挑了一个月车了，人都挑烦了，那天去湘潭日产4S店看车的时候销售干脆，利落，我就定了，车子样子也还不错
18. 其实也中意菲亚特的那款两箱的，意式的精致，可惜本地没有4s店不太方便，最后就是发现了蓝鸟，外观独特，1.6L省油经济，家用嘛，用车的经济性还是要看重一些，还能享受购置税减半，省下一笔，呵呵，当时买车其实也考虑了日系车的问题，但转念一想，社会在进步，人的文化素养在提升，大家又都是成年人，该具有理性思考的能力，况且买的不是纯日本进口车，咋们的国企还得依靠合资来分得利润，学习技术，壮大自己，纯国产能活下来几个呢
19. 买小鸟前是想买天籁的，我妈我爸我媳妇也都看中了天籁，坐着也舒服，超静音车体，但是听说要出新款了，就没下定决心买，后来看了名图，起亚k5，外观好看，空间还可以，但是美系韩系车油耗高，果断放弃，后来又看了雅阁，但是我不喜欢它的外形，俗，pass掉，最后看到蓝鸟上市了，正好赶上车展，没过几天给我在日产店干销售的好朋友聊了聊，果断定，十一月3号打过去定金，等了二十多天才来车
20. 后期包的皮座椅，质量手感太差，不联系让4S店包，而且4S要的价格太高，，同样的皮质，要比外面贵七八百
21. 其实我说一下这个车特别特别适合掉妹子，真的建议灭你们可以试试，停到夜店门口绝对的会偶率报表，真的我都不知道说杀了，总之iu就是好看好看好看，真的哈坎，便宜，真的我觉得这个车就是50W的车图，我把我车照片给别人看多说100W的车，把我没逗死，女的还是不到那个车随便侃大山
22. 还好吧，除了店里优惠少了点
23. 目前只做了二保，全程现场观看，也没花一分钱，但听S店说小次送的是最便宜的矿物油
24. 动力太差，1.6自吸的，动力有时好，有时差，去4S店根本查不出来，还大言不惭的说，是正常的
25. 第一次大保养做过了，4S店赠送的10次免费保养送的机油其实是矿物质机油，这个机油也算是还可以吧，但对于自己的爱车大家都想要有更好的养护，所以我和4S店协商把机油让我带走，把这个矿物质机油卖掉，自己买美国红线的机油来换，这样发动机的保护会更好一些，这只是我自己的做法，不建议大家和我一样做，大家也可以在4S店加200多块换全合成的机油，也是一种不错的选择
26. 珍珠白，这个颜色四儿子店加价两千元，加就加吧，谁让我们一家都看上了它呢
27. 外观很漂亮，去4s店一眼
28. 价格的话还可以，主要是日产4s店太黑
29. 1.6排量提速起没有冲劲，我都感觉没有我店里得面包车1.0提速有劲
30. 现在车开了两天，油耗从12慢慢降了下来，除了新车味道大，其他都非常满意，4s店工作人员也很热情，在网上自己买了将近三千的装置，为了人生中的第一台车还是很可以花钱的，4s店还一直包洗车，非常好，保险送了9次洗车，和一个安全锤，方向盘是真不错，等外检过了上了牌之后把尾翼装上应该会更好，现在的感受就是还好没买之前看的车，多多少少都有不喜欢的地方，现在买这车一年免息贷款每月还4200也没什么压力，心里还舒坦，很不错很满意
31. 轮胎型号（205/50R17）特别别扭，问了好多店都没有，后期更换费用高；
32. 本来想买别克英朗的，去了两个别克Ssss店服务都特差，可能我看起来年轻不像是买车的吧，后来逛汽车城看到了蓝鸟感觉样子很好就直接买下了
33. 听朋友那么一说然后到4S店看了下对蓝鸟一见钟情整体感受从内到外都十分个性时尚适合年轻人
34. 主要是老婆喜欢，起先想买吉利博瑞，四儿子店说中配要过完年才能提车（过年要用车），也就是外观比较吸引她吧

negative sentences:
1. 到最后就直接在附近的4s店提了蓝鸟
2. 所以就选择了它，当初纠结的是昂克赛拉后来由于价格限制1.5L太小动力不够，再来马自达的店没那么多
3. 但是倒车雷达厂家该有的，不厚道，绝对的不厚道，但是4S店都会送的
4. 选车感觉就像找对象，第一次去四儿子店看到展厅记得蓝鸟就有种莫名的喜欢，回家以后和媳妇商量买什么车我都一直在念叨这车，所以最后被外观吸引选择了它
5. SSSS店就是拿一些小东西骗你，只是这个4S店服务真心不咋滴
6. 总体还是挺满意了的，这款车已经看了2个多月了，年轻人开还是蛮不错的，和4儿子店的砍价砍了2个星期，终于砍了500下来，外带赠送10件套，感觉怎么样，，保险少了1000，送膜，倒车雷达，封釉，抱枕，底盘装甲，脚垫，蓝鸟耳机，挡泥板，车窗自动升降，灭火器
7. SSSS店的服务不太好
8. 目前行驶16000公里基本没有发现问题，就是最近刹车踩重了有吱吱声，估计是进了小石子，已让4S店调试
9. 新思域遥遥无期，无脑加价，当天晚上快5点进尼桑4S店，全程半个小时，打了个电话砍了个价，付了定金，第二天刷卡提车，没丝毫犹豫
10. 我买贵了我只能说而且必须店里全险买车之前一定要要求不在店里上全险太坑了
11. 我买贵了我只能说而且必须店里全险买车之前一定要要求不在店里上全险太坑了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:塑料   positivescore:62   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 手感材质：也就主驾驶周围好点，摸起来软软的，可能是搪塑材质的，但别的地方就不行了满满的硬塑料仪表中控：仪表中控图标清晰明了，简单使用，夜晚的时候很好看，不过这扶手真的是扶手吗...
2. 中控黑红搭配很时尚，偏向驾驶员侧设计操作更方便，采用塑料材质；仪表台上方采用软材质设计；采用运动D型多功能方向盘，动感十足，操作方便手感材质：中控黑红搭配，塑料材质，凹凸设计，与众不同，手感很好；仪表台上方及方向盘采用软材质设计，手感好，冬天也不冻手仪表中控：仪表盘设计简单，一目了然，炫酷的车型好多数据显示不全有点美中不足
3. 方向盘非真皮，软塑料增手感
4. 然后下面一点是仿碳纤维的硬塑料
5. 前台的塑料感比较强
6. 就是内饰了，中控台的红黑搭配的确非常个性，但是看到门的塑料感太强了，这个就严重减分了，不过后来想想，这个价位的合资车
7. 内饰红黑搭配比较上档次，中控上面是软质材料，还有的是硬塑料，想想价钱就这样摆着，我就忍忍
8. 车尾设计掉价，方向盘跟座椅调节无力吐槽，门板塑料感太强
9. 真的想要吐槽这一点，而且方向盘要再高一个配置才有皮质包裹，这个配置只好自己缝一个了，原厂这个塑料感太太太太强了，手感差评，高配的试驾过，皮质包裹的手感要好太多了好吗
10. 那硬硬的塑料门板，实在让人无语
11. 整部车开起来会觉得起步有些太过于肉了一点，内饰部分看起来也是明显的大塑料的质感
12. 动力略显不足，盲区略大，车内塑料感较强
13. 内饰塑料感比较强，四门大面积硬塑料，降低整车档次
14. 内饰塑料感比较强，四门大面积硬塑料，降低整车档次
15. 内饰感觉一般吧，都是塑料的，座椅皮的还不错
16. 不在乎什么塑料，谁吃饱了没事在车上摸车是什么材料
17. 车内塑料太多
18. 可以，红黑内饰，我很喜欢，其实塑料也挺好的，容易擦，多好
19. 都说日本车漆薄，皮薄，都是塑料啥的，这些的确事实存在，再加上中国与日本的历史存在，说实话，我不排斥也不反对，钱是自己挣得，不偷，不抢，不犯法的，国家让卖就可以买，当然这个平台也有很多德系粉或美系粉，也有很多是专门靠黑其它厂家养家糊口的，如果靠黑别人赚钱的请收下我送你一个中指
20. 不过内饰的塑料感还是挺强的，4个门板的用料上，基本都是塑料
21. 都是塑料没啥好说的，织物座椅真是档次又低又不实用
22. 做工一般，塑料质感较强，后期自己某宝改装下还是可以的
23. 塑料感很强，但是还是可以的吧，一分钱一分货嘛
24. 塑料感太强
25. 但是门板装饰太单调，而且都是硬塑料
26. 门上有部分包皮，剩下都是塑料不过我觉得很好了并不掉份，还有中控得碳纤维，不管真假，看着很动感
27. 仪表台上面用料还算实惠，都是堂塑工艺软质材料，唯一不足就是门板的用料，没有任何装饰，塑料感太强
28. 方向精准，（虽然我是新手，在路上停车还是什么的对我来说都很简单，不会磕磕碰碰）倒车的时候出现过咕咕的异响，挡把给我的感觉大塑料了，用大点力就断掉似的
29. 材料还不错中控台上方全部用的都是软塑料
30. 内饰用料较漂亮，中控台用料大面积为软塑料!
31. 内饰不错，软质塑料的，红黑的内饰还是比较浪的，比昂克赛拉的内饰好多了，马三和它比起来像面包车的
32. 面板都是软塑料，还算不错，中控台用的烤瓷工艺，有点档次感，而且朝驾驶员倾斜5度°角，比较人性化
33. 后排门内饰塑料感有点强
34. 内饰塑料感比较强，红黑搭配还是蛮好看的
35. 内饰三分不能再多了，满满的塑料感，除了中控部位的碳纤维板，其他地方和出租车一模一样，真的
36. 哎，全是硬塑料，，
37. 硬塑料比较多，其他还好
38. 尾部不好看，门板太秃全是塑料，中央扶手靠后，悬挂硬，卤素灯不够亮
39. 各方面都挺好，就是为啥日产就这新蓝鸟门板塑料没有软包
40. 塑料感有点强
41. 底盘太差，内饰做工塑料感强烈，车里乘坐舒适感受不好
42. 小清新虽然很多人挑是塑料内饰但是硬塑料很容易保持清洁的好吗，而且是年轻活力的定位，怎么可能像商务车一样都用真皮
43. 小清新虽然很多人挑是塑料内饰但是硬塑料很容易保持清洁的好吗，而且是年轻活力的定位，怎么可能像商务车一样都用真皮
44. 内饰配色很时尚，红黑配色我爱四了，就车门塑料感太强
45. 内饰感觉还好吧，因为是塑料的也就那样了
46. 黑红搭配挺好，就是门板全是塑料，显得太廉价，也不好看
47. 中控摸上去手感不错，车门和腿部都是硬塑料，有些许的不舒服
48. 除了开门哪里太多塑料成分其他都好
49. 门板部分塑料感太强，中控做工还不错
50. 内饰整体挺好的，就是门板的塑料感觉太强，不过中控的碳纤维很时尚
51. 这个级别还是不错了，虽然都是塑料，但是比轩逸强很多
52. 内饰做工一般把，窗边是硬塑料的，如果和中控一样是软性材质的话就满分了
53. 总体来说比丰田车整车硬塑料强，有些地方是软的
54. 内饰板一股子硬塑料，大大跌份，可能是个人开车习惯的原因油耗8.3左右，这个8.3是综合哦，市区，高速，省道
55. 80分吧，硬塑料改了就95分了
56. 用料全塑料感太强，
57. 低配内饰塑料感较强
58. 内饰一般，多数硬塑料
59. 内饰塑料感略强不如轩逸有档次但是风格很棒
60. 性价比说实话不高，买车的时候属于冲动消费，内饰真的一般，都是塑料板，简直被408完爆
61. 塑料感较强，感觉比较硬邦邦的
62. 中控台设计很给力，只不过门上塑料还是多了点，不过这个价位的车貌似都差不多

negative sentences:
1. 内饰方面采用仿碳纤维面板、和塑料、做工方面一般般
2. 中控台的塑料感太强，摸起来都是硬硬的，手感不好，布座椅的档次下降不少
3. 五星扣一星，那一星就是四个车门，一拉开，满满的都是塑料，塑料，塑料，感觉特别特别特别廉价，黑红搭配的中控，跟平底方向盘，就行坐在跑车里面一样，
4. 中控台面上用的都是软料子而且挺厚的，还不错，不过车门内测居然算是塑料的，加点软料子很贵么
5. 内饰我要的是红内面板，与我的车漆颜色相呼应，内饰的车门实在是太简单了，塑料感很强，毫无档次可言，但是中控台加分不少
6. 内饰设计年轻时尚，唯独门板的塑料感很重，全塑料，而且一敲是很空洞的，感觉拉低了车的档次
7. 内饰设计年轻时尚，唯独门板的塑料感很重，全塑料，而且一敲是很空洞的，感觉拉低了车的档次
8. 前面用的居然是软塑料，这是同价位车中是很难有的
9. 全是塑料，不过看着比较年轻比较运动，只是门上的内饰很尴尬，你看就很廉价，想改都没办法
10. 最不满意的就是他门板和内饰的做工了都是硬塑料不过什么价位什么做工也理解吧
11. 做工用料都不错，不过要吐槽的一点就是车门板，用了一大块黑色硬塑料，没有其他一点配色，只有把手处蒙了一块真皮，看上去实在是太廉价了，必须差评
12. 大家吐槽的塑料感也还好吧，毕竟只有这么多钱??
13. 内饰一般吧很多地方都是塑料不喜欢
14. 门板内做工不太精细，塑料感不会太强
15. 塑料感严重，并且非高配的话配置有些低…更无语的是，近光灯也太
16. 中控台上方都是软质搪塑工艺，中控其他地方采用了菱形钻石花纹的碳纤维板（其实我觉得就是塑料），起码看起来挺高级的，最不满意四扇门，满满的廉价感，败笔
17. 内饰挺活跃，塑料比较多，手感比较差，异味有点大哦
18. 内饰仿纤维塑料感太严重
19. 仿纤维塑料感太严重，这个很严重，其他倒没啥问题
20. 内饰塑料太多给人感觉很廉价过几天先改内饰再改外观
21. 感觉这个价格的车，内饰还是少了点意思，门板的设计，全部硬塑料，看起来真的有些廉价了
22. 空间，前后都低，因为太低，有碍行车视线，内饰，塑料感太强，还有座椅，就不能学轩逸，配个真皮座椅，还有中控显示屏，真TMD假，
23. 内饰软材料比较少，门都是塑料
24. 已处理了两处异响，一处在方向盘下方的塑料板扣有轻微松动，另一处在副驾左脚下方也是塑料板松动
25. 唯一一点觉得不足的就是门板是塑料的
26. 就是想吐槽四扇门的内饰，都是硬塑料，满满的廉价感，只能自己买东西点缀一下，看起来有档次一点了
27. 不满意的话就是漆面太薄，边边角角蹭一下就看到底漆了，中央扶手靠后，平时很难靠上，还有就是车门塑料感很重
28. 就是门塑料感重，整体来说还行
29. 首先说门板，皮质包裹下车门版会更好，中控软制塑料很讨喜，吐槽中央扶手，短，坑爹呢
30. 皮饰偏硬，塑料偏多，但不显廉价
31. 运动但是硬塑料太多后门简陋
32. 塑料太多，内饰真的很一般
33. 全是硬质塑料，正的好一般
34. 看了两款车型一个大众朗逸内饰塑料感太强不喜欢蓝鸟一直在关注年轻化的外观一眼就喜欢颜值不错

----------------------------------------------------------------------------------
feature:设计   positivescore:113   negativescore:-40
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不用多说，外观设计是绝对的亮点
2. 外观设置满意度80%流线、车头、车顶、大灯车灯设计：车灯设计很不错，带着超长80公分的回旋式示宽灯，可惜不是疝气灯
3. 外观设置满意度80%流线、车头、车顶、大灯车灯设计：车灯设计很不错，带着超长80公分的回旋式示宽灯，可惜不是疝气灯
4. 总结最满意的就是前车灯、腰线、整体线条设计，哦还有最重要的悬浮式车顶
5. 车灯设计：前大灯也是蓝鸟好看的地方之一，尤其是犀利的示宽灯，要是改成日行灯就更完美了
6. 内饰的设计感比蓝鸟内饰好
7. 外观设计上面有细说，设计年轻化，挺不错的
8. 我觉得，如果车尾这样的设计不好看的话，那就是设计的消瘦一些，那样看着更别扭
9. 我觉得，如果车尾这样的设计不好看的话，那就是设计的消瘦一些，那样看着更别扭
10. 档位下方有小格，放手机，充电器等常用小物件还是很方便的，后方有2个水杯槽，不放水杯的时候中间刚好可以平放一部手机，设计很不错
11. 外观好看，够酷够炫，很喜欢；日间行车灯很有个性，车灯设计很酷；车身设计很有动感，线条分明，有肌肉感，轿跑的风格；带自动天窗，逼格高；溜背悬浮车顶设计车灯设计：前灯设计很犀利，日间行车灯很是漂亮，近远光灯采用卤素，夜间灯光偏暗，有点美中不足做工车漆：烈焰红的采用金属珍珠漆，在阳光下很是耀眼，很靓车身造型：前脸设计很犀利，侧边线条分明，很有肌肉感，采用溜背悬浮车顶造型设计很有跑车的感觉
12. 外观好看，够酷够炫，很喜欢；日间行车灯很有个性，车灯设计很酷；车身设计很有动感，线条分明，有肌肉感，轿跑的风格；带自动天窗，逼格高；溜背悬浮车顶设计车灯设计：前灯设计很犀利，日间行车灯很是漂亮，近远光灯采用卤素，夜间灯光偏暗，有点美中不足做工车漆：烈焰红的采用金属珍珠漆，在阳光下很是耀眼，很靓车身造型：前脸设计很犀利，侧边线条分明，很有肌肉感，采用溜背悬浮车顶造型设计很有跑车的感觉
13. 外观好看，够酷够炫，很喜欢；日间行车灯很有个性，车灯设计很酷；车身设计很有动感，线条分明，有肌肉感，轿跑的风格；带自动天窗，逼格高；溜背悬浮车顶设计车灯设计：前灯设计很犀利，日间行车灯很是漂亮，近远光灯采用卤素，夜间灯光偏暗，有点美中不足做工车漆：烈焰红的采用金属珍珠漆，在阳光下很是耀眼，很靓车身造型：前脸设计很犀利，侧边线条分明，很有肌肉感，采用溜背悬浮车顶造型设计很有跑车的感觉
14. 外观好看，够酷够炫，很喜欢；日间行车灯很有个性，车灯设计很酷；车身设计很有动感，线条分明，有肌肉感，轿跑的风格；带自动天窗，逼格高；溜背悬浮车顶设计车灯设计：前灯设计很犀利，日间行车灯很是漂亮，近远光灯采用卤素，夜间灯光偏暗，有点美中不足做工车漆：烈焰红的采用金属珍珠漆，在阳光下很是耀眼，很靓车身造型：前脸设计很犀利，侧边线条分明，很有肌肉感，采用溜背悬浮车顶造型设计很有跑车的感觉
15. 中控黑红搭配很时尚，偏向驾驶员侧设计操作更方便，采用塑料材质；仪表台上方采用软材质设计；采用运动D型多功能方向盘，动感十足，操作方便手感材质：中控黑红搭配，塑料材质，凹凸设计，与众不同，手感很好；仪表台上方及方向盘采用软材质设计，手感好，冬天也不冻手仪表中控：仪表盘设计简单，一目了然，炫酷的车型好多数据显示不全有点美中不足
16. 中控黑红搭配很时尚，偏向驾驶员侧设计操作更方便，采用塑料材质；仪表台上方采用软材质设计；采用运动D型多功能方向盘，动感十足，操作方便手感材质：中控黑红搭配，塑料材质，凹凸设计，与众不同，手感很好；仪表台上方及方向盘采用软材质设计，手感好，冬天也不冻手仪表中控：仪表盘设计简单，一目了然，炫酷的车型好多数据显示不全有点美中不足
17. 中控黑红搭配很时尚，偏向驾驶员侧设计操作更方便，采用塑料材质；仪表台上方采用软材质设计；采用运动D型多功能方向盘，动感十足，操作方便手感材质：中控黑红搭配，塑料材质，凹凸设计，与众不同，手感很好；仪表台上方及方向盘采用软材质设计，手感好，冬天也不冻手仪表中控：仪表盘设计简单，一目了然，炫酷的车型好多数据显示不全有点美中不足
18. 中控黑红搭配很时尚，偏向驾驶员侧设计操作更方便，采用塑料材质；仪表台上方采用软材质设计；采用运动D型多功能方向盘，动感十足，操作方便手感材质：中控黑红搭配，塑料材质，凹凸设计，与众不同，手感很好；仪表台上方及方向盘采用软材质设计，手感好，冬天也不冻手仪表中控：仪表盘设计简单，一目了然，炫酷的车型好多数据显示不全有点美中不足
19. 中控黑红搭配很时尚，偏向驾驶员侧设计操作更方便，采用塑料材质；仪表台上方采用软材质设计；采用运动D型多功能方向盘，动感十足，操作方便手感材质：中控黑红搭配，塑料材质，凹凸设计，与众不同，手感很好；仪表台上方及方向盘采用软材质设计，手感好，冬天也不冻手仪表中控：仪表盘设计简单，一目了然，炫酷的车型好多数据显示不全有点美中不足
20. 中控设计也很简单，收音机，手动空调，内外循环，后窗除雾，USB接口，音频接口，简单够用
21. 2.一些上了年纪的人，看了几十年传统造型的车，蓝鸟这异于常规的设计确实一下子不好接受，不过让我惊讶的是，我爸第一眼看到蓝鸟居然说很好看，这是出乎我意料的
22. 总结一下：蓝鸟前脸基本上绝大部分人都觉得好看，我认为是20万元内最好看的前脸之一（起码前3吧），与前脸相比，车身后半段设计确实没有那么惊艳，如果前脸是90分，后半段只能拿65分吧，但我认为还是及格的，尤其是尾灯，白天不亮的时候像一个“囧”字，也是比较多吐槽的，但晚上亮灯以后会很有杀气，感觉截然不同
23. 但是红黑的那块红色的设计确实很有感觉
24. 运动方向盘，红色波纹的中控，真的一切都为年轻而设计
25. 车灯设计：前脸的一长条的光导灯真是太帅了，唯一的缺点就是它是示宽灯，不是日间行车灯，哎
26. 车身造型：车头是日产最新的设计V字脸，长长的示宽灯，前脸看过的人都能打99分，中间的腰线很有肌肉感，很充实，到C柱也是特别之处，悬浮式车顶，这是有别于其他车型的地方，很炫酷
27. 内饰很炫，内饰用料还好，就是中间扶手我顶不顺，设计有问题，不可以前后拉伸，开过新蓝鸟应该都会知道这问题，我真的很想说一点，不知道为什么，合资车内饰用料好像没有国产车好，但是做工方面真的没得比，国产车太差
28. 外观决定对是新蓝鸟的最大亮点，与昂科塞拉相比较，蓝鸟的前脸没有那么长，但是也能看出来是有明显的流线型设计
29. 在一些细节设计方面，这款新蓝鸟也比较打动我，比如方向盘，方向盘的底端是平的，这一点我很看好
30. 其实呢，没开过什么车，操控我不是太懂，但是车适合自己的，做到人车合一就可以了，那么就是好的了，蓝鸟给我感觉也是非常不错操控，我个人非常接受，低速就比较松方向盘，高速就紧了，这个设计好，一个手就可以转的过来的了
31. 方向盘设计很动感，方向感也不错，差不多指哪打哪吧，路感也不错，运动型就是这样，所有路感全都反映到方向盘上了
32. 还有就是外型设计了，好酷呀很多车友会说不是很好看但感觉仁者见仁智者见智，每辆车其实都无法满足所有人的需求，毕竟各取所需嘛
33. 舒适性一般在我的接受范围，这款车走的年轻运动，不可能设计的跟天籁一样拥有良好的舒适性，蓝鸟应该是运动和舒适的结合，没有很差也没有很舒适
34. 自己比较不满意的，就是c柱后面的部分，做成三厢提高了实用性，但是溜背造型同时让整个尾部偏高了些，加上尾灯设计的原因，这位看起来比较没神
35. 细节细节细节为什么智酷版没有停车自动升窗加速自动锁门还有就是扶手是谁设计的放那基本装饰那么炫酷的车其实装个日间行车灯花不了多少钱还要后期改就麻烦为什么智炫版后期才出来我都买了哎早点出啦啊稀罕蓝鸟的人肯定老早就出手了啊我觉得这个一个商业败笔啊还好可以后期改区别不是很大
36. 我手放到扶手箱上就够不到档位和方向盘，他是有点三角设计的，长的那一边是偏向副驾驶的
37. 这车还省油，外观设计的又好看，配置也行，尤其是那17寸的普利司通轮胎，其他车这价位估摸着标配也就锦湖轮胎了，不是针对于锦湖，轮胎质量差了真心不放心啊
38. 内饰一般吧，不过黑红配加上红色防纳米材料的设计还是挺新颖的
39. 1.6得动力起步有点肉转速上来车子没啥很强劲的反应还有就是尾部跟前脸有点不协调设计的宽大点就好了
40. 车灯设计：灯还不错，后来自己加装了日行灯
41. 油耗和外观最满意了，开出去经常都给人一种很惊艳的表现，空间坐起来很熟悉，内饰设计也很漂亮，日系车质量也有保障
42. 这个不用多解释，太好看了，悬浮车顶设计是蓝鸟最好看的地方，实车比图片好看，很多人都改装了，我觉得还是原汁原味好
43. 内饰设计也满意，红黑色的内饰，有一种运动的风格，我也是被内饰征服了，感觉尼桑的内饰完爆两田阿（个人观点）哈哈哈～中控台设计也挺漂亮的，个人颜值控
44. 内饰设计也满意，红黑色的内饰，有一种运动的风格，我也是被内饰征服了，感觉尼桑的内饰完爆两田阿（个人观点）哈哈哈～中控台设计也挺漂亮的，个人颜值控
45. 一开始看了昂克赛拉，雷凌，没看到蓝鸟之前一直都钟情于这两车，在网上看蓝鸟图片也没有那么设计漂亮，但是看到实车的时候我的内心被融化了，没错就是情怀
46. 内饰其实还是比较多吐槽点的，面包是密密麻麻突起的菱形，我是无所谓啦，可设计者有没有考虑到密集恐惧症患者的感受??还有喇叭不好按，如果能设计小按钮式的就很好了
47. 外观设计完美
48. 车灯设计：车灯非常漂亮，只是没有日行车灯，灯光也不是白光，暖光夜晚行驶时路面看不清晰，车上贴了车膜就更不清晰了
49. 车灯设计：大灯设计好看，虽然灯不怎么亮，不过已改
50. 车灯设计：大灯设计好看，虽然灯不怎么亮，不过已改
51. 特别喜欢它的c柱设计，大大的好
52. 内饰设计特别好，尤其是红色的内饰，比较年轻范儿，很喜欢
53. 外观好看毋庸置疑车灯设计：车灯不足之处就是不太亮，要是能换成LED的就对了，害得我改了一对LED的近光灯，花了我860做工车漆：外观线条感十足，车漆有点薄，轮胎噪音有点大车身造型：车头好看，车尾有点丑，要是都能配上尾翼跟运动包围就更好
54. 总体来讲购买此款车是比较满意的，刚出来时候就被它独特的外观设计所吸引，要是在配置上面能够再好一些就不错了，把原车导航加上以及倒车雷达加上，就是这些最基本的也多不了好多的成本，还有就是车门设计太单调了，能有更好的配色，加上软质材料组成就更好了
55. 总体来讲购买此款车是比较满意的，刚出来时候就被它独特的外观设计所吸引，要是在配置上面能够再好一些就不错了，把原车导航加上以及倒车雷达加上，就是这些最基本的也多不了好多的成本，还有就是车门设计太单调了，能有更好的配色，加上软质材料组成就更好了
56. 另外我比较喜欢的是这个前脸的设计，LED大灯很特别，总体给人的感觉非常张扬自信
57. 外观是非常漂亮，前脸和车尾设计都比较好看，家里人也都这么说车身造型：我太喜欢蓝鸟外观了，真的是漂亮，回头率还是很高的
58. 买车的时候对比了好几款同级的车子，不是外观太丑就是内饰做工太粗糙，最后权衡之下，在这个级别的车子中选择了这款东风日产蓝鸟，最主要是因为它的外观设计得很漂亮，又炫又酷，带着一点点科幻感
59. 这内饰真的很用心，材质都很有质感，我都不愿买那些遮阳垫、金属框什么的，原车设计已经到达一种类似黄金比例的美，任何添加都显得画蛇添足
60. 前排空间非常好的，座椅的设计和空间都非常完美，后排虽然不够理想，但是基本也就是三口人出门，也不求太完美了，我要的就是享受和舒适安全
61. 内饰上的设计很合理的，不张狂很温馨有爱的，也和外观比较的和谐，主打的就是运动和简约风格，非常的舒适和大气的，密封隔音效果也非常不错
62. 空间挺大的，前排空间很宽敞，高度足够，脚的空间很大，后排头部空间就和其它很多车主说的一样有点小，可能因为车型设计的原因吧，不过对我家来说还好，因为我家里没有特别高大的人，所以坐起来也不是什么问题
63. 内饰看起来上档次，色彩搭配和细节设计有一种和谐的风格
64. 内饰挺好的，设计得非常容易操作，而且看起来特别的简约大方，和外部酷炫的外表搭配起来看非常的和谐非常的美观
65. 蓝鸟的这个空间对于我来说正好，因为它的座椅设计很合理，算是这个级别车中它的这个空间大小正好符合我们家的需要，很好打理的，后备箱大小也可以
66. 舒适性能不错，静音效果很好，座椅的设计很舒服，而且它的减震做的很不错，综合看起来这车是真的很安静舒适大气的
67. 内饰做的不算是科技感高的车，亏了它的设计符合我们需要的温馨大气，虽然科技不够，重在实用性强吧
68. 颜色都很好看，而且设计的很精心，细节很好看，百看不厌，不错
69. 座椅很舒服，而且开起来各个地方的设计都恰到好处
70. 挺舒服的，座椅软，设计的合理
71. 不错，设计的挺好的，材料我感觉还可以
72. 智炫的外观是我比较欣赏的，尾灯好看，设计感强，非常犀利，算是比较有特点的那一种，很不错
73. 尾部设计过于平淡，稍加改动还是可以接受的，智酷版没有一键升窗和后视镜自动折叠，CarPlay功能时尚但实用性不强，如果有自配导航就完美了
74. 内饰设计风格独特，采用黑红搭配更是增加了整车的运动感
75. 外观真的很喜欢，棱角设计的都是相当的不错的，好像一直展翅飞翔的雄鹰一般
76. 内饰材料用的凑合吧，不是很高档，稍微有点味道，不过设计的感觉很和谐，跟外观很搭配
77. 还有那个反人类的中央扶手箱，不知道当初的设计师是不是短路了，不管你是高矮胖瘦，你的胳膊都不要去想自然的放在它上面，根本够不到的啊，就是一个摆设；再有就是设计了那么漂亮的示宽灯，为什么没有日间行车灯呢，这是让所有蓝鸟车主都纠结的一个问题；1.6的动力真是代步车标配啊，可配在这么漂亮的一部车上真的合适吗
78. 外观设计很棒，名副其实，很时尚
79. 蓝鸟的车在外观上一直很突出，这款智炫版的设计真的很有格调
80. 内饰设计与配色很惊艳
81. 操控很舒适，而且日产方向盘设计的不是整圆形，我比较喜欢
82. 不愿墨守陈规，厌倦千篇一律的肥皂盒子般三厢车造型，新蓝鸟就设计语言来说是充满诚意的
83. 轮毂造比别的车感觉也不错很上档次，感觉蓝鸟的设计师设计的真的很什么，反正就是个极端吧
84. 由于外观的设计，后排空间有点感觉压抑，180cm以上坐直就会顶头，不过不是什么大问题，往前坐点就好了
85. 虽然设计风格比较运动，但是跑高速总感觉没有后续的力量，本人1.78米后排空间小，碰头，后面设计成溜背型比这还好看，空间也能体现出来，目前两个人开上下班代步还可以，
86. 转向精准，算是指哪打哪，减震有点硬，毕竟设计理念就是运动风格，
87. 外观时尚'修长的身影，设计独特的前脸'具有层次感的中网格栅、具有家族风范的气质
88. 犀利的前大灯设计、独有特色
89. 个性外观，线条很优雅车灯设计：前后车灯打开后车子很酷，尤其是示廓灯
90. 由于设计偏运动，减震偏硬，过弯的支撑性不错，路感反馈清晰
91. 我相信买这车第一直观喜欢的就是它的外观设计咯非常棒
92. 遛背设计，侧面线条很漂亮
93. 后排太小真心小，后排坐椅设计的有点高，所以……我各种装头180
94. 方向盘平时驾驶感觉较轻，高速时加重，很好的设计，悬挂很棒，过颠簸路面时，很平稳
95. 外观设计很棒，就是屁股难看了点
96. 开始看了卡罗拉，克鲁兹，K3，新英朗，还是被蓝鸟的外观设计吸引，年轻就要有年轻的特点
97. 密闭型很好外观设计非常前卫看见的第一眼我就喜欢上了
98. 胎躁大，隔音不是很好，扶手设计得不太人性化，手放上去老掉下来，中控扶手箱太靠后，还有就是没有后车雷达，这个要吐槽一下
99. 中控那个设计好时尚，好合适年轻人
100. 特别喜欢车灯设计和示宽灯
101. 主要是外形设计比较年轻，而且据说发动机是比较好的
102. 外观设计侧面流线型非常漂亮，日产家族式前脸，搭载苹果Carplay车载互联系统，人机交互操作便捷，DA屏尺寸也足够大
103. 用料一般，设计风格年轻时尚
104. 红黑的设计是种大胆而成功的创新，整体感觉都很好
105. 设计理念不错继承了日产家族一贯
106. 2、车身设计漂亮
107. 设计很好中控看起来很豪华
108. 外观独特的设计风格，前脸把我征服了
109. 内饰设计的不错，只是用料太抠门，高配的座椅，皮子开了不到四个月感觉有点掉皮了
110. 后排空间相对来说比较低些（宽度还是可以的）倒车雷达没有实在是这个车的遗憾还要自己打孔（毕竟雷达没有多少钱，设计有点不合理；动力也是相对不是很好
111. 开起来很轻松，路上回头率高，内饰设计简洁大气，方向盘很上档次，油耗低，日产口碑也很不错

negative sentences:
1. 头部空间有点低，跟设计的溜背造型有关
2. 内饰一般，中控台那块还可以，都是塘塑工艺，其它地方是红色菱形花纹的碳纤维版看起来比较年轻化，但是门把那边明显不用心毫无设计，满满的廉价感
3. 后屁股设计就不禁如意了
4. 后屁股设计就不禁如意了
5. 80码上响声大，内饰设计太差
6. 外形很漂亮、尤其是LED光导灯、轮毂也比较帅气、内饰看着舒服、设计的也合理、漂亮、油耗还是很低的、在黑龙江这才6.7升、4毛钱左右、相信天热点不用热那么久车会更低、物超所值的一部车.
7. 用料虽然不算特别好，但是用设计和细节弥补了，很好
8. 日产口碑好，维修保养轻松，油耗低，车子设计前卫时尚
9. 后排腿部空间富裕，头部空间太低，太低，太低重要的事情说三遍，一米七五基本就顶头了，因为溜背的造型设计导致后排上下车碰头很痛，一定要注意
10. 前排的储物空间还是有点少，很多小东西没地方放，后排的空间由于外观的设计还是有点小，幸好家里没体型很大的人
11. 空间还可以，后排因为设计顶部位置不好
12. 别骄傲，你这个设计，空间注定大不了
13. 前排空间足够，1.8的个坐驾驶室开车也很宽敞，不压抑，后排由于溜背设计个子太高的坐进去就会顶到头
14. 车灯设计：车灯造型时尚犀利，示宽灯简约霸气；尾灯造型平庸，拉低整体颜值，不太满意
15. 内饰用料还算可以，相比其他一些比较热门的车系，蓝鸟的内饰设计算好看的了，年轻有活力，不单调
16. 通病吧，扶手箱反人类设计，太特么短了
17. 很潮流的线条，很大胆的设计
18. 内饰设计年轻时尚，唯独门板的塑料感很重，全塑料，而且一敲是很空洞的，感觉拉低了车的档次
19. 那个扶手是哪个脑残设计的
20. 选择这部车就是看中的是新蓝鸟的外观，设计的前卫大胆，流线造型很有轿跑的感觉
21. 操控还是不错的，为什么家里人说这方向盘不是圆的设计不合理
22. 没有其他这个价位的车外型这么swag车灯设计：亮度真的很差
23. 外观方面车头加上悬浮车顶很好看，至于车屁股不知道设计师怎么设计的，异常难看
24. 红黑的设计，就是走年轻激进风
25. 很有设计感虽然不豪华，各种材料的搭配使用也很协调，另外也很实用，算是比较良心吧，满意
26. 不过对这款车子最不满意的就是车子的舒适度了，车子的减震一般，所以路况不好的时候坐在里面还是挺遭罪的，会很不舒服的，还有就是车子的座椅，设计的也不是很舒服
27. 内饰看起来还行，做工不好，整体的设计还过得去
28. 功能还是很齐全的，设计的很人性化，该有的功能全都有了，所以没什么可挑剔的
29. 空间不错，后排坐180以上的就会辛苦点，副驾驶位置只能前后不能上下调，而且本身设计的有点低，坐副驾驶会矮一点，不是很人性化
30. 改造空间也比较大，尾部设计过于平淡，运动感稍弱，不过稍加改动还是可以接受的
31. 悬架过硬，刹车盘有异响4S说是还在磨合之后会好些，后排空间有限，如身高175CM以上就顶棚了，顶配方向盘不能前后调节这点也是醉了，中央扶手设计的真是任性，胳膊根本搭不上，手套箱也没有阻尼感，这些基本的条件日产居然这么任性，不知能节约多少成本
32. 后屁股设计就不禁如意了
33. 外观设计很年轻，而且日产车做工还是比较细…节油是我考虑的一个方面
34. 车头设计漂亮拉风大气，非常有攻击性，悬浮式车顶漂亮，车尾设计就一般了
35. 车头设计漂亮拉风大气，非常有攻击性，悬浮式车顶漂亮，车尾设计就一般了
36. 这辆车设计是非常大胆的一个尝试
37. 个人觉得隔音很不错，座椅其他都好，但不得不吐槽的是主副驾中间的扶手你敢再设计短一点吗
38. 感觉这个价格的车，内饰还是少了点意思，门板的设计，全部硬塑料，看起来真的有些廉价了
39. …还有，后备箱的设计太落后
40. 各方面都挺不错的，毕竟是新手不知道怎么说，最满意的是配置都相对比较齐全在10W这个价位段里面，外观设计非常大胆，刚好我也是喜欢大胆尝试的人

----------------------------------------------------------------------------------
feature:运动   positivescore:100   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 悬挂有点硬，路面反馈明显；运动座椅坐着很舒服；整车密封性不错；空调效果不错；有USB，可手机充电很方便；音响效果不错，带各种音效噪音控制：整体隔音效果不错，收音机开正常音量车外音量并不是很大；右前车窗升降较慢，有点磨擦的小噪音，有点美中不足；无异响空调：空调效果不错，表现优异；前挡起雾开空调对着吹没几秒雾就被清除了行驶舒适性：普通道路行驶很平稳，颠簸路面震感明显，方向盘很灵敏，反应很快，很精准，不跑偏座椅舒适性：驾驶员座位可前后高低调节，可完全放倒，180高个坐进去也毫无压力；副驾驶座位可前后调节，可完全放倒；后排座椅不能调节，可放倒扩大后备箱容积
2. 中控黑红搭配很时尚，偏向驾驶员侧设计操作更方便，采用塑料材质；仪表台上方采用软材质设计；采用运动D型多功能方向盘，动感十足，操作方便手感材质：中控黑红搭配，塑料材质，凹凸设计，与众不同，手感很好；仪表台上方及方向盘采用软材质设计，手感好，冬天也不冻手仪表中控：仪表盘设计简单，一目了然，炫酷的车型好多数据显示不全有点美中不足
3. 舒适和运动的协调平衡
4. 选装配置：安卓智能车机加安装：1500，不知道是电压的问题还是屏幕本身有问题，触屏时常不灵敏，且会乱跳界面；Res中尾段阀门排气加安装：6100，心血来潮定制了一款Res排气，为了美观还切割了部分后保险杠，装车三个月后有些后悔，即使改装了排气配合帅气的颜值，代步车就是代步车，“光叫不跑”，即使有阀门开关，音色的改变在疲惫的时候还是让人觉得烦躁，真正追求运动性，G25甩LANNIA几条街；二层皮座套：400，淘宝购入，买座套并非是要提升车内的逼格档次，只是考虑蓝鸟的织物座椅易脏难清洗，加上平时我在车内会抽烟，防止烟灰烟头烫伤座椅，所以选了个便宜的随便包了一下；中控内饰电镀贴片：80，淘宝购入，稍稍减少车内的塑料感；中网镀铬插条：65，淘宝购入，装饰用；
5. G25更多的还是体现运动性能和驾驶感受，所以这次从颜值入手，对于蓝鸟叛逆的造型很痴迷，最终选择了蓝鸟
6. 内饰很前卫哦，有点偏驾驶位的风格，红色的内饰很运动，很年轻，很多人都问我中控那个红色面板是原装的还是改装的
7. 悬架的话没什么优势，营造的运动风格，悬架偏硬，舒适度肯定是不能跟轩逸比
8. 坐过岳父大人的大奔，比起来就差一些了，不过这个价位，蓝鸟是可以了，隔音还不错，空调也好凉，空间还可以，虽然不是皮座椅，但是舒适性不错，后排相对轩逸来说，一般般，没轩逸舒适，不过可能是为了运动一些吧
9. 3、CVT无级变速，没有顿挫感，换挡很平滑4、发动机，1.6L，正常家用够用，只要舍得给油还是可以的5、方向盘运动感比较强，D型方向盘在同价位的车型里很少见，这点更像辆跑车了，适合年轻人
10. 方向盘设计很动感，方向感也不错，差不多指哪打哪吧，路感也不错，运动型就是这样，所有路感全都反映到方向盘上了
11. 内饰也不错，有红黑搭配的也有纯黑色的，看个人喜好选择了，不过我觉得红黑色搭配有运动的感觉
12. 舒适性一般在我的接受范围，这款车走的年轻运动，不可能设计的跟天籁一样拥有良好的舒适性，蓝鸟应该是运动和舒适的结合，没有很差也没有很舒适
13. 舒适性一般在我的接受范围，这款车走的年轻运动，不可能设计的跟天籁一样拥有良好的舒适性，蓝鸟应该是运动和舒适的结合，没有很差也没有很舒适
14. 转弯时侧倾还是挺明显的，后扭力梁悬架在跑山路的时候过弯比较容易到达极限，底盘调校偏舒适，不符合“运动”定位
15. 红色的仿碳纤维装饰板虽然是塑料材质，但看来质感比较好，也有运动的感觉
16. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
17. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
18. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
19. 红黑内饰，运动感十足，如果四个车门也可以做成软包的那就好了
20. 空间舒适感是很不错的，丰田就聪明，要舒适选卡罗拉，要运动选雷凌
21. 你看日产也学到了，整个兄弟车，轩逸和蓝鸟，移动小沙发那就不用多说了，这个运动性的外观蓝鸟它就能吸引我的眼球，看定了要雷凌的都把我吸引过去了，雷凌双十一的时候团购优惠接近3W还送东西
22. 不过这样的悬挂我感觉增加了运动感（蓝鸟就市日产推出的运动车型，忽略他的发动机跟变速箱低速方向很轻高速就自然重点了方向很好操控很精准过坑洼嗯路方向也会加重给驾驶者足够的信息
23. 内饰很好，黑红搭配很运动，异味异响：刚买的时候异味真的很大，买了一箱活性炭，又放了很多柚子皮，大概半个月才去了新车味
24. 智酷版中控台相当美观，无需后期改装了，我选的红黑内饰，感觉更年轻，更运动
25. 整车五人确实起步艰难，但通常一两个人还是挺轻快的，运动模式也不错，发动机在运动模式下声浪迷人
26. 整车五人确实起步艰难，但通常一两个人还是挺轻快的，运动模式也不错，发动机在运动模式下声浪迷人
27. 外观好看毋庸置疑车灯设计：车灯不足之处就是不太亮，要是能换成LED的就对了，害得我改了一对LED的近光灯，花了我860做工车漆：外观线条感十足，车漆有点薄，轮胎噪音有点大车身造型：车头好看，车尾有点丑，要是都能配上尾翼跟运动包围就更好
28. 正常模式和S运动模式下的起步还是较快的
29. 我的车是珍珠白，还加了2K，现在后悔没有搞个橙色或蓝色的，运动范更强点
30. 金钻纹理内饰，运动感很强，而且比较耐糙，维护保养费用不高
31. 操控很舒服，运动模式超车跟玩似的
32. 内饰上的设计很合理的，不张狂很温馨有爱的，也和外观比较的和谐，主打的就是运动和简约风格，非常的舒适和大气的，密封隔音效果也非常不错
33. 内饰做工一般，但是很年轻，很运动
34. 我选的红黑色，特别运动年轻的感觉，很漂亮
35. 内饰方面配备了运动型D字方向盘，红黑色内饰也是相当潮流
36. 能舒适，也能稍微运动一下，方向盘开启来过弯的话，还是可以的
37. 蓝鸟的内饰看上去运动化，黑灰色，红色的内饰看上去都特别时尚年轻化
38. 1.6L的排量，动力输出还是比较充沛的，并且搭配有运动模式动力随叫随有
39. 蓝鸟调校的偏运动，但也不缺舒适性
40. 年轻化，D形方向盘运动感很足，内饰非常动感
41. 最满意的就是外观了，出去回头率绝对是高高的，主驾驶空间还行，本人183cm，坐前面差不多，中控台红色用料挺好的，挺运动的，还是不错的，嘿嘿
42. 运动座椅挺适合我的，尤其是夏天了，运动座椅没那么热，感觉很好，4S店没有送座套，打算在某宝上买一个，4S店只给了一个脚垫，还得自己裁，后排还裁错了，哎
43. 座椅不是日产一贯的大沙发，有点偏运动，依然很舒服，静音在同级别车子里算是最好，没有之一
44. 够用，毕竟我刚刚拿驾照的第一辆车就是新蓝鸟，动力这方面只能说够用，现在每天开都是ECO模式，DS的运动挡很不错，一按下去转速马上就到4000转，加速感就来了
45. 简约而带运动风格
46. 磨合期没有太暴力，有节油模式，运动模式，普通模式
47. 车子小配置齐，多媒体互联最适合女士使用，苹果手机连接蓝牙很给力，白色外观，骚红内饰，红黑相间，运动气息有几分味道
48. 外观漂亮，这个没得说，犀利的灯带，在高速上都超车看我的小鸟，都啪啪啪拍照，哈哈，内饰不错，红黑内饰比较运动，朝驾驶员倾斜5°角这个比较人性化，还有音响效果挺好，，转向不错，优点是，跑的越快，方向越沉，防止跑偏，不错，
49. 悬挂有点硬，可能是为了运动牺牲的一点
50. 水泥路胎噪大，柏油路很安逸，总体调教在运动和舒适之间，还可以
51. 底盘及悬架：特别要说蓝鸟的底盘，轿跑的风格、调校偏运动，过马葫芦盖减速带啥的那是‘’杠杠的‘’，不过从提车到现在柔和的许多，可能磨合期过了还能更舒适些，另外这车的离地间隙大走些土路通过性较好
52. 由于设计偏运动，减震偏硬，过弯的支撑性不错，路感反馈清晰
53. 悬架想对于轩逸的话，比轩逸悬架硬，但是不影响舒适性，只是过减速带的时候车身跳动，但是急转弯侧倾很小，把运动和舒适这相互矛盾的两兄弟，取舍的适中
54. 也是马马虎虎，底盘调教比轩逸运动点，注定舒适性比轩逸差点
55. 内饰运动感很强，很耐看
56. 选购的时候是红黑内饰,运动风格特别明显,从车窗看进去就能让驾驶者热血澎湃
57. 省油，外观好看，运动
58. 车子外观真的很动感，运动，时尚，价格也不贵，油耗也比较省，同级别车型中油耗算比较低的了，1.6的排量，提速不够快，但是平时开开完全够用了，相对车位来说，车头比较车位好看多了，但是在车尾加个尾翼就比较好看多了，还有不知道为什么排气管这样设计，这样动感，运动的车，排气管应该做的霸气点，手扶箱也是个问题，开车时手放不到，手扶箱做的就是一大缺点，真不知道当时设计师怎么想的，隔音方面做的还可以，
59. 1.6的发动机对不上这个运动新外观要是日产出涡轮的话这辆车绝对销量爆表，不过也不是这个价格了
60. 外观特立独行，运动时尚同时也很大气，跟同级别车放一起是最显眼的，只要是个年轻人，基本你看着都会觉得喜欢缺点全系都没有定速巡航，对于跑长途什么的，还是比较欠缺吧；再者就是后排的空间，当然这个我个人是可以接受的，毕竟后排坐人不多，但一般不要是特别大高个头坐进去还是没问题的
61. 动力不足，较为平顺给不了你运动的感觉，偏舒适
62. 省油的发动机加顺滑的变速箱，炫酷的外形，运动加舒适，嗯
63. 舒适性还可以，毕竟运动型的
64. 毕竟还带个运动当，超车挺快的
65. 座椅有点偏运动，没有天籁舒服，但是也还行
66. 我大学是学汽车的对汽车也是有点了解，看到蓝鸟是偶然浏览之家看到的，蓝鸟运动的外形和内饰经济性不错的动力总成吸引力我，因为打算买车就一直在关注，我关注过国产车哈弗H6也关注过英朗、雷凌、卡罗拉、十代思域，基本选定的是日系的，而且我要说的是选车最重要的是理性，没有完美的车只有最适合自己的车，这些和国仇家恨没有什么关系
67. 运动感非常强
68. 本来想买逍客缤智suv的结果不想贷款还差点老婆看中这车外形（抓狂）其实论性能同价位昂克赛拉比较好四轮独立正真的运动型轿车这车只是外貌协会的吧
69. 舍得给油门就有推背感，够了，才200公里最高开了运动模式一下子4000转
70. 对于日产车来说它还是保留一定运动感，真就是运动和舒适取中了!
71. 没事比较新颖，比较运动，用量也实在
72. 偏运动性调教悬挂偏硬，喜欢舒适还是选轩逸
73. 方向精准底盘扎实紧凑运动挡用来飙车
74. 可能偏运动的调校，舒适跟轩逸比差的不是一点点，发动机很安静
75. 内饰也挺喜欢，红黑搭配还是很有运动感的
76. 最满意的必须是外观，回头率那是相当高，提车当天好多人问我这车，操控性很不错，我试了下运动模式，还是很激情的，也很省油，现在跑了900多公里，油耗6.2，觉得很适合家用
77. 在保持一定的运动中舒适占一大半
78. 我开车子一直是用ECO模式跑的，跑的最低一次是5.0，比官方的还低，ECO模式起步有点慢，不过没关系我们还有运动模式，拉高转速起步秒一般同级别车型
79. 沿袭了日系一贯的精致，红黑色调非常搭配且运动氛围十足
80. 年轻，时尚，运动

negative sentences:
1. 操作来说转向还是良好指向明确、带电子助力方向盘在低速时轻、高速时会稍微加重、也是一大优点底盘及悬架：前：麦弗逊式独立悬架横向稳定杆后：带稳定杆扭力梁式后悬架对于底盘方面稍微偏硬，地面传送的感觉直接、这样才能感受到运动感如果地盘软、就不符合蓝鸟的外观了、直接可以走舒适路线了
2. 提速很快，缺点没有节奏感，你可以想象你不知不觉就七八十码的感觉，方向盘手感较重，为了运动性故意调教的吧
3. 黑红内饰比较年轻运动，D型方向盘很帅，其它地方用料就很廉价了，尤其门板，整一块塑料，包点皮或者超纤就那么难吗
4. 蓝鸟的蓝色有些太深了，我认为应该是浅蓝色比较符合运动的气息，更能贴合运动车型的感觉
5. 也许这都是为了保持蓝鸟运动型的外观所作出的妥协吧
6. 动力是这个车比较大的遗憾了，如果加一个1.5T动力，那么就销量会更加多了，毕竟这个外观那么运动，这个动力有点低了，但是家用又足够对于我来说
7. 全是塑料，不过看着比较年轻比较运动，只是门上的内饰很尴尬，你看就很廉价，想改都没办法
8. 悬挂偏运动，后排非独立悬挂，肯定还有略有不足
9. 尾部太厚，不加装尾翼自己觉得非常不好看，但加运动套件要3500，性价比不高，其他都满意，示宽灯改成日行灯最好看
10. 黑红内饰骚气，伪运动感十足，哈哈哈
11. 还有车内的红黑内饰，也是最吸引人的一个部分，红黑搭配的内饰给人一进入车内就眼前一亮的感觉，运动气息十分浓厚
12. 选的红黑内饰，配上D刑方向盘运动感十足，各种小空间设置得够用，倒是中控台扶手太短，不方便
13. 改造空间也比较大，尾部设计过于平淡，运动感稍弱，不过稍加改动还是可以接受的
14. ECO模式我习惯开车，关了反而还不习惯，这个模式转速来得慢，动力配合的挻好的，运动模式我都觉得有点多余了，光有转速，动力上的还不怎么的，显示有点摆设
15. 车子的颜值无可挑剔，车头灯、正脸、侧棱、悬浮，都十分运动，彰显年轻任性
16. 整体内饰偏运动，适合年轻人
17. 舒适性只能给四分，我选日产主要是看中以前天籁的口碑就是说舒适，但是蓝鸟给我感觉却不一样，运动，奔放，放肆
18. 偏运动的车，肯定舒适性不够强，凑活用
19. 起步肉，不过只要你舍得给油无影响，不适合激烈驾驶，这与他运动的外观不符，速度来的慢，如果想要驾驶的乐趣我想手动挡的更适合吧，自动挡适合不急不满的驾驶，悠闲轻松
20. 偏硬，运动感，总体可以，反正现在烂路也比较少了
21. 座位唯一不满的就是不是真皮的，包裹性不太好，运动性的感觉
22. 总体感觉性价比还很不错操控感很到位运动档位的时候动力很到位外观也很不错非常适合女孩开我自己开总被人说成在帮老婆跑磨合后备箱非常满意前几天我老婆带着两个儿子躲猫猫藏在里面一点都不觉得拥挤油耗也觉得不错??现在基本市区在6个油多一点不知道后期会不会在降现在唯一感觉不满意的就是油漆太薄了一个路上蹦起来的小石子就打掉了油漆感觉铁皮了非常坑内部空间的储物空间小
23. 要说吐槽还是有点意见的，首先就是地盘调教太硬了，就算是偏于运动也不能这么硬啊，过坑或者减速带的时候会有一种车都要散了的感觉，车里的人会明显的感觉到震动，尤其后排，后排驾乘人员的头部空间实在是不敢恭维，买了车自己从没做过后面，有一次朋友要试开一下，我做后面才感觉到后排的头顶空间实在是太小啦~
24. 外观，运动感十足，整体车型霸气
25. 雷凌和卡罗拉孪生兄弟油耗和整车做工都不错，卡罗拉老少通吃，雷凌偏运动都不错但是偏低的配置和简陋的中控有点寒酸啊
26. 运动但是硬塑料太多后门简陋
27. 加速的时候提升的速度有点慢不过开了运动模式超车啊提速还是够用的
28. 时尚年轻帅气运动看起来像轿跑排量低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:70   negativescore:-25
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 点火的时候发动机转速好高，听说日产车都这样
2. 座椅包裹性好，很舒服，这也是日产特有的，就是减震硬，我很无奈，跑车隐约能听见右侧A柱有异响，隔音效果不错，不过装完发动机护板以后加上天也开始冷了，噪音大了些空调：因为我买的时候天已经不算太热了，所以只能说说暖风了，水温升的很快，五分钟足够了，感觉热热哒雾霾天：这些天雾霾真的很严重，暖风内循环闻不到雾霾的气味，
3. 高速最高开过120，发动机转速不是很高，不错加速表现：0-20加速不是很快，40-60还行
4. 最想提出的一点就是，照理日产的发动机主打静音，新蓝鸟的智酷版发动机盖上也配备了隔音棉，但一键启动时候，发动机声音出奇的大，跟新天籁完全不是一个档次的，不晓得这个是不是跟没去首保有关系，下次再关注下
5. 最想提出的一点就是，照理日产的发动机主打静音，新蓝鸟的智酷版发动机盖上也配备了隔音棉，但一键启动时候，发动机声音出奇的大，跟新天籁完全不是一个档次的，不晓得这个是不是跟没去首保有关系，下次再关注下
6. 最想提出的一点就是，照理日产的发动机主打静音，新蓝鸟的智酷版发动机盖上也配备了隔音棉，但一键启动时候，发动机声音出奇的大，跟新天籁完全不是一个档次的，不晓得这个是不是跟没去首保有关系，下次再关注下
7. 3、CVT无级变速，没有顿挫感，换挡很平滑4、发动机，1.6L，正常家用够用，只要舍得给油还是可以的5、方向盘运动感比较强，D型方向盘在同价位的车型里很少见，这点更像辆跑车了，适合年轻人
8. 120以上超车发动机声音明显
9. 标志408：1.2T高配，勉强接受，但是对这个三缸发动机没有太大的信心
10. 高能比智酷多的几个高科技：发动机启停，车道辅助，变道辅助，自动刹车……真心好用
11. 发动机是用了很久的型号，更方面都调教的很好，据说蓝鸟的发动机还改善了烧机油的问题，不过这个得经过时间的检验了
12. 发动机是用了很久的型号，更方面都调教的很好，据说蓝鸟的发动机还改善了烧机油的问题，不过这个得经过时间的检验了
13. 不过这样的悬挂我感觉增加了运动感（蓝鸟就市日产推出的运动车型，忽略他的发动机跟变速箱低速方向很轻高速就自然重点了方向很好操控很精准过坑洼嗯路方向也会加重给驾驶者足够的信息
14. 发动机转到1800起步几乎有气无力的起步，起步之后就很顺畅如果高速就没有任何问题，我不赛车，高速我120
15. 整车五人确实起步艰难，但通常一两个人还是挺轻快的，运动模式也不错，发动机在运动模式下声浪迷人
16. 新手也不是很懂车，但是遇见的人都说这车的发动机好，我自己觉得就是顺畅简单，配合S档和L档使用一般超车上坡都没啥问题
17. 另外一个问题就是，车子的悬挂，有点心累，太颠，咯噔咯噔的，整个车的静音还是可以的，就是轮胎噪音和2000左右突如其来的发动机噪音有时候有点扫兴，但是必须说的是这价位的车，也难以做到特别棒吧
18. 没发现，日本车都是比较稳定的，毕竟这款发动机都不知道第几代了
19. 但是在急加速超车的时候，确实有点尴尬，发动机嘶吼，速度提的不是太快，没办法，1.6的排量，要求不要太高
20. 在市区一般速度行驶，放开油门，本想滑行一段，有时会有明显的向后拖拽感，发动机制动过于明显，造成马上又要补点油，不然感觉车马上就要停了
21. 曾经在新英朗，新科鲁兹，新蓝鸟这三款车之间徘徊，虽然对英朗和科鲁兹的设备比较满意，但是最终还是没选他们，以为我更喜欢蓝鸟的外观，当然日系车的发动机技术也比较成熟，而且更省油，虽说日系车曾经给人留下车皮太薄的印象，但是我想买车又不是为了碰撞，以后开车小心点就好了
22. 隔音还不错，Cvt发动机声音本来就小，胎噪100码了很明显但是我一般听歌无视了
23. 内部也非常安静，发动机噪音不大
24. 发动机声过滤很好，几乎听不到
25. 一点六排量，带动一点2吨左右的车身，起步和超车也毫无压力非常快，发动机的排气声浪非常迷人，如果后期有一点6T的发动机那就非常完美了
26. 一点六排量，带动一点2吨左右的车身，起步和超车也毫无压力非常快，发动机的排气声浪非常迷人，如果后期有一点6T的发动机那就非常完美了
27. 油耗保持7个到8个之间，有点高，希望过段时间能降下来，发动机声音有点大，在市区两千转发动机咆哮，嘈杂声，比较明显，减震比较硬，这点不像日产的作风，一贯舒适的日产，过个坎减震这么硬，不大好
28. 油耗保持7个到8个之间，有点高，希望过段时间能降下来，发动机声音有点大，在市区两千转发动机咆哮，嘈杂声，比较明显，减震比较硬，这点不像日产的作风，一贯舒适的日产，过个坎减震这么硬，不大好
29. 我买的红色智库版，4儿子死活不优惠、搞定下来15W2、我是新手，这是第一台车，不会对比，验车时发动机很抖，有嗒嗒嗒的响声，我说不正常，然后他又打开了一部轩逸和骐达，一样的发动机
30. 正常按钮为关闭状态，按下按钮弹出时为超车挡打开状态、仪表盘指示灯亮，尤其重车中速行使时若想超车这时按下按钮会听到发动机低沉有力迅速提速的感觉（实际是在降档）；L挡与超速挡可以根据路况及驾驶意图来选择，当上下大陡坡时使用L挡对变速箱的保护作用极大，如果说超速档是变矩器延迟变速以获得更大扭力，L挡责是变矩器位置锁定在更小的范围获得更大扭力同时极大降低了钢带与锥体切向及横向的摩擦损耗
31. 噪音控制：发动机的噪音很小，高速80的速度发动机转速1200；100速度转速1500；未过磨合期再高的速度也没跑过，胎噪、风噪较小（还没跑过更高的速度）
32. 噪音控制：发动机的噪音很小，高速80的速度发动机转速1200；100速度转速1500；未过磨合期再高的速度也没跑过，胎噪、风噪较小（还没跑过更高的速度）
33. 希望厂家来个1.6T发动机就更棒咯
34. 起步慢强烈要求生产个1.4t发动机起步慢开车就不舒服
35. 最不满意的就是为什么不上日产的1.6T发动机，爆发力会强很多
36. 发动机还是不错的，高速150没问题，后期明显不足，但可以接受
37. 最不满意的是没有真皮座椅，全系没有全景天窗，全系没有带T的发动机，新车开回家前机盖打开以后，关不住了
38. 隔音还不错，发动机声音几乎没有
39. 日本VV丅技术，全铝发动机，链条正时，性能可靠声音小日本动力精密度高
40. 1.6的发动机对不上这个运动新外观要是日产出涡轮的话这辆车绝对销量爆表，不过也不是这个价格了
41. 比如转向这些精准发动机在2000转以下声音是比较满意的还有就是后背箱超大外观好看换挡平顺最重要还是老婆喜欢跟我弄了个米奇主题
42. 本田的话，买车的时候新思域刚出来，了解的不多，说实话要是再犹豫一段，我肯定买思域了，那1.5t的发动机，杠杠的，完美，比较遗憾
43. 发动机噪音比较小，但胎噪的声音比较明显
44. 就是喜欢日本发动机，省油，耐用，家庭代步足够
45. 发动机参数和实际的有出入，估计是汽车之家的问题
46. 最满意的就是外观了，还有这个车开着挺稳的，发动机声音很轻，感觉很舒服
47. 发动机动力我很知足
48. 主要是外形设计比较年轻，而且据说发动机是比较好的
49. 发动机扎实耐用
50. 就是发动机和胎噪大，还有减配??中高配有倒车影像没有倒车雷达，地盘的有倒车雷达没有倒车影像
51. 第一次大保养做过了，4S店赠送的10次免费保养送的机油其实是矿物质机油，这个机油也算是还可以吧，但对于自己的爱车大家都想要有更好的养护，所以我和4S店协商把机油让我带走，把这个矿物质机油卖掉，自己买美国红线的机油来换，这样发动机的保护会更好一些，这只是我自己的做法，不建议大家和我一样做，大家也可以在4S店加200多块换全合成的机油，也是一种不错的选择
52. 省油是有原因的，车太轻了，高速时遇见风天会有一点飘，不过120以内还不错，动力稍有不足，1.6的发动机超车时候有点捉急，尤其在遇上上坡路段，想超车先把转数拉到4000左右吧，底盘隔音一般，尤其是后轮，有点石子听的一清二楚
53. 我的车发动机旁边有很大的漏气声，呲呲的，4s店查不出来，说是正常，反正我感觉不对劲，再开开吧，p挡切换r挡有点卡
54. 油耗以前开大众跑一百发动机转速三千蓝鸟目前磨合期跑八十转速才一千多点这样从能耗上就降低了很多同时发动机噪音也减少很多还有犀利的外形开在路上回头率很高
55. 油耗以前开大众跑一百发动机转速三千蓝鸟目前磨合期跑八十转速才一千多点这样从能耗上就降低了很多同时发动机噪音也减少很多还有犀利的外形开在路上回头率很高
56. 威朗朗逸思域逍客轩逸最终选了蓝鸟犀利的造型第一眼就吸引了我特别是智炫橙还有发动机变速箱等来自成熟的轩逸并增强调校
57. 动力够用1.6自吸发动机当然比不上带增压机型后劲充足，但好在发动机低扭不错，我相信这款发动机+CVT组合的油耗一定会有惊喜
58. 动力够用1.6自吸发动机当然比不上带增压机型后劲充足，但好在发动机低扭不错，我相信这款发动机+CVT组合的油耗一定会有惊喜
59. 好吧回归正题，哈弗H6外形做工空间都不错销量也是非常好国人骄傲，唯一的缺点发动机主打1.5T发动机本来性能就不出众在加上1.5吨左右的整备质量，想想蛋疼
60. 好吧回归正题，哈弗H6外形做工空间都不错销量也是非常好国人骄傲，唯一的缺点发动机主打1.5T发动机本来性能就不出众在加上1.5吨左右的整备质量，想想蛋疼
61. 悬浮式的车顶非常时尚.一点六排量，带动一点2吨左右的车身，起步和超车也毫无压力非常快，发动机的排气声浪非常迷人，如果后期有一点6T的发动机那就非常完美了
62. 悬浮式的车顶非常时尚.一点六排量，带动一点2吨左右的车身，起步和超车也毫无压力非常快，发动机的排气声浪非常迷人，如果后期有一点6T的发动机那就非常完美了
63. 首先谈一点，这个升级版cvt变速箱真心好用，家里有个2012款新轩逸，发动机一样，但新轩逸感觉有些肉，新蓝鸟明显感觉强了不少
64. 隔音还可以，能接受，发动机声音很小，前排空间很舒适
65. 回头率超高，都说车好看、油耗也不高，音响效果很好，发动机声音很好听，行车中基本听不到什么声音
66. 可能偏运动的调校，舒适跟轩逸比差的不是一点点，发动机很安静
67. 低油耗，1.6发动机配上无级变速很完美

negative sentences:
1. 每次都搞得心里紧张，以为发动机有故障似的
2. 外形大尺寸是同级别合资车中数一数二的，长度达到了4683，都说日产车窄，但数据显示日产蓝鸟比同级别的要宽的，尺寸是1780，外形炫酷，像跑车，开回去很有面子，都说我的车大气，而且很贵的样子，有了它我更自信，更骄傲了，发动机没听说过有什么问题，这点我很满意，底盘高，通过性好，特别是我们老家山特别多，有些路挺难走，开着我的蓝鸟回去绝对不会担心刮底盘，至于油耗，不用多说，日系是出了名的省油，高速五点几的油耗，真是油涨价了都不怕啊，哈哈
3. 城市路段表现：城市上下班高峰期路段，遇红绿灯走走停停油耗8点多高速路段表现：高速路段发动机转速不是很高，油耗表现很突出，油门压稳油耗较低，偶尔减速的时候松掉油门油耗就为零了，提速时深踩油门放开再踩油耗也不会很高，相当满意
4. 噪音控制：发动机噪音比较小哦，关了窗跑高速基本听不到外面的了，隔音做的还是比较满意的
5. 隔音算蛮静音的，发动机几乎不怎么听得到，速度快起来的时候就是胎噪有点大
6. 买菜车就这样吧，不要要求那么多，舒适跟个性是没办法相容的，一度即将入手领动，配置实在是高，但是外观跟内饰实在是不敢恭维，还有就是蓝鸟的发动机好像是12年的轩逸那款会吃机油的发动机，一样，有高手帮忙解惑一下吗
7. 买菜车就这样吧，不要要求那么多，舒适跟个性是没办法相容的，一度即将入手领动，配置实在是高，但是外观跟内饰实在是不敢恭维，还有就是蓝鸟的发动机好像是12年的轩逸那款会吃机油的发动机，一样，有高手帮忙解惑一下吗
8. 就是发动机有时候有次次的声音
9. 放开油门时，发动机制动很明显，但当速度降到一定程度，也许是逆序喷油的原因，速度并不是按之前的程度线性降低，而是突然像失去发动机制动，挂上空挡一样变快的往前溜，会吓人一跳，急踩刹车
10. 非常舒适，噪声低，发动机运行过程几乎听不到声音
11. 近一年以来，发动机小毛病不断，4月份终于完全歇火了，遂换车
12. 冷车启动发动机只咆哮，提速慢
13. 外观我很喜欢特别是两个回旋式的示宽灯，发动机声音小
14. 油耗低，1.6的轩逸发动机还是有保证的
15. 发动机提速稍微有点慢
16. 发动机动力还是不错的，反正我试着是不错，不知道那些开过哥哥们为什么说慢
17. 1.6自然吸气配合无级变速有这个样子很不错了，毕竟小排量的发动机
18. 油耗也是吸引我的地方,1.6L发动机,所对应的低油耗也是中规中矩,平均一公里4毛
19. 发动机噪音小
20. 行驶高级感不错发动机的噪音很低但路噪和风噪较大
21. 总体来说这车我喜欢，油耗低发动机声音小
22. 毕竟不是什么高端发动机
23. 悬挂系统觉得有点生涩，前减震没有质感，整体感觉地盘扎实，侧倾小，就是发动机对不起这外观
24. 发动机低温保护很严重啊，冷车没动力
25. 外观漂亮，成熟的CVT发动机，低油耗，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:肉   positivescore:37   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 论坛上普遍反映蓝鸟动力“肉”，说实话，我不知道有这感觉的车友们是开过的车太多还是太少，开的车多蓝鸟动力自然不入法眼，开的车太少可能对1.6L期望过高
2. 毕竟只有1.6，没办法要求太多，起步略肉，这么帅的车子，不然搞个2.0自吸也好啊，1.6真的有点那啥，还有一个问题，我发现几乎所以的日系车都不用涡轮增压，或者机械增压的发动力，这是为啥，弄个1.5T，也好啊，
3. ECO开着的话，跑90KM/H的时候，动力能够明显感觉不足，但是低速的时候，动力还是不错的，轻松上60，因为我的驾驶习惯，起步比较轻柔，可能起步比较肉一点
4. 动力稍差，特别是没过磨合期的时候，起步肉，高速提速慢，磨合期过后稍微好点
5. 1.6cvt，起步有点肉，正常行驶后油门灵敏，动力还是不错的，非常省油
6. 整天六个以前，毕竟肉车有时候脾气还是会急一两下，踩个三千转之类的
7. 1.6cvt动力还好，起步有点肉，速度起来以后，油门响应还是很好的
8. 动力足够了，这个1.6排量大小对于我来说足够了，市区用也不用太超高速的，这个低速和高速的上速度也够平稳的，起步也不肉，这点做的不错
9. 一个字肉，两个字很肉，三个字非常肉，加速感觉反应有点迟钝，特别是开了空调更加明显，超车非常乏力，油门踩了半天速度才慢慢上去，所以超车非常没自信，只能老老实实的跟在屁股后面
10. 起步有点肉，速度起来后很好，不过如果起步舍得给油的话还是没有任何问题的
11. 动力方面配备1.6的cvt自然吸气变速箱，有运动模式、日常模式和ESP模式，平时开ESP模式较多，起步相对比较肉
12. 上汽车之家看的各方测评后又令我恢复了对它的信心，去看现车，试驾的冲动，试过后，动力完全不是预料之中的肉，反而是加速迅猛，平顺，给我感觉不像1.6L的动力，这又是最令我直接给订金的理由了
13. 爬坡不是一般的肉肉肉
14. 爬坡不是一般的肉肉肉
15. 爬坡不是一般的肉肉肉
16. 起步肉，提速没那么快，通病，后期加速还是蛮给力的
17. 油门反应相当灵敏，但起步略肉，当然，磨合期都是轻柔起步不会猛轰油门，另外cvt没有起步加持功能也是原因之一，但中高速动力强悍，上坡加速超车动力源源不断
18. 最为感觉不理想的就是动力了，1.6的真肉，超个车费劲啊……
19. 最满意的还是外观，以前没开过别的车但是我还是觉得动力不错有些人说起步肉我没感觉出来
20. 起步肉，速度起来之后挺好，但是他省油啊
21. 后排空间有点顶头，高的人坐后面有点压抑，动力起步有点点肉，不过还好是可能接受
22. 前40迈起步有点肉，40-120提速明显，有劲（同比其他1.6L型）
23. 动力有点需要吐槽了，起步是肉，夏天坐满人再开空调会有些力不从心，加速就不是很明显了，动力来的会比较慢，所以说不适合激烈驾驶
24. 1.6L，要求别太高，有点肉，但是够用
25. 起步很肉，后段还凑活，反正满足不了激情驾驶，适合家用，买菜车
26. 首先谈一点，这个升级版cvt变速箱真心好用，家里有个2012款新轩逸，发动机一样，但新轩逸感觉有些肉，新蓝鸟明显感觉强了不少
27. 肉…不是一般的肉…男人开能急死…
28. 肉…不是一般的肉…男人开能急死…
29. 油门出短有点肉，有时踩了半天车才动，要是舍得给油还是不错的，手机互联还不够完善希望以后改进.
30. 在30码以下起步比较肉，起来就会好一点；对于想有速度感的朋友（慎重）
31. 满载的情况下起步真的肉，超车时也肉，但是顺畅度非常不错
32. 满载的情况下起步真的肉，超车时也肉，但是顺畅度非常不错
33. 开起来很轻松，起步太肉，悬架太硬
34. 动力比较肉，噪音似乎也不小
35. 起步阶段很肉吧，大油门踩就不会了，跑起来还是很不错的，1200的转述，干到100码，牛逼了
36. 起步比较慢有点肉过减速带有点硬
37. 起步有点肉～其他很好

negative sentences:
1. 至于它“肉”在哪里呢，主要是它那CVT变速箱，因为CVT的特性，导致前段加速太匀称，没有双离合那种换挡突兀一下再爆发冲出去的感觉，所以感觉车子好像是在慢慢的加速，实际上0-40这一段的加速是很快的，真正“肉”是肉在40-80这一段，确实稍微有一点吃力，而80-120的表现还是可以的
2. 1.6自吸配合CVT变速箱，起步很肉，动力不够充沛，几乎无推背感，缺少驾驶乐趣；尾部造型丑陋；车内配置低；新款车改装件极少
3. 蓝鸟搭载1.6自然吸气发动机，CVT变速箱，等红灯起步的时候动力不是很强，起步比较肉，但是速度上来以后加速还是不错的，反正只是代步车，舍得给油还是可以的
4. 本来选择CVT变速箱，就有心理准备，毕竟家用为主，1.6的动力，起步我觉得还不错，没有特别特别肉的感觉，正所谓没有肉车，只有肉人，你肯舍得给油，再差的动力也能有推背感
5. 我一般全程开着eco，虽然说起步略肉（感觉就是慢半拍），毕竟是省油啊
6. 都说新鸟的动力很肉我也不知道是怎么想的，有可能跟我是手动的有关，本人全是对车比较了解，知道小排量的车还是手动的舒服，什么起步肉，没劲反正我是没遇到过
7. 都说新鸟的动力很肉我也不知道是怎么想的，有可能跟我是手动的有关，本人全是对车比较了解，知道小排量的车还是手动的舒服，什么起步肉，没劲反正我是没遇到过
8. 动力平顺性：堵车起步真的很肉，巨傻逼的感觉
9. 动力挺肉的，起步慢，可能我平时都开ECO的关系，基本够用了，跑高速速度也上得来
10. 觉得能力还可以，比想象要好，之前听说蓝鸟起步肉，可能我是新手原因，对起步比较满意，因为我起步本来就慢，哈哈
11. 虽然是配搭1.6L的自然吸气，但是完全不肉，后期加速还不错，100公里再往上拉感觉也挺猛，没试过满载，可能受小排量的影响可能满载会稍微差点，就平时而言绰绰有余了90分
12. 动力还行吧，不肉，但是也不强，比起涡轮车还是差点，年轻人还是喜欢涡轮车，哈哈
13. 后来越开越顺心，很多人说肉，我真心没遇到肉过，可能没开过不肉的车吧，油耗也让我比较满意，平均下来4毛5到5毛钱一公里之间
14. 后来越开越顺心，很多人说肉，我真心没遇到肉过，可能没开过不肉的车吧，油耗也让我比较满意，平均下来4毛5到5毛钱一公里之间
15. 开了ECO开着非常肉，超车很慢
16. 后排头部空间有点小，线性提速有点肉
17. 市区提速其实有点肉，不过毕竟排量低，不怕费油踩狠点也窜
18. 减震好差，过颠簸路面动作很大，提速慢，有点肉，然后A柱有点挡视线，特别是转弯时候要注意啊
19. 起步有点弱，超车有点肉
20. 加度一般，起步较肉，中途加度还行
21. 动力前期起步不会很肉油门很快一踩就有，上了80动力就不是这么理想了毕竟1.6
22. 所以我真的很像退了配置低皮皮薄动力肉除了外观一无是处
23. 起步肉肉的，动力不足，后排高度太矮
24. 起步肉肉的，动力不足，后排高度太矮
25. 没有倒车雷达，全系没有全皮座椅，1.6LCVT有点小肉，路面过滤几乎为零
26. 1.6L没有T，整体调教还不错，有点小肉
27. 没有定速巡航是败笔，另外起步有点肉，噪音大
28. CVT变速箱变速比确实高，但是起步和上坡比较肉，车漆比较薄
29. 起步肉，悬架硬，隔音差，减配严重，后排太矮，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:90   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对于年轻人来说，蓝鸟还是很不错的选择，价格还好
2. 反正13万这个价格里，新蓝鸟性价比很高，4.68米长车身，让你有一种中型车感觉，底盘调教技术厉害，舒适但又可以小玩，智酷全车6皮囊，就是让你安心，之前网上有很多蓝鸟软的图片，其实我想说，谁愿意开电动车追我尾到这样，我真心祝福你没事，反正新蓝鸟百米平稳刹车38秒，安全碰撞测试5星56分，日系车不耐撞但都高分，知道什么原因吗，因为碰撞测试是基于人没事，而不是车没事，懂
3. 而且这种深不深浅不浅的蓝色一般店里都没有，如果真的有不小心的剐蹭，需要补油漆的话，应该是很不方便或者很高昂的价格
4. 新马3昂克赛拉—一度纠结要不要定这车的，后来看了各种视频各种帖，不是说空间小就是噪音，外形再好也无感了～朗动—这车优惠力度太夸张了，韩系车价格真是虚，不过高科技倒是挺全的，外形看着有点扁，担心坐着压抑，也不知道从哪里听来的说韩系车细节不咋地，都是靠高科技补的，听说而已～gs4—国产神车啊
5. 大家都说各种顿挫，那个恶心，受不了～翼搏—“背着小书包的少年”，价格应该也算这个级别合资里最便宜的suv了吧，只因老婆觉得外观不好看，草草就结束了这款车的关注，也就没啥好说的了
6. 还有就是时隔半年多，价格已经降了好7-8千了，对，没错，7-8千
7. 其实开始看了很多车，各自说说自己的看法吧，明锐：看中1.4T中配，价格太高超过预期，低配两个扶手箱都没有，真是无力吐槽了
8. 最开始选择车型有朗动、新英朗、昂克赛拉、卡罗拉、雷凌、新福克斯这几款，身为天平座的我，真的选的很纠结，好几晚睡也睡不着，一开始看中的是朗动，韩国车嘛，配置和外观还有性价比都是蛮高的，但听朋友说韩国车小毛病比较多，后来看了新英朗，外观稳重，中控大气，就是动力1.5比较坑，1.8实在银子不够，看了论坛，都在说新英朗其实就是凯越的拉皮车，怪不得价格这么便宜，不符合别克的价格定位，果断放弃
9. 最开始选择车型有朗动、新英朗、昂克赛拉、卡罗拉、雷凌、新福克斯这几款，身为天平座的我，真的选的很纠结，好几晚睡也睡不着，一开始看中的是朗动，韩国车嘛，配置和外观还有性价比都是蛮高的，但听朋友说韩国车小毛病比较多，后来看了新英朗，外观稳重，中控大气，就是动力1.5比较坑，1.8实在银子不够，看了论坛，都在说新英朗其实就是凯越的拉皮车，怪不得价格这么便宜，不符合别克的价格定位，果断放弃
10. 新福克斯么，都挺好，价格、外观、中控、还有安全系数方面，都符合我的要求，但是然并卵，2648的轴距，我184的身高，坐不进去，真的是含泪放弃
11. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
12. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
13. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
14. 蓝鸟的价格相当美丽
15. 性价比一般吧，不过性价比这个东西还是看个人，你觉得你想要的东西都有了，价格又合适那就是超高性价比了，总不能为了所谓的性价比你就坐等2年之后大降价吧，那就没啥意义了
16. 个人感觉如果不是这个外形的话，这台车不值这个价钱，目前价格有点虚高，而且还没有优惠，想要购车的朋友可以观望一下，今年应该会有所降价的
17. 性价比我觉得一般，东莞价格偏高，而且选车要选好销售，我现在看到那销售都想一拳抽过去，每天都说很忙，下班都说很忙，我真的不知道他忙什么，上牌也算挺快的，销售不乐意解答我的问题，这样的服务是真的有待加强
18. 这个价格算好了
19. 先看了几款第一眼相中蓝鸟不知道价格也看了思域xrv朗逸哈弗h6最后确实是看的头也大了毕竟车无完车也懒得选了就中意这辆蓝鸟毕竟当时是免息节油又钱又漂亮折扣也最大卖国产的车的朋友也极力推荐
20. 最满意的就是价格便宜，非常适合购车预算不是很高的群体，足够满足日常用车需求，新手也非常合适
21. 性价比真的挺不错的，就这个价位来说我觉得很值了，当然了，如果再便宜一点更好，但现在这个价格这个后续费用我也没觉得自己吃了亏，还是很不错的，希望这辆车的寿命可以长一点
22. 挺喜欢的，在预算之内，价格合适，配置也都不错
23. 买的时候赶上了活动，挺划算的，赠送了两次保养，而且车子本身的价格优惠力度也很大，整体满意，而且性价比不错，买的很合适的一辆车
24. 但是第二次去店里的时候刚好赶上活动，一看价格算下来之后非常合适，我就狠狠心咬咬牙直接买下来了
25. 但是之前看的K3想要的都有，而且价格还比蓝鸟便宜
26. 价格适中
27. ds6相对而言价格高一点
28. 价格，优惠幅度，确实蓝鸟是款性价比很高的车型，
29. 我是新手，第一次开也不想买太贵的车，因为肯定会有磕碰，买个太贵的心疼，便宜的不好看的还不喜欢，新蓝鸟满足了我所有的需求，这个价格我觉得很合适了，我也是为了上班代步用，周末出去自驾游什么的，很满意
30. 外观不错，吸引人，再加上本身价格合理，让人有想进一步了解这辆车的欲望
31. 有点可惜我的预算不是特别高，没买高配，其实回家仔细思索了一下之后觉得其实是高配更加合适，虽然价格相应的贵了一些，但是配置提升了很多，性能也更加好
32. 由于经济原因，所以一直看好的xrv只好放弃了，最后纠结于新马3和新蓝鸟，两者价格相差不相上下，之后经过试驾和对比，最终选择了与众不同的新蓝鸟
33. 外观没得说，配置又齐全，性能都还不错，没有什么大的毛病，价格比我预期的还低，还有不少优惠，我挺知足的
34. 内饰没得说，朋友们看了都说好看，但是价格摆在那没那么多真皮给你，别要求太高，看起来用起来都还不错
35. 座椅虽然是织布的但很舒适，隔音超好相比于他的价格
36. 年前得事，刚开始手里没多少钱只能去看手动挡得车，什么新科朗动朗行福克斯凌派雷凌卡罗拉轩逸k3宝来基本上大部分合资紧凑都看的差不多了，一年前我就把我基本得闲暇时间都放在看车上，在11月决定元旦提车，价格定位低，最终想买k3外形空间都还好价格便宜，试驾噪音不行，走了走看到新蓝鸟，一眼相中外形，进去坐了坐腿部不错，连砍价带试车弄了一下午，说是手动炫酷没车，等到元旦那天提的车，总而言之还算是顺了自己得心
37. 年前得事，刚开始手里没多少钱只能去看手动挡得车，什么新科朗动朗行福克斯凌派雷凌卡罗拉轩逸k3宝来基本上大部分合资紧凑都看的差不多了，一年前我就把我基本得闲暇时间都放在看车上，在11月决定元旦提车，价格定位低，最终想买k3外形空间都还好价格便宜，试驾噪音不行，走了走看到新蓝鸟，一眼相中外形，进去坐了坐腿部不错，连砍价带试车弄了一下午，说是手动炫酷没车，等到元旦那天提的车，总而言之还算是顺了自己得心
38. 最后价格合理，顶配高能版在14W左右紧凑型车里配置性价比领先
39. 感觉这个车价格挺合理的在我的预期范围，其实人不懂的满足即使这个车就1万还会感觉在便宜点就好了哈哈
40. 当初看了新英朗，新科鲁兹，哈弗H6感觉英朗的价格优惠当时很大，本来打算买英朗，毕竟我是年底买嘛，后来优惠没这么大了所以放弃了
41. 操控性很不错，转向灵敏，打哪指哪，本人认为，对于这个价格的车，蓝鸟的隔音效果也相当不错
42. 考虑思域威朗，选择原因价格很重要，颜值高省油，
43. 价格偏高，
44. 感觉价格在低些可能会好些
45. 价格合理，不错很值得
46. 本来想买个SUV，但是看了很多款，美系怕油耗高，日系价格超了点预算，后来准备买轩逸，看车时看到蓝鸟就看中咯，毕竟年轻人嘛，外观还是占比较大的
47. 后期包的皮座椅，质量手感太差，不联系让4S店包，而且4S要的价格太高，，同样的皮质，要比外面贵七八百
48. 从去年考完驾照以后一直在关注车，一开始关注了君威，君威空间动力方面都不错，只是那个价格也很给力啊
49. 这车总体性能不错的了，价格还可以
50. 车子外观真的很动感，运动，时尚，价格也不贵，油耗也比较省，同级别车型中油耗算比较低的了，1.6的排量，提速不够快，但是平时开开完全够用了，相对车位来说，车头比较车位好看多了，但是在车尾加个尾翼就比较好看多了，还有不知道为什么排气管这样设计，这样动感，运动的车，排气管应该做的霸气点，手扶箱也是个问题，开车时手放不到，手扶箱做的就是一大缺点，真不知道当时设计师怎么想的，隔音方面做的还可以，
51. 外观好看，价格合理
52. 外观好看省油价格也还不错之前看了英朗和卡罗拉一直举棋不定最后看到蓝鸟当场就拍案决定买这个车
53. 买贵了，裸车就要了12.59万，价格最后也没砍价成功
54. 暂时也就发现这些问题吧，蓝鸟的外观是真心的漂亮，提车3个月了现在还有好多人会追着问这是什么车，什么价格，虽然这车很小众，但真的也是年轻人的不二之选
55. 品牌，配置，这种价格合理
56. 我是觉得性价比很高了，我是不太会讲价钱，不然肯定还可以更优惠一点的，朋友都说这个价格很不错了，就是希望车好开，不要辜负我的期望
57. 之前在论坛可是看了上百台车了，最喜欢的是昂科威和自由光，可是米不够，后来想买逍客，谁知试了蓝鸟后，问了价格后，就它了
58. 价格合理，油耗的口碑很好，cvt变速箱确实很舒服
59. 和同价格的比起来还是不错的有外型有舒适
60. 性价比来说还是非常不错的，毕竟价格就在那边，要是有钱点肯定也不考虑这款直接看别的人
61. 价格合适，安全性能有保障，各类配置都很实用，适用
62. 同样配置，价格偏高，新款的原因吧
63. （外貌胜过一切，哈哈）而且这个车很适合我这样的年轻人，价格适中，外形够酷
64. 价格低外观新颖油耗低可靠度高适合年轻人
65. 性能跟轩逸差不多吧价格能低点就更完美了
66. 总体性价比挺高，当然价格也还可以
67. 酷炫，动力方面没什么意见，价格合适，虽然新款无优惠，但还是挺能接受的
68. 酷炫，价格合适，十分喜爱

negative sentences:
1. 无奈新车价格优惠不大，直到新思域上市，直接被它前卫的车型给吸引，喜欢的不要不要的，那时候感觉简直是经济实惠的超跑，所以选车的目光就转向了轿车型的思域，无奈错过了最佳买车的时机，后面要去买四儿子加价，还得等车四五个月，果断对思域绝望了
2. 所以就选择了它，当初纠结的是昂克赛拉后来由于价格限制1.5L太小动力不够，再来马自达的店没那么多
3. 看这几个月销量并不低，但是路上还是很少见到，可能目前还是小众，配件较少，价格较贵
4. 刚上市，确实价格稍贵也没什么优惠
5. 价格吗还算合理，一般人都承担的起
6. 穷、装B性能后来我觉得还很高、90后妹纸喜欢小众车不喜欢街车、一直只考虑SUV因为妹纸开比较霸气虽然属于娇小类、偶遇车展看到也是几个小年轻在问销售价格、当时觉得还比较便宜比起外表、周围人在讨论这就是新蓝鸟好看嘎、就多注意了哈、当然有人觉得丑、当时没想到会买这款、也是因为老爸才帮我全款买了房又搞装修、不想再啃老也不想买更好的车需要还车贷、降低生活品质欠钱我会睡不安稳那种所以按斗荷包整、代步嘛降低标准从20W降低到15W左右就看咯白色XRV当时比较俏、看了暗红色缤智不是昂克赛拉那种红我更喜欢、还有带全景天窗的ix25、当时比较火的H6也看过只有配置可以、但是国产和韩系个人一直不是很喜欢哈、本来朋友建议等哈CX4和新思域、说蓝鸟肯定降很快、或者按揭买B级车、考虑到价格合适当时我们这边还很少人买外表还是可以顺便日系省油哒就下手了、我当时砍咯几千价格白色红色当时都加价2000送了些东西、总之问我的人很多、购置税减半保险买得还算高、有些不了解的以为比较贵、虽然初衷SUV跨度大还是没后悔
7. 穷、装B性能后来我觉得还很高、90后妹纸喜欢小众车不喜欢街车、一直只考虑SUV因为妹纸开比较霸气虽然属于娇小类、偶遇车展看到也是几个小年轻在问销售价格、当时觉得还比较便宜比起外表、周围人在讨论这就是新蓝鸟好看嘎、就多注意了哈、当然有人觉得丑、当时没想到会买这款、也是因为老爸才帮我全款买了房又搞装修、不想再啃老也不想买更好的车需要还车贷、降低生活品质欠钱我会睡不安稳那种所以按斗荷包整、代步嘛降低标准从20W降低到15W左右就看咯白色XRV当时比较俏、看了暗红色缤智不是昂克赛拉那种红我更喜欢、还有带全景天窗的ix25、当时比较火的H6也看过只有配置可以、但是国产和韩系个人一直不是很喜欢哈、本来朋友建议等哈CX4和新思域、说蓝鸟肯定降很快、或者按揭买B级车、考虑到价格合适当时我们这边还很少人买外表还是可以顺便日系省油哒就下手了、我当时砍咯几千价格白色红色当时都加价2000送了些东西、总之问我的人很多、购置税减半保险买得还算高、有些不了解的以为比较贵、虽然初衷SUV跨度大还是没后悔
8. 虽然东风日产价格依然孤傲，但我愿意为这份理想以及重视买单
9. 第一次开上高速车窗玻璃就被小石子儿砸出了一个裂缝，有点心疼，去换了玻璃感觉价格略高，不过也还是可以接受的，怪我自己倒霉吧
10. 然后我又上网查，觉得本田的思域也不错，可是价格太贵了，排除了，然后我又迷上了小型suv，先是逍客，2.0排量的费油，然后是Xrv,我真的差点就定这个了，1.5排量的，白色的车身大大的，内饰都很喜欢，一切我都接受了，回家看网上评论，说噪音很大，然后很硬，坐起来感觉不好，然后还是直喷，总得清洗滤嘴，费劲啊，我忍痛又排除了，逛了一圈回来还是蓝鸟吧，一切中规中矩，没有大的缺点，长得也比较特别
11. 喜欢就能包容适当缺点，刚好价格在接受范围之内，就是这么简单，我写不了那么专业的用车感受或使用心得，我只是作为一个刚拿到驾照恰巧也买了这辆车所自己开下来几天的实际感受，不偏不移，一个产品好就是好，不好就是不好，蓝鸟个人觉得适合新手或对车子要求不要太高的人，也请不要花个10来万的车子跟其他解决20W或更高的比，那样会显得很无知
12. 价格优惠太少，要是能优惠一万五左右以上，家用还是可以考虑入手的
13. 性价比算是还可以的，价格不贵，所以我感觉好像这样的车子开上路也是显得高大威武的感觉呢
14. 肯定外观的，看好这辆车的人，一百个里面至少有九十是为了这款车的奢侈的外观来的，价格不贵，但是看上去却可以跟几十万的车子相对比的样子呢
15. 觉得还可以吧，这个价格也不贵，新车还给了6000的优惠，只是说什么都没送了，连模都没贴
16. 当时买车主要是看上卡罗拉的12万78那款，可是到年底，价格比平时贵，无意中看到蓝鸟，老婆非常喜欢，说比卡罗拉好看当然领导的话还是有份量的，我就开始关注了，后来一了解，还真的越看越喜欢，心里就做了对比，还有就是刚岀的车子，外观也好看，质量不知道了，但我自己觉得应该先期的质量恳定好，因为蓝鸟要靠他们来打江山啊，觉对不会做什么假的，对了厂家还送两年免费保养呢
17. 超高的颜值，平民化的价格，平顺的动力和低油耗，日产的技术口碑，最后没多想就买了
18. 20550R17普利司通轮胎，价格不便宜哦
19. 性价比如果单从A级车来说，这个价格稍微有点贵
20. 价格有点高，简陋的车子不值这钱
21. 价格谈得合适，三大件技术成熟，最重要的就是颜值，刚提车才60公里而且纯市区都能跑到8.4的油，而且只有下降，没见上升，油耗应该还会更加低
22. 性能很不错，价格有点贵
23. 价格偏高了，配置低
24. 其实一开始打算买福克斯运动版的，问了几家都没现车，后来又看新逍客，本来都订车了，最后4s说首付要40%，超预算，最后叫销售换成蓝鸟试一下，价格能接受就确定了
25. 价格有点小贵哦
26. 总体来说就是价格有点高了，而且少了很多很实用的功能，比如倒车雷达等等新车上市购买就是官方价格，没想到刚刚一个月降将近一万
27. 价格可以再低点
28. 还好吧，这个差不多价格还是可以的
29. 一开始看的昂科拉和xrv，在同等价格区域下觉得蓝鸟的各项配置和外观都更胜一筹

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:61   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰做工偏上等吧，和同价位的其他车相比，感觉还是不错的，也没开过啥好车，感觉比同价位的国产车，和同事的福克斯相比，好些好些
2. 家用舒适性还是很不错的当然跟轩逸那“移动沙发”比的话后拍略显羞涩但对其它德系法系比的话，同等价位算是不错的了
3. 之前我觉得比朗逸英朗什么的同价位车好的太多了
4. 话又说回来毕竟这部新蓝鸟的价位在这里放着嘛，所以说也就不必于纠结这个问题了
5. 性价比很棒，这个价位已经不错了
6. 价位适中，性价比高，颜值爆表
7. 感觉坐上去比同价位的车舒服，空调也没有什么问题
8. 蓝鸟的性价比还是不错的，这个价位虽然合资车有很多选择，但我是颜控啊
9. 还不错这个价位，挺高了，送膜，地盘装甲发动机护板记录仪封釉
10. 这个价位上有点高了，如果可以给我们降低一些的话，我会更加满意的
11. 去试驾的时候，4s店的导购员就给我介绍它的这个内饰好看，真的非常不错的，和这个价位是很搭配的，其他还没有发现不好的地方，如果可以升级一下多点软性材料的话，会更好
12. 性价比非常好，这样的车基本看了就忘不了的，车子的配置和品质无可厚非是最经济的，虽然买的时候没有太多优惠，也感觉有点价位高，但是车子是好车，性能和配置都好，就好
13. 喜欢的就是这个车的性价比的，从车的外观酷炫的造型到车子的高度，宽度，完美啊，非常完美的还有长度还有动力还有安全系数，都做的比较的成功的，外观和内饰也非常和谐，再就是价位了，非常满意的
14. 性价比真的挺不错的，就这个价位来说我觉得很值了，当然了，如果再便宜一点更好，但现在这个价格这个后续费用我也没觉得自己吃了亏，还是很不错的，希望这辆车的寿命可以长一点
15. 很不错，这个价位已经很值得了
16. 动力还可以，加速加到一定程度会吃力，大概是所有这个价位的车的一个通病吧，起步还可以，整体在市里面开着挺顺手的，不会出现动力跟不上的情况
17. 总的来说，质量可以外观也算特立独行，但是不特别推荐作为选择，因为今年出来就这么多车，你完全可以在同价位选择更合适的
18. 性价比的话，是非常不错的，怎么样的价位买这么好看的两车的话真的是蛮不错的
19. 感觉没得轩逸的性价比高，同样的价位至少轩逸有真皮座椅，还有后排中间头枕
20. 之前看过博越，K3，索八，408，威朗，选择蓝鸟也是很任性的选择，说不出原因，就是因为老婆喜欢，喜欢蓝鸟的骚气，而且价位也基本是在预算之类
21. 这个价位，我觉得很好了
22. 喜欢蓝鸟车的人都知道，这车的性能优势和省油的经济性的，车子外观很霸气，性能配置很丰富，价位也不错
23. 直接选的蓝鸟，这个价位的合资车只有他有刹车辅助系统
24. 这车综合性价比不高，就是卖的外观，配置同等价位，这车配置最低了，打开汽车前机舱盖你看看里面你就懂得了，尤其电机泵那裸露的铜线
25. 如果非说整车性价比，这个还是点赞，我看了新款轩逸，内饰一模一样，还比蓝鸟价位高
26. 最不满意的地方就是感觉同等价位的车配置低了点，后排空间不错，后排头部空间也算可以吧毕竟我才175的身高
27. 总体配置和价位来说，你觉得日产蓝鸟还是不错，而且带carpay手机互联导航很方便
28. 家庭用车，基本没有激烈驾驶，再说这个价位的车，不能谈驾驶
29. 这个价位车，不能要求太高，喜欢就好
30. 之前一直是想看小型suv的，看了ix25和xrv，xrv本地一直在加价，搞不懂的搞不懂啊，ix25外形挺喜欢的，预算内的次顶配没有中控大屏，车灯也不同，油耗9个多，相比轿车来说同价位配置上都缺一些，再加之一考虑小型的suv也谈不上什么越野性能，不如考虑舒适性更好一些的轿车了，不喜欢大众车头的千篇一律，各个车型让我都傻傻分不清楚，看了现代名图和起亚K4，觉得有点沉稳了，别克威朗倒是想了半天，只是哥哥的车是别克的，不想和他来一个牌子，ps：我发现很多车，实车都比图片要漂亮，威朗之前看图片我也觉得有点怪，看了实车也确实很漂亮的，蓝鸟也是，看到实车比图片要顺眼
31. 配置一般吧只能算是，但是价位对得起这外观和三大件了
32. 一般，同价位来说缺少很多实用的配置，胎压监测，后视镜电动折叠，都没有，
33. 性价比在这个价位算是很高的了
34. 个人认为这款车的性价比还算挺高，这个价位合适
35. 方向盘挺灵敏，刹车悬挂什么的都在这个价位算不错的了
36. 不是这个价位最好的吗
37. 就是减震有点偏硬了点还有扶手箱太靠后不过跑高速还是挺稳当的安全配置在同等价位的车里还算齐全隔音效果也不错外形没的说自己用轻微改装了一下动力方面够用的是自己想要的
38. 都还好吧，这个价位车，物有所值
39. 看大家都写外观，我却觉的配置不错，这个价位这辆车的配置对我来说很满意
40. 这个配置，这个价位，确实算拔尖的
41. 这个价位我觉得蓝鸟很不错了挺适合我们年轻人开的
42. 性价比绝对是同价位里最好的，没得话说
43. 裸车118900，全办完下来13W5，只能说这个价位很难找到相同的车型了，本来看上了新思域，无奈一直等不到现车
44. 就是外光大气，本人理想车型，GLA，零度，朗逸，英朗，GLA档次有面子，但是毕竟是国产奔驰，车型比较小，在一比价位，至少20多万、零度大众都知道，大众顶兑，但是大众车的优点就是重量，缺点是外光都一样
45. 价位合适，日产品牌成熟
46. 一开始并没有考虑这款车，在这个价位可以选择的车太多，像本田的xrv，缤智，别克的全新英朗，马自达的昂客赛拉，都是不错的选择而且优惠力度也比蓝鸟大很多，蓝鸟的优势就是外观，符合现在年轻人的审美，很多人都是冲着这外观去的，随时外观走的运动路线，但是动力就一般般了，不过家用还是足够的，要是有2.0的我相信这车会更好
47. 舒适性方面肯定是比不过天籁那种软绵绵的大沙发的，但是也不能说硬，用我自己的话来说就是座椅很实、底盘很整、过些坑或是减速带的时候很有质感，对这个价位来说绝对是很优秀的
48. 挺高，这个价位这些高科技配置
49. 偏高不过瞎子优惠相对之前大了挺多，在这个价位的车型中，还是不错的选择
50. 本来想买逍客缤智suv的结果不想贷款还差点老婆看中这车外形（抓狂）其实论性能同价位昂克赛拉比较好四轮独立正真的运动型轿车这车只是外貌协会的吧
51. 外观这个逼格这个价位很棒
52. 动力还好了，在这个价位要想有多好的动力就不会选择CVT的了，选择CVT的目的就是想家用代步，如果肯给油3000转的时候，动力那一下还是可以了，了解CVT的朋友都知道，平顺才是CVT的座右铭
53. 实话实说，这个价位，综合这么多因素，没有不满意
54. 本人是属于外观控，对于其它的性能并不是很了解，从蓝鸟一上市后一直关注它，就没有看别的车了看车也就是几点1.外观2.价位3.车身的性能安全性4.国籍的区别1.外观绝对的满意2.价位勉勉强强能接受（其它价位是很不满意的，但是喜欢它，没有办法.3.车身的性能并不是很懂安全性相对日系的车大家都知道，我也想安全性好一点，但是我们不开快车，相对也是可以的.4.国籍对于我来说，内心有一个爱国的心就可以了.并不是买了什么车就一定爱国，我个人是这么觉的
55. 配置很好～比同价位得车配置高很多
56. 同等价位对比后，新蓝鸟最新，最科技，有倒车影像，一键启动，无钥匙进入
57. 本来想骐达，奥迪a4，xrv.....但是考虑了很久突然出来蓝鸟毫不犹豫的去看车交定金自己更喜欢自己还年轻这价位性价比很高了
58. 中控台设计很给力，只不过门上塑料还是多了点，不过这个价位的车貌似都差不多
59. 自己在意的配置相同价位下自然是觉得蓝鸟最合适，要不然也不会买
60. 其他一般般，这个价位合理的配置
61. 坐过岳父大人的大奔，比起来就差一些了，不过这个价位，蓝鸟是可以了，隔音还不错，空调也好凉，空间还可以，虽然不是皮座椅，但是舒适性不错，后排相对轩逸来说，一般般，没轩逸舒适，不过可能是为了运动一些吧

negative sentences:
1. 做工啥的就不多说了，也就这个价位，质感一般般
2. 方向盘转向不错，反应很灵敏，指哪打哪；悬挂有点硬，路面反馈很明显；转向稳，刹车灵敏，不重底盘及悬架：底盘相比同价位车型稍微高一点，通过性好；悬挂有点偏硬，起伏很明显，轻微的颠簸也有感觉
3. 总结一下，这台1.6L发动机展示出1.6应有的水平，日常市区内驾驶非常足够了，不要期待一个1.6发动机能给你一脚油门就抛离众车的体验，如果你试驾过觉得肉，你去买卡罗拉、科鲁兹、领动等车一样会觉得肉，当然有涡轮的另当别论哈，我们只讨论同价位的对比，资金充足、等得起的话我也想买思域啊~~只是既然已经选择蓝鸟，我可以说：它的动力没有让我惊喜，也不会让我失望
4. 智酷版的蓝鸟配置已经挺够用了，与同级别同价位的车对比主要看影响面子的几样：轮毂、无匙启动、中控屏和多功能方向盘等，而其它同价位车型，新车诸如新科鲁兹、领动等上市不久没有多少优惠，这个价位只能买低配的，卡罗拉、昂克赛拉等优惠后也只能是中低配，要么没有无钥匙，要么是16寸甚至是15寸轮毂，神车朗逸直接连多功能方向盘和中控屏都没有
5. 智酷版的蓝鸟配置已经挺够用了，与同级别同价位的车对比主要看影响面子的几样：轮毂、无匙启动、中控屏和多功能方向盘等，而其它同价位车型，新车诸如新科鲁兹、领动等上市不久没有多少优惠，这个价位只能买低配的，卡罗拉、昂克赛拉等优惠后也只能是中低配，要么没有无钥匙，要么是16寸甚至是15寸轮毂，神车朗逸直接连多功能方向盘和中控屏都没有
6. 应该说这个空间我真的是很满意，之前的一部车是起亚K2，当然价位差的也有点多
7. 音响也超赞，尤其是17寸大脚标配的普利司通同价位很难有的
8. 前面用的居然是软塑料，这是同价位车中是很难有的
9. 避震在这个价位的车里已经很好了，座椅还是偏小，整个人有点窝在车里的感觉
10. 对于那种想有车但是又怕养不起车的人可以考虑，10万出头的车，蓝鸟从车本身来说弱了点，很多同价位的国产车那配置简直高的吓人
11. 车漆是有点薄，毕竟价位在这摆着
12. 最不满意的就是他门板和内饰的做工了都是硬塑料不过什么价位什么做工也理解吧
13. 我对这方面的要求不高，而且这个价位的车内饰做到这样也可以了
14. 虽然材质一般般吧，但这个价位也可以了
15. 外观很抢眼，美丑暂且不说，但这个造型绝对是同价位中最激进的了
16. 不得不说日系车综合来说确实是性价比高的，美系车和德系车都是中高端的车子比较好开，像这种价位偏低的还是日本车或者国产车优势更大
17. 隔音这个价位这个效果非常突出
18. 价位虚高，这配置不值这个价钱，动力太差劲，手刹难看，没有电子手刹，扶手箱短的就像个摆设，只有一个门上有无钥匙进入，这个价位的车连自动巡航都没有，辣鸡，后悔了已经
19. 同价位的他没车身稳定系统，真是不足的地方
20. 这个价位其实选择余地就很小了
21. 减震差差差这个价位的通病，还有轮胎是有小石头卡住
22. 舒适性在日系同等价位里算突出的
23. 各方面都挺不错的，毕竟是新手不知道怎么说，最满意的是配置都相对比较齐全在10W这个价位段里面，外观设计非常大胆，刚好我也是喜欢大胆尝试的人
24. 个人觉得性价比还是不错的虽然不是特别高，因为这个价位的顶配车少了一些实用的功能，但是补上了几个具有特色的安全功能，现在我最常用的就是这几个安全功能，非常好用人性化，可以为你减少很多麻烦事
25. 有点省油，高速行车5个以内，城市也能到67个，在油价蹭蹭的，比火箭发射频率还高的今天，果断选择省油的，内饰一般般，毕竟价位在那，不挑剔
26. 内饰有些硬了不过这个价位的合资车都这样接受吧
27. 性价比怎么说呢，个人看法不同吧，我觉得同类车中，蓝鸟还是比较不错的，外观那么好，油耗也那么低，这个价位也值了
28. 这个价位能接受，舒适性可以，就是低洼路段有点小颠簸

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:43   negativescore:-32
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我觉得，如果车尾这样的设计不好看的话，那就是设计的消瘦一些，那样看着更别扭
2. 前排宽敞，后排的空间说老实话我175的个完全能接受，超过180个头的就别坐后排了，迟早秃顶（哈哈）
3. 有点硬，路面上只要有啥小坑小洼的，基本上都能感觉得到，过弯跟掉头，侧倾感是很明显的，自己开的话感觉还好，但是长辈坐在里面，真的很不舒适，这稳定性高杆感觉也没啥啊，轩逸都比这个好
4. 跑高速无压力，还有车友担心车会飘，开什么玩笑，高速限速120，充其量你开个140，再高的话除非你有钱不怕被罚
5. 家用舒适性还是很不错的当然跟轩逸那“移动沙发”比的话后拍略显羞涩但对其它德系法系比的话，同等价位算是不错的了
6. 对无脑愤青说的话：日产车，也是中国制造的，买它不代表不爱GUO
7. 其实最后选择这辆车无非就两个原因：颜值，省心；女生开的车，颜值很重要的，样子不好看是不会开的，大家都懂的，日本车省心，没有擦碰的话正常保养随便开；
8. 前排空间无论哪个方向都没话说，宽敞的很
9. 如果要是后排座长期有人并且身高超过177的话最好还是去试驾下吧
10. 有一次等红绿灯一位马6车主摇下车窗不停的对我示意叫我也打开车窗他有话跟我说）然后我打开车窗他就夸了一推蓝鸟好看的话
11. 前排空间很富裕，后排有点低，后排腿部空间也很好全家出游时：全家出游的话4个人是最舒适的，5个人的话就有点挤，主要是后排稍低，座位有点高，还有一个原因是天窗是内收的，打开天窗是收回顶部下面的，所以占用后排顶部空间，放行李：后备箱521L，特别宽敞，自驾游带的衣物没问题
12. 首先是空间大，宽敞的车子当然舒服，其次座椅也很柔软，坐得很舒服，要说还有的话，那就是车子的减震效果也还不错，碰到障碍物的话，也没有特别颠簸的感觉，这点我挺满意的
13. 大品牌质量有保障，油耗比较经济，用一句话来总结的话就是性价比很不错
14. 车子的空间还可以吧，就是不大不小，不过人要是稍微坐多了的话会有一点点拥挤的，不是特别的宽敞的，家用的还是算够的
15. 车子的动力还可以的，平路上坡都还是能够很好的，就是车子有时候跑太快了的话会飘，车子的后面有一点飘，不过好像听说这是日产的通病了，有时候还会滑胎，这一点还是不太好
16. 去试驾的时候，4s店的导购员就给我介绍它的这个内饰好看，真的非常不错的，和这个价位是很搭配的，其他还没有发现不好的地方，如果可以升级一下多点软性材料的话，会更好
17. 动力平稳提速快，日常用用够了，起步的时候有点肉，不过肯给油的话也不是很明显
18. 性价比的话，是非常不错的，怎么样的价位买这么好看的两车的话真的是蛮不错的
19. 前排空间没话说，绝对空旷，主驾驶和副驾驶座椅调节幅度很大，相对于前排空间来说，后排就略显局促了，不过这跟悬浮车顶多少有点关系吧，有利就有弊嘛
20. 为了造型牺牲了部分后排乘客的头部空间，1.75以上的后排就比较吃力了，前后空间还是不错的，比较满意，话说，日系车偷空间的技能呢
21. 希望以后出新款的话能够改改
22. 硬要说的话减震可以再好一些，不过这都不叫事
23. 我觉得现在的车子最重要的就是综合实力，大家都是开车用来平时代步的，谁也不可能买车单单是为了出去玩吧，如果知识哪一方面特别突出的话，绝对算不上一辆实打实的好车
24. 还好吧，如果有胎压监测的话就更好了
25. 油耗非常满意，目前2600多公里，市内平均油耗6.4，驾驶熟练，驾驶习惯好的话还有下降空间
26. 前面已经说过了，如果说三遍的话就是：前脸好看前脸好看前脸好看
27. 空间的话前排的空间确实不错，本人183坐着够了，我发小185坐着都没什么事，但是后排的空间真是日了够了，真心不行，锁着脖子确实不舒服，没办法，╮(╯▽╰)╭
28. 转向准确，方向盘会随车速提高而加重不会有虚伪存在，很好开，特别是新手的话很容易上手，老大看中的就是这点
29. 这个我没什么体会，除了蓝鸟我也就开过驾照的车，套用教练的一句话，开久了教练车，你换什么车都像开宝马→_→
30. 作为1.6L的机子，油耗日产的这个CVT组合可以好好表扬下，最底目前开到过4.7，空调打开的话最高6.7L，家用太实在了
31. 如果提速快的话油耗会比较高
32. 起步很不错很顺畅日产变速箱没话说60过后的还有一点冲紧，不错我很喜欢
33. 这样的话，还很不错的啊
34. 外观外观外观，重要的话说三遍…
35. 重要的话重复三次
36. 性价比绝对是同价位里最好的，没得话说
37. 动力差了点，要是动力好点的话我想这车就很完美了
38. 内饰做工一般把，窗边是硬塑料的，如果和中控一样是软性材质的话就满分了
39. 不急着买的话可能就思域豪华版更适合我，可惜思域缺货加价，现在买就上不了外地牌了
40. 舒适性方面肯定是比不过天籁那种软绵绵的大沙发的，但是也不能说硬，用我自己的话来说就是座椅很实、底盘很整、过些坑或是减速带的时候很有质感，对这个价位来说绝对是很优秀的
41. 座椅还好，隔音不错，高速120的话正常交谈没问题，不用特意大声说话
42. 新车没优惠，性价比一般，后期有优惠的话性价比比较高，个人觉得
43. 操控的话应该还可以，具体怎么样还有带我慢慢验证

negative sentences:
1. CERPLAY还不算太成熟，中控台大多都是塑料，但是样式还算满意，如果红色内饰再红一些的话我想我会选红色的，门板真的是丑爆了，中央扶手箱太靠后，所以现在葛优躺已习惯，如果手刹是电子的话我想中央扶手箱会往前靠靠吧
2. 前排车主175身高空间是够用了扶手箱的储物空间只能放点小东西什么的手套箱的空间还可以，作为一个烟民丢进去几条香烟是完美没有问题乘坐空间：后排我也坐过两次175是没有顶到头部，感觉还可以接受如果再高点的话可能就会压抑了放行李：后备箱挺大的可以塞进去好几个大行李箱是没有问题的这个完全很赞的尽管有东西就往里塞不怕放不进去全家出游时：后排空间座位我老爸180是不行了，坐着就很难受了一般都会让身高的坐前面，矮一点的老妈、老婆、孩子坐后面空间不足咱就合理运用嘛
3. 总结一下，这台1.6L发动机展示出1.6应有的水平，日常市区内驾驶非常足够了，不要期待一个1.6发动机能给你一脚油门就抛离众车的体验，如果你试驾过觉得肉，你去买卡罗拉、科鲁兹、领动等车一样会觉得肉，当然有涡轮的另当别论哈，我们只讨论同价位的对比，资金充足、等得起的话我也想买思域啊~~只是既然已经选择蓝鸟，我可以说：它的动力没有让我惊喜，也不会让我失望
4. 储物空间：后备箱很大，后排座椅放倒能塞进一辆死飞以及一些箱子什么的，如果清空的话，躺两个人进去没问题；扶手箱、手套箱空间略小
5. 后排由于汽车溜背造型设计，限制的后排高度的空间当然跟坐姿也有关系如果硬要屁股后坐腰挺的很直的话身高一七五会碰到，不够感觉很多朋友坐车一般都是会靠下去那就不会啦因为腿部空间还是很大的后排中间地板凸起不高坐中间的人也不会累
6. 现在1380公里，是6.5，还开空调，不错，没跑过高速，我想如果跑高速，油耗肯定能再降下来，但是市区的话，还需要长时间观察，我平时比较喜欢温柔驾驶，到红灯路口时，慢慢踩刹车，起步慢慢给油，我认为这样也是低油耗的原因吧
7. 要对比的话坐着没轩逸舒服，但比思域舒服，后排乘客因为头部空间问题可能觉得有一点点压抑
8. 但是满载的话确实有点乏力的感觉，油门要踩的比较深才会加速
9. 日产车整体比较轻，蓝鸟的地盘有点偏硬，加上轮胎也硬，所以路况不好时会比较颠簸，在城市路段还比较无所谓，如果经常跑乡路的话真的挺难受的
10. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
11. 油耗给力，开到现在差不多7.3个油，在市区的话用油高点，相信过了磨合期会更低
12. 毕竟有了这个日行灯的话，档次一下提高不少，而且日行灯对行车安全的帮助也是很大的
13. 塑料感严重，并且非高配的话配置有些低…更无语的是，近光灯也太
14. 前排坐两个175左右的轻松，后排的话坐个180的就老火了，后备箱超大，后排还可以放倒，估计放个小冰箱都没问题
15. 这车如果要走烂路的话，呵呵……没错你所体验的就是拖拉机
16. 当时买车主要是看上卡罗拉的12万78那款，可是到年底，价格比平时贵，无意中看到蓝鸟，老婆非常喜欢，说比卡罗拉好看当然领导的话还是有份量的，我就开始关注了，后来一了解，还真的越看越喜欢，心里就做了对比，还有就是刚岀的车子，外观也好看，质量不知道了，但我自己觉得应该先期的质量恳定好，因为蓝鸟要靠他们来打江山啊，觉对不会做什么假的，对了厂家还送两年免费保养呢
17. 前排空间足够，后排有点压抑，个子太高的话就做的难受了
18. 就是后排如果我这身高的话有点不舒服
19. 还算不错市区完全OK山路的话座4个人爬坡有点吃力必须L挡
20. 不满意的话就是漆面太薄，边边角角蹭一下就看到底漆了，中央扶手靠后，平时很难靠上，还有就是车门塑料感很重
21. 前排的话比较好，后排空间较小
22. 内饰，本来对日系车不感冒，但外观，内饰，性价比让我毫不犹豫的选择了它，之前有关注高尔夫rline，但出于第一辆车性价比考虑，又加上外观控，尝鲜就新蓝鸟啦，如果当时西玛也上市的话，可能要犹豫了
23. 有小石头弹的话瞬间崩溃了
24. 后备箱控件没话说，还是大，后排主要是太低了
25. 目前平均油耗5.1，如果堵车的话一般6.5左右
26. 我对内饰没什么要求，只是和家里新轩逸比较的话，少些真皮内饰，毕竟价钱在这里，虽是这样，但个人很喜欢黑红内饰
27. 空间吧前排的坐的挺舒适的后排的话因为车身的设计原因高个子的会有点顶头不过我觉得不要紧后排很少有人坐
28. 前排主驾和副驾位的空间还是相当够的，后排没有怎么感受过，朋友的反馈是3个人长途还是不行，2个人差不多，头部空间的话，175以下的人坐得懒散一点还是木有问题的，如果想坐得很端正的话就会檫带头部了，不过这车的后备箱是真心的大啊，相对的内部储物空间是真的小
29. 一般话吧…毕竟乘坐空间有限
30. 天气好的话应该还能低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:71   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子好车，因为我这个人选东西必要要这车有个特质吸引我，有这个特质我就得就是好，其他的都不重要了
2. 当初选车的时候就想着买日系车，发动机技术过关，不喜勿喷哈??，毕竟不是做生意的经不起小毛病所以希望买一些靠谱点的大牌子日系省油舒适车子轻所以在1.6的动力输出上其实还是很够用的，档把上还有S档，在超车或高速时挺牛逼的??
3. 在同级别车子里算比较舒适，最主要是座椅，虽然不是真皮，驾驶位的包裹性还可以，如果有座椅加热就更舒适了
4. 选车、买车过程也是一波三折：高尔夫：一开始其实目标定在高尔夫，尤其是Rline版，一开始开过朋友的高尔夫觉得不错，不过试驾的时候试驾车比较脏，一下子降低了印象分，再加上Rline版本优惠不大，车子要定，就一直处于备选状态；ESQ：女生选车嘛，喜欢小一点好看一点的，ESQ这款小车进入了待选范围，不过试驾之后感觉噪音大，后排小，PASS了；A3：其实我自己买车去奥迪印象就不好，不过无奈女生喜欢四个圈和这个样子于是就去看车，其实一开始已经决定要买了，在一个小型车展看过车，结果是要订车，没有现车，订车的话以为处于改款期，有可能订不到要改16款，走人，打电话问了另一家4S店，确认说有现车4台，于是驱车一个小时前往，到了之后去查说我们要的配置已经卖完了，不是说好有4辆现车么
5. 1.6得动力起步有点肉转速上来车子没啥很强劲的反应还有就是尾部跟前脸有点不协调设计的宽大点就好了
6. 还有就是下雨天小沙子打到轮胎周围的内衬上会有比较大的声音，一下子感觉车子不上档次了
7. 车子很好开，女司机也能轻松上手
8. 配置比较好，我说的这个配置比较好不是要求车子用多好多好的材料，有多大马力，主要是说这款车子配置很人性化，有自动空调，倒车的视频还有行车电脑显示器，实际驾驶时很有用
9. 操控性特别好，这款车子自动化程度比较高，后视镜自动调节，空调也自动，前后车窗也是自动的，这些体验都很好，另外油门反应速度也挺快的
10. 自动化程度提高了相应的舒适性也上来了，不过舒适性也不光看这，对了这款车子还有一个ESP车身稳定系统，稳定性也上来了
11. 这个只能这么说吧，配置不能说高，中等水平，只能说比较好，非常人性化，很实用的一款车子
12. 空间还算宽敞，车子体积比较大，车内乘坐空间充足，前排就不用说了，后排腿部空间挺大的，坐在后座上的人肯定很舒服，爸妈他们这下该满意了
13. 动力表现还可以，1.6L排量的发动机日常使用没问题，而且搭载了CVT变速箱，超车和高速行驶也不错，和同级别的车子来比较还可以了
14. 操控性能非常好，方向盘转向精准，指哪打哪，我拿到驾照没多久，这款车子新手也很好上手，很听话
15. 首先是空间大，宽敞的车子当然舒服，其次座椅也很柔软，坐得很舒服，要说还有的话，那就是车子的减震效果也还不错，碰到障碍物的话，也没有特别颠簸的感觉，这点我挺满意的
16. 首先是空间大，宽敞的车子当然舒服，其次座椅也很柔软，坐得很舒服，要说还有的话，那就是车子的减震效果也还不错，碰到障碍物的话，也没有特别颠簸的感觉，这点我挺满意的
17. 这个价位能买到这样的车子已经很难得了，性价比还是很高的
18. 买车的时候对比了好几款同级的车子，不是外观太丑就是内饰做工太粗糙，最后权衡之下，在这个级别的车子中选择了这款东风日产蓝鸟，最主要是因为它的外观设计得很漂亮，又炫又酷，带着一点点科幻感
19. 细节处理得很好，车子启动按钮很显眼，液晶屏幕控制也不错，总体来说比较良心
20. 最满意车子的就是车的外观了，车子的外观很漂亮，是一款颜值很高的车子哦，当时看到车子的时候就认准了车子是我的菜，一眼就看上了
21. 最满意车子的就是车的外观了，车子的外观很漂亮，是一款颜值很高的车子哦，当时看到车子的时候就认准了车子是我的菜，一眼就看上了
22. 最满意车子的就是车的外观了，车子的外观很漂亮，是一款颜值很高的车子哦，当时看到车子的时候就认准了车子是我的菜，一眼就看上了
23. 最满意车子的就是车的外观了，车子的外观很漂亮，是一款颜值很高的车子哦，当时看到车子的时候就认准了车子是我的菜，一眼就看上了
24. 车子的动力还可以的，平路上坡都还是能够很好的，就是车子有时候跑太快了的话会飘，车子的后面有一点飘，不过好像听说这是日产的通病了，有时候还会滑胎，这一点还是不太好
25. 车子的外观特别的好看
26. 买这款车子就是当时第一眼就看上了，车子的颜值高，好看，有很轻便，特别的适合我，很喜欢就买了
27. 性价比非常好，这样的车基本看了就忘不了的，车子的配置和品质无可厚非是最经济的，虽然买的时候没有太多优惠，也感觉有点价位高，但是车子是好车，性能和配置都好，就好
28. 整体感觉非常好，而且这个动力性能不错，车子的行驶质感很好，非常紧凑扎实，高速跑起来完全没有松散感，这个底盘的调教也非常不错的
29. 喜欢的就是这个车的性价比的，从车的外观酷炫的造型到车子的高度，宽度，完美啊，非常完美的还有长度还有动力还有安全系数，都做的比较的成功的，外观和内饰也非常和谐，再就是价位了，非常满意的
30. 车子有点轻，所以开上高速，加速加到一定程度的时候会感觉有点飘
31. 毕竟自己的预算已经在这儿了，不能要求十几万的车子样样优秀
32. 外观好看，非常拉风的一辆车，我个人还是挺喜欢这种小巧玲珑外表炫酷的车子的，所以这也是我选择这辆车的主要原因之一吧
33. 特别是车子的前脸，特别好看，线形看着就很舒服
34. 另外一个问题就是，车子的悬挂，有点心累，太颠，咯噔咯噔的，整个车的静音还是可以的，就是轮胎噪音和2000左右突如其来的发动机噪音有时候有点扫兴，但是必须说的是这价位的车，也难以做到特别棒吧
35. 我人生的第一台车，没太多要求，各个方面都很好的，速度快了方向盘有点硬，但是我就喜欢这种感觉，我相信很多人也喜欢这种感觉吧，因为这样开起来就不会感觉车轻飘飘的，车子真的很好看，那天晚上开出去溜了两圈儿，结果有一个大叔开着车把我的车子拦下来，非要给我车子拍个照片
36. 说我这个车子又便宜又好看
37. 而且我发现这辆车子的知名度真的很高，有时候你开在路上的时候你就会听到旁边有人说这不是那款蓝鸟吗
38. 有些人说车子里面的空间太窄了但是你为了追求外观好看，你必须得舍弃一些东西，其实也不是太挤
39. 车子比较轻，感觉跑高速的时候轻飘飘的，很没底
40. 性价比还算可以的，车子很大气好看，丰富的配置和安全系数都很高，再就是它的养车不费力气，售后服务很到位，价位也能符合我们需要
41. 喜欢蓝鸟车的人都知道，这车的性能优势和省油的经济性的，车子外观很霸气，性能配置很丰富，价位也不错
42. 我个人比较钟情于这两点，开着省钱而且拉风，十几万的车子却又比较高端的感觉，很不错
43. 挺省油的，车子本身自重不是特别重，而且日系车确实也都不是特别费油
44. 买回去之后发现车子给我的惊喜还是很大的，安全性能很高，功能也基本上都齐全
45. 我觉得现在的车子最重要的就是综合实力，大家都是开车用来平时代步的，谁也不可能买车单单是为了出去玩吧，如果知识哪一方面特别突出的话，绝对算不上一辆实打实的好车
46. 性价比高，开着顺手，CVT开着舒服，而且整辆车子给人一种扎实好开的感觉，不是那种徒有其表的车子，动力和油耗都可圈可点，还是很不错的，适合年轻人，尤其是配上这种外观来说
47. 刹车给力，车子整体反应比较快，很灵巧的小车
48. 不过车子有点太轻了，开起来不像大车那样稳重，需要适应一段时间
49. 轮胎的大小比较不错，跟车子的整体感觉比较的好
50. 日产的这款车子算是比较新的了
51. 座椅不是日产一贯的大沙发，有点偏运动，依然很舒服，静音在同级别车子里算是最好，没有之一
52. 加速能力本人认为足也，在DS状态下，车子加速能力很不错，ECO模式状态下，车子动力不怎么样
53. 挑了一个月车了，人都挑烦了，那天去湘潭日产4S店看车的时候销售干脆，利落，我就定了，车子样子也还不错
54. 车子小配置齐，多媒体互联最适合女士使用，苹果手机连接蓝牙很给力，白色外观，骚红内饰，红黑相间，运动气息有几分味道
55. 提车的时候车子显示6公里，加满油，在开到470公里的时候再加满加了173块钱的油，有200多公里的高速，这样高速城区就各一样差不多，算了下一公里才三毛五多点，有点不敢相信
56. 老姐11月结婚，婚后车子自然跟随到了姐夫那里，于是我11月中就去各大车行逛了
57. 这个款的性价比在我看来是最高的，不错的车子
58. 总体来说14万的车子还不错吧
59. 相对来说可以了，毕竟是万出头的车子，操控习惯就好了
60. 车子外观真的很动感，运动，时尚，价格也不贵，油耗也比较省，同级别车型中油耗算比较低的了，1.6的排量，提速不够快，但是平时开开完全够用了，相对车位来说，车头比较车位好看多了，但是在车尾加个尾翼就比较好看多了，还有不知道为什么排气管这样设计，这样动感，运动的车，排气管应该做的霸气点，手扶箱也是个问题，开车时手放不到，手扶箱做的就是一大缺点，真不知道当时设计师怎么想的，隔音方面做的还可以，
61. 车子隔音处理的也不错
62. 都说车子空间小，对于家里都不是1米8的家庭来说完全够用了，后备箱空间很大，上班或者去哪能放很多东西
63. 刚开始买的时候走到那里别人就问你这车子好掉
64. 车子也只有高配有真皮，不过没什么用
65. 车子对的起这个价，外形个性，缝隙大，就是全系没有雷达，不带自动落锁，车子也只有高配有真皮
66. 就是全系没有雷达，车子也只有高配有真皮，不过本人不喜欢真皮
67. {综合}：车子买回来有5个多月了，至少到目前为止没有什么小毛病，一开始这个车在马路上基本上看不见的，但是现在慢慢的多了起来，基本上对于这个车的购买点有一下几点：1、排量不大不小，刚好购置税减半
68. 后排头部空间确实小啊、所幸车后排几乎不坐人、噪音稍微大点、不如轩逸静、打算喷个地盘防腐能好些、总之不错的车子
69. 油耗还行吧，挺满意毕竟车子轻
70. 都说爱一个人就要包容他的缺点，车子也是一样，没有完美的车，我既然选择了他，那么他的缺点我也一定也能包容

negative sentences:
1. 操控型还是比较不错的，但是个人感觉还是比马自达的车子操控性能还是差很多，但是不喜欢马自达虽然他的操控性很好但是他打方向的时候非常累人的
2. 但是目前就我自己使用的实际情况来看，我的车子在40KM/H以内还是有些许遗憾，不知道是不是我太敏感，等首保的时候让4S店再检查检查
3. 1.对于舒适性这个确实跟日产其他车型比差了些，主要就是悬挂有点硬，路况不好的时候，车子有点小跳
4. 说实话，东风日产的新蓝鸟这款车来说，个人感觉可用空间还是非常不小的吧，而且轴距也比较长，达到了惊人的2700mm，众所周知日系的车子的空间布局很合理，一直在这方面都是很厉害的
5. 不过对这款车子最不满意的就是车子的舒适度了，车子的减震一般，所以路况不好的时候坐在里面还是挺遭罪的，会很不舒服的，还有就是车子的座椅，设计的也不是很舒服
6. 方向盘的精准度挺好的，操控还是挺舒服的，因为车子的我方向盘是电子助力的，还是要好用一点，不会很笨重，挺有质感的额
7. 车子的油耗我觉得不大，油耗我还是挺满意的
8. 虽然没有特意的计算过，但是车子的油耗没有很大，我在这段期间都没有感觉车子是费油的，所以油耗还可以的
9. 舒适性一般，是我不太满意的，因为车子的减震做的不好，所以每次到了路况不好的时候车子坐起来就很难受了，对于这款车子的舒适度我觉得应该要提高的
10. 舒适性一般，是我不太满意的，因为车子的减震做的不好，所以每次到了路况不好的时候车子坐起来就很难受了，对于这款车子的舒适度我觉得应该要提高的
11. 动力还可以，加速没什么大问题但是加到太快的时候还是能感觉到吃力，车子还是挺有劲儿的，很少熄火，爬坡也没问题
12. 当然还有车子的低油耗
13. 车子冷车启动方向机有时候有些小异响，目前还没处理，等待之后看看
14. 喜欢就能包容适当缺点，刚好价格在接受范围之内，就是这么简单，我写不了那么专业的用车感受或使用心得，我只是作为一个刚拿到驾照恰巧也买了这辆车所自己开下来几天的实际感受，不偏不移，一个产品好就是好，不好就是不好，蓝鸟个人觉得适合新手或对车子要求不要太高的人，也请不要花个10来万的车子跟其他解决20W或更高的比，那样会显得很无知
15. 我预算不高，能买到的车子再怎么样应该都是在这个区域内浮动了
16. 不得不说日系车综合来说确实是性价比高的，美系车和德系车都是中高端的车子比较好开，像这种价位偏低的还是日本车或者国产车优势更大
17. 不满意的地方就是悬挂太硬，跑稍微烂路那就开始摇摆，有石头弹起来的话也打得地盘响很烦，部分漆面过薄，经常怕别的车子路过弹个小石头过来漆面就有个小洞，我油箱盖那里就被弹了个小洞
18. 当时买车主要是看上卡罗拉的12万78那款，可是到年底，价格比平时贵，无意中看到蓝鸟，老婆非常喜欢，说比卡罗拉好看当然领导的话还是有份量的，我就开始关注了，后来一了解，还真的越看越喜欢，心里就做了对比，还有就是刚岀的车子，外观也好看，质量不知道了，但我自己觉得应该先期的质量恳定好，因为蓝鸟要靠他们来打江山啊，觉对不会做什么假的，对了厂家还送两年免费保养呢
19. 一般车子就坐两个人前排空间够用了
20. 霸气侧漏，好看，就是远看车子小了点，
21. 车子总体来说开着很舒服，唯一不爽的是方向盘右手多功能按键空两个是干嘛
22. 价格有点高，简陋的车子不值这钱
23. 那中控显示屏简直就是个垃圾，没车载导航不说，用苹果手机还好，显示屏选三星个别型号的手机才能用，靠……手机选它还差不多，用三星的蓝牙链接导航到某个路差点就会断链接，三星手机连蓝牙听歌突然接三、四次电话之后那显示屏还显示在通话中，怎么按挂电话都按不了，要重新启动车子才行，郁闷……
24. 做工感觉不是很好，毕竟十万级的车子，但是内饰设计很动感，喜欢
25. 车子稍微有点轻，空车一个人跑120就感觉稍微有一点飘，140飘的很明显，坐两个胖子在里面180没问题，还有就是提速有点慢，憨憨的感觉
26. 还行，够用，因为是女生所以肯定够用了，注意大个子的人不太适合哦车子比较矮
27. 后轮石子打击声堪比面包车隔音太不好了毕竟15w的车子太不应该有的人做了隔音说好很多屁股是公认的难看和整个车严重不搭后备箱最近发现右边不平（缝于车身）尾灯右边装的缝隙大这两点和4儿子说了到时候去保养的时候看看说能调这车满意度50%吧有人问了为什么还买原因是老婆太果断直街定了车
28. 日产口碑好，维修保养轻松，油耗低，车子设计前卫时尚
29. 电瓶不大，听了两小时的音乐睡个午觉就没法启动了，只能一键启动实在麻烦，只好找来别人车子通电……

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:106   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 省油，蓝鸟算是不错的选择
2. 首保就是做检查，啥也不换，去不去无所谓，二保就是一些基础保养了，我是买车的时候有活动，两年六万公里免费保养的购车活动（两年六万公里好像包含了11次还是12次免材料和免工时费的基础保养）有的朋友还有3年10W公里的保养活动，挺好的，省下好多钱
3. 颜值高特别帅省油
4. 1.6L可圈可点，本人对动力要求不高，觉得够用，目前600公里，十分顺畅，而且省油
5. 本来就是适合家庭用用不过CVT无级变速换挡倒是挺平顺的，这点调教的不错加速表现：加速一般般吧，我上面也说过，1.6始终是1.6的动力没有推背感S档要在时速50以上才会有点点感觉如果是第一辆车，这台蓝鸟的动力是能够满足你了对于开过大排量的车感觉油门都踩到油箱里了不见走跑高速：蓝鸟跑高速不是一般的省油，这点做的很赞上高速时速120机器的转速大概在1800-2000之间时速140以下车子不感觉怎么飘时速再高没有试过，现在高速超速违规太严了安全第一、生命只有一次、我要珍爱自己
6. 蓝鸟的性价比还是很高的，优惠力度大，还享受购置税减半，算起来省下了差不多快两万了
7. 动力嘛，1.6的排量在那放着，你想有多大动力啊是吧，但是对于家用轿车来说刚刚好，还可以更省油
8. 油耗很不错非常省油
9. 要是在室内的情况下因为我比较爱轰油门，油耗也只是在7.2-7.5之间的还是不错的挺省油的
10. 性价很高第一因为他省油
11. 这是亮点，真的真的很省油，到现在450块钱的油已经跑了1200公里了
12. 当初选车的时候就想着买日系车，发动机技术过关，不喜勿喷哈??，毕竟不是做生意的经不起小毛病所以希望买一些靠谱点的大牌子日系省油舒适车子轻所以在1.6的动力输出上其实还是很够用的，档把上还有S档，在超车或高速时挺牛逼的??
13. 平均油耗7.2升/百公里，还算不错，长途（不包括高速公路）平均速度在100左右的油耗5.5升/百公里，在市区家里这高了，能达8－9升/公里左右，怠速停车时的油耗更高了，能达10－20升/公里左右，开空调时更不用说了，所以跑长途时开空调，在家时就只能开窗户了，为了省油，更为了省钱，嘻嘻
14. 性价比我个人觉得挺高的，当初搞好下地十五万，既能买到一款操控性能不错又十分省油而且回头率高的车，一次实现三个愿望，足矣
15. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
16. 毕竟一家子了，哈哈，这个是玩笑，因为日产的口碑还是不错的，比较省心，省油，再加上外观符合我这个外貌协会的审美，所以最终选择了它
17. 油耗上面已经说了，确实是省油，省油，省油，重要的事情说三遍
18. 油耗上面已经说了，确实是省油，省油，省油，重要的事情说三遍
19. 日系车的油耗你们都懂得，开起来很省油也很省心
20. 这两个车省油舒适度又好，都那么多代了，性价比毋庸置疑的
21. 最满意是迷人的外观和省油的发动机
22. 1.6cvt，起步有点肉，正常行驶后油门灵敏，动力还是不错的，非常省油
23. 外观好看，省油
24. 省油，操控性不错，高科技实用
25. 省油，隔音好，舒适，轴距长，外形新颖
26. 因为我主要开高速和县道，比较少开市区，所以比较省一点，平均时速是32
27. 省油，操控性好
28. 真的是挺省油的，电脑的油耗不太准，我自己算的是7.5个油左右吧，还有就是外观，谁让我年轻呢，只能说适合我的胃口，哈，还有一个就是地盘，我说不好怎么形容，不过我觉得不错
29. 这车是真的省油，省油，很犀利感觉的外形上我感觉很有自己的个性，因为是老品牌了，买的也是省心，动力性能也有不错的表现
30. 这车是真的省油，省油，很犀利感觉的外形上我感觉很有自己的个性，因为是老品牌了，买的也是省心，动力性能也有不错的表现
31. 油耗绝对省油了，原来还怕这个手动比自动的费油呢，现在看真的很节油的，这蓝鸟绝对是实用性的车
32. 省油外观抢眼后备箱空间超大
33. 日产汽车真的省油
34. 唯一遗憾的就是当时买早了，新车上市不到半年，所以优惠力度不大，如果现在买就完美了，至少可以省下五六千块，所以近期有想购车的朋友，新蓝鸟是不错的选择
35. 之所以最终选择这款车，外观占了很大因素，当然其他的配置在同级别来说也不算差，经济适用，省油，维护费用低，正好适合我们工薪阶层购买的第一辆车，同时，日产良好的口碑也是购买的愿因
36. 她老公用的是别克君威，据她说是油老虎一个，想换个省油、省心的车
37. 更重要的是不要像之前的赛欧那样抛锚在半路上；日常开车省心最好，能省油更好了
38. 轻快，省油，真心好开，还舒适，这车加个定速巡航，后车雷达，电子手刹，门板装饰那就100分了
39. 曾经在新英朗，新科鲁兹，新蓝鸟这三款车之间徘徊，虽然对英朗和科鲁兹的设备比较满意，但是最终还是没选他们，以为我更喜欢蓝鸟的外观，当然日系车的发动机技术也比较成熟，而且更省油，虽说日系车曾经给人留下车皮太薄的印象，但是我想买车又不是为了碰撞，以后开车小心点就好了
40. 省油，快300公里了，百公里6.9L
41. 还想说下，新车的时候加的是95#，车载电脑显示油耗5.2，之后加了92#，油耗就提高了到5.6-5.9左右，跑高速也是这么高，动力差点，感觉加95#更加省油省钱，不知道其他车主有没有测试下
42. 连我的舅舅11年的骊威他现在也是加95#的了，说动力好了还省油了，开起来舒服很多
43. 买了蓝鸟不后悔，全家都很喜欢，又省油，操控很好，转弯很稳很舒服就过了，外观没得说了，喜欢的人会很喜欢，在路上很多人都问是什么车
44. 油耗绝对没问题，市里死堵死堵的，平均时速30以上也就七个油，稍微快一点或跑高速那就五个多油，很省油
45. 平均6.0左右,很省油.
46. 方向清晰，省油，高速不飘，空间还可以，
47. 其实也中意菲亚特的那款两箱的，意式的精致，可惜本地没有4s店不太方便，最后就是发现了蓝鸟，外观独特，1.6L省油经济，家用嘛，用车的经济性还是要看重一些，还能享受购置税减半，省下一笔，呵呵，当时买车其实也考虑了日系车的问题，但转念一想，社会在进步，人的文化素养在提升，大家又都是成年人，该具有理性思考的能力，况且买的不是纯日本进口车，咋们的国企还得依靠合资来分得利润，学习技术，壮大自己，纯国产能活下来几个呢
48. 考虑思域威朗，选择原因价格很重要，颜值高省油，
49. 省油，降噪还不错，外观很漂亮
50. 1000公里，油耗5慢差不多，真心省油
51. 目前2000公里，还没出磨合期，车上显示7.4，还在往下掉，感觉还是满省油的
52. 起步肉，速度起来之后挺好，但是他省油啊
53. 很省油，不错
54. 现在油也便宜，这车就够省油的了
55. 好看，省油，新款
56. 省油，外观霸气，乘坐舒适，空间大
57. 省油，外观好看，运动
58. 外观漂亮，动感，而且省油
59. 车子外观真的很动感，运动，时尚，价格也不贵，油耗也比较省，同级别车型中油耗算比较低的了，1.6的排量，提速不够快，但是平时开开完全够用了，相对车位来说，车头比较车位好看多了，但是在车尾加个尾翼就比较好看多了，还有不知道为什么排气管这样设计，这样动感，运动的车，排气管应该做的霸气点，手扶箱也是个问题，开车时手放不到，手扶箱做的就是一大缺点，真不知道当时设计师怎么想的，隔音方面做的还可以，
60. 油耗日产是比较出名的越开越省油了
61. 外观好看省油适合年轻人开着挺拉风
62. 漂亮适合年轻人开省油网上说的哈哈
63. 高速省油，外观回头率高
64. 油耗很好、尤其长途很省油
65. 外观回头率高，省油
66. 就是喜欢日本发动机，省油，耐用，家庭代步足够
67. 外观很漂亮当时看了很多车一直拿不定主意看到蓝鸟就直接付定金了哈哈还有就是油耗很低真的非常省油上了高速更省还有高能版的几个安全性配置主动刹车感觉可以也帮我刹过几次车还有盲区监测下雨天晚上特别的好用变道就不怎么担心了
68. 油耗肯定五星太省油了我一般暴力驾驶所以平均油耗才有点高
69. 外观好看省油价格也还不错之前看了英朗和卡罗拉一直举棋不定最后看到蓝鸟当场就拍案决定买这个车
70. 真的省
71. 1.6只能说够用，毕竟既想省油又想劲儿大很难取舍
72. 重要的省油
73. 省油，漂亮的外观，加上不错的操控，感觉还是挺高的性价比
74. 舒适，安全，省油，非常省油
75. 舒适，安全，省油，非常省油
76. 第二省油也不错
77. 最好的一次跑了3.8，早朋友听说日系车比较省油果然不假
78. 样子好看，省油
79. 油耗买之前听说很省，真实使用有点小失望，虽然油耗也不高
80. 还可以十几万买个外观漂亮的省油的家庭用可以了
81. 真省油
82. 真省油
83. 内饰的门板吧，厂家省这材料钱真的
84. 总体来说，这辆车表现对于我个人而言还是不错的，家用比较合适，省油，储物空间不错
85. 外型好看，省油，动力也可以
86. 外观漂亮，省油，尼桑车比较靠谱烦
87. 但是真的很省油
88. 揉揉开特别省
89. 外观绝对碉堡～回头率杠杠的～内饰也还不错，动力我决定也够用了、虽然油不值钱了，但是真的很省油

negative sentences:
1. 还有就是油耗，市区跟国道平均6.1的油耗算很省了，要是走走高速就更低了
2. 真的挺省油的，平时上下班走市区跟国道，还经常s档3000多转超车，6.1的油耗算蛮省油了，多走走高速只会更低
3. 真的挺省油的，平时上下班走市区跟国道，还经常s档3000多转超车，6.1的油耗算蛮省油了，多走走高速只会更低
4. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
5. 油耗真心低，我开车不喜欢为了省油而小踩油门，该踩就踩，油耗也是6.3，还有走高速的时候才真心叫低，油耗竟能达到4.9了，对于油耗非常满意，不用经常往加油站跑
6. 最满意的还是油耗，ECO模式超省油，目前最低油耗跑了个4.9
7. 行驶高速那个油耗真叫一个低市区行驶想省油只能开eco然后轻踩油门轻刹车油耗估计也会很低
8. 不过从长远的角度说，还是很不错，毕竟省油嘛，个人觉得合资车故障率也要小点
9. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
10. 毕竟油耗低，车的油费花销一年可以省下一大笔钱，无形中还是一个好处
11. 油耗非常让我满意，我平时开车也比较柔，不会有突然的加速，油耗相对来说比较低一些，想要省油的朋友们可以尝试下
12. 我的选车之旅有点墨迹，哈哈，我不仅喜欢好看的，还喜欢静音效果好的，还有省油的，毕竟我刚参加工作，油钱太贵没钱买衣服了，哈哈
13. 不过要事真想起步冲一下的话，感觉上还是有点吃力，不过省油啊
14. 不满意的地方是全系没有日间行车灯，其实这个日行灯也就是几百块钱的东西，省这点还是不厚道
15. 平均百公里6.8的油耗，比我之前的要省太多，买的时候没在意，现在觉得赚到了
16. 比如说我是8.0上的高速回来后油耗显示的7.6但是显示不重要，真的很省油
17. 外观真的很好看，尤其是车头很霸气，我不知道那些说不好看的什么心里可能每个人的眼光不一样吧，然后车真心省油，我是新手，百公里自动挡的才7个油感觉对比别的车是听省油的了
18. 1480公里耗油7.0可能是我技术不行挺省油的
19. 1.省油，我在小城市，500米一个红绿灯，自动启停还是有一点作用的
20. 由于车身轻所以比较省油，动力表现一般
21. 油耗还算相当不错了必定我跑长途少在市里平均时速也就40如果能达到60以上油耗还会低一些整体来说比较省油了
22. 省油，外观霸气，空间大，适合我们年轻人开
23. 后排头部稍有局促，不过一般都是自己开，算是接受吧，可是后排阅读灯得有吧，少个灯，能省很多成本嘛
24. 有点省油，高速行车5个以内，城市也能到67个，在油价蹭蹭的，比火箭发射频率还高的今天，果断选择省油的，内饰一般般，毕竟价位在那，不挑剔
25. 主要就是外观，其次就是喜欢这个方向盘还是多功能的还有内饰，标配带天窗，日本车省油毛病小
26. 本来一直看的高尔夫，无意间看到蓝鸟当时并没有喜欢，多看了几次，前脸确实不错又知道日产的车省油，毛病少
27. 看了传祺GS4，昂克赛拉，最终还是选择品牌还使用保养更省的蓝鸟

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:49   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 总结一下，如果你绝大部分时间都是自己开车，蓝鸟绝对没有问题，如果每天会有人坐后排，经常一家人外出，要慎重考虑，不是说体验很差，只是偏家用的话，有更多更好的选择，应该为了家人妥协一下
2. 选装配置：安卓智能车机加安装：1500，不知道是电压的问题还是屏幕本身有问题，触屏时常不灵敏，且会乱跳界面；Res中尾段阀门排气加安装：6100，心血来潮定制了一款Res排气，为了美观还切割了部分后保险杠，装车三个月后有些后悔，即使改装了排气配合帅气的颜值，代步车就是代步车，“光叫不跑”，即使有阀门开关，音色的改变在疲惫的时候还是让人觉得烦躁，真正追求运动性，G25甩LANNIA几条街；二层皮座套：400，淘宝购入，买座套并非是要提升车内的逼格档次，只是考虑蓝鸟的织物座椅易脏难清洗，加上平时我在车内会抽烟，防止烟灰烟头烫伤座椅，所以选了个便宜的随便包了一下；中控内饰电镀贴片：80，淘宝购入，稍稍减少车内的塑料感；中网镀铬插条：65，淘宝购入，装饰用；
3. 但是问题还是不大的因为我就过年过节回老家后排才会拉人达，平常都是我和我老婆两个人开车的，还是可以的
4. 油耗不知道是我自己就上下班走市区问题，要算下来8个5油左右，但怎样都是6毛一公里左右，不知道是不是自己开车问题，喜欢偶尔猛一下，我觉得油耗有点小高
5. 内饰很炫，内饰用料还好，就是中间扶手我顶不顺，设计有问题，不可以前后拉伸，开过新蓝鸟应该都会知道这问题，我真的很想说一点，不知道为什么，合资车内饰用料好像没有国产车好，但是做工方面真的没得比，国产车太差
6. 内饰很炫，内饰用料还好，就是中间扶手我顶不顺，设计有问题，不可以前后拉伸，开过新蓝鸟应该都会知道这问题，我真的很想说一点，不知道为什么，合资车内饰用料好像没有国产车好，但是做工方面真的没得比，国产车太差
7. 总体来说空间还是可以的，后备箱够大，足够一般家用了，前排空间没有问题，一般大家都担心后排，确实因为外观的设计影响，造成后面不够高，个子比较高的做进去，可能会顶头
8. 指向精准，不过高速会有感觉一点飘，可能是车重和底盘比较高的关系，总体还是不错的，要是说美中不足的话应该是A柱了，确实有点粗，挡视线，不过开车熟悉后特别注意一下问题不大；
9. 本人174驾驶绝对妥妥的爱好打篮球身边高个很多副驾驶位置很大后排脚的空间很大所以高度问题不大还算ok后备箱绝对可以睡一个人绝对没有任何问题
10. 但如果在起步时路况不好，松开加速踏板或轻点了下制动后，如果要再加速那就真的真的很有问题了，你正常加速他不跑，你再加速，他转速很高还是不走，只有等到速度慢慢提至30-40后加速才有反应
11. 其他总体还是不错的，希望别出问题，安全用车
12. 感觉坐上去比同价位的车舒服，空调也没有什么问题
13. 性价比我觉得一般，东莞价格偏高，而且选车要选好销售，我现在看到那销售都想一拳抽过去，每天都说很忙，下班都说很忙，我真的不知道他忙什么，上牌也算挺快的，销售不乐意解答我的问题，这样的服务是真的有待加强
14. 发动机转到1800起步几乎有气无力的起步，起步之后就很顺畅如果高速就没有任何问题，我不赛车，高速我120
15. 这一次东风日产这一次打的算盘打得挺精，从外观到配置都挑不出特别严重的问题
16. 目前为止使用感还不错，没有什么大问题，完全满足日常生活需要
17. 空间对我们三口之家一点问题也没有，座椅舒适性还有空间的利用率都不错，而且有很多科技的东西，让我们在这个空间非常的享受
18. 最满意的就是这辆车的性价比，非常划得来，虽然有这个价位的车子普遍会存在的问题，但是蓝鸟自己的优势也很明显，非常有个性的一辆车，买回来还是很划算的
19. 对于一些彪形大汉来说车子的高度肯定会让他们不太满意，但是我感觉一米八以下的完全没有问题，坐着会比较舒服
20. 这个练好就没啥问题
21. 前面两个座位不错，后面还行（180一下坐着应该问题不大）后备箱给个赞，够大
22. 只是进水而已.7.7下大雨,车库淹水.水过轮子中轴.其他车子跟我一样,退出来.直接发动走了.我才1多月,没敢开.就拖去4S,昨天定损下来,说是差不多六千多块钱.说是安全气囊出了问题,换了一个.我只能说,其他十几辆车子,以后都会出问题.还是4S台坑爹了.
23. 没什么大问题吧，暂时没有出现过故障，也还没有不满意的地方
24. 内饰应该是车主们反映的普遍问题吧，其实还好，看习惯了开习惯了就也能够接受了
25. 很多人说后排空间小，其实整体来看已经很不错了，前排空间和后备箱绝对够够的，后排如果不是大高个也没有任何问题，空间总体满意
26. 指向精准，转向很灵活，刚开始可能新车原因，手刹稍微有点涩，现在没问题了，操作起来很稳
27. 目前就到4S免费一保没什么问题简单的一些保养检查轮胎气压发动机空调等等
28. 所以，最后看了三个月，决定入手智酷版，提车时候没有任何问题，预约好了时间，到了4S店后，2小时轻松搞定
29. 乘坐空间不错头部空间太低，再走有是后备箱空间真心大，4分吧，毕竟头部空间不是太大的问题我也不算高
30. 由于外观的设计，后排空间有点感觉压抑，180cm以上坐直就会顶头，不过不是什么大问题，往前坐点就好了
31. 1.6自吸，想追逐推背感是不可能的，但是平常家用，上个坡还是没问题的，我家出车库就是一个大长坡，只要热好车，没问题
32. 一个人两个人开没问题，人多了上高速就一般般了加速表现：还是有些推背感的，当然满载人的话就算了
33. 发动机还是不错的，高速150没问题，后期明显不足，但可以接受
34. 前排宽敞，视野没有问题
35. 后排腿部也没问题，头部不行，本人身高178，很少去后排，后排座椅高了，为什么不低一点，还有后排几个头枕太小，不舒服，希望改进
36. 外观特立独行，运动时尚同时也很大气，跟同级别车放一起是最显眼的，只要是个年轻人，基本你看着都会觉得喜欢缺点全系都没有定速巡航，对于跑长途什么的，还是比较欠缺吧；再者就是后排的空间，当然这个我个人是可以接受的，毕竟后排坐人不多，但一般不要是特别大高个头坐进去还是没问题的
37. 刹车这些也没什么好说的，感觉没什么问题
38. 本人174高，前后排感觉没有问题，后排个人认为178以上就会比较压抑
39. 暂时也就发现这些问题吧，蓝鸟的外观是真心的漂亮，提车3个月了现在还有好多人会追着问这是什么车，什么价格，虽然这车很小众，但真的也是年轻人的不二之选
40. 前排还不错，储物空间少，后排个子不高没问题
41. 我身高183cm，体重100kg，前排完全没问题，后排稍小，长途应该会累，后备箱真心大

negative sentences:
1. 前排坐两个175左右的轻松，后排的话坐个180的就老火了，后备箱超大，后排还可以放倒，估计放个小冰箱都没问题
2. 等红灯有时起步会抖动，不知是我新手问题还是车的问题，车尾箱很大，后排很窄，我哥178坐进去头发到顶了
3. 在狭窄的路上穿梭不是问题
4. 仪表中控：要吐槽下互联，手机连接十次有五次无法连接，不知是手机的问题还是技术不够成熟
5. 仿纤维塑料感太严重，这个很严重，其他倒没啥问题
6. 目前行驶16000公里基本没有发现问题，就是最近刹车踩重了有吱吱声，估计是进了小石子，已让4S店调试
7. 前排没问题，后排头部空间不好，180及以上不能坐后排
8. 后备箱可以，后排空间180顶头，家里人不高不是问题
9. 前排和后排空间家用没有问题，就是后面车顶太矮了
10. 先说车辆的后排空间问题，个子稍微大点的，坐在后排有点困难
11. 1.6排量就这样吧，满载开空调提速真心慢，正常超车没问题
12. 坐骑软硬还是不错，后排乘坐因为空间的问题要难受一点点
13. 悬浮顶的问题，后排有点矮，不过我是前排，没压力
14. 小问题少
15. 操控很棒，对了，要说说滤震问题，其实蓝鸟避震，底盘调教的挺好的，路感明显但是并不硬，但是最蛋疼的是过减速带是反应最大的，特别是后排，能有颠起来的感觉
16. 前排主驾和副驾位的空间还是相当够的，后排没有怎么感受过，朋友的反馈是3个人长途还是不行，2个人差不多，头部空间的话，175以下的人坐得懒散一点还是木有问题的，如果想坐得很端正的话就会檫带头部了，不过这车的后备箱是真心的大啊，相对的内部储物空间是真的小
17. 我觉得这车唯一要我说的不满就是动力问题
18. 前排车主175身高空间是够用了扶手箱的储物空间只能放点小东西什么的手套箱的空间还可以，作为一个烟民丢进去几条香烟是完美没有问题乘坐空间：后排我也坐过两次175是没有顶到头部，感觉还可以接受如果再高点的话可能就会压抑了放行李：后备箱挺大的可以塞进去好几个大行李箱是没有问题的这个完全很赞的尽管有东西就往里塞不怕放不进去全家出游时：后排空间座位我老爸180是不行了，坐着就很难受了一般都会让身高的坐前面，矮一点的老妈、老婆、孩子坐后面空间不足咱就合理运用嘛
19. 储物空间：后备箱空间我个人认为可以放3个大箱子了小箱子5个是没有问题的，出去游玩还是足够用了横向对比：同A级车里做到（车长4683）（轴距2700）、（宽度1780）相当的不错了
20. 前排空间没问题，后排乘客就稍显压迫，175以下坐后排没问题，以上的话稍微伸直就会顶头，不过我个人平时都是自己开，拉的人不多，包括身边朋友亲戚家人身高都不高，所以完全没问题
21. 很多4S店会因为你改造变化了原来的线路而觉得承担一些保修义务，尤其是在安装中央大屏的问题上，有了中央大屏，这个麻烦就没有了
22. 为什么买这车，这个问题就复杂咯，去年十二月份开始看车
23. 开了半年多，感觉还不错，问题不多，偶尔有个小问题比如异响什么的，售后处理也比较积极
24. 开了半年多，感觉还不错，问题不多，偶尔有个小问题比如异响什么的，售后处理也比较积极
25. 要对比的话坐着没轩逸舒服，但比思域舒服，后排乘客因为头部空间问题可能觉得有一点点压抑
26. 前排空间完全没问题，后排大个子有点痛苦
27. 2、变速箱调校问题：如果起步时路况很好，正常加速至20-30码以上，倒没什么问题，起步慢就慢点吧，必竞排量在这放着
28. 我家三口人，标准身材，所以坐起来没有拥挤的问题
29. 动力还可以，加速没什么大问题但是加到太快的时候还是能感觉到吃力，车子还是挺有劲儿的，很少熄火，爬坡也没问题
30. 一般1.7的都是没问题，但是1.8的就有点顶头，不能坐直（话说回来谁坐车会直直坐多少都会靠一点）
31. 起步也许是我技术问题，比较慢
32. 行驶时发动机舱附近有咝咝声，像电动机一样，论坛里也有其他人反映过相同问题
33. 开车的时候感觉稍微减震有点问题，不知道具体是怎么回事，等着打算去店里仔细看看
34. 空间的话，前排完全没问题，后排比较小一点，如果俩人开完全可以，要是在带个孩子的话，还是稍微有点挤，后备箱储物空间在同级别的车型里应该是最大的，没有之一
35. 最近发现方向盘有点点偏，貌似论坛许多朋友也反映有这个小问题，准备去四儿子店调整一下
36. 车载中控用起来感觉一般，carplay没什么实用的功能支持，安卓投射经常有问题，总之比较一般吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外形   positivescore:99   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 天哪，我差点错过了它，一切还算完美，就是后排高度不够，也是为了妥协外形，门板真是丑爆了，太简陋了，人无完人车无完车，尺寸算是同级别合资车中最大的吧，4680后备箱530，不错，看了很多视频，前后都有杠铁，车门也有隔音，挺厚道
2. 近几代的卡罗拉中网造型由“一”变“V”，个人不太喜欢，动力也是几者中最弱的，不考虑；新思域1.5T动力充沛，驾驶感受好，外形也不错；蓝鸟外形酷炫不跟风，相比轩逸更年轻张扬
3. 近几代的卡罗拉中网造型由“一”变“V”，个人不太喜欢，动力也是几者中最弱的，不考虑；新思域1.5T动力充沛，驾驶感受好，外形也不错；蓝鸟外形酷炫不跟风，相比轩逸更年轻张扬
4. 福克斯—马丁脸挺帅气的，就是看着外形真够紧凑的，实质的紧凑车型
5. 新马3昂克赛拉—一度纠结要不要定这车的，后来看了各种视频各种帖，不是说空间小就是噪音，外形再好也无感了～朗动—这车优惠力度太夸张了，韩系车价格真是虚，不过高科技倒是挺全的，外形看着有点扁，担心坐着压抑，也不知道从哪里听来的说韩系车细节不咋地，都是靠高科技补的，听说而已～gs4—国产神车啊
6. 新马3昂克赛拉—一度纠结要不要定这车的，后来看了各种视频各种帖，不是说空间小就是噪音，外形再好也无感了～朗动—这车优惠力度太夸张了，韩系车价格真是虚，不过高科技倒是挺全的，外形看着有点扁，担心坐着压抑，也不知道从哪里听来的说韩系车细节不咋地，都是靠高科技补的，听说而已～gs4—国产神车啊
7. 外形个性，油耗表现出众
8. 外形有态度副驾驶后备箱空间超出想象油耗真心很低基本市区刚开始也就7.4左右以后肯定更低还有这么炫酷的外形给以后的改装打下好的底子
9. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
10. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
11. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
12. 纵观现在的国内的民用车市场，综合起来考虑10万元加这个价位的合资车总体来讲，从车的外形方面来说，品牌方面来考虑，还有油耗方面综合来讲，然后就是再有质量问题上的对比来考虑，新蓝鸟这部车是喜欢新潮事物的90后青年第一部车的不二选择，外形炫酷的新蓝鸟乘坐起来也比较舒适，东风日产的品牌也十分有保障，所以最终购车下来选择了新蓝鸟这款车
13. 亮点这个是亮点，所有买车的，不管是买什么车的肯定都是因为外观，我是觉得新鸟的外形很酷，车买来就去蜜月旅行了一次，这真不是吹
14. 外形比较好看，整车也很具有性价比
15. 省油，隔音好，舒适，轴距长，外形新颖
16. 不过也不能全怪它，外形好看里面就必须做出妥协
17. 这车是真的省油，省油，很犀利感觉的外形上我感觉很有自己的个性，因为是老品牌了，买的也是省心，动力性能也有不错的表现
18. 外形独特，特别能吸引年轻人的眼球
19. 首先这车是我岳父推荐的.日本车省油，第二点就是外形了，第一次去4s店就想买这个了，外形漂亮
20. 油耗很可观，而且外形非常吸引人
21. 最满意的当然就是省油，百公里6个油，已经很低了，而且外形很吸引眼球，回头率高
22. 最近经常在大街上看到和他相比的昂克赛拉，觉得从外形上，蓝鸟绝对不输它，而且这车买回来之后一直都是爱不释手，更加觉得买蓝鸟是对的
23. 当时买车的时候就想买个上下班代步车，也没怎么选，本想冲轩逸去的，到店之后被蓝鸟的外形所吸引，我想有这种念头的肯定不止我一个，价钱也还算在可接受范围内，最终拿下
24. 正常家用正正好，除了好看的外形，其他就是遮风挡雨、方便出行的工具而已
25. 见到车后先被它的外形打动，试车之后觉得舒服度挺高就买了
26. 这个不想多说，我就是奔着这个外形来的，说白了，爱上这只鸟了，100分
27. 福克斯：外形漂亮，就喜欢小福的外形，可是内饰，油耗，空间是硬伤，只好PASS了高尔夫：媳妇儿特别喜欢它的标志，不过价钱超预算了，所以只好
28. 福克斯：外形漂亮，就喜欢小福的外形，可是内饰，油耗，空间是硬伤，只好PASS了高尔夫：媳妇儿特别喜欢它的标志，不过价钱超预算了，所以只好
29. 年前得事，刚开始手里没多少钱只能去看手动挡得车，什么新科朗动朗行福克斯凌派雷凌卡罗拉轩逸k3宝来基本上大部分合资紧凑都看的差不多了，一年前我就把我基本得闲暇时间都放在看车上，在11月决定元旦提车，价格定位低，最终想买k3外形空间都还好价格便宜，试驾噪音不行，走了走看到新蓝鸟，一眼相中外形，进去坐了坐腿部不错，连砍价带试车弄了一下午，说是手动炫酷没车，等到元旦那天提的车，总而言之还算是顺了自己得心
30. 年前得事，刚开始手里没多少钱只能去看手动挡得车，什么新科朗动朗行福克斯凌派雷凌卡罗拉轩逸k3宝来基本上大部分合资紧凑都看的差不多了，一年前我就把我基本得闲暇时间都放在看车上，在11月决定元旦提车，价格定位低，最终想买k3外形空间都还好价格便宜，试驾噪音不行，走了走看到新蓝鸟，一眼相中外形，进去坐了坐腿部不错，连砍价带试车弄了一下午，说是手动炫酷没车，等到元旦那天提的车，总而言之还算是顺了自己得心
31. 不能说特别猛，和外形有点差异，但是动力也是随叫随到，变速箱反应很聪明，开着很舒服
32. 2、外形靓丽，见到真车后的都对外形赞不绝口，即使是年纪比较大的长辈也没有对外形挑刺，真车比图片好看
33. 2、外形靓丽，见到真车后的都对外形赞不绝口，即使是年纪比较大的长辈也没有对外形挑刺，真车比图片好看
34. 2、外形靓丽，见到真车后的都对外形赞不绝口，即使是年纪比较大的长辈也没有对外形挑刺，真车比图片好看
35. 新蓝鸟上市后觉得新的蓝鸟外形好像很有未来感，当时还没有真车，就打算再等等，直到今年年后去了店里看，看后马上下定了决心，就它了，我的小鸟
36. 我看外形内饰也觉得也不错
37. 就我个人审美而言，就是第一眼看上外形才买的蓝鸟，当然五星
38. 内部和后备箱空间非常大，外形非常帅气，内饰精致
39. 轮毂外形帅气
40. 对于日产蓝鸟，我觉得外形及是非常帅气的，不过还是喜欢她的Eps，当时准备买雷凌，可是不只有1.8才有Eps，毕竟新车功能及配置还是ok的，油门和刹车很敏感，对于我们这种新手来说是非常好的选择，蓝鸟的座椅虽然是织物，但是质感和做工确实不错，看起来很高档…毕竟前排座椅全部配安全气囊…
41. 买小鸟前是想买天籁的，我妈我爸我媳妇也都看中了天籁，坐着也舒服，超静音车体，但是听说要出新款了，就没下定决心买，后来看了名图，起亚k5，外观好看，空间还可以，但是美系韩系车油耗高，果断放弃，后来又看了雅阁，但是我不喜欢它的外形，俗，pass掉，最后看到蓝鸟上市了，正好赶上车展，没过几天给我在日产店干销售的好朋友聊了聊，果断定，十一月3号打过去定金，等了二十多天才来车
42. 外形年轻，动力也够
43. 后排空间太矮，不太满意这点，前排空间不错，最满意的还是外形，看起来很酷炫，回头率很高，动力还行，方向盘也很准，指哪打哪
44. 只能说是外形出众
45. 外形好看
46. 就是减震有点偏硬了点还有扶手箱太靠后不过跑高速还是挺稳当的安全配置在同等价位的车里还算齐全隔音效果也不错外形没的说自己用轻微改装了一下动力方面够用的是自己想要的
47. 雷凌，卡罗拉，福克斯，蓝鸟各有各的优点，关键我被蓝鸟的外形征服
48. 因为他的外形第一眼就被吸引了，当时无试驾，所以都系喜欢它的外形而已，还有，当时无其他选择，屋企人只喜欢日产车，省油，屋企人比了个价格10_15w，我买车时是16年2月份，当时没出新款轩逸，这个价位，只有14款轩逸和蓝鸟了，就是外形，选择了蓝鸟
49. 外形，外形，外形，重要的事情说三遍，如果不是一眼看中，我也不会买这款
50. 外形，外形，外形，重要的事情说三遍，如果不是一眼看中，我也不会买这款
51. 外形，外形，外形，重要的事情说三遍，如果不是一眼看中，我也不会买这款
52. 油耗低，外形炫酷，后备箱空间大，内饰颜色搭配好，操作系统人性化
53. 车子对的起这个价，外形个性，缝隙大，就是全系没有雷达，不带自动落锁，车子也只有高配有真皮
54. 非常满意非常喜欢它拉风的外形以及个性感十足的大灯
55. 外形、外形、外形、重要的事我也要说三遍
56. 外形、外形、外形、重要的事我也要说三遍
57. 外形、外形、外形、重要的事我也要说三遍
58. 外形底盘油耗无钥匙进入与启动天窗还有就是朋友们对这个车的外形评价泾渭分明非黑即白这个是我比较喜欢的
59. 主要是外形设计比较年轻，而且据说发动机是比较好的
60. 同级别中，拥有这个外形，性价比很不错了
61. 本来看新思域的，结果这车的外形实在是太年轻，适合年轻人果断选择
62. 省油的发动机加顺滑的变速箱，炫酷的外形，运动加舒适，嗯
63. 最满意当属他的外形哦，线条硬朗显明独特，平时操控到位
64. 油耗以前开大众跑一百发动机转速三千蓝鸟目前磨合期跑八十转速才一千多点这样从能耗上就降低了很多同时发动机噪音也减少很多还有犀利的外形开在路上回头率很高
65. 我大学是学汽车的对汽车也是有点了解，看到蓝鸟是偶然浏览之家看到的，蓝鸟运动的外形和内饰经济性不错的动力总成吸引力我，因为打算买车就一直在关注，我关注过国产车哈弗H6也关注过英朗、雷凌、卡罗拉、十代思域，基本选定的是日系的，而且我要说的是选车最重要的是理性，没有完美的车只有最适合自己的车，这些和国仇家恨没有什么关系
66. 好吧回归正题，哈弗H6外形做工空间都不错销量也是非常好国人骄傲，唯一的缺点发动机主打1.5T发动机本来性能就不出众在加上1.5吨左右的整备质量，想想蛋疼
67. 三个科技配置加自动起停和无钥匙进入，外形炫酷，改装潜力大，动力在这个级别这个类型的车调教的已接近完美
68. 考虑到自己外出兼职家教，跑路，肯定选油耗低的比较好，蓝鸟的外形我又很喜欢，其他方面也都还不错
69. 外形前脸于侧面很漂亮后备箱大感觉中规中矩，刹车油门没有空位比较灵敏cvt声音比较静但是感觉胎噪有点大毕竟买菜车也没啥多好的
70. 外形真的很动感
71. 方向盘握感好，外形漂亮让人爱不试手
72. 内部和后备箱空间非常大，外形非常帅气，内饰精致
73. 漂亮，外形很好看
74. 本来打算买宝来或者雷凌，宝来没有自动升降座椅，外形老气，雷凌外观并没有蓝鸟更吸引我，后来去了车展一下子被蓝鸟吸引了，视野很宽阔，其实尾部加不加尾翼都挺好的，后排空间也没有大家说的那么小，昂克赛拉也是外观控，但是并没有蓝鸟做的实在
75. （外貌胜过一切，哈哈）而且这个车很适合我这样的年轻人，价格适中，外形够酷
76. 我经常烧胎起步，哈哈，外形这么好看，一定要装个逼吗
77. 外观是我选择蓝鸟的一个重要原因，这么亮的外形，市场保有量又少，回头率真的高
78. 最满意外形，内饰不错
79. 后排头部空间有点小，没办法，外形就那样，屁股也不是特别好看
80. 外形炫酷，内饰漂亮

negative sentences:
1. 外形大尺寸是同级别合资车中数一数二的，长度达到了4683，都说日产车窄，但数据显示日产蓝鸟比同级别的要宽的，尺寸是1780，外形炫酷，像跑车，开回去很有面子，都说我的车大气，而且很贵的样子，有了它我更自信，更骄傲了，发动机没听说过有什么问题，这点我很满意，底盘高，通过性好，特别是我们老家山特别多，有些路挺难走，开着我的蓝鸟回去绝对不会担心刮底盘，至于油耗，不用多说，日系是出了名的省油，高速五点几的油耗，真是油涨价了都不怕啊，哈哈
2. 新车系，外形不像普通肥皂盒那般没特色，开起来很舒服
3. 对于这次购买蓝鸟，最满意的部分当然就莫过于是东风日产新蓝鸟LANNIA车的外形了，当初购车的时候就是冲着这台车的颜值才购买的，话又说回来，而且日系车开起来也是非常省心的，对于购车来说虽然如此，不过咱这颗心依然是炙热的中国心
4. 说是给年轻人的车，实际上很多年纪较大的长辈也很喜欢这车的外形，车尾不是很好看是为了有个很大的后备箱，还是很实用的
5. 外形流线非常好，外形控首选，算得上颜值担当，美与丑这东西仁者见仁，不多余评价，反正我的朋友都说酷，油耗真心可以，还在磨合期8个油左右，车道偏离预警和主动刹车系统，这是我选顶配最看重的，真心好用，自动空调和无钥匙进入特别便利，变速箱降档及时，还有一个重要的就是后备箱真是大，开口也可以，弥补了后排乘坐空间不足
6. 外形流线非常好，外形控首选，算得上颜值担当，美与丑这东西仁者见仁，不多余评价，反正我的朋友都说酷，油耗真心可以，还在磨合期8个油左右，车道偏离预警和主动刹车系统，这是我选顶配最看重的，真心好用，自动空调和无钥匙进入特别便利，变速箱降档及时，还有一个重要的就是后备箱真是大，开口也可以，弥补了后排乘坐空间不足
7. 在蓝鸟之前关注了k3，雷凌，刚开始打算买车时看到k3和雷凌的外形再同级别挺不错的，符合审美，美国车和德国车就没考虑了，毕竟预算有限，后来就在两部车内饰中纠结，但是
8. 油耗低、外形另类在路上算是非常个性的风景线
9. 前排和后备箱空间都是赞的，后排空间由于外形需要乘坐体验不够好，主要是高度
10. 选车中看过别克硬朗，后来看到蓝鸟就中毒了，马上付款提车了，感觉好冲动的，外形实在是太勾人了
11. 1.外形吸引眼球；2.油耗低，堪比很多混动车；3.价位也容易让人接受，不会对家庭造成较大的负担
12. 刚开始是要买阿特兹的，结果实在拿不出那么多钱，放弃，然后又去看昂克赛拉，外形是挺喜欢的，动力也可以，就是空间真心太小，后排三人没法坐，低配的还没有天窗，我买车就是家用上下班，考虑到实用性，又去看了蓝鸟，外形跟昂克赛拉不相上下，但是空间要比昂克赛拉大一截，尤其是后备箱真心大
13. 外形很漂亮、尤其是LED光导灯、轮毂也比较帅气、内饰看着舒服、设计的也合理、漂亮、油耗还是很低的、在黑龙江这才6.7升、4毛钱左右、相信天热点不用热那么久车会更低、物超所值的一部车.
14. 买车看存款，养车看收入，质量稳定，油耗较低，外形符合我的审美，就选这个了
15. 配置一般，主要卖外形，性价比一般吧
16. 外形很好，油耗低，手动挡开着比自动的乐趣多点
17. 外形很漂亮，后备箱很大

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:89   negativescore:-41
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后排空间小，门板简陋，后座没有阅读灯，中央扶手箱靠后，有这些不满意的地方没关系，希望以后有卖这种改装配件，改到完美为止
2. 富有冲击力犀利的车头，回旋镖式的的示宽灯，悬浮式的车顶设计，以及车身的流线都很赞
3. 外观设置满意度80%流线、车头、车顶、大灯车灯设计：车灯设计很不错，带着超长80公分的回旋式示宽灯，可惜不是疝气灯
4. 外观设置满意度80%流线、车头、车顶、大灯车灯设计：车灯设计很不错，带着超长80公分的回旋式示宽灯，可惜不是疝气灯
5. 车灯设计：前大灯也是蓝鸟好看的地方之一，尤其是犀利的示宽灯，要是改成日行灯就更完美了
6. 车灯设计：前大灯也是蓝鸟好看的地方之一，尤其是犀利的示宽灯，要是改成日行灯就更完美了
7. 车灯设计：前大灯也是蓝鸟好看的地方之一，尤其是犀利的示宽灯，要是改成日行灯就更完美了
8. 目前没有发现什么做工上的诟病，蓝鸟就是卖外观的，满意车灯设计：说到这，原车的蜡烛灯值得吐槽，买了之后该改改吧，但灯的形状很漂亮，远看你感觉不出，近看真心喜欢啊
9. 长长的示宽灯，这里鄙视一下销售
10. 外观好看，够酷够炫，很喜欢；日间行车灯很有个性，车灯设计很酷；车身设计很有动感，线条分明，有肌肉感，轿跑的风格；带自动天窗，逼格高；溜背悬浮车顶设计车灯设计：前灯设计很犀利，日间行车灯很是漂亮，近远光灯采用卤素，夜间灯光偏暗，有点美中不足做工车漆：烈焰红的采用金属珍珠漆，在阳光下很是耀眼，很靓车身造型：前脸设计很犀利，侧边线条分明，很有肌肉感，采用溜背悬浮车顶造型设计很有跑车的感觉
11. 外观好看，够酷够炫，很喜欢；日间行车灯很有个性，车灯设计很酷；车身设计很有动感，线条分明，有肌肉感，轿跑的风格；带自动天窗，逼格高；溜背悬浮车顶设计车灯设计：前灯设计很犀利，日间行车灯很是漂亮，近远光灯采用卤素，夜间灯光偏暗，有点美中不足做工车漆：烈焰红的采用金属珍珠漆，在阳光下很是耀眼，很靓车身造型：前脸设计很犀利，侧边线条分明，很有肌肉感，采用溜背悬浮车顶造型设计很有跑车的感觉
12. 示宽灯还可以当日间行车灯用
13. 车身造型：车头是整车最好看的部分，V-Motion家族脸、和地面垂直的中网以及车头各处棱角和流线，给人一种跑车范；飞镖形示宽灯有点类似奥迪，简约霸气；车身腰线和昂克赛拉有几分相似，流畅时尚；车尾…如果给车尾打分，满分10分，我给3分
14. 车灯设计：前脸的一长条的光导灯真是太帅了，唯一的缺点就是它是示宽灯，不是日间行车灯，哎
15. 车灯设计：前脸的一长条的光导灯真是太帅了，唯一的缺点就是它是示宽灯，不是日间行车灯，哎
16. 车灯设计：前脸的一长条的光导灯真是太帅了，唯一的缺点就是它是示宽灯，不是日间行车灯，哎
17. 车身造型：车头是日产最新的设计V字脸，长长的示宽灯，前脸看过的人都能打99分，中间的腰线很有肌肉感，很充实，到C柱也是特别之处，悬浮式车顶，这是有别于其他车型的地方，很炫酷
18. 外观除了后PP，我觉得其他都很满意，然后珍珠白，晚上有灯光照到很漂亮，很高档，整车很多线条感，除了后PP，然后大灯很炫，识别度高的要命，所以我买了前灯媚盖，盖住了，哈哈
19. 大灯犀利，前脸张扬，车身线条凌厉，整体造型前卫，称得上是特立独行
20. 就是冲着外观买的，虽然悬浮式车顶，有瑕疵，车屁股，让人感觉有些局促以外，其他的都是亮点，大灯组就像眼睛一样，很犀利，傍晚的时候开示宽灯，视觉效果在同级别当真威武，
21. 就是冲着外观买的，虽然悬浮式车顶，有瑕疵，车屁股，让人感觉有些局促以外，其他的都是亮点，大灯组就像眼睛一样，很犀利，傍晚的时候开示宽灯，视觉效果在同级别当真威武，
22. 最吸引我的就是他的大灯，实在是造型惊艳，感觉比一些豪华品牌的都漂亮
23. 示宽灯太漂亮了，但为什么不是日行灯呢
24. 当然是外观了，犀利的灯，强烈的流线型线条，从前面看肌肉感也很不错
25. 没有倒车雷达，也没有外后视镜折叠，另外有透镜但是没有疝气灯，原厂的卤素灯还是有些暗的，有机会一定改一下，自动挡换挡不是很平滑有点不好挂，总体来说还是不错的
26. 特别的个性，漂亮，回头率超高，示宽灯的回旋镖有点雷克萨斯的感觉，辨识度超级高
27. 订车前，氛围灯没看仔细，想象当中以为会像ABB那样的……orz，除了杯架那一圈灯以外，还有什么
28. 车灯设计：灯还不错，后来自己加装了日行灯
29. 车灯设计：车灯非常漂亮，只是没有日行车灯，灯光也不是白光，暖光夜晚行驶时路面看不清晰，车上贴了车膜就更不清晰了
30. 车灯设计：大灯设计好看，虽然灯不怎么亮，不过已改
31. 车灯设计：大灯设计好看，虽然灯不怎么亮，不过已改
32. 外观好看毋庸置疑车灯设计：车灯不足之处就是不太亮，要是能换成LED的就对了，害得我改了一对LED的近光灯，花了我860做工车漆：外观线条感十足，车漆有点薄，轮胎噪音有点大车身造型：车头好看，车尾有点丑，要是都能配上尾翼跟运动包围就更好
33. 车身线条、示宽灯、方向盘、carplay、油耗......
34. 车灯很犀利，尤其是回旋镖的示宽灯，帅气
35. 另外我比较喜欢的是这个前脸的设计，LED大灯很特别，总体给人的感觉非常张扬自信
36. 帅爆了，如果能有日间行车灯就更好了，非常适合年轻人的口味
37. 之前有过右边大灯里的示宽灯不亮，到4儿子那里拍照确认后一周以内给我换了一个新的，暂时么得发现什么其它毛病，基本都很满意
38. 之前有过右边大灯里的示宽灯不亮，到4儿子那里拍照确认后一周以内给我换了一个新的，暂时么得发现什么其它毛病，基本都很满意
39. 还有大灯，开近光经常没什么感觉，所以等上好牌去换疝气的，还有中控扶手太后面，谁的手正常驾车够的到
40. 要说吐槽点只能说蓝鸟原车的大灯太暗了，本人近视，雨天基本看不见路，有次大暴雨在高速，完全看不见车道线，只能跟车行走，现在改了海拉5透镜，欧司朗套装效果明显好百倍
41. 外观大前脸，LED示宽灯，油耗
42. 还有那个反人类的中央扶手箱，不知道当初的设计师是不是短路了，不管你是高矮胖瘦，你的胳膊都不要去想自然的放在它上面，根本够不到的啊，就是一个摆设；再有就是设计了那么漂亮的示宽灯，为什么没有日间行车灯呢，这是让所有蓝鸟车主都纠结的一个问题；1.6的动力真是代步车标配啊，可配在这么漂亮的一部车上真的合适吗
43. 尾灯也不是led的，4S加装日行灯要1000元，只是把前雾灯拆换的，觉得还是雾灯好点，什么时候有集成大灯总成的日行灯就好了
44. 尾灯也不是led的，4S加装日行灯要1000元，只是把前雾灯拆换的，觉得还是雾灯好点，什么时候有集成大灯总成的日行灯就好了
45. 尾灯也不是led的，4S加装日行灯要1000元，只是把前雾灯拆换的，觉得还是雾灯好点，什么时候有集成大灯总成的日行灯就好了
46. 同事看了都非常喜欢，LED示宽灯真的非常漂亮
47. L型头灯修长而拉风
48. 外观，外观，外观，重要的事说三遍，漂亮的前脸，犀利的大灯，加上侧面的车身线条和丰满上跷的臀部，以及悬浮试的车顶，让我第一次见到时就有种非他不可的感觉
49. 外观是我买这车的重要因素，漂亮的前脸，犀利的大灯，加上侧面的车身线条和丰满上跷的臀部，以及悬浮试的车顶
50. 1.外观漂亮；2.轮胎普利司通的，噪音小安静；3.日行灯个性张扬；4.科技配置高；5.后备箱空间大啊
51. 日行灯很漂亮，很给力
52. 外观漂亮，这个没得说，犀利的灯带，在高速上都超车看我的小鸟，都啪啪啪拍照，哈哈，内饰不错，红黑内饰比较运动，朝驾驶员倾斜5°角这个比较人性化，还有音响效果挺好，，转向不错，优点是，跑的越快，方向越沉，防止跑偏，不错，
53. 霸气的“鲨鱼头”，犀利的大灯，独特的车顶悬浮效果，这些都十分吸引我
54. 可能是我个人感觉吧、倒车视频晚上很模糊，很模糊，很模糊，配置表和测评都说尾灯是LED有日间行车灯，其实都是卤素灯，那个灯带是个示宽灯，车牌灯居然是透光的，别人一看就知道是个塑料
55. 可能是我个人感觉吧、倒车视频晚上很模糊，很模糊，很模糊，配置表和测评都说尾灯是LED有日间行车灯，其实都是卤素灯，那个灯带是个示宽灯，车牌灯居然是透光的，别人一看就知道是个塑料
56. 可能是我个人感觉吧、倒车视频晚上很模糊，很模糊，很模糊，配置表和测评都说尾灯是LED有日间行车灯，其实都是卤素灯，那个灯带是个示宽灯，车牌灯居然是透光的，别人一看就知道是个塑料
57. 犀利的前大灯设计、独有特色
58. 头灯帅气
59. 外观吧，改了包围，回头率还可以，灯眉很漂亮
60. 前脸灯眉最大亮点
61. 外观好看，尤其是前面的灯眉，很有科技感；还有就是油耗不高
62. 车灯设计：车灯很前卫，很大气，接近半米的LED示宽灯
63. 最不满意的就是车漆太薄了，再就是扶手箱简直是反人类啊太短了，还有就是近光灯开和没开差不多以后必须换
64. 外观没得话说，就是冲着外观买的，回旋镖是大灯，包括led行车灯相当漂亮，悬浮车身也是一大亮点
65. 外观没得话说，就是冲着外观买的，回旋镖是大灯，包括led行车灯相当漂亮，悬浮车身也是一大亮点
66. 尾部不好看，门板太秃全是塑料，中央扶手靠后，悬挂硬，卤素灯不够亮
67. 很实用后排阅读灯没有，掉档次、不够人性化，个人觉得这个灯很实用
68. 很实用后排阅读灯没有，掉档次、不够人性化，个人觉得这个灯很实用
69. 没有自动升降，大灯太差，悬挂有点硬
70. 非常满意非常喜欢它拉风的外形以及个性感十足的大灯
71. 当然是外观，开出去回头率特高，晚上开起大灯，长长的灯带特漂亮，空调效果不错
72. 当然是外观，开出去回头率特高，晚上开起大灯，长长的灯带特漂亮，空调效果不错
73. 特别喜欢车灯设计和示宽灯
74. 当然是外观还有示宽灯
75. 缺雷达，大灯偏暗，后期要改装，加装前后驻车雷达，改装氙气大灯，但远光不建议改，因为没有透镜，不利于对面车辆行车安全，做中国好司机哈
76. 缺雷达，大灯偏暗，后期要改装，加装前后驻车雷达，改装氙气大灯，但远光不建议改，因为没有透镜，不利于对面车辆行车安全，做中国好司机哈
77. 同事看了都非常喜欢，LED示宽灯真的非常漂亮
78. 方向盘，指哪打哪，骚气的示宽灯
79. 仪表盘夜晚很漂亮，示宽灯夜晚效果好
80. 同事看了都非常喜欢，装个LED示宽灯真的非常漂亮
81. 示宽灯明明可以更亮当成日行灯，这点成本不该省
82. 这个就是见仁见智了，我是喜欢它，犀利的大灯，17寸轮毂!无敌了
83. 前脸大灯都很帅气
84. 外观啦，尤其开了示宽灯那叫一个霸气还有油耗虽然磨合期高点但是在市区二步一停大家懂得
85. 没有日行灯~日行灯貌似不贵吧，为毛全系都没有日行灯，如果自己加装的话只能加装在雾灯那里~手扶箱太短了
86. 后座头部空间不足,还有就是没有后排阅读灯很不方便，那个非常好看的灯带是示宽灯不是日间行车灯
87. 后座头部空间不足,还有就是没有后排阅读灯很不方便，那个非常好看的灯带是示宽灯不是日间行车灯
88. 后座头部空间不足,还有就是没有后排阅读灯很不方便，那个非常好看的灯带是示宽灯不是日间行车灯
89. 回头率高，外型没得说，前大灯好看，外型另类，喜欢它的就觉得好看，不喜欢的就觉得像牛头加了个马尾了

negative sentences:
1. 买车的主要原因就是他，大爱，外形个性张扬，有跑车范，略显高贵，十七寸大脚加上最长的大灯LED灯带悬浮的车顶雄鹰俯冲的前脸都让我为之疯狂
2. 买车的主要原因就是他，大爱，外形个性张扬，有跑车范，略显高贵，十七寸大脚加上最长的大灯LED灯带悬浮的车顶雄鹰俯冲的前脸都让我为之疯狂
3. 车灯设计：车灯造型时尚犀利，示宽灯简约霸气；尾灯造型平庸，拉低整体颜值，不太满意
4. 1、外观漂亮、霸气，刚买之后，在大街上回头率很高，晚上开灯在前面看车头很霸气
5. 最不满意是没有倒车雷达，低配没有车身稳定控制，没有日间行车灯，中央扶手箱太往后，没有后排出风口，自动低配没有后排头枕后扶手
6. 外观无疑是蓝鸟的最大卖点悬浮车顶全新家族的前脸流线型侧身回镖式的大灯无一不凸显个性时尚与众不同又不失霸气
7. 卤素灯有点暗，后面准备加装LED灯
8. 大灯也是犀利异常
9. 外观非常喜欢，设计大胆非常适合年轻人车灯设计：前车灯设计非常合我胃口，就是卤素灯太暗，夜间行车眼镜比较累
10. 尾部太厚，不加装尾翼自己觉得非常不好看，但加运动套件要3500，性价比不高，其他都满意，示宽灯改成日行灯最好看
11. 尾部太厚，不加装尾翼自己觉得非常不好看，但加运动套件要3500，性价比不高，其他都满意，示宽灯改成日行灯最好看
12. 毕竟有了这个日行灯的话，档次一下提高不少，而且日行灯对行车安全的帮助也是很大的
13. 这个除了屁股不喜欢，其余都满意，屁股那个灯每次看觉得有点难看
14. 塑料感严重，并且非高配的话配置有些低…更无语的是，近光灯也太
15. 车窗升降也是，装个小灯灯值几钱
16. 车窗升降也是，装个小灯灯值几钱
17. 也没有什么最不满意的，非要说的话就是后排的头顶空间和后排窗户面积，不过这也是对造型做出的妥协吧，还好家里没有身高超过180的，还有一个就是那么漂亮的示宽灯竟然不是日行灯，真是可惜了
18. 外观我很喜欢特别是两个回旋式的示宽灯，发动机声音小
19. 全车座椅均为织物，为什么就不能配一套真皮坐椅，有点掉档次，前后灯均为卤素灯泡，小失望
20. 但是前灯亮度偏暗
21. 不看车尾就行了...车尾是真的硬伤啊，而且两条LED灯带在白天也不够亮
22. 近光灯居然不配led，蜡烛灯后期自己换
23. 没日间行车灯，车漆薄，没氙气大灯，石子弹到车轮毂里声音响（后隔音欠佳）
24. 没日间行车灯，车漆薄，没氙气大灯，石子弹到车轮毂里声音响（后隔音欠佳）
25. 后排头部稍有局促，不过一般都是自己开，算是接受吧，可是后排阅读灯得有吧，少个灯，能省很多成本嘛
26. 后排头部稍有局促，不过一般都是自己开，算是接受吧，可是后排阅读灯得有吧，少个灯，能省很多成本嘛
27. 大灯蜡烛灯真心不够亮
28. 大灯蜡烛灯真心不够亮
29. 驾驶视野不行，转弯一定要小心，大灯太暗，在有路灯的马路上根本感觉不到大灯的存在，晚上很不安全
30. 驾驶视野不行，转弯一定要小心，大灯太暗，在有路灯的马路上根本感觉不到大灯的存在，晚上很不安全
31. 接缝很大，大灯跟前盖接触点那尤其突出，老感觉有点塌屁股小蜡烛灯小蜡烛灯
32. 接缝很大，大灯跟前盖接触点那尤其突出，老感觉有点塌屁股小蜡烛灯小蜡烛灯
33. 接缝很大，大灯跟前盖接触点那尤其突出，老感觉有点塌屁股小蜡烛灯小蜡烛灯
34. 新车气味大，近光灯太暗
35. 没有雷达，灯有点暗
36. 外形很漂亮、尤其是LED光导灯、轮毂也比较帅气、内饰看着舒服、设计的也合理、漂亮、油耗还是很低的、在黑龙江这才6.7升、4毛钱左右、相信天热点不用热那么久车会更低、物超所值的一部车.
37. 自带的近光灯非常暗开了和没开没什么区别，自己花钱换了氙气的
38. 后排阅读灯没有是最大的败笔
39. 感觉灯弱了点，远光灯太低了
40. 门板缝隙有点大，卤素大灯，中央扶手有点短
41. 目前来说的话，车内储物空间偏小，后排头顶没有阅读灯

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:153   negativescore:-49
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性非常不错，方向盘不重，操作起来灵活方便，而且车内使用的材料我觉得都还是挺不错的车身有点轻，开久了开快了会觉得有点飘
2. 我人生的第一台车，没太多要求，各个方面都很好的，速度快了方向盘有点硬，但是我就喜欢这种感觉，我相信很多人也喜欢这种感觉吧，因为这样开起来就不会感觉车轻飘飘的，车子真的很好看，那天晚上开出去溜了两圈儿，结果有一个大叔开着车把我的车子拦下来，非要给我车子拍个照片
3. 内饰方面配备了运动型D字方向盘，红黑色内饰也是相当潮流
4. 方向盘也很轻好用
5. 方向盘好看
6. 转向比较精准，低速时非常轻，一根手指头都能转动方向盘，高速时方向盘变的很重，这点非常好，好评
7. 方向盘指向精准，也很轻
8. 操控很灵活的，尤其是它的这个方向盘的转向性能不错，油门刹车性能和底盘扎实性能都很好，雨雪天这个车有不会打漂，安全系数很高
9. 操控性能不错，尤其是很适合我这样的新手，上手很快，方向盘的转向性能不错，一把就可以到自己需要的转向，档位也很灵敏好用
10. 操控不错，方向盘指向精准，回弹力度适中，上高速时方向盘转向力度会明显变沉，适合新手驾驶
11. 操控不错，方向盘指向精准，回弹力度适中，上高速时方向盘转向力度会明显变沉，适合新手驾驶
12. D字形的多功能方向盘，造型独特
13. 这个目前没发现问题，觉得还可以，方向盘有点轻
14. 操控方面转向精确度高，方向盘顺滑，力度适中，好操控
15. 超级喜欢内饰，方向盘的造型就是不同的，内饰整体给我一种充满了诱惑的感觉，无论是哪个零件我都是很喜欢的感觉
16. 操纵还是挺舒适的，方向盘是D型的，转起来也很精准
17. 方向盘指向精准，手感非常好，不是那种很轻的感觉，转向需要一定的力量把控，非常有手感
18. 年轻化，D形方向盘运动感很足，内饰非常动感
19. 操控真心不错方向盘指哪打哪还挺满意的了
20. 操控真心不错，方向盘手感超好，指向精准，回馈力度十分好，这个我给100分
21. 指向精准，方向盘手感调校好，悬挂支撑不错，过弯有信心
22. 内饰漂亮，符合年轻人口味，中控显示频大小正好，可以连接手机，安卓手机不用下载软件直接开蓝牙连接，蓝牙通话很方便，方向盘直接控制接听电话，开长途会很安全
23. 转向准确，方向盘会随车速提高而加重不会有虚伪存在，很好开，特别是新手的话很容易上手，老大看中的就是这点
24. 转向精准，方向盘很轻，路感一般啦，握着是真舒服啊
25. 方向盘电子助力还不错，操控比家里老佛爷的新奥拓强的多
26. 操控很舒适，而且日产方向盘设计的不是整圆形，我比较喜欢
27. 速度时打方向盘非常轻，上高速后就会变硬挺稳的
28. 外型很特别（接受的人爱死，不接受的说丑死）；油耗（CVT变速箱真不是盖的，城市拥堵道路平均油耗7.0，单程最佳油耗达到过4.4）；操控（方向盘低速时的轻盈，中高速时回逐渐变沉稳，指向性明确，cvt变速箱加速超顺畅，没有一丁点顿挫感，所有这些使得蓝鸟超易上手，绝对适合新手上路）；高科技配置（不管是主动刹车预警，变道、泊车盲区预警，还是车道偏离预警，都是实打实的呵护车主的暖男心）
29. 方向盘轻，会感觉需要多打一点，但其实是指哪打哪
30. 方向盘轻，我老婆打方向很轻松，过弯很稳定，很有超控感
31. 开了3个月了感觉操控感还不错方向盘很轻
32. 操控很不错，电子助力的方向盘指向很清晰，也很灵活
33. 方向盘打方向很轻松,而且随着车速提升,方向也会慢慢变重,对行车安全有一定的帮助.指哪走哪,方向很准.
34. 非全圆真皮方向盘，手感极佳
35. 指向还是挻好的，底速方向盘很轻，到了高速时就重很多，很不错
36. 方向盘操控低速很轻盈，速度加快会变重，挺不错的
37. 电子方向盘，车速越高，方向盘就越重，只想也十分精准
38. 电子方向盘，车速越高，方向盘就越重，只想也十分精准
39. 方向盘指向精准
40. 方向盘还是蛮清的
41. 高速时，感觉方向盘很稳
42. 方向盘较轻，原来开的老马六方向盘很沉现在还不怎么适应，
43. 后排空间太矮，不太满意这点，前排空间不错，最满意的还是外形，看起来很酷炫，回头率很高，动力还行，方向盘也很准，指哪打哪
44. 习惯方向盘的造型很酷，方向盘很重，在路上的时候，给驾驶的人一种踏实的感受
45. 方向盘指向性很明显
46. 方向盘灵活，指向精准
47. 方向盘平时驾驶感觉较轻，高速时加重，很好的设计，悬挂很棒，过颠簸路面时，很平稳
48. 整体的操控还是不错的，包括路感反馈也还可以，方向盘转向精准
49. 方向盘稍微有点虚位，不过这很适合新手~悬挂感觉有点硬了
50. 过坑避震偏硬，方向盘还是比较精准的
51. 方向盘挺灵敏，刹车悬挂什么的都在这个价位算不错的了
52. 方向盘操控很稳，走凹凸不平的路面一般，避震器没福特的好
53. 方向盘手感很好，还是电子的操控性能很高
54. 方向盘轻，指向性强
55. 最满意的就是外观了吧，油门反应很快，方向盘指哪打哪，不错
56. 绝对的红黑加上D型方向盘，秒杀同级车一条街
57. 省油我开的，80至100.这个区间最省油，车的声音最好听，方向盘握感好，指向准时确，轻重合适，灯光不错，座椅很舒服
58. 方向盘握感很好，转向精准，给油反应迅速，过坑坎时悬挂表现很不错
59. 低速的时候方向盘蛮轻很精准指哪打哪
60. 跑高速的时候方向盘很稳
61. 方向盘很轻，操控很简单
62. 用料还好吧门板撒的都没有包皮也不是很在意这些中控挺好看的尤其是方向盘有拨片就太好了
63. 转向不错，灵敏精确，D型方向盘确实实用
64. 方向盘指向比较精准，操控感不错，反馈很到位，特别是方向盘，有点意思
65. 路感好，过弯很有信心，方向盘轻，指向准
66. 方向盘很轻，轻轻用力就能转动，对于我来说，很好很好
67. 目前开了600多公里，个人喜欢把椅子调的较后和倾斜，半躺着开车，手臂要申得直直的握着方向盘，开久了真的好累好酸，这算一个不好点
68. D型方向盘，真的打爱，外加开车有瘾，一天不摸不舒服
69. 很不错，方向盘轻重刚好，高速行驶，还会适当加重些，这个很满意A柱视线挺好
70. 悬挂很硬，由于回家的路上因为盖楼有大概100米是烂路，过路坑是真心颠簸啊，方向盘很灵敏，归位也很不错
71. 轮胎轮毂用料不错，侧向支撑稳定，D型方向盘手感可以，CarPlay挺实用
72. 开过其他车系，没有思域和马3精准，有点模糊，但对于日产其他车系要好，侧向支撑不错，上高速后方向盘变硬
73. 屁股有点秃，手枕太短，方向盘不能前后调节，中控显示屏还是电阻屏都什么时代了还用电阻屏，没有倒车雷达，这些东西有必要去剩吗
74. 方向盘很轻，虚位小，转向精准，还是比以前的熊猫好了N倍
75. 操控没的说，方向盘轻盈灵动，指向清晰，我感觉开起来很舒服
76. 很精准，方向盘加了真皮皮套，握着很舒服，方向盘打死有摩擦声音，不知道正常不
77. 很精准，方向盘加了真皮皮套，握着很舒服，方向盘打死有摩擦声音，不知道正常不
78. 整车通过一段时间的使用，总体各方面满意，小细节有待提高，方向盘调教有些偏，原车音响太差，必须换掉，刹车有些软，感觉刹车无力，而且十来万的车连个烟灰缸都没有，太抠门了
79. 这个感觉好，操控舒适度完美，方向盘很轻
80. 转向还是蛮精准的，方向盘也比较轻，但是悬架真心有点硬
81. 方向盘电子助力的，很轻，指那打那，你越跑快方向盘就会越重，符合安全要求
82. 方向盘电子助力的，很轻，指那打那，你越跑快方向盘就会越重，符合安全要求
83. 操控还是很满意的，高能版的D字方向盘手感比其他的配置的方向盘握起来更加舒服，非常喜欢这车的转向感觉
84. 方向盘轻，驾驶很舒适
85. 方向盘很精准，很灵活哦
86. 方向盘很轻，转向精准，但减震效果一般
87. 转向灵活，方向盘很轻
88. 方向盘握感好，外形漂亮让人爱不试手
89. 方向盘有点轻，只能上下调节，不能前后
90. 方向盘还是比较轻，可以说指那里打那里
91. 方向盘舒适，操控型还是不错的
92. 现在车开了两天，油耗从12慢慢降了下来，除了新车味道大，其他都非常满意，4s店工作人员也很热情，在网上自己买了将近三千的装置，为了人生中的第一台车还是很可以花钱的，4s店还一直包洗车，非常好，保险送了9次洗车，和一个安全锤，方向盘是真不错，等外检过了上了牌之后把尾翼装上应该会更好，现在的感受就是还好没买之前看的车，多多少少都有不喜欢的地方，现在买这车一年免息贷款每月还4200也没什么压力，心里还舒坦，很不错很满意
93. 我是司机，身高1米8，坐在主驾驶座位的时候，距离头顶还有几根手指的距离，身体距离方向盘距离舒适
94. 操控性很强，握着方向盘稍许改变下方向就能改变车的轨迹，掌握在手的快感很强
95. 外观个人感觉比较个性，方向盘灵活…操控起来还可以，
96. 开起来很轻松，路上回头率高，内饰设计简洁大气，方向盘很上档次，油耗低，日产口碑也很不错
97. 方向盘很轻
98. D型方向盘转向精准，
99. 低速方向盘好轻，上40方向盘就变重了，感觉不错的哈哈
100. 低速方向盘好轻，上40方向盘就变重了，感觉不错的哈哈
101. 很好，方向盘很轻，很好开~
102. 车是我用，对女人来说空间足够了，但180的壮老公握着小小的方向盘，象是在开玩具车，比起他的天簌很不适应
103. 非常好，方向盘在手，车跟我走，高能的配置对新手来说很好用
104. 很喜欢，方向盘非常灵活，中控操作方便
105. 转向精准，方向盘轻
106. 比较灵敏，方向盘比较轻快
107. 方向盘指向性很好，底盘很稳
108. 方向盘很轻，回馈力度还是小了点，不过驾驶起来感觉很好，转向精准
109. 座椅很软方向盘也还行
110. 方向盘开起来挺轻、指哪打哪
111. 方向盘轻、精准
112. 方向盘下方还有个小格子，可以放着不怎么用到的东西，也不易被发现
113. 悬挂有点硬，路面反馈明显；运动座椅坐着很舒服；整车密封性不错；空调效果不错；有USB，可手机充电很方便；音响效果不错，带各种音效噪音控制：整体隔音效果不错，收音机开正常音量车外音量并不是很大；右前车窗升降较慢，有点磨擦的小噪音，有点美中不足；无异响空调：空调效果不错，表现优异；前挡起雾开空调对着吹没几秒雾就被清除了行驶舒适性：普通道路行驶很平稳，颠簸路面震感明显，方向盘很灵敏，反应很快，很精准，不跑偏座椅舒适性：驾驶员座位可前后高低调节，可完全放倒，180高个坐进去也毫无压力；副驾驶座位可前后调节，可完全放倒；后排座椅不能调节，可放倒扩大后备箱容积
114. 中控黑红搭配很时尚，偏向驾驶员侧设计操作更方便，采用塑料材质；仪表台上方采用软材质设计；采用运动D型多功能方向盘，动感十足，操作方便手感材质：中控黑红搭配，塑料材质，凹凸设计，与众不同，手感很好；仪表台上方及方向盘采用软材质设计，手感好，冬天也不冻手仪表中控：仪表盘设计简单，一目了然，炫酷的车型好多数据显示不全有点美中不足
115. 中控黑红搭配很时尚，偏向驾驶员侧设计操作更方便，采用塑料材质；仪表台上方采用软材质设计；采用运动D型多功能方向盘，动感十足，操作方便手感材质：中控黑红搭配，塑料材质，凹凸设计，与众不同，手感很好；仪表台上方及方向盘采用软材质设计，手感好，冬天也不冻手仪表中控：仪表盘设计简单，一目了然，炫酷的车型好多数据显示不全有点美中不足
116. 13万左右的价位，能买到17寸轮毂、无钥匙进入/启动、多功能方向盘、7英寸中控屏、ESP的车不多，蓝鸟算是性价比非常高的车了
117. 方向盘有电子助力，低速很轻，对于我这样的新手感觉有不少虚位，也有可能是厂家有意为之，在低速时防止误操作；随着车速慢慢提高，方向盘逐渐加沉，转向精准
118. 方向盘非真皮，软塑料增手感
119. 不懂怎么写，反正操作什么的都很顺，方向盘打起来很舒服
120. 新蓝鸟方向盘的指向性很好，只要给一点点的命令，车就会积极的响应
121. 在一些细节设计方面，这款新蓝鸟也比较打动我，比如方向盘，方向盘的底端是平的，这一点我很看好
122. 方向盘低速轻颖，速度上来了才会有沉重感，倒退档有时候挂不进去，其他的还好，油门灵敏，方向指哪打哪，刹车也还好吧，毕竟新手，就是想要有推背感的，劈湾的就不要想了，
123. 其实呢，没开过什么车，操控我不是太懂，但是车适合自己的，做到人车合一就可以了，那么就是好的了，蓝鸟给我感觉也是非常不错操控，我个人非常接受，低速就比较松方向盘，高速就紧了，这个设计好，一个手就可以转的过来的了
124. 3、CVT无级变速，没有顿挫感，换挡很平滑4、发动机，1.6L，正常家用够用，只要舍得给油还是可以的5、方向盘运动感比较强，D型方向盘在同价位的车型里很少见，这点更像辆跑车了，适合年轻人
125. 3、CVT无级变速，没有顿挫感，换挡很平滑4、发动机，1.6L，正常家用够用，只要舍得给油还是可以的5、方向盘运动感比较强，D型方向盘在同价位的车型里很少见，这点更像辆跑车了，适合年轻人
126. 转向精准，就是感觉方向盘有点液压的感觉
127. 采用平底方向盘很运动，操控还行，地盘有一定的提升，比较舒适，日常驾驶足够了，方向盘是电动助力，转弯很灵活，适合男女开，方向盘上的按键布局很合理，操作简单方便
128. 感觉方向盘太灵活了，稍微一动就用转向感，有时候感觉挺危险的，之前只开过大众的车，感觉不如大众车的方向盘扎实，心里有底
129. 感觉方向盘太灵活了，稍微一动就用转向感，有时候感觉挺危险的，之前只开过大众的车，感觉不如大众车的方向盘扎实，心里有底
130. 方向指向性很好，由于是电子转向系统，方向盘很轻，但是随着速度加快，方向盘会越发沉稳，目前最高速度跑90KM/H
131. 方向指向性很好，由于是电子转向系统，方向盘很轻，但是随着速度加快，方向盘会越发沉稳，目前最高速度跑90KM/H
132. 方向盘指向挺准，圈速稍微大了些，从右到左3圈半，整体比较轻盈
133. 电子助力方向盘开起来很轻巧
134. 真的想要吐槽这一点，而且方向盘要再高一个配置才有皮质包裹，这个配置只好自己缝一个了，原厂这个塑料感太太太太强了，手感差评，高配的试驾过，皮质包裹的手感要好太多了好吗
135. 低速行驶时方向盘超轻的，一根指头就能搞定
136. 速度上去后，方向盘越来越重，这点大赞
137. 方向盘比较轻，超控起来还是不错的，很容易上手的
138. 方向盘很好操控，很灵敏
139. 方向盘比较轻，开起来不费力，长时间驾驶也比较舒适
140. 个人感觉红色内饰最好看，方向盘握感舒适
141. 指向精准，就是上了方向盘套子有点歪了，不过不想重新拆了，习惯这样开了
142. 操控该是比较满意的，唯一不足的就是方向盘不是真皮的底盘及悬架：悬架还是比较稳固，在跑拦路的时候减震效果一般，偶尔会听见沧苍苍的声音
143. 车身线条、示宽灯、方向盘、carplay、油耗......
144. 蓝鸟D型方向盘质感很棒，比帝豪GL强，我很满意
145. 很漂亮可是门板感觉太低挡了毕竟年轻面子方向盘手感挺好
146. 操控性能非常好，方向盘转向精准，指哪打哪，我拿到驾照没多久，这款车子新手也很好上手，很听话
147. 操控很敏感，方向盘转向比较精准，转弯控制得很好，虽然是手动，但是操作起来也不复杂，上手了之后比自动的开着还舒坦
148. 座椅很柔软，方向盘和刹车踏板的手感和脚感都非常好
149. 操控上没有别的，就是一个轻松和舒适，方向盘很好用，档位很不错，底盘悬挂和减震效果也非常好，不管是前排还是后排都没有约束性
150. 操控方面真心不错，操控容易，方向盘的低端是平的，操纵起来很轻松，转动的手感好，指针的方向精准，开车的时候感觉和车的整体调和度很好
151. 方向盘重量轻，滑动很顺，操控起来很轻松

negative sentences:
1. 操作来说转向还是良好指向明确、带电子助力方向盘在低速时轻、高速时会稍微加重、也是一大优点底盘及悬架：前：麦弗逊式独立悬架横向稳定杆后：带稳定杆扭力梁式后悬架对于底盘方面稍微偏硬，地面传送的感觉直接、这样才能感受到运动感如果地盘软、就不符合蓝鸟的外观了、直接可以走舒适路线了
2. 提速很快，缺点没有节奏感，你可以想象你不知不觉就七八十码的感觉，方向盘手感较重，为了运动性故意调教的吧
3. 方向盘转向不错，反应很灵敏，指哪打哪；悬挂有点硬，路面反馈很明显；转向稳，刹车灵敏，不重底盘及悬架：底盘相比同价位车型稍微高一点，通过性好；悬挂有点偏硬，起伏很明显，轻微的颠簸也有感觉
4. 黑红内饰比较年轻运动，D型方向盘很帅，其它地方用料就很廉价了，尤其门板，整一块塑料，包点皮或者超纤就那么难吗
5. 智酷版的蓝鸟配置已经挺够用了，与同级别同价位的车对比主要看影响面子的几样：轮毂、无匙启动、中控屏和多功能方向盘等，而其它同价位车型，新车诸如新科鲁兹、领动等上市不久没有多少优惠，这个价位只能买低配的，卡罗拉、昂克赛拉等优惠后也只能是中低配，要么没有无钥匙，要么是16寸甚至是15寸轮毂，神车朗逸直接连多功能方向盘和中控屏都没有
6. 方向盘轻，直线行驶时轻触方向盘车子不会有明显晃动；转向半径偏大，某些窄路掉头不能一次性通过；刹车灵敏，ABS全程介入，轻点一下立刻就有效果，猛踩能短时间内刹住
7. 整体比较满意，风格比较年轻，D型方向盘以及不对称的中控区很符合年轻人的品味，红黑配色及防碳纤维材质是亮点
8. 低速方向盘较轻，转向准确，可以说没有什么所谓的虚位，对于新手来说这车再说不过了
9. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
10. 操控还是不错的，为什么家里人说这方向盘不是圆的设计不合理
11. 前几天开了一次朋友的奥迪A6L，方向盘的感觉差不多，也是速度越快方向盘就会越重，不知道她的车是不是电子助力的
12. 前几天开了一次朋友的奥迪A6L，方向盘的感觉差不多，也是速度越快方向盘就会越重，不知道她的车是不是电子助力的
13. 正常转弯感觉比一般车要多打方向盘，不是很喜欢
14. 指向灵敏，方向盘较轻，但和小昂比还是重点
15. 电子助力的方向盘，低速灵活高速变重，驾车感受就是指哪走哪
16. 方向盘的精准度挺好的，操控还是挺舒服的，因为车子的我方向盘是电子助力的，还是要好用一点，不会很笨重，挺有质感的额
17. 方向盘好轻，指向准确，悬挂还可以，因为走了车身稳定系统吧，试车的时候方向盘打得弧度很大也不会觉得人会被甩出去
18. 方向盘好轻，指向准确，悬挂还可以，因为走了车身稳定系统吧，试车的时候方向盘打得弧度很大也不会觉得人会被甩出去
19. 方向不错，打哪指哪，新手很好上手，赞一个，而且方向盘不会很轻也不会很重，就是能让开车的人感觉的到，这点挺好，赞一个
20. 家里就我一个司机，其他位置大家都说好（有可能是照顾我的心情），但驾驶位腿部空间稍显局促，右腿经常在方向盘底座上磨来磨去，左腿不小心会按到eco这一排键
21. 选的红黑内饰，配上D刑方向盘运动感十足，各种小空间设置得够用，倒是中控台扶手太短，不方便
22. 最近发现方向盘有点点偏，貌似论坛许多朋友也反映有这个小问题，准备去四儿子店调整一下
23. 操控方向盘不错，自己没用方向盘套，车辆速度越快方向盘越重
24. 操控方向盘不错，自己没用方向盘套，车辆速度越快方向盘越重
25. 操控方向盘不错，自己没用方向盘套，车辆速度越快方向盘越重
26. 方向盘转向小了点，转个弯要多打两下了
27. 副驾驶门把没有按键，这个很鸡肋，想放点东西进去，要按钥匙，或者过去驾驶位按一下、方向盘行程太远了，从左到右都超过三圈了
28. 操控还行，就是自动回方向盘不是很快
29. 配置很低，方向盘没有前后调节，感觉心好累，十多万的车座椅还没有电动调节也就算了，后视镜也没有折叠
30. 方向盘没有前后调节，这个真的要差评，不过转向各方向还行吧，不过圈速很多，转得好累
31. 慢速方向盘很轻，高速稍微重些
32. 方向盘加个套子开起来好很多了，开始觉得有点小
33. 加速很线性，没有顿挫感，方向盘几度适中，没有虚位，并且保留相应路感
34. 我的是自动低配，有天窗跟多功能方向盘是一个惊喜，可惜不是全系标配esp，有点小遗憾
35. 后备箱盖左右缝隙大小有差距，方向盘不能前后调节，全系无真皮座椅，车灯不太理想特别在没有路灯的时候
36. 方向盘不太灵敏，真的
37. 座椅是织物的靠上去背有点扎座久了有点难受方向盘下面老是顶着脚左脚都没地方放
38. 方向盘指向一点都没有虚位，变速箱变挡也不会有顿挫感，很适合新手上路
39. 在低速的方向盘比较轻，转向也比较好，速度上升方向盘逐渐变重
40. 在低速的方向盘比较轻，转向也比较好，速度上升方向盘逐渐变重
41. 指哪儿打哪儿，方向盘就是感觉有点重，不过我是男生感觉还可以
42. 低速方向盘比较轻，速度上升了方向变重，也有了一些路感
43. 操作台还可以就是仔细一看不太好还有方向盘有时候中间那个地方会刮手这就是十几万的车跟几十万的车的区别了
44. 主要就是外观，其次就是喜欢这个方向盘还是多功能的还有内饰，标配带天窗，日本车省油毛病小
45. 高配是真皮座椅和方向盘，中低没有希望改善
46. 悬挂比较硬，漆太薄，前盖让石子蹦掉好几块漆，后排空间真心不足，方向盘不正，不知道什么原因，等首保的时候再检修，
47. 方向盘旋转幅度太大了比我原来的旧车多了一圈了好觉有点多余
48. 方向盘轻盈，自动回正力度不够
49. 不过感觉方向盘太轻了，速度快时会变重

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:157   negativescore:-60
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价很高，居家使用值得推荐
2. 性价比还是不错的，非常满意^_^
3. 本来想骐达，奥迪a4，xrv.....但是考虑了很久突然出来蓝鸟毫不犹豫的去看车交定金自己更喜欢自己还年轻这价位性价比很高了
4. 总的来说性价比还是很高的，毕竟高科技配置丰富，安全配置也很到位，要是后排空间再大一点点就好了
5. 性价比还好，对于我的条件来说当然是越便宜越好啦，哈哈
6. 12万左右的车，有17寸轮毂，无钥匙启动，无钥匙进入，ESP等等等等，总体来说性价比不错，
7. 蓝鸟的性价比还是很高的，优惠力度大，还享受购置税减半，算起来省下了差不多快两万了
8. 所以性价比还是非常高的，个人买了感觉还是很满意的
9. 13万左右的价位，能买到17寸轮毂、无钥匙进入/启动、多功能方向盘、7英寸中控屏、ESP的车不多，蓝鸟算是性价比非常高的车了
10. 可是资金问题，上路大概需要17万就放弃了，然后在偶然间发现了选上了吉利帝豪GS，超高的配置和性价比，还有漂亮的外观，最后放弃是因为双离合和2个月以上遥遥无期的等待期，还有就是品牌效应吧，家人感觉吉利车标不好看（我也是醉的很啊），在我最后的筛选中，对比各个车系，还是感觉蓝鸟性价比最高，最漂亮了，而且经济实用
11. 可是资金问题，上路大概需要17万就放弃了，然后在偶然间发现了选上了吉利帝豪GS，超高的配置和性价比，还有漂亮的外观，最后放弃是因为双离合和2个月以上遥遥无期的等待期，还有就是品牌效应吧，家人感觉吉利车标不好看（我也是醉的很啊），在我最后的筛选中，对比各个车系，还是感觉蓝鸟性价比最高，最漂亮了，而且经济实用
12. 我买的智酷版，裸车是12W，优惠了很多，性价比还是很高的，该有的安全配置都有了，只是没有定速巡航，这个经常跑高速的人要考虑下了，标配配置：智酷版可以说是性价比最高的吧，17寸轮毂，主副驾驶安全气囊，前排侧气囊，前后排头部气囊，发动机电子防盗，无钥匙启动和进入，车身稳定控制系统，刹车辅助，倒车影像，电动天窗等等...
13. 我买的智酷版，裸车是12W，优惠了很多，性价比还是很高的，该有的安全配置都有了，只是没有定速巡航，这个经常跑高速的人要考虑下了，标配配置：智酷版可以说是性价比最高的吧，17寸轮毂，主副驾驶安全气囊，前排侧气囊，前后排头部气囊，发动机电子防盗，无钥匙启动和进入，车身稳定控制系统，刹车辅助，倒车影像，电动天窗等等...
14. 有喜欢时尚的年轻人们这款车还是值得大家去购买的性价比也是不错的
15. 性价很高第一因为他省油
16. 反正13万这个价格里，新蓝鸟性价比很高，4.68米长车身，让你有一种中型车感觉，底盘调教技术厉害，舒适但又可以小玩，智酷全车6皮囊，就是让你安心，之前网上有很多蓝鸟软的图片，其实我想说，谁愿意开电动车追我尾到这样，我真心祝福你没事，反正新蓝鸟百米平稳刹车38秒，安全碰撞测试5星56分，日系车不耐撞但都高分，知道什么原因吗，因为碰撞测试是基于人没事，而不是车没事，懂
17. 性价比还是很好的
18. 总之，我觉得购买的性价比很高
19. 蓝鸟优惠力度不算大，毕竟不是走量车型，而且这车设计得本来就比较偏向年轻人，所以个人认为性价比一般，不过安全配置还是挺足的，尤其esp，平时看似无用，但是一旦发挥作用那可是救命的啊
20. 性价比很高，适合年轻人，刚入职场的新人，年轻人的第一台车
21. 自己改了卡钳颜色瞬间高大上，性价比挺好的，主要是我们年轻人不是富二代的自己开得起又可居家生活，又可吸人眼球
22. 性价比还算满意吧，毕竟这写拼的不是性价比，而是年轻
23. 这款车性价比较高，外观与内饰的结合，动力与配置的搭配，都说明这车是值得购买的
24. 我选的这款性价比我个人感觉是最高的，哈哈仅供参考
25. 最开始选择车型有朗动、新英朗、昂克赛拉、卡罗拉、雷凌、新福克斯这几款，身为天平座的我，真的选的很纠结，好几晚睡也睡不着，一开始看中的是朗动，韩国车嘛，配置和外观还有性价比都是蛮高的，但听朋友说韩国车小毛病比较多，后来看了新英朗，外观稳重，中控大气，就是动力1.5比较坑，1.8实在银子不够，看了论坛，都在说新英朗其实就是凯越的拉皮车，怪不得价格这么便宜，不符合别克的价格定位，果断放弃
26. 性价比我个人觉得挺高的，当初搞好下地十五万，既能买到一款操控性能不错又十分省油而且回头率高的车，一次实现三个愿望，足矣
27. 首先排除的是高尔夫，一是价高，二是大众销售你懂的
28. 性价比一般吧，不过性价比这个东西还是看个人，你觉得你想要的东西都有了，价格又合适那就是超高性价比了，总不能为了所谓的性价比你就坐等2年之后大降价吧，那就没啥意义了
29. 性价比一般吧，不过性价比这个东西还是看个人，你觉得你想要的东西都有了，价格又合适那就是超高性价比了，总不能为了所谓的性价比你就坐等2年之后大降价吧，那就没啥意义了
30. 性价比一般吧，不过性价比这个东西还是看个人，你觉得你想要的东西都有了，价格又合适那就是超高性价比了，总不能为了所谓的性价比你就坐等2年之后大降价吧，那就没啥意义了
31. 性价比很棒，这个价位已经不错了
32. 价位适中，性价比高，颜值爆表
33. 性价比还是蛮高的，除国产车外同级车里绝对在前三
34. 蓝鸟的性价比还是不错的，这个价位虽然合资车有很多选择，但我是颜控啊
35. 性价比很高，十个月了没后悔过
36. 合资车中、蓝鸟性价比算是很高的了吧，至少30万的前脸，20万的内饰
37. 还行吧，反正和全国均价一样了我就觉得可以，最cd的是红色都要加2000，最讨厌各种加价
38. 个人觉得很满意算是性价比很高的一款车年轻人建议可以尝试买
39. 性价比这东西我并不在乎，国内说性价比太多了，光谈性价比是买不到好东西的
40. 性价比这东西我并不在乎，国内说性价比太多了，光谈性价比是买不到好东西的
41. 这个价位能买到这样的车子已经很难得了，性价比还是很高的
42. 绝对对得起这个价钱，虽然价钱也很实在，性价比高
43. 大品牌质量有保障，油耗比较经济，用一句话来总结的话就是性价比很不错
44. 性价比我觉得挺好的吧，挺高的
45. 性价比非常好，这样的车基本看了就忘不了的，车子的配置和品质无可厚非是最经济的，虽然买的时候没有太多优惠，也感觉有点价位高，但是车子是好车，性能和配置都好，就好
46. 我喜欢这样大气的车，也稀罕这款车的性价比，配置非常的丰富和够用的
47. 对我来说车的性价比高，这要看你注重哪方面的需求了，对我来说车的外观、油耗这些方面好就是性价比高了
48. 对我来说车的性价比高，这要看你注重哪方面的需求了，对我来说车的外观、油耗这些方面好就是性价比高了
49. 性价比真的挺不错的，就这个价位来说我觉得很值了，当然了，如果再便宜一点更好，但现在这个价格这个后续费用我也没觉得自己吃了亏，还是很不错的，希望这辆车的寿命可以长一点
50. 性价比很不错啊
51. 买的时候赶上了活动，挺划算的，赠送了两次保养，而且车子本身的价格优惠力度也很大，整体满意，而且性价比不错，买的很合适的一辆车
52. 性价比确实是很高的，对于这一点我非常满意
53. 性价比很高了已经，单单从外观我就感觉值了
54. 当然配置也不错，开着感觉也很好，绝对高性价比
55. 性价比的话，是非常不错的，怎么样的价位买这么好看的两车的话真的是蛮不错的
56. 感觉没得轩逸的性价比高，同样的价位至少轩逸有真皮座椅，还有后排中间头枕
57. 还有就是其实这车的配置很低，性价比也不高
58. 总体说性价比很高，外观，油耗，动力，价格成正比
59. 性价比不错，有这个性价比买到这个性能和配置的车，我们都算是很满意的，主要还是车的性能好，安全系数不错
60. 性价比不错，有这个性价比买到这个性能和配置的车，我们都算是很满意的，主要还是车的性能好，安全系数不错
61. 不同的人群对于这款车的性价比都是有不同看法的，个人感觉性价比还不错，配置也比较高，就看你能不能接受它的外形了
62. 不同的人群对于这款车的性价比都是有不同看法的，个人感觉性价比还不错，配置也比较高，就看你能不能接受它的外形了
63. 本来是去看楼兰和奇骏的，老婆一眼就看上了展厅的蓝鸟，感觉性价比很好，因为1.6以下购置税减半，虽然动力稍肉，但是对于上下班和送小孩上学为主要用途的我们足够了，况且听说油耗有惊喜，当场下定，第二天提车，效率杠杠滴
64. 价格，优惠幅度，确实蓝鸟是款性价比很高的车型，
65. 性价比比较高了，毕竟这车不贵，同价里面，车的外形基本非常靠前了，所以觉得性价比还比较高
66. 性价比比较高了，毕竟这车不贵，同价里面，车的外形基本非常靠前了，所以觉得性价比还比较高
67. 性价比比较高了，毕竟这车不贵，同价里面，车的外形基本非常靠前了，所以觉得性价比还比较高
68. 性价比很高，我最满意的就是这辆车的性价比
69. 我选择蓝鸟就是因为这个，虽然单方面来讲它的功能可能比不上某一款车子，但是如果说起综合实力和性价比，我对蓝鸟真的非常满意
70. 性价比高，开着顺手，CVT开着舒服，而且整辆车子给人一种扎实好开的感觉，不是那种徒有其表的车子，动力和油耗都可圈可点，还是很不错的，适合年轻人，尤其是配上这种外观来说
71. 性价比还是挺好的，我买的时候降价了，非常合适
72. 这车综合性价比不高，就是卖的外观，配置同等价位，这车配置最低了，打开汽车前机舱盖你看看里面你就懂得了，尤其电机泵那裸露的铜线
73. 在同级别来说，性价比已经非常高了
74. 性价比高，唯一遗憾就是没有泊车雷达
75. 买的时候现金优惠1.2w，整体性价比个人觉得挺出色的
76. 总体还算是不错，算得上同级别中上水平，性价比也算较高水平
77. 仁者见仁吧，这款车对于我来说，性价比是很不错的
78. 按照现在1万以上的优惠性价比非常高，各种安全辅助日产也是一个重大的进步
79. 落地14万多，这级别感觉差不多，但是能买到满意的车就是最高性价比
80. 性价比一般，毕竟少了些实用功能
81. 性价比还是很不错的，基本上满足了我的所有需求
82. 高能版性价比不错，高能以下配置觉得可以选择其它品牌
83. 这个价位，性价比目前是最好
84. 紧凑型车里边个人认为算是一辆良心车了，性价比确实很高了
85. 性价比非常高
86. 刚出来的新车型，没有性价比可谈
87. 自己觉得还有这个顶配的性价比不错，因为本人对音质要求高点，当然如果家用次顶配也够用了，性价也很高
88. 自己觉得还有这个顶配的性价比不错，因为本人对音质要求高点，当然如果家用次顶配也够用了，性价也很高
89. 对于10多万的车，个人感觉性价比还是不错的
90. 简单来说，就是颜值高，性价比高
91. 如果从我拿的版本来说，智酷算是里面性价比最高的
92. 油耗很低，性价比高
93. 这个款的性价比在我看来是最高的，不错的车子
94. 后面不经常做大个子的话无所谓吧很好，舒服，性价比很高哦，人家都说帅，17、8万的架子
95. 这个车的性价比很高
96. 15万以下预算，性价比较高，颜值高
97. 预算13万个人感觉性价比比较高了，综合油耗外观，还是很满意
98. 性价比真的不如雷凌，而且也不是日产的主推车型，轩逸的性价比也很高
99. 个人认为这款车的性价比还算挺高，这个价位合适
100. 这车没有性价比真的
101. 蓝鸟的性价比是我关注的车里边性价比最高的
102. 蓝鸟的性价比是我关注的车里边性价比最高的
103. 蓝鸟的性价比是我觉得非常高的一款合资车，落地13万2的价格，外观有17寸大脚，实用配置有无钥匙启动，无钥匙进入，倒车影像，安全配置有ESP，还有我最看重的后排头部气囊，毕竟后排也是非常重要的，以后坐在后排的一般都是父母亲人，很多这个价位的合资车都没有
104. 性价比应该挺高了吧，悬挂在做好一些就完美了
105. 蓝鸟这几种配置，性价比最高是智酷版
106. 性价比高
107. 挺合适的我觉得性价比挺高的
108. 合资车中这样的性价比算不错了
109. 性价比还好，适合家用
110. 这个价位的合资车里面性价比还是比较高的
111. 对于国产性价比就一般，不过还不错
112. 性价比一般般吧，合资车里算高的了，要性价比自主车肯定秒合资车的
113. 性价比一般般吧，合资车里算高的了，要性价比自主车肯定秒合资车的
114. 很高，性价比高
115. 性价比不错，在同等级别车里算是有竞争力的，达到了造型炫酷油耗低配置齐全
116. 性价比高，同事推荐日产的品牌，同事买的是骐达，开了7年多，口碑很好，强烈推荐我日产，之前看过英朗，明锐就这样pass掉了
117. 同级别里性价比最高的车
118. 车子对的起这个价，外形个性，缝隙大，就是全系没有雷达，不带自动落锁，车子也只有高配有真皮
119. 配置还不错，综合性价比值得入手
120. 省油，漂亮的外观，加上不错的操控，感觉还是挺高的性价比
121. 同价位本级别，抛开上市很久的优惠来比较，性价比算比较好了
122. 性价比绝对很高
123. 同级别中，拥有这个外形，性价比很不错了
124. 空间很大，前排驾驶空间非常满意，后备箱空间尤其突出的大，操控性能不赖，急转弯绕桩指向性很好，动力也很不错，外观看了都说好，性价比也算比较不错
125. 价格在区内算非常优惠的了，好几次车展都没那么大优惠，和同配置的轩逸一样价格，外观完胜，个人觉得性价比很高，建议购买
126. 个人认为，性价比高
127. 之前看昂克赛拉思域雷凌后来感觉雷凌胖胖的思域又扁扁的昂克赛拉像个大舌头就感觉蓝鸟可以之前看炫酷版但是后来一看智酷的性价比还是挺高的无钥匙进入和无钥匙启动还是比较实用的
128. 我是觉得性价比很高了，我是不太会讲价钱，不然肯定还可以更优惠一点的，朋友都说这个价格很不错了，就是希望车好开，不要辜负我的期望
129. 家庭使用性价比高
130. 外观控，省油，提速相对可以，性价比高
131. 13w的车能有这种外观和配置简直不可思议，我认为性价比很好
132. 降价九千同事们说性价比很不错
133. 我觉得性价比很高～在13万左右落地，想买个高颜值，自己又喜欢的，自动挡，大气上档次，新款车，带天窗，而且又是合资车的
134. 觉得高能性价比高，多一万很多东西都买不来的
135. 性价比算中等偏高
136. 性价比来说还是非常不错的，毕竟价格就在那边，要是有钱点肯定也不考虑这款直接看别的人
137. 炫酷没有智库性价比高
138. 个人觉得性价比比较高
139. 个人认为性价比挺高的
140. 最重要是性价比好啊
141. 性价比我感觉绝对合适
142. 这个价位里性价比已经很高了，
143. 性价比说实话不高，买车的时候属于冲动消费，内饰真的一般，都是塑料板，简直被408完爆
144. 买菜车上下班用我没有什么过多要求，因为一些原因我没选马3是有理由的，但是昂克赛拉我也很喜欢，小白鸟无论油耗，外观，性价比都很好，喜欢这车的赶紧下手吧
145. 在合资车紧凑型来说，性价比不错
146. 总体性价比挺高，当然价格也还可以
147. 家用么，我觉得这车性价比非常高
148. 这款车我开着很好～性价比也行～主要刚提了几天～其他内在的还不好说～开一段时间在补上………
149. 总体来说性价比很高，
150. 新车没优惠，性价比一般，后期有优惠的话性价比比较高，个人觉得
151. 新车没优惠，性价比一般，后期有优惠的话性价比比较高，个人觉得

negative sentences:
1. 15年10月上市，16年1月买的车，优惠2000，新车优惠幅度不大，配置相对不是很高，现在买优惠幅度大性价比相对高不少
2. 总体来说，性价比一般，全系包括顶配在内都没有电动座椅，无倒车影像及雷达（不过可以后期加装），无后视镜加热（遇到雨雪天气很头疼），全系除顶配外全部为织物座椅（顶配也仅仅是小部分真皮而已），低配无胎压监测
3. 性价比一般吧，当初主要是看上他的外形了，配置上一般般吧，比如后轮不是独立悬挂，没有倒车雷达，没有导航，没有PM2.5等等，所以性价比也就一般般了
4. 买的高能版不是性价比最高的一款，不过一点也不后悔，车辆变道辅助这种安全配置还是不错的，尤其是女生开车，不过发动机启停确实可有可无，说到启停感觉蓝鸟的启停并不算鸡肋，至少没有那种开着启停一直想关掉的冲动；
5. 白色多加2000，裸车145900（现在应该能优惠5000-10000），在同级的顶配里面不算贵，加上一系列主动安全系统（同级少有），性价比还算可以了
6. 不过这个车性价比确实不高安全配置不丰富动力不够强劲空间不够大座椅还不是真皮略档次好在日产的技术还是可靠的
7. 竟然没有倒车雷达，性价比不太高
8. 预算15W、性价比一般
9. 个人感觉性价比比较低，反正也买了，这得看个人是怎么想的了，也许合资车就这样吧
10. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
11. 尾部太厚，不加装尾翼自己觉得非常不好看，但加运动套件要3500，性价比不高，其他都满意，示宽灯改成日行灯最好看
12. 小米手机是性价比发家的，你看他立稳之后也不谈性价比了，买车只要自己心里能接受买后高兴不后悔就OK
13. 性价比很高，我买车最看重的就是性价比，性价比不高的车我不会买
14. 性价比很高，我买车最看重的就是性价比，性价比不高的车我不会买
15. 总体来说性价比稍微低一点，追求性价比肯定就买轩逸啦
16. 总体来说性价比稍微低一点，追求性价比肯定就买轩逸啦
17. 性价比也算一般吧
18. 看过的车有好多，宝来，朗逸，朗动，思域，凌派，帝豪，不过最后还是选择了蓝鸟，外观炫酷，性价比高，油耗低
19. 整体来说性价比还不错，我买的智酷版，天窗一键启动无钥匙进入车身稳定系统等舒适和安全配置都有，动力虽一般，但是在同级别车型里面126的马力也可以说中规中矩了，加上外观时尚，又比较节油，满足家用还是没有问题
20. 不得不说日系车综合来说确实是性价比高的，美系车和德系车都是中高端的车子比较好开，像这种价位偏低的还是日本车或者国产车优势更大
21. 性价比一般吧，买的时候没有一分优惠
22. 新车没有什么优惠，另外白色加价2000，性价比不显的高，现在买个喜欢而已，早买早享受
23. 车子没啥优惠，性价比不高
24. 总体来说性价比一般，偏贵了一点，要是全景天窗就太赞了
25. 空间咯，就空间这个问题，如果硬要说的话，性价比不算高吧
26. 性价比不高，降价太快
27. 现在想想，这款车性价比真的不高
28. 性价比我也不好说人生第一辆车下面是认证神器
29. 个人觉得性价比还是不错的虽然不是特别高，因为这个价位的顶配车少了一些实用的功能，但是补上了几个具有特色的安全功能，现在我最常用的就是这几个安全功能，非常好用人性化，可以为你减少很多麻烦事
30. 性价比一般般吧
31. 总体感觉性价比还很不错操控感很到位运动档位的时候动力很到位外观也很不错非常适合女孩开我自己开总被人说成在帮老婆跑磨合后备箱非常满意前几天我老婆带着两个儿子躲猫猫藏在里面一点都不觉得拥挤油耗也觉得不错??现在基本市区在6个油多一点不知道后期会不会在降现在唯一感觉不满意的就是油漆太薄了一个路上蹦起来的小石子就打掉了油漆感觉铁皮了非常坑内部空间的储物空间小
32. 这款车多性价比还是很不错的，对于新手来说恨适合人生的第一部车，操控性来说很平顺，日产的CvT变速箱，跟这台蓝鸟匹配的天衣无缝，作为家用车后备箱很大，8090后一眼定情的车，内饰暗红色充满了年轻人的气息，D型方向盘很时尚，只有跑车或是豪车才会有的的配置
33. 性价比一般，有些配置就算有也是很差，尤其中控屏
34. 性价比一般，主要还是看自己喜不喜欢
35. 毕竟是新上市的车型性价比一般吧
36. 总体性价比偏低，买车的时候也没什么优惠，要不是急用车，我会多等一个月买新思域
37. 回头率超高你说性价比不高谁信
38. 一般，合资车性价比跟国产没法比
39. 配置一般，主要卖外形，性价比一般吧
40. 性价比一般，新车，略贵
41. 性价比一般吧
42. 没有性价比，不建议现在买可以以后降价了购买，性价比太低了
43. 新车，没啥优惠，性价比一般
44. 新车没什么优惠，性价比一般般
45. 性价比不是很好、新车刚出没有优惠
46. 性价比应该不算高
47. 性价比一般般吧，就是行为喜欢他
48. 本来是买凌渡230的，订车那天去砍价，销售都已经给了个15.6w了，后来说车价算少3000
49. 目前新款性价比不高，以后优惠就好了
50. 没有一点优惠，相比新款雷凌优惠3万来说性价比确实有点低哦
51. 新车新款，没有优惠，比起其他旧车新款性价比偏低
52. 新车没撒大优惠性价比不是我买她的理由一般般的性价比很多同级别车型有的配置她没有很可惜等不了她降价就下手了早买早享受
53. 新车没撒大优惠性价比不是我买她的理由一般般的性价比很多同级别车型有的配置她没有很可惜等不了她降价就下手了早买早享受
54. 刚刚上试，优惠不大，感觉性价比不是很高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:92   negativescore:-58
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 点火的时候发动机转速好高，听说日产车都这样
2. 起步有些肉，毕竟是1.6L的，要是1.6t就完美了，30迈的时候会顿，过了30就好
3. 座椅包裹性好，很舒服，这也是日产特有的，就是减震硬，我很无奈，跑车隐约能听见右侧A柱有异响，隔音效果不错，不过装完发动机护板以后加上天也开始冷了，噪音大了些空调：因为我买的时候天已经不算太热了，所以只能说说暖风了，水温升的很快，五分钟足够了，感觉热热哒雾霾天：这些天雾霾真的很严重，暖风内循环闻不到雾霾的气味，
4. 手感材质：也就主驾驶周围好点，摸起来软软的，可能是搪塑材质的，但别的地方就不行了满满的硬塑料仪表中控：仪表中控图标清晰明了，简单使用，夜晚的时候很好看，不过这扶手真的是扶手吗...
5. 加之父亲也提到过在路上遇到蓝鸟，国庆的时候就去四儿子店看了实车果断定了
6. 蓝鸟的动力，那不叫肉，那叫这个级别这个排量的车应有的动力表现，而且在空载的时候，蓝鸟是一点都不弱的，红绿灯起步只要懂得控制油门节奏，可以轻松第一个冲出去，当然前提是旁边没有一个跟你抢第一的人
7. 总结一下：蓝鸟前脸基本上绝大部分人都觉得好看，我认为是20万元内最好看的前脸之一（起码前3吧），与前脸相比，车身后半段设计确实没有那么惊艳，如果前脸是90分，后半段只能拿65分吧，但我认为还是及格的，尤其是尾灯，白天不亮的时候像一个“囧”字，也是比较多吐槽的，但晚上亮灯以后会很有杀气，感觉截然不同
8. 而且每次车一热，立马就感觉车往前窜，不过每次到家的时候车还没热，提车回来感觉提速很棒，不过没超过100，等过了首保拉一下
9. 蓝鸟刚上市的时候就关注过，很喜欢他的前脸，不过选车是想选一辆小越野的，其实说实话，我以为我会买XRV的，连装饰都选好了
10. 选装配置：安卓智能车机加安装：1500，不知道是电压的问题还是屏幕本身有问题，触屏时常不灵敏，且会乱跳界面；Res中尾段阀门排气加安装：6100，心血来潮定制了一款Res排气，为了美观还切割了部分后保险杠，装车三个月后有些后悔，即使改装了排气配合帅气的颜值，代步车就是代步车，“光叫不跑”，即使有阀门开关，音色的改变在疲惫的时候还是让人觉得烦躁，真正追求运动性，G25甩LANNIA几条街；二层皮座套：400，淘宝购入，买座套并非是要提升车内的逼格档次，只是考虑蓝鸟的织物座椅易脏难清洗，加上平时我在车内会抽烟，防止烟灰烟头烫伤座椅，所以选了个便宜的随便包了一下；中控内饰电镀贴片：80，淘宝购入，稍稍减少车内的塑料感；中网镀铬插条：65，淘宝购入，装饰用；
11. 底盘及悬架：底盘不会太低，通过性还是可以的，就是悬架有点硬，过减速带的时候能明显感觉出来，我后来给轮胎放了点气，好像震感没有那么明显了，把胎压放到260，之前一直是280，
12. 这个嘛，要感谢我老婆，从一开始在昂克赛拉，思域，领动，英朗，徘徊中，各种数据对比，还是没有下定决心选谁，毕竟这是我们小两口打拼赚来的钱，不能随便就选了，其实怎么说呢，可能还是没有打动我的内心，最后在无意中，我老婆看到了蓝鸟的电视广告，叫我去看下蓝鸟，那会我居然不知道有蓝鸟，呵呵，路上看的少，对车也不是很懂，，哇，打开网页，确实被它的外观吸引了，马上在电脑上先了解了下，价钱也没超出预算，第2天我和朋友就直奔日产4S店了，当看到实车的时候，真的有种相见恨晚的感觉，以前看车的那些资料对比撒的，在此时都不付存在了...就这样我就买了蓝鸟
13. 开了几个月，到现在也有点后悔了，说到底还是因为提车那时候手头就这么多钱，限制了选择范围，如果不是因为生孩子急着买车，到年底就可以一步到位上汉兰达了，不过或许过几年心态又有变化，想买个更高级点的车也不一定，反正人生嘛，有得有失，就这样
14. 就是冲着外观买的，虽然悬浮式车顶，有瑕疵，车屁股，让人感觉有些局促以外，其他的都是亮点，大灯组就像眼睛一样，很犀利，傍晚的时候开示宽灯，视觉效果在同级别当真威武，
15. 车速在40-50码左右，收油的时候，会轻微的感觉到变速箱的闯动，低俗行驶的时候也有过类似的情况，总体来说，对CVT的表现很满意，适合家用，经济实惠
16. 车速在40-50码左右，收油的时候，会轻微的感觉到变速箱的闯动，低俗行驶的时候也有过类似的情况，总体来说，对CVT的表现很满意，适合家用，经济实惠
17. 最想提出的一点就是，照理日产的发动机主打静音，新蓝鸟的智酷版发动机盖上也配备了隔音棉，但一键启动时候，发动机声音出奇的大，跟新天籁完全不是一个档次的，不晓得这个是不是跟没去首保有关系，下次再关注下
18. 最初买车的时候看过很多车，一开始是比较排斥日本车的，不是民族歧视，只是听了太多关于日本车怎么怎么不安全的说法，在国产和合资车之间犹豫了很久
19. 看过比亚迪宋，比亚迪G5，奇瑞艾瑞泽7，科鲁兹，福克斯，长安逸动，日产轩逸等，别克英朗，，比较之下，更喜欢比亚迪宋，最后路过日产4S店的时候，想着去看看轩逸，一眼看到了蓝鸟这款展车的时候，感觉特别高大上，第一眼感觉应该是辆二三十万的车，一看价格才十几万，也是心里预期的价格，回去了解了下这款车的具体参数
20. 过减速带的时候就没那么舒适了，可能是悬架过硬
21. 还有就是感觉天气特别热的时候，空调的制冷效果不是特别的理想，开到最大档位也感觉不到很凉快，只是稍微有凉风出来而已
22. 二保换了机油之后，感觉明显动力充沛了很多，油门响应更灵敏的感觉，因为过年回来4S那边很多事故车和很多车主长途归来需要保养，我就把车放在店里2天，2天过后，开车回来的时候，明显感觉动力变强很多
23. 首先，白色是让人又爱又恨的颜色，洗完车的时候，颜值高的让人抓狂，但在外面放了3天之后，感觉自己开的是一辆土灰车，对就是土灰车
24. ECO开着的话，跑90KM/H的时候，动力能够明显感觉不足，但是低速的时候，动力还是不错的，轻松上60，因为我的驾驶习惯，起步比较轻柔，可能起步比较肉一点
25. ECO开着的话，跑90KM/H的时候，动力能够明显感觉不足，但是低速的时候，动力还是不错的，轻松上60，因为我的驾驶习惯，起步比较轻柔，可能起步比较肉一点
26. 朋友的1.8T的神车，在80匀速的时候，突然加速，那种蓝鸟是没有办法比拟的，毕竟比咱车多了10W的银子呢，对吧
27. 我觉得可以跟思域比，方向盘打多少走多少，挺精准，还有悬挂属于不软也不硬的，过弯速度快点也有信心，兼顾到舒适和操控，底盘过减速带的时候整体性也不错
28. 选车、买车过程也是一波三折：高尔夫：一开始其实目标定在高尔夫，尤其是Rline版，一开始开过朋友的高尔夫觉得不错，不过试驾的时候试驾车比较脏，一下子降低了印象分，再加上Rline版本优惠不大，车子要定，就一直处于备选状态；ESQ：女生选车嘛，喜欢小一点好看一点的，ESQ这款小车进入了待选范围，不过试驾之后感觉噪音大，后排小，PASS了；A3：其实我自己买车去奥迪印象就不好，不过无奈女生喜欢四个圈和这个样子于是就去看车，其实一开始已经决定要买了，在一个小型车展看过车，结果是要订车，没有现车，订车的话以为处于改款期，有可能订不到要改16款，走人，打电话问了另一家4S店，确认说有现车4台，于是驱车一个小时前往，到了之后去查说我们要的配置已经卖完了，不是说好有4辆现车么
29. 过减速带压井盖的时候都很平稳没什么晃动
30. 不过买的时候已经想好，我是司机……后排嘛
31. 不能说不满意只是吐槽下：1.全系没有定速巡航，这么使用的功能并且现在这个功能大热的情况下居然全系没配置2.悬挂调教的有点硬了，速度30KM/H的时候过减速带那是真的蹦起来了3.没有日行灯，既然车头都设计成这样了为啥不带日行灯，为啥不带日行灯，为啥不带日行灯
32. 别的要求不高，只要开起来指向准确，转向的时候灵活就完全可以了
33. 内饰很好，黑红搭配很运动，异味异响：刚买的时候异味真的很大，买了一箱活性炭，又放了很多柚子皮，大概半个月才去了新车味
34. 一开始看了昂克赛拉，雷凌，没看到蓝鸟之前一直都钟情于这两车，在网上看蓝鸟图片也没有那么设计漂亮，但是看到实车的时候我的内心被融化了，没错就是情怀
35. 呵呵，看到要写这个舒适性选项的时候我忽然笑了
36. 最多的时候一车做过9个人，当然孩子占了四个
37. 车身比较轻，前几天不冷的时候开20以后提速非常轻快，想推背感s挡加深踩油门，最近天冷，不把热车的时间加长踩油门没感觉，反正够用了
38. 操控该是比较满意的，唯一不足的就是方向盘不是真皮的底盘及悬架：悬架还是比较稳固，在跑拦路的时候减震效果一般，偶尔会听见沧苍苍的声音
39. 总体来讲购买此款车是比较满意的，刚出来时候就被它独特的外观设计所吸引，要是在配置上面能够再好一些就不错了，把原车导航加上以及倒车雷达加上，就是这些最基本的也多不了好多的成本，还有就是车门设计太单调了，能有更好的配色，加上软质材料组成就更好了
40. 最满意车子的就是车的外观了，车子的外观很漂亮，是一款颜值很高的车子哦，当时看到车子的时候就认准了车子是我的菜，一眼就看上了
41. 是我最满意的，因为特别的时候年轻人，同时很符合我的审美，特别的大气时尚
42. 性价比非常好，这样的车基本看了就忘不了的，车子的配置和品质无可厚非是最经济的，虽然买的时候没有太多优惠，也感觉有点价位高，但是车子是好车，性能和配置都好，就好
43. 操控方面真心不错，操控容易，方向盘的低端是平的，操纵起来很轻松，转动的手感好，指针的方向精准，开车的时候感觉和车的整体调和度很好
44. 就是车内噪音有点明显，尤其是上高速的时候，其它都挺好的
45. 车的密闭性不太好，开车的时候略微有噪音，上高速的时候噪音更明显，而且胎噪声有点大
46. 车的密闭性不太好，开车的时候略微有噪音，上高速的时候噪音更明显，而且胎噪声有点大
47. 买的时候赶上了活动，挺划算的，赠送了两次保养，而且车子本身的价格优惠力度也很大，整体满意，而且性价比不错，买的很合适的一辆车
48. 车子比较轻，感觉跑高速的时候轻飘飘的，很没底
49. 最低的时候开到6个油左右，大夏天的空调没停过，所以一个夏天开下来上升到7.2升每百公里，总体来说还是满意的
50. 但是在急加速超车的时候，确实有点尴尬，发动机嘶吼，速度提的不是太快，没办法，1.6的排量，要求不要太高
51. 隔音还是只能说一般啦，高速的时候可以听见明显的风躁
52. 买车的时候正好赶上新思域上市
53. 买车的时候太积极了，没有等到优惠就入手了，他们后来入手的都有优惠，呵呵
54. 在看车的时候，蓝鸟就摆在展厅门口的位置，看起来特别显眼
55. 性价比还是挺好的，我买的时候降价了，非常合适
56. 轮胎挡板隔音不太好，小石子弹起来的时候声音有点大，当然了，整车隔音还是不错的
57. 动力可以，超车时点下油门动力就上来，超车没问题，等红灯的时候不用那么着急起车慢了，轻点油门即可，那个L挡怎么没啥感觉，感觉和D挡差不多
58. 买的时候就是冲着外观来的，很拉风、回头率高，很满意，做工出众，漆有点薄、有前后钢梁、擦车的时候能感觉到铁皮很薄，按着软软的没有厚重的感觉
59. 漆有点薄、有前后钢梁、擦车的时候能感觉到铁皮很薄，按着软软的没有厚重的感觉
60. 所以，最后看了三个月，决定入手智酷版，提车时候没有任何问题，预约好了时间，到了4S店后，2小时轻松搞定
61. 1，必须省油，200块92跑700公里左右，120时速才2000转不到2，隔音较好，日产就是静3，方向轻，指向清晰，路窄人多跑快点也能控制住4，并线辅助和预碰撞系统是我最爱用的功能，非常实用，钱够的推荐高配5，高配有ESP真是非常好，清明的时候被大车撞了，要是没ESP估计我就不能在这发口碑了
62. 年前买的时候我们这里蓝鸟在路上都少见，去了4s店直接被外观就吸引住了
63. 还想说下，新车的时候加的是95#，车载电脑显示油耗5.2，之后加了92#，油耗就提高了到5.6-5.9左右，跑高速也是这么高，动力差点，感觉加95#更加省油省钱，不知道其他车主有没有测试下
64. 新车的时候nvh很好很静音的，不知道是不是自己的错觉，其他的朋友有这样的问题吗
65. 尾灯也不是led的，4S加装日行灯要1000元，只是把前雾灯拆换的，觉得还是雾灯好点，什么时候有集成大灯总成的日行灯就好了
66. 额，它刚出来的时候觉得它屁股贼丑，现在看着也还行，毕竟我闲的蛋疼当滴滴快车的时候，大学里的姑娘告诉我蓝鸟很酷，路上回头率也高
67. 挑了一个月车了，人都挑烦了，那天去湘潭日产4S店看车的时候销售干脆，利落，我就定了，车子样子也还不错
68. 动力真的不是很足，尤其冬天冷早上开车的时候有低温保护，给油完全不走，转速到2500，车速才20，真心无语，但是开5分钟后，水温上来了，就好了，加速的时候只要给油还是可以的，S挡我也用过，没有那么大动力，但是超车的时候还是能感觉到，降挡转速瞬间到3000，动力略有提升
69. 动力真的不是很足，尤其冬天冷早上开车的时候有低温保护，给油完全不走，转速到2500，车速才20，真心无语，但是开5分钟后，水温上来了，就好了，加速的时候只要给油还是可以的，S挡我也用过，没有那么大动力，但是超车的时候还是能感觉到，降挡转速瞬间到3000，动力略有提升
70. 动力真的不是很足，尤其冬天冷早上开车的时候有低温保护，给油完全不走，转速到2500，车速才20，真心无语，但是开5分钟后，水温上来了，就好了，加速的时候只要给油还是可以的，S挡我也用过，没有那么大动力，但是超车的时候还是能感觉到，降挡转速瞬间到3000，动力略有提升
71. 习惯方向盘的造型很酷，方向盘很重，在路上的时候，给驾驶的人一种踏实的感受
72. 选购的时候是红黑内饰,运动风格特别明显,从车窗看进去就能让驾驶者热血澎湃
73. 过减速带的时候感觉避震比较硬
74. 低速的时候方向盘蛮轻很精准指哪打哪
75. 跑高速的时候方向盘很稳
76. 刚开始买时候觉得好划算
77. 厦门最近几年在修地铁，路段时好时坏，有的路走的坑坑洼洼哐当哐当压井盖，砰砰砰砰减速带，好心疼自己的悬挂，好怕出上门事情，只有走那种好路的时候，我滴妈妈呀，感觉像坐在棉花糖上一样柔软，真心爽
78. 刚出来时候听朋友说这个好看然后看了就喜欢这车喜欢外型，听别人说省油
79. 隔音真心好，才开始的时候车启没启动都察觉不到
80. 省油是有原因的，车太轻了，高速时遇见风天会有一点飘，不过120以内还不错，动力稍有不足，1.6的发动机超车时候有点捉急，尤其在遇上上坡路段，想超车先把转数拉到4000左右吧，底盘隔音一般，尤其是后轮，有点石子听的一清二楚
81. 车在路况不好或者过井盖的时候声音太大了，悬架过硬
82. 配置配不上这个车的外形，没有ESP.没有电子手刹，后悬挂太硬，起步的时候踩油门半天才反应过来，
83. 前脸最满意，座椅舒适度满意，后备箱空间满意，配置满意，安全系数挺好，偶然的机会下试到了刹车预警系统的作用，对于动力，只要肯给油，动力也很不错，高速的时候，时速八十至一百，油耗三点九
84. 舍得给油就提速不错，行驶的时候有S档也还行
85. 操控起来还是比较强大的，就是在挂档的时候有点硬（D挡挂N挡这样子的或者N挡挂R档）不知道其它车友是不是这样子
86. 性价比说实话不高，买车的时候属于冲动消费，内饰真的一般，都是塑料板，简直被408完爆
87. 8.5，最少的时候4.6，这是真的，一点也不说瞎话

negative sentences:
1. 打蓝鸟出的时候就开始关注新蓝鸟了，一看蓝鸟就深陷蓝鸟不能自拔，不管是外观啊，配置啊价格啊各个方面都挺合我口味的，说白了就是一见钟情，本来想15年考完驾照就提车的，结果考完科目一二，就懒的考了，一直拖到16年冬天；11月22日开始考科目三，12月1日那驾照，马上拿钱去4S提车的，白色智酷毫不犹豫
2. 无奈新车价格优惠不大，直到新思域上市，直接被它前卫的车型给吸引，喜欢的不要不要的，那时候感觉简直是经济实惠的超跑，所以选车的目光就转向了轿车型的思域，无奈错过了最佳买车的时机，后面要去买四儿子加价，还得等车四五个月，果断对思域绝望了
3. 好了，重点开始了，为什么买了蓝鸟，那是一个很普通的夜晚，跟女朋友去吃饭，路遇蓝鸟，那时候还不知道蓝鸟
4. 城市路段表现：城市上下班高峰期路段，遇红绿灯走走停停油耗8点多高速路段表现：高速路段发动机转速不是很高，油耗表现很突出，油门压稳油耗较低，偶尔减速的时候松掉油门油耗就为零了，提速时深踩油门放开再踩油耗也不会很高，相当满意
5. 动力平顺性：动力是比较平顺的，要堵车和等红绿灯的时候，起步还是有点慢的，主要还是我不想太用力踩油门吧
6. 操控型还是比较不错的，但是个人感觉还是比马自达的车子操控性能还是差很多，但是不喜欢马自达虽然他的操控性很好但是他打方向的时候非常累人的
7. 但是目前就我自己使用的实际情况来看，我的车子在40KM/H以内还是有些许遗憾，不知道是不是我太敏感，等首保的时候让4S店再检查检查
8. 隔音算蛮静音的，发动机几乎不怎么听得到，速度快起来的时候就是胎噪有点大
9. 最喜欢听别人夸：像辆跑车2、比较省油，开了1w公里了，平均油耗7.7L/100km，最低的时候跑过6.0L，相对于同价位其他品牌的车，油耗算比较低的
10. 、1，悬挂，后悬挂是非独立的，正常的城市道路上，有个井盖有个坑啥的，过滤的不是很好，所以开的时候不敢开太快，遇到坑或者井盖就减速过去
11. 这都要归结于运动底盘和悬挂，后悬挂是非独立的，正常的城市道路上，有个井盖有个坑啥的，过滤的不是很好，所以开的时候不敢开太快，遇到坑或者井盖就减速过去
12. 蓝鸟搭载1.6自然吸气发动机，CVT变速箱，等红灯起步的时候动力不是很强，起步比较肉，但是速度上来以后加速还是不错的，反正只是代步车，舍得给油还是可以的
13. 很多车主反映说后排头部空间的问题，我个人觉得，应该应地制宜，如果家里有个子很高，需要每天乘坐您爱车的，后排确实头部空间不足，按照自己的实际情况看，我反正坐后面的机会少，后排空间到时候小孩坐，足够
14. 广汽丰田雷凌双擎：这个我一定要吐槽一下，上冲那家店，进店后非要拉着介绍有点混合动力的车子，就是不让试驾，网上那么多介绍，我们消费者自己会看，等试驾的时候再重点介绍一下就好了嘛，一副盛世凌人的样子，觉得我们这种小老百姓就不能试驾一样，一生气，直接走人
15. 油耗真心低，我开车不喜欢为了省油而小踩油门，该踩就踩，油耗也是6.3，还有走高速的时候才真心叫低，油耗竟能达到4.9了，对于油耗非常满意，不用经常往加油站跑
16. 低温启动的时候汽车提速太慢
17. 低速的时候不好控制
18. 起步的时候，不能踩狠油，主要是你踩了除了发动机咆哮外没啥作用
19. 1.对于舒适性这个确实跟日产其他车型比差了些，主要就是悬挂有点硬，路况不好的时候，车子有点小跳
20. 仪表中控：简洁明了，没有很复杂的东西，开车的时候一目了然
21. 过弯的时候身子略甩
22. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
23. 还可以，上坡的时候稍吃力加速表现：加速超车的话使用s挡几乎没有超不过的，除非人家专门不让你超
24. 我都是ECO开的，最低的时候5.3，是在国道县道开的，现在在城镇，车很多，红绿灯什么的，5.7了已经
25. 不过对这款车子最不满意的就是车子的舒适度了，车子的减震一般，所以路况不好的时候坐在里面还是挺遭罪的，会很不舒服的，还有就是车子的座椅，设计的也不是很舒服
26. 舒适性一般，是我不太满意的，因为车子的减震做的不好，所以每次到了路况不好的时候车子坐起来就很难受了，对于这款车子的舒适度我觉得应该要提高的
27. 动力还可以，加速没什么大问题但是加到太快的时候还是能感觉到吃力，车子还是挺有劲儿的，很少熄火，爬坡也没问题
28. 方向盘好轻，指向准确，悬挂还可以，因为走了车身稳定系统吧，试车的时候方向盘打得弧度很大也不会觉得人会被甩出去
29. 刚开始最喜欢的还是蓝鸟，但当真正选车的时候出现了纠结，蓝鸟的漆没有昂科塞拉的好看，他的特别红，特别亮，但是昂科塞拉的缺点我实在接受不了，他的噪音有点大，嗡嗡的，我同事最近买的昂科塞拉，我开了几圈感受的，所以就忍痛排除了
30. 油耗不错，跑高速的时候油耗真的太低了，我这个人开车习惯不太好，怎么开油耗都不会特别低，但是我上高速的时候也就是六个油左右，满意
31. 我提车这半个月，已经有7.8个人问过我车的价格之类的了，还是挺吸引人的蓝鸟，只是每当我说全下来，不到14万的时候，他们都非常惊讶，这说明车身外观和车价给人感觉好像20多万的车，结果一问出来的价格.....
32. 平均百公里6.8的油耗，比我之前的要省太多，买的时候没在意，现在觉得赚到了
33. 目前为止最高油耗是百公里7.2L,这还是回老家走山路的时候的油耗，平时6点多，这个应该蛮低了
34. 性价比一般吧，买的时候没有一分优惠
35. 还有就苹果手机连接的时候用的地图很不方便，查找位置只能用手机输入，siri又听不清楚，只是地图这方面
36. 北方冷早上放开起来的时候有低温保护，加油转速2500，速度还是提不起来
37. 在家自己第一次洗车子的时候发现车顶铁皮挺薄的，按了下是上下弹动……心里有点不爽
38. 操控方面没有马自达那样灵敏，稍打盘时候有点点微迟钝感
39. 视野感觉不好特别是向左转的时候玻璃比较小看的不是很清楚
40. 日系本来省油，县城街上跑油耗6.4，高速上最低时候跑到5.1
41. 后备箱盖左右缝隙大小有差距，方向盘不能前后调节，全系无真皮座椅，车灯不太理想特别在没有路灯的时候
42. 油耗还是不错的，目前6.5左右，在海南夏天开空调不到5毛钱一公里，最低的时候油耗是5.5
43. 开空调的时候会感觉动力有点不足
44. 空调制冷系统，估计4s出来时候氟不够
45. 总体性价比偏低，买车的时候也没什么优惠，要不是急用车，我会多等一个月买新思域
46. 动力不是很足，特别是加速的时候
47. 加速的时候提升的速度有点慢不过开了运动模式超车啊提速还是够用的
48. 冷启动怠速表指针浮动大，变速箱30迈的时候顿挫厉害，开了十多天了，发现顿挫没法弄了，明天去4S店检修
49. 这是最满意的了，最低的时候4.7现在5.1
50. 最低时候5.9现在跑市区，不开节能也才6.4百公里
51. 空间或许是买这车的车友们吐槽最多的吧，前座还算不错，后排的头部空间确实在太小了，一米七多的坐直的时候都要顶头了，但是，没办法，要炫酷的运动造型就必须忍受顶头之苦了，幸好几乎都是我在开车（窃喜）
52. 温度低的时候据说冷保护很坑，漆真的很薄
53. 主要是手动挡档杆位置很丑，没办法和自动挡比较，扶手箱这个位置很尴尬，开车的时候手不知道放在哪里，汽车后玻璃那里的喇叭好像是没有用的，装饰
54. 后排座空间小了动力方面起步有点弱特别是满载的时候
55. 老婆和我第一眼就相中了看了实车就选他了主要看外观，还有就是省油看以后油耗表现了，现在跑350公里油耗显示9.3.最低时候是8.4现在又回去了
56. 6.9最低的时候6.0，最近市区跑了几次升上来啦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:178   negativescore:-72
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅很软方向盘也还行
2. 座椅包裹性好，很舒服，这也是日产特有的，就是减震硬，我很无奈，跑车隐约能听见右侧A柱有异响，隔音效果不错，不过装完发动机护板以后加上天也开始冷了，噪音大了些空调：因为我买的时候天已经不算太热了，所以只能说说暖风了，水温升的很快，五分钟足够了，感觉热热哒雾霾天：这些天雾霾真的很严重，暖风内循环闻不到雾霾的气味，
3. 座椅的包裹性还是不错的，比较舒适，唯一缺陷要是主副有电动调节也好了座椅舒适性：前排的座椅包裹性挺好软硬适中，日产的座椅还是挺舒适的
4. 座椅的包裹性还是不错的，比较舒适，唯一缺陷要是主副有电动调节也好了座椅舒适性：前排的座椅包裹性挺好软硬适中，日产的座椅还是挺舒适的
5. 座椅的包裹性还是不错的，比较舒适，唯一缺陷要是主副有电动调节也好了座椅舒适性：前排的座椅包裹性挺好软硬适中，日产的座椅还是挺舒适的
6. 座椅的包裹性还是不错的，比较舒适，唯一缺陷要是主副有电动调节也好了座椅舒适性：前排的座椅包裹性挺好软硬适中，日产的座椅还是挺舒适的
7. 我认为这个价位的车可以了，日常家庭用足够了，回头率也高如果能选配到电动座椅、电动折叠后视镜、恒温分区空调、那就更好了（最好有大动力的配置）哈哈标配配置：感觉只能互联有点鸡肋苹果的数据线插上就可以用简单功能安卓的需要数据线蓝牙才可以屏幕共享，但是车子一走就不能用了选装配置：此车唯一就是不能选装一些比较食用的配置就像我上面说的电动座椅、后视镜、分区恒温空间等等无锡蓝鸟车友会：下面贡献几张我们车友会参加活动的照片拍照技术不好希望各位看官不要介意
8. 毕竟还没跑过高速，最高也才跑过90码左右，不影响我听歌打电话，我的要求就这么点了，座椅偏硬，用了很多轩逸的东西，但是没有用轩逸的座椅，调教风格明显不同，轩逸的座位在这级别真心舒服啊哈哈
9. 毕竟还没跑过高速，最高也才跑过90码左右，不影响我听歌打电话，我的要求就这么点了，座椅偏硬，用了很多轩逸的东西，但是没有用轩逸的座椅，调教风格明显不同，轩逸的座位在这级别真心舒服啊哈哈
10. 乘坐空间：我身高180cm，坐驾驶室毫无压力，头顶应该还有一拳空间，座椅调整好，大长腿也不会顶到方向盘
11. 悬挂有点硬，路面反馈明显；运动座椅坐着很舒服；整车密封性不错；空调效果不错；有USB，可手机充电很方便；音响效果不错，带各种音效噪音控制：整体隔音效果不错，收音机开正常音量车外音量并不是很大；右前车窗升降较慢，有点磨擦的小噪音，有点美中不足；无异响空调：空调效果不错，表现优异；前挡起雾开空调对着吹没几秒雾就被清除了行驶舒适性：普通道路行驶很平稳，颠簸路面震感明显，方向盘很灵敏，反应很快，很精准，不跑偏座椅舒适性：驾驶员座位可前后高低调节，可完全放倒，180高个坐进去也毫无压力；副驾驶座位可前后调节，可完全放倒；后排座椅不能调节，可放倒扩大后备箱容积
12. 悬挂有点硬，路面反馈明显；运动座椅坐着很舒服；整车密封性不错；空调效果不错；有USB，可手机充电很方便；音响效果不错，带各种音效噪音控制：整体隔音效果不错，收音机开正常音量车外音量并不是很大；右前车窗升降较慢，有点磨擦的小噪音，有点美中不足；无异响空调：空调效果不错，表现优异；前挡起雾开空调对着吹没几秒雾就被清除了行驶舒适性：普通道路行驶很平稳，颠簸路面震感明显，方向盘很灵敏，反应很快，很精准，不跑偏座椅舒适性：驾驶员座位可前后高低调节，可完全放倒，180高个坐进去也毫无压力；副驾驶座位可前后调节，可完全放倒；后排座椅不能调节，可放倒扩大后备箱容积
13. 座椅也很舒服
14. 后排座椅太高，而且智酷没有后排中央扶手和头枕，虽然不常用，但是档次问题
15. 座椅偏硬，包裹性还是不错的
16. 选装配置：安卓智能车机加安装：1500，不知道是电压的问题还是屏幕本身有问题，触屏时常不灵敏，且会乱跳界面；Res中尾段阀门排气加安装：6100，心血来潮定制了一款Res排气，为了美观还切割了部分后保险杠，装车三个月后有些后悔，即使改装了排气配合帅气的颜值，代步车就是代步车，“光叫不跑”，即使有阀门开关，音色的改变在疲惫的时候还是让人觉得烦躁，真正追求运动性，G25甩LANNIA几条街；二层皮座套：400，淘宝购入，买座套并非是要提升车内的逼格档次，只是考虑蓝鸟的织物座椅易脏难清洗，加上平时我在车内会抽烟，防止烟灰烟头烫伤座椅，所以选了个便宜的随便包了一下；中控内饰电镀贴片：80，淘宝购入，稍稍减少车内的塑料感；中网镀铬插条：65，淘宝购入，装饰用；
17. 选装配置：安卓智能车机加安装：1500，不知道是电压的问题还是屏幕本身有问题，触屏时常不灵敏，且会乱跳界面；Res中尾段阀门排气加安装：6100，心血来潮定制了一款Res排气，为了美观还切割了部分后保险杠，装车三个月后有些后悔，即使改装了排气配合帅气的颜值，代步车就是代步车，“光叫不跑”，即使有阀门开关，音色的改变在疲惫的时候还是让人觉得烦躁，真正追求运动性，G25甩LANNIA几条街；二层皮座套：400，淘宝购入，买座套并非是要提升车内的逼格档次，只是考虑蓝鸟的织物座椅易脏难清洗，加上平时我在车内会抽烟，防止烟灰烟头烫伤座椅，所以选了个便宜的随便包了一下；中控内饰电镀贴片：80，淘宝购入，稍稍减少车内的塑料感；中网镀铬插条：65，淘宝购入，装饰用；
18. 座椅的舒适性还可以吧，但是比日产以住的车型的座椅要稍微硬了点
19. 座椅的舒适性还可以吧，但是比日产以住的车型的座椅要稍微硬了点
20. 尽管后天棚顶已经凹进去了很大一块，但是还是不够完美要是能把后排座椅降低，我相信能会好很多的
21. 感觉座椅还是稍微硬一点，但是因为是运动座椅还可以
22. 像那种软软的座椅看起来都像一个大棉花是的不是狠好看
23. 座椅舒适性：驾驶位的座椅硬度适中，但是包裹感不是很好
24. 座椅舒适性：驾驶位的座椅硬度适中，但是包裹感不是很好
25. 舒适性方便，我个人认为我是可以满意的，对于这样一个价位的车，定位给年轻人的，你不能用它和奔驰的座椅相比较，稍微偏硬一点的座椅也对驾驶者没有什么影响
26. 舒适性方便，我个人认为我是可以满意的，对于这样一个价位的车，定位给年轻人的，你不能用它和奔驰的座椅相比较，稍微偏硬一点的座椅也对驾驶者没有什么影响
27. 座椅舒服，空调给风降温挺快，carplay也很便捷，就是音响效果差了点，可能我要求比较高哈哈
28. 能用真皮座椅就好了
29. 配置，相对来说，还是有点低，尤其最想要的胎压监测，还有那个座椅，有真皮就最好了，哈哈哈
30. 坐过岳父大人的大奔，比起来就差一些了，不过这个价位，蓝鸟是可以了，隔音还不错，空调也好凉，空间还可以，虽然不是皮座椅，但是舒适性不错，后排相对轩逸来说，一般般，没轩逸舒适，不过可能是为了运动一些吧
31. 座椅还算不错因为是定义轿跑车型所以还是很满意
32. 在同级别车子里算比较舒适，最主要是座椅，虽然不是真皮，驾驶位的包裹性还可以，如果有座椅加热就更舒适了
33. 在同级别车子里算比较舒适，最主要是座椅，虽然不是真皮，驾驶位的包裹性还可以，如果有座椅加热就更舒适了
34. 座位不满意啊，座椅调低了，开车视野不好，调高了，定头（身高178），很纠结的地方，A柱没有传说中那么挡视野，保持好的驾驶习惯，拐外多动动，就不算事儿
35. 家里没有超过180的，后排正常坐也顶不到头，腿部空间充足，只是副驾驶的座椅不能调高低，坐着稍微有点不舒服
36. 座椅包裹性很好，织物面料考究，但是减震比较硬朗，路面反馈比较清晰
37. 还可以吧，配置方面高能版已经比较齐全了，不过缺少了定速巡航、电动座椅调节、倒车雷达等实用配置，其他的不说，有影响没雷达真的是日本车的特色；
38. 座椅的包裹性还不错，不是日产一贯大沙发，但是软硬适中，坐起来也不累
39. 座椅舒适性好，真皮加织物搭配效果也不错
40. 但是本人183的身高，调整好座椅之后后排腿部有接近两拳的距离，就算稍远点的路程，后排的乘坐感受也是很好
41. 还可以，主驾驶座椅包裹性不错，腰部支撑很舒服，但是这里又想吐槽一下设计师了，我不知道他们设计这个中央通道的扶手箱到底是不是给专门给副驾驶用的
42. 真皮加织物的座椅，还是很舒服的
43. 舒适性100分，我打70分，坐起真没轩逸明锐这些舒服，下沉式座椅偏硬
44. 座椅舒适性：中规中矩吧
45. 座椅的舒适性一般吧，包裹不是非常好，毕竟车在这里，也就没那么高要求啦
46. 内饰感觉一般吧，都是塑料的，座椅皮的还不错
47. 通病就是后排座椅偏高，175以上坐后边头顶天花板
48. 座椅舒适度没说的、噪音也不错，唯独是减震不太好，这也是我目前位置想重点吐槽的地方
49. 首先是空间大，宽敞的车子当然舒服，其次座椅也很柔软，坐得很舒服，要说还有的话，那就是车子的减震效果也还不错，碰到障碍物的话，也没有特别颠簸的感觉，这点我挺满意的
50. 座椅很柔软，方向盘和刹车踏板的手感和脚感都非常好
51. 空间对我们三口之家一点问题也没有，座椅舒适性还有空间的利用率都不错，而且有很多科技的东西，让我们在这个空间非常的享受
52. 我喜欢舒适性好的车，也喜欢安全和安静的车，这款就做的非常不错，开起来的感觉非常顺手和舒适，座椅和空间还有密封做的很成功
53. 前排空间非常好的，座椅的设计和空间都非常完美，后排虽然不够理想，但是基本也就是三口人出门，也不求太完美了，我要的就是享受和舒适安全
54. 舒适性不错，空间大座椅有弹性，坐起来就自然舒服了
55. 挺好的，座椅软软的坐上去很舒服，而且操控也方便，所以就不错
56. 没有颠簸，座椅也舒服
57. 前排空间没话说，绝对空旷，主驾驶和副驾驶座椅调节幅度很大，相对于前排空间来说，后排就略显局促了，不过这跟悬浮车顶多少有点关系吧，有利就有弊嘛
58. 空间不得不提那个大屁股，后备箱真大，后排也能放倒，就是后排的座椅有点高，但也就我跟媳妇两人用，无所啦
59. 前排空间足够大，我180身高，座椅调好，头部还有四指吧
60. 日产舒适性还用说，和天籁轩逸走的不是一个路子，座椅很实，腰部支撑很好
61. 底盘偏硬，座椅包裹性还不错
62. 蓝鸟的这个空间对于我来说正好，因为它的座椅设计很合理，算是这个级别车中它的这个空间大小正好符合我们家的需要，很好打理的，后备箱大小也可以
63. 舒适性能不错，静音效果很好，座椅的设计很舒服，而且它的减震做的很不错，综合看起来这车是真的很安静舒适大气的
64. 我是为家人买的车，外观很大气漂亮，座椅和空间很舒适，性能配置也没有大的毛病，家人喜欢这就足够了
65. 噪音抑制的不错，就是胎噪有点大，破坏了整车的隔音效果，有点一坨鸡屎坏了一缸酱的感觉，座椅坐上去比较舒服，这是日产的特长，但是还是比轩逸差点，配备了CVT变速箱使整车动力输出很平顺，乘坐起来很舒服
66. 都是塑料没啥好说的，织物座椅真是档次又低又不实用
67. 是不是座椅和方向没有调好位置呢??
68. 车内空间前排绝对够用，后排180以下也绝对够用，买的低配，座椅是织物的，这个都无所谓了，可以之后自己安个四季垫，就是中控太单薄了，自己换了套大屏导航倒车影像和倒车雷达，比4s店的便宜很多
69. 座椅很舒服，而且开起来各个地方的设计都恰到好处
70. 挺舒服的，座椅软，设计的合理
71. 座椅舒适性较好，不过智酷版也是织物座椅，所以还是有一点点味道
72. 副座驾座椅偏低，不能上下调节比较遗憾
73. 座椅很舒服
74. 舒适型，总体来说还可以，座椅包裹性不错，对于10多万的车，感觉也就不要要求太高了
75. 后备箱空间不错，前排座椅舒适度空间可以，后排不敢恭维了
76. 悬挂调校舒适但不是一味的软，座椅舒适
77. 运动座椅挺适合我的，尤其是夏天了，运动座椅没那么热，感觉很好，4S店没有送座套，打算在某宝上买一个，4S店只给了一个脚垫，还得自己裁，后排还裁错了，哎
78. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
79. 当然外观了，我就觉得我当时没选错，用流行话说，叫做很潮，我是白色的，也感觉很大，有点不像紧凑型的车，看起来满大的，座椅也满舒服的，日产本来就偏向舒适型的
80. 座椅舒适度，空间都很不错（后排需要躺坐）
81. 针织座椅很舒服，我之前的奔腾B50是真皮座椅，没有这车舒适，喜欢这点
82. 针织座椅很舒服，我之前的奔腾B50是真皮座椅，没有这车舒适，喜欢这点
83. 座椅是挺舒适的，但没有真皮，皮织混搭都没，智库的
84. 其实这个我想给三分的，点错啦，座椅舒适度不错，感觉隔音不太好尤其是过有石子的路
85. 还是可以的，各方面都很人性化座椅柔软性挺好
86. 对于日产蓝鸟，我觉得外形及是非常帅气的，不过还是喜欢她的Eps，当时准备买雷凌，可是不只有1.8才有Eps，毕竟新车功能及配置还是ok的，油门和刹车很敏感，对于我们这种新手来说是非常好的选择，蓝鸟的座椅虽然是织物，但是质感和做工确实不错，看起来很高档…毕竟前排座椅全部配安全气囊…
87. 对于日产蓝鸟，我觉得外形及是非常帅气的，不过还是喜欢她的Eps，当时准备买雷凌，可是不只有1.8才有Eps，毕竟新车功能及配置还是ok的，油门和刹车很敏感，对于我们这种新手来说是非常好的选择，蓝鸟的座椅虽然是织物，但是质感和做工确实不错，看起来很高档…毕竟前排座椅全部配安全气囊…
88. 前排座椅包裹性很好，坐上很舒服，后排座椅的支撑有待提高，至于是不是真皮的，我觉得没什么问题
89. 前排座椅包裹性很好，坐上很舒服，后排座椅的支撑有待提高，至于是不是真皮的，我觉得没什么问题
90. 座椅反正我坐着一般，我人高了，怎么调都感觉不是很舒服，凑合吧
91. 座椅很舒适，只有顶配才有真皮座椅，其他都是布艺的
92. 座椅有点硬才开了2，3天腰疼
93. 乘坐空间很不错，后排座椅和前排的距离还是足够乘坐的
94. 座椅舒适性：座椅的舒适性还是不错的，前后排坐垫承拖性很好，但座椅高度和坐垫厚度上如果再精简一些是不是可以省出些头部空间
95. 座椅舒适性：座椅的舒适性还是不错的，前后排坐垫承拖性很好，但座椅高度和坐垫厚度上如果再精简一些是不是可以省出些头部空间
96. 座椅舒适性：座椅的舒适性还是不错的，前后排坐垫承拖性很好，但座椅高度和坐垫厚度上如果再精简一些是不是可以省出些头部空间
97. 选装配置：加了个座椅加热在大东北相当的好
98. 隔音效果不错，座椅很舒服
99. 没有四门一键升降，没有电动座椅，后排没空调，空间矮，座椅太硬
100. 悬架舒适，座椅可以，总的不错
101. 舒适性一般，低配到顶配都没有纯皮的座椅
102. 车型毕竟是轿跑，前排还好后排高一点就很挤咯，后备箱空间蛮大，后排座椅又能放倒，这点满好的
103. 后期包的皮座椅，质量手感太差，不联系让4S店包，而且4S要的价格太高，，同样的皮质，要比外面贵七八百
104. 后排腿部也没问题，头部不行，本人身高178，很少去后排，后排座椅高了，为什么不低一点，还有后排几个头枕太小，不舒服，希望改进
105. 织物座椅，冬不凉，夏不烫
106. 家用可以，视线不是很好座椅矮
107. 座椅舒服，隔音还不错，底盘装甲没做
108. 由于我车高配的，不是皮织物混搭的，如果是顶配的座椅更好的，其他的中规中矩
109. 卖车的销售都说了，如果追求空间的就不要选蓝鸟，我178,前排够用，后排差不多顶头，前排调好位置，脚跟座椅还有一个拳头距离，略显压抑，不过完全够用，不过后备箱的空间完全超出我的预想……
110. 座椅做起来很舒服左右包裹性刚好
111. 隔音很不错，座椅也舒服
112. 省油我开的，80至100.这个区间最省油，车的声音最好听，方向盘握感好，指向准时确，轻重合适，灯光不错，座椅很舒服
113. 座椅角度，包裹很舒服
114. 后备箱大，后排座椅可以比例放到，真好
115. 座椅包裹性很好，隔音效果超过预期
116. 隔音不错，乘坐很舒服，真皮座椅就是给力
117. 十分满意前排座椅的舒适度十分高
118. 还有座椅特舒服
119. 座椅成包裹式，非常舒适，但是这扶手我也是醉了，跑高速时，右手累了没地方放
120. 空间十分开阔，加之后排座椅能折叠，装货无压力（虽说我只用来上下班）
121. 坐在主驾位，座椅舒服、视野开阔
122. 座椅不够大
123. 座椅舒适性可以就是隔音没那么完美
124. 隔音不错，座椅舒适度可以
125. 座椅包括性很舒适
126. 相对于日产其他车系座椅舒适性下降了，静音做的相对要好很多
127. 做工的话，黑色塑料最掉档次，方向盘只有顶配才有真皮，差评，连次顶都没有，我就郁闷了，还有座椅也是，也是最高配才是真实，其他都是布料，差评
128. 座椅偏硬
129. 座椅舒服，腰部支撑很好，包裹性棒棒哒
130. 一般，如果座椅是全黑的就了
131. 静音效果在这个价位算是可以，座椅织布的很不错
132. 座椅舒适性还是不错的，朋友坐副驾说有中级车的感受了
133. 座椅很舒适，前后，上下虽然是手动调节，但是坐着很有感觉
134. 驾驶位座椅十分舒服
135. 座椅有点偏运动，没有天籁舒服，但是也还行
136. 舒适性方面肯定是比不过天籁那种软绵绵的大沙发的，但是也不能说硬，用我自己的话来说就是座椅很实、底盘很整、过些坑或是减速带的时候很有质感，对这个价位来说绝对是很优秀的
137. 较安静，后排座椅偏高，影响舒适
138. 座椅偏硬，隔音不错，前减震没有质感，感觉和我的五菱一样
139. 座椅舒服，特别是前排
140. 座椅的舒适型很不错，隔音效果就一般般
141. 座椅还是挺好的，隔音不错
142. 座椅用料做工都很理想
143. 同级别不算差，属于偏硬的座椅
144. 座椅坐的挺舒服的感觉前排座椅坐着像来赛车的感觉
145. 座椅坐的挺舒服的感觉前排座椅坐着像来赛车的感觉
146. 一般，座椅坐上去时间久了屁股疼
147. 座椅比想象的舒服，就是过减速带时弹得蛋疼
148. 外观吧，舒适型，座椅高能版还是蛮舒服的
149. 座椅舒适性一般，隔音效果感觉好过同价位车辆
150. 本来打算买宝来或者雷凌，宝来没有自动升降座椅，外形老气，雷凌外观并没有蓝鸟更吸引我，后来去了车展一下子被蓝鸟吸引了，视野很宽阔，其实尾部加不加尾翼都挺好的，后排空间也没有大家说的那么小，昂克赛拉也是外观控，但是并没有蓝鸟做的实在
151. 在这个级别的车很静，座椅也很舒服
152. 第二排座椅偏矮，个高的坐着肯定不太舒服，其次是车屁股，跟整车感觉不搭调
153. 座椅还好，隔音不错，高速120的话正常交谈没问题，不用特意大声说话
154. 内饰设计的不错，只是用料太抠门，高配的座椅，皮子开了不到四个月感觉有点掉皮了
155. 除了座椅不是全皮的意外都挺满意
156. 座椅很软，隔音有待提高
157. 日本车舒适性还是可以的，座椅非常软，避震效果一般，隔音效果可以，就是有点胎噪
158. 座椅挺舒服，静音做的非常好，
159. 静音不错座椅非常舒服虽然跟日产其它车不能比
160. 座椅软，日系范十足
161. 内饰挺满意的要是皮座椅就好了
162. 环抱式座椅，挺舒适的
163. 座椅很舒服，静音做的很好
164. 一如既往日产的车座椅都不错，支撑和软硬度还是杠杠的??
165. 座椅一般般，隔音效果很好
166. 个人感觉还好，就是座椅没有用真皮，要是真皮就好

negative sentences:
1. 座椅舒适性：驾驶座椅不行啊舒适性，还得自己买了靠枕和背靠，要不然开车腰累脖子酸的
2. 座椅舒适性：驾驶座椅不行啊舒适性，还得自己买了靠枕和背靠，要不然开车腰累脖子酸的
3. 悬挂调校不错，转弯很有信心，就是有点偏硬，过减速带得减速再减速，座椅舒适度非常好，适合长途驾驶，开上三天三夜，一点也不会累，，哈哈，有点夸张，还跑调了
4. 座椅调节不到最舒适位置，头枕也不好调节到舒适位置
5. 舒适性能要看这个整体感了，车框架非常平稳和大气，而且有着很好的科技性能，开起来稳妥妥的一点也没有其他车不舒服的感觉，座椅和底盘都做的很好的
6. 座椅软硬适中，比较有弹性，坐久了也不累
7. 但是座椅不是那种很硬的感觉，坐上去还是很舒服，这样开长途应该不会很累
8. 座椅我换的真皮座椅，很舒服，腰部和头部支撑都很好，开久了没有疲劳感
9. 座椅偏硬，侧面包裹不好
10. 隔音中规中矩，座椅没有腰部支撑，长时间开车非常累
11. 蓝鸟只有在顶配的车型里面才配备的真皮座椅，座椅舒适性一般
12. 蓝鸟只有在顶配的车型里面才配备的真皮座椅，座椅舒适性一般
13. 座椅真心的不舒服，尼桑的大部分车都是以舒适的大沙发而出名，可蓝鸟的座椅坐起来真的有点累；再有就是头部空间也是短板，前排尚可，本人172，座椅现在调到中等高度，头发可以扫到车顶，后排更可怜，根本不敢坐直，直接顶到车顶，好压抑啊
14. 座椅真心的不舒服，尼桑的大部分车都是以舒适的大沙发而出名，可蓝鸟的座椅坐起来真的有点累；再有就是头部空间也是短板，前排尚可，本人172，座椅现在调到中等高度，头发可以扫到车顶，后排更可怜，根本不敢坐直，直接顶到车顶，好压抑啊
15. 座椅不软，但是也不硬，腰部支撑很到位
16. 后排没坐过，前排座椅很舒服，虽然不是大沙发类型，但是包裹性和支撑性都不错
17. 虽说座椅不是真皮，但高级织物的也做工不错哦，其他地方的做工那就不用说了，日系的做工都不差
18. 全车座椅均为织物，为什么就不能配一套真皮坐椅，有点掉档次，前后灯均为卤素灯泡，小失望
19. 座椅乘坐感一般，隔音较差
20. 座椅挺好的，唯一的缺点就是减震太硬了，过点坑洼路面都能感到振动很大
21. 汽车的内部味道太大开着窗户好几天了还是有，座椅有点硬才两了几天就腰痛，全A柱有点挡视线，个人感觉
22. 就是座椅和减震不是很柔软感觉比较颠簸
23. 中上吧行驶平路一切OK就是烂路有点不舒服座椅不够柔软
24. 外观，中控比较喜欢内饰搭配也不错，黑色座椅耐脏
25. 个人觉得隔音很不错，座椅其他都好，但不得不吐槽的是主副驾中间的扶手你敢再设计短一点吗
26. 后排座椅太低了
27. 空间，前后都低，因为太低，有碍行车视线，内饰，塑料感太强，还有座椅，就不能学轩逸，配个真皮座椅，还有中控显示屏，真TMD假，
28. 座椅坐的舒服，隔音效果差
29. 车内座椅跟舒适性都很棒,织物座椅既保证了经济性,有可以加装真皮坐垫而不浪费.后排空间虽然仓促,倒不会顶到头部,心理作用而已
30. 车内座椅跟舒适性都很棒,织物座椅既保证了经济性,有可以加装真皮坐垫而不浪费.后排空间虽然仓促,倒不会顶到头部,心理作用而已
31. 后备箱盖左右缝隙大小有差距，方向盘不能前后调节，全系无真皮座椅，车灯不太理想特别在没有路灯的时候
32. 门版上太简单啦，坐椅也不是真皮，不过可以改的嘛，我全包啦大红色的座椅，超级骚
33. 一般，各方面都不错，可惜座椅不是皮的，布的坐着有些事热
34. 前排座椅还好些后排不太舒服，胎噪声很明显
35. 座椅靠太短，173cm都觉得差点意思
36. 没有倒车雷达，全系没有全皮座椅，1.6LCVT有点小肉，路面过滤几乎为零
37. 隔音效果很好，原车织物座椅很舒服，但是热天总要包个皮，舒适就差一点了
38. 后排够用，背箱够大，前排没得说不过副驾座椅偏低无法上调
39. 然后就是座椅不舒服，感觉找不到自己想要的舒适感，现在开车超过两小时就颈椎疼，乘客也有同样的感受，内饰是新颖，可是没有高级感
40. 不满意就是没有电动座椅，还有后座太低了，不过我觉得家里没人超1.8已经够了
41. 座椅要比其他车稍微高一点儿，后排座椅有点像坐城市越野那种感觉，我一个人开去成都来回600公里，腰不会太累，如果是其他车估计累的腰酸背疼
42. 座椅要比其他车稍微高一点儿，后排座椅有点像坐城市越野那种感觉，我一个人开去成都来回600公里，腰不会太累，如果是其他车估计累的腰酸背疼
43. 座椅的话腰部有点空
44. 高配是真皮座椅和方向盘，中低没有希望改善
45. 我180cm，调好我的位置顶不到头，后排座椅有限
46. 灯光暗，座椅为织物，中控没有导航，苹果上的高德地图又不能显示，只能显示自带的地图
47. 后排确实很小，不是真皮座椅，舒适性一般
48. 日产发动机可以，省油是一方面，质量也过关，技术比较成熟，漏油，烧机油等现象很少，搭载的无极变速的变速箱技术也很成熟，虽然钣金薄点，但是也在接受的范围之内，智库的轮毂17寸，并且扁平比达到了50，使得这双大脚很漂亮，关于内饰比较新颖，还搭载了最新的iphonecarplay智能互联系统，美中不足的是carplay智能互联系统的第三方软件真的是少之又少，希望导航软件尽快与之合作，排挡杆还是延续了日产一贯的作风，本人正在慢慢的接受，蓝鸟的后视镜全系没有自动折叠和电加热功能是个遗憾，还有就是蓝鸟的座椅不是电动调节的让我很是心痛，关于蓝鸟的颜色，我选择了白色，橙色大爱，只是没现车，红色如果是马六红我也会选，日产红颜色太深不够张扬，蓝色有些突出不了线条，其他颜色太低调，蓝鸟的配置，我选择了带有ESP的智酷，当然，如果全系都有ESP我就会选择最低配，（带有ESP安全系数好像增加70%我记得）和我的职业有关，毕竟别的东西我都可以自己改装
49. 除了座椅有点低，对距离的掌握要适应一阵子外没什么不满意的
50. 储物空间：后备箱很大，后排座椅放倒能塞进一辆死飞以及一些箱子什么的，如果清空的话，躺两个人进去没问题；扶手箱、手套箱空间略小
51. 座椅舒适性：座椅舒适性差，没有电动调节功能，无腰部支撑，头部支撑也是鸡肋，座椅整体包裹性一般
52. 座椅舒适性：座椅舒适性差，没有电动调节功能，无腰部支撑，头部支撑也是鸡肋，座椅整体包裹性一般
53. 座椅舒适性：座椅舒适性差，没有电动调节功能，无腰部支撑，头部支撑也是鸡肋，座椅整体包裹性一般
54. 中控台的塑料感太强，摸起来都是硬硬的，手感不好，布座椅的档次下降不少
55. 行李厢空间出奇得大，再加上后排座椅可以收起，偶尔装个奇形怪状的东西也很方便
56. 座椅感觉还不错，好像是半皮半布的，据说冬暖夏凉，还可以吧
57. 座椅包裹性还不错，腰部支撑也到位，就是坐着有点点硬，坐久了就有点不舒服，后排座椅坐姿还是蛮舒服的，够高够直
58. 座椅包裹性还不错，腰部支撑也到位，就是坐着有点点硬，坐久了就有点不舒服，后排座椅坐姿还是蛮舒服的，够高够直
59. 首先，没有四窗一键升降，只能主窗有，还是我后改的四窗升降，没有倒车镜电动折叠，入个小库还要下车掰，座椅没有电动调节，好坏你给主驾驶座来个电动的吧
60. 还有就是座椅不是真皮的，当然布座椅质量看上去也很不错，只是个人很喜欢皮座椅，就买了一个皮座套，套一个皮座套套了我半天，满头大汗，效果还只是一般般
61. 就是后排座椅稍短
62. 前排空间适中后备箱空间很不错够深够大后排座椅可以放倒增加了后背的装载能力
63. 座椅全系无真皮座椅有点不理智，因为很多人很看重真皮座椅的我就是其中一个虽然是布艺座椅不过包裹性很好柔软度也很不错静音效果不咋的胎噪发动机上2000转车内声音很大
64. 座椅全系无真皮座椅有点不理智，因为很多人很看重真皮座椅的我就是其中一个虽然是布艺座椅不过包裹性很好柔软度也很不错静音效果不咋的胎噪发动机上2000转车内声音很大
65. 不过这个车性价比确实不高安全配置不丰富动力不够强劲空间不够大座椅还不是真皮略档次好在日产的技术还是可靠的
66. 避震在这个价位的车里已经很好了，座椅还是偏小，整个人有点窝在车里的感觉
67. 座椅舒适性：坐久也不累
68. 座椅舒适性：特别吐槽的是扶手箱，要不要那么短那么低，完全够不到啊，搞的现在手放哪里都不知道
69. 座椅舒适性：座椅软硬适中，比较舒服，腰部支撑略不足，久坐腰酸
70. 座椅舒适性：座椅软硬适中，比较舒服，腰部支撑略不足，久坐腰酸

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:172   negativescore:-104
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 说到动力对我来说是满足不了如果换个1.6T或是2.0的自吸发动机，让我多出个几万块钱我也愿意本以为智炫版上市发动机会有所加大，可结果只是多了个包围有点失望动力平顺性：1.6的车要求那么高干嘛
2. 本来就是适合家庭用用不过CVT无级变速换挡倒是挺平顺的，这点调教的不错加速表现：加速一般般吧，我上面也说过，1.6始终是1.6的动力没有推背感S档要在时速50以上才会有点点感觉如果是第一辆车，这台蓝鸟的动力是能够满足你了对于开过大排量的车感觉油门都踩到油箱里了不见走跑高速：蓝鸟跑高速不是一般的省油，这点做的很赞上高速时速120机器的转速大概在1800-2000之间时速140以下车子不感觉怎么飘时速再高没有试过，现在高速超速违规太严了安全第一、生命只有一次、我要珍爱自己
3. 我认为这个价位的车可以了，日常家庭用足够了，回头率也高如果能选配到电动座椅、电动折叠后视镜、恒温分区空调、那就更好了（最好有大动力的配置）哈哈标配配置：感觉只能互联有点鸡肋苹果的数据线插上就可以用简单功能安卓的需要数据线蓝牙才可以屏幕共享，但是车子一走就不能用了选装配置：此车唯一就是不能选装一些比较食用的配置就像我上面说的电动座椅、后视镜、分区恒温空间等等无锡蓝鸟车友会：下面贡献几张我们车友会参加活动的照片拍照技术不好希望各位看官不要介意
4. 车身重量轻，所以1.6的动力用来家用完全没问题，多了动力也没地方用去，起步的话没开ECO反应还是很快的，只要舍得给油，开了ECO就稍显没力，不过差别也不会很明显
5. 所以这个价位还能把外观做的这样，内饰也不错，动力完全够用
6. 需要超车可使用S档，油门一踩瞬间就超过去了，就是瞬时油耗有点高动力平顺性：CVT加速很平顺，不突兀，刚起步即使猛踩油门反馈也不是很激烈跑高速：跑高速加速也还不错，油门反馈明
7. 论坛上普遍反映蓝鸟动力“肉”，说实话，我不知道有这感觉的车友们是开过的车太多还是太少，开的车多蓝鸟动力自然不入法眼，开的车太少可能对1.6L期望过高
8. 论坛上普遍反映蓝鸟动力“肉”，说实话，我不知道有这感觉的车友们是开过的车太多还是太少，开的车多蓝鸟动力自然不入法眼，开的车太少可能对1.6L期望过高
9. 蓝鸟的动力，那不叫肉，那叫这个级别这个排量的车应有的动力表现，而且在空载的时候，蓝鸟是一点都不弱的，红绿灯起步只要懂得控制油门节奏，可以轻松第一个冲出去，当然前提是旁边没有一个跟你抢第一的人
10. 近几代的卡罗拉中网造型由“一”变“V”，个人不太喜欢，动力也是几者中最弱的，不考虑；新思域1.5T动力充沛，驾驶感受好，外形也不错；蓝鸟外形酷炫不跟风，相比轩逸更年轻张扬
11. 动力嘛，1.6的排量在那放着，你想有多大动力啊是吧，但是对于家用轿车来说刚刚好，还可以更省油
12. 动力，起步时差一点，毕竟1.6的车，不过上了80上160，一点都不费劲，只要你舍得给油，车子也不会让你有动力不足感觉，舍得给油，CVT真的很平顺，日常开很舒服，不过就是没有推背激情
13. 动力，起步时差一点，毕竟1.6的车，不过上了80上160，一点都不费劲，只要你舍得给油，车子也不会让你有动力不足感觉，舍得给油，CVT真的很平顺，日常开很舒服，不过就是没有推背激情
14. 蓝鸟的动力是在一个新的平台上，在购买之前我也看了很多关于新蓝鸟的视频介绍
15. 1.6cvt变速箱不能谈什么强劲的动力，只能说日常够用，提速超车能满足，只要舍得地板油那动力响应还是挺不错的
16. 1.6cvt变速箱不能谈什么强劲的动力，只能说日常够用，提速超车能满足，只要舍得地板油那动力响应还是挺不错的
17. 街上走两步见一辆也是有理由的，外观符合国人的口味，空间又大还是suv，动力听说也不错，就是双离合
18. 门板，满满的塑料，起步略肉，还有一点要吐槽，日系车不厚道啊，竟然没有全系标配车身稳定系统，玩呢，还是1.6自吸的动力，不用车身稳定系统那玩意，这特么就尴尬了好吗，
19. 通常是过了马路的红灯线动力才起来，中后期换挡平顺，后期动力还是挺足的
20. 我不喜欢快车，这个排量对我可以的了，但是急性子的人或许会觉得不够吧，低速时候加速声音有点点嗯嗯嗯的声音，不特意听就没什么，因为隔音还是非常不错的，还没试过高速超车，不知道效果怎么样，毕竟安全第一吧，如果追求动力，这个车不适合你，如果家用，又想个性一下，就不错
21. 当初选车的时候就想着买日系车，发动机技术过关，不喜勿喷哈??，毕竟不是做生意的经不起小毛病所以希望买一些靠谱点的大牌子日系省油舒适车子轻所以在1.6的动力输出上其实还是很够用的，档把上还有S档，在超车或高速时挺牛逼的??
22. 毕竟是1.6的么，不过日系车对变速箱的调试还是可以的，cvt的变速箱起步动力略感不足，不过线性加速还是有的，最重要的一点就是没顿挫感，换挡平顺，不错
23. 二保换了机油之后，感觉明显动力充沛了很多，油门响应更灵敏的感觉，因为过年回来4S那边很多事故车和很多车主长途归来需要保养，我就把车放在店里2天，2天过后，开车回来的时候，明显感觉动力变强很多
24. 二保换了机油之后，感觉明显动力充沛了很多，油门响应更灵敏的感觉，因为过年回来4S那边很多事故车和很多车主长途归来需要保养，我就把车放在店里2天，2天过后，开车回来的时候，明显感觉动力变强很多
25. ECO开着的话，跑90KM/H的时候，动力能够明显感觉不足，但是低速的时候，动力还是不错的，轻松上60，因为我的驾驶习惯，起步比较轻柔，可能起步比较肉一点
26. ECO开着的话，跑90KM/H的时候，动力能够明显感觉不足，但是低速的时候，动力还是不错的，轻松上60，因为我的驾驶习惯，起步比较轻柔，可能起步比较肉一点
27. 最开始选择车型有朗动、新英朗、昂克赛拉、卡罗拉、雷凌、新福克斯这几款，身为天平座的我，真的选的很纠结，好几晚睡也睡不着，一开始看中的是朗动，韩国车嘛，配置和外观还有性价比都是蛮高的，但听朋友说韩国车小毛病比较多，后来看了新英朗，外观稳重，中控大气，就是动力1.5比较坑，1.8实在银子不够，看了论坛，都在说新英朗其实就是凯越的拉皮车，怪不得价格这么便宜，不符合别克的价格定位，果断放弃
28. 1.6排量的车虽然不能跟大排量的比，因为变速箱好像调较的比较运动化的，开起来没有轩逸那么拖踏，只要舍得给油动力也差不到哪里去，完全是个人开车习惯而定
29. 剩下三个都是外观比较动感的，排除思域是因为买车的时候1.6以下排量购置税减半，剩下两台我本来比较倾向小昂的，因为动力方面我试驾过两车，更喜欢开小昂的感觉，无奈小昂空间太小，被家人一口否认了，所的剩下来就剩我的小蓝了，越开越喜欢
30. 对于一辆1.6cvt的车子来说，一般不会谈动力，不过蓝鸟开起来确实超出了我的预期，感觉就是很平顺很好开；
31. 本人是新手对于动力的要求不是很大因为动力不是我的目的性每个人要的不一样所以选择不一样不过十几万的车子动力能这样就可以了
32. 本人是新手对于动力的要求不是很大因为动力不是我的目的性每个人要的不一样所以选择不一样不过十几万的车子动力能这样就可以了
33. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
34. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
35. 因为买的手动版，可能比起CVT不那么好说，但是提速的表现还是相当不错的，动力基本随叫随到
36. 动力稍差，特别是没过磨合期的时候，起步肉，高速提速慢，磨合期过后稍微好点
37. 但思域动力好和内饰好
38. 1.6cvt，起步有点肉，正常行驶后油门灵敏，动力还是不错的，非常省油
39. 动力略显不足，盲区略大，车内塑料感较强
40. 本人开车比较平稳感觉动力够用，唯一问题就是在20-30码加速过程中有个拖拽感
41. 起步后的动力输出还是比较充沛的
42. 动力挺好吧反正起步一点都不肉还没有跑过高速
43. 只看这个外观就已经很满意了，眼前一亮的抢眼感觉，而且动力性能非常足，空间和其他配置都很给力的，超赞的设计
44. 我喜欢玩手动挡的车，就选择了这款，现在看真的非常不错的，而且动力组合起来就非常好用的，起步不会感觉动力上不去，也不会无缘无故的熄火，这点非常好
45. 整体感觉非常好，而且这个动力性能不错，车子的行驶质感很好，非常紧凑扎实，高速跑起来完全没有松散感，这个底盘的调教也非常不错的
46. 动力性能上，真的非常让人满意的，别看我要的就是手动挡的，也是为了享受这个开车的乐趣，非常给力的后劲和起步的平稳性的
47. 喜欢的就是这个车的性价比的，从车的外观酷炫的造型到车子的高度，宽度，完美啊，非常完美的还有长度还有动力还有安全系数，都做的比较的成功的，外观和内饰也非常和谐，再就是价位了，非常满意的
48. 动力平稳提速快，日常用用够了，起步的时候有点肉，不过肯给油的话也不是很明显
49. 动力不错，够用，平时市区里跑跑，偶尔上上高速都没有问题
50. 动力还可以，加速加到一定程度会吃力，大概是所有这个价位的车的一个通病吧，起步还可以，整体在市里面开着挺顺手的，不会出现动力跟不上的情况
51. 作为1.6的车来说，这个动力是不错了，比我以前的赛拉图1.6手动挡的提速快很多
52. 用力给油动力来的很猛很及时
53. 第四是动力，1.6里感觉蓝鸟还是不错的
54. 1.6cvt动力还好，起步有点肉，速度起来以后，油门响应还是很好的
55. 总体说性价比很高，外观，油耗，动力，价格成正比
56. 这车是真的省油，省油，很犀利感觉的外形上我感觉很有自己的个性，因为是老品牌了，买的也是省心，动力性能也有不错的表现
57. 这个1.6动力足够了，原来还想上高速的话这个动力够用不够用的，现在看它的这个动力真的很给力的，提速到120一点问题也没有
58. 1.6L的排量，动力输出还是比较充沛的，并且搭配有运动模式动力随叫随有
59. 谈不上动力很强之类的，但是他搭载日产全新CVT变速箱，相比上一代轩逸的变速箱，提速是快得多
60. 很不错，价钱合理，外观酷炫，动力也够，很适合年轻人
61. 日常代步妥妥的够用，无论是动力油耗还是操控都没有硬伤，安全系数不低，开起来感觉很好，故障率也不是很高，我很满意了
62. 一句话，只要舍得给油车子动力绝对可以的，两个体重84kg乘坐前排，最高时速上过180km/h，起步较慢，100迈以上感觉动力就能很好输出了，也就是转速5档大于3000转时
63. 这台车不管是外表内饰估计都没什么好吐槽的什么都好帅一地但是动力就真的跟外表搭不上边1.6自然吸气在市区够用或许因为车身大影响了整个动力如果追求动力超车的就要慎重考虑但如果是喜欢他舒服外表的那就得舍弃一些起步速度了但车一开起来就不存在这些问题了
64. 上汽车之家看的各方测评后又令我恢复了对它的信心，去看现车，试驾的冲动，试过后，动力完全不是预料之中的肉，反而是加速迅猛，平顺，给我感觉不像1.6L的动力，这又是最令我直接给订金的理由了
65. 磨合期感觉动力还是不错的，就是高档位加速没有那么给力而已指哪打哪
66. 给了你轿跑的造型你还在追求动力，那干脆买跑车好了
67. 至于油耗，日产车就是油耗低，这个蓝鸟也是一样，而且动力还可以，反正我又不是飙车，够用就好了
68. 首先我对空间和动力没什么太大要求，本人175前排无压力，最主要的还是颜值高，回头率高，嘿嘿，，，适合事业家庭刚起步的年轻人
69. 在打开ECO省油模式情况下，那就不要考虑会有太大动力啦，但ECO模式在开到120以上也就没用了，动力还不错
70. 在打开ECO省油模式情况下，那就不要考虑会有太大动力啦，但ECO模式在开到120以上也就没用了，动力还不错
71. 够用，毕竟我刚刚拿驾照的第一辆车就是新蓝鸟，动力这方面只能说够用，现在每天开都是ECO模式，DS的运动挡很不错，一按下去转速马上就到4000转，加速感就来了
72. 然后外形养眼、底盘动力系统源于轩逸，成熟可靠，但是又做了得体的调校，使得驾驶乐趣稍高于轩逸
73. 还想说下，新车的时候加的是95#，车载电脑显示油耗5.2，之后加了92#，油耗就提高了到5.6-5.9左右，跑高速也是这么高，动力差点，感觉加95#更加省油省钱，不知道其他车主有没有测试下
74. 连我的舅舅11年的骊威他现在也是加95#的了，说动力好了还省油了，开起来舒服很多
75. 换了机油，动力好了点点，但是还是感觉不够，特别是上坡的时候，120时速超车都没多大信心，不过1.6的就是这样了
76. 如果有本田的1.5t的动力就很完美了
77. 1.6l的动力日常家用足够,s档下超个车也soeasy,但满载情况下,稍感动力不足,小排量嘛,正常.
78. 主要需求是家用并且外观好看.各方面综合后选择了蓝鸟,本来想选卡罗拉1.6l的,但全系没有esp,最后pass了,而蓝鸟中高配有esp,空间动力合适家用,外观好看,安全配置还算可以,esp加5气囊,配备前后防撞钢梁.
79. 1.6动力加CVT组合较成熟，动力还可以，CVT果然平顺油耗控制得也不错
80. 1.6动力加CVT组合较成熟，动力还可以，CVT果然平顺油耗控制得也不错
81. 但总的来说，只要不赛车，动力没得说，不知道夏天开了空调对动力影响大不
82. 动力真的还好，同级别动力水平我觉得还好，关了eco40码然后地板油还是有推背感的，eco不关那真是肉成狗，城市里我一般都开着，感觉不开起步有点窜
83. 动力真的还好，同级别动力水平我觉得还好，关了eco40码然后地板油还是有推背感的，eco不关那真是肉成狗，城市里我一般都开着，感觉不开起步有点窜
84. 动力真的不是很足，尤其冬天冷早上开车的时候有低温保护，给油完全不走，转速到2500，车速才20，真心无语，但是开5分钟后，水温上来了，就好了，加速的时候只要给油还是可以的，S挡我也用过，没有那么大动力，但是超车的时候还是能感觉到，降挡转速瞬间到3000，动力略有提升
85. 动力真的不是很足，尤其冬天冷早上开车的时候有低温保护，给油完全不走，转速到2500，车速才20，真心无语，但是开5分钟后，水温上来了，就好了，加速的时候只要给油还是可以的，S挡我也用过，没有那么大动力，但是超车的时候还是能感觉到，降挡转速瞬间到3000，动力略有提升
86. cvt起步比较肉，只要肯给油，还是挺好的，动力一般般，上下班代步还可以，没什么太大优势
87. 起步很慢、从40到80动力很足的，开了ECU、油门要踩到底才能上100
88. 动力一般吧，起步确实有点无力的感觉，中后段加入还行，感觉是发动机的特性因为变速箱已经很聪明了，换挡反应很快
89. 油门反应相当灵敏，但起步略肉，当然，磨合期都是轻柔起步不会猛轰油门，另外cvt没有起步加持功能也是原因之一，但中高速动力强悍，上坡加速超车动力源源不断
90. 油门反应相当灵敏，但起步略肉，当然，磨合期都是轻柔起步不会猛轰油门，另外cvt没有起步加持功能也是原因之一，但中高速动力强悍，上坡加速超车动力源源不断
91. 这个排量动力确实差点，高速稍微有点坡度就能明显感觉动力弱，不过市区还好，反正对我来说动力够用
92. 这个排量动力确实差点，高速稍微有点坡度就能明显感觉动力弱，不过市区还好，反正对我来说动力够用
93. 外形年轻，动力也够
94. 最为感觉不理想的就是动力了，1.6的真肉，超个车费劲啊……
95. 最满意的还是外观，以前没开过别的车但是我还是觉得动力不错有些人说起步肉我没感觉出来
96. 动力一般吧，够用，10多万的车差不多就行了加速表现：中规中矩吧，上了100再加速的会感觉提取会快点
97. 后排空间太矮，不太满意这点，前排空间不错，最满意的还是外形，看起来很酷炫，回头率很高，动力还行，方向盘也很准，指哪打哪
98. 动力感挺好
99. 使用蓝鸟已经10个月时间，发现其实除了有漂亮的外观外，油耗及动力还是非常不错，记得国庆跑高速在路况很好又没有摄像头的情况下悄悄试了下速度，居然在装4个人开空调的情况下，时速开到了170公里/小时，而且感觉油门还没有踩完，真是给力，尤其是100公里后的提速相当给力，这里一定要给一个赞
100. 绝对够用，只要不是开F1的，想开大动力的，辉腾绝对是好选择
101. 起步比较弱，不过只要舍得踩油门，也是没问题的，，，当然了，自己的车没人那么狠心，所以起步就感觉比较弱，，速度达到40以后，动力就比较强劲了
102. 动力不开空调很不错，日常代步够用了，油门好掌握，不是很贼
103. 日本VV丅技术，全铝发动机，链条正时，性能可靠声音小日本动力精密度高
104. 同比其它车型日产动力油耗低，但车身轻
105. 蓝鸟和轩逸动力系统、传动系统及电气系统差不多无差别价值轩逸比较实恵、…
106. 日产车漆薄如狗，动力油耗感觉也不低，空间非常非常小，喜欢他的什么呢
107. 从去年考完驾照以后一直在关注车，一开始关注了君威，君威空间动力方面都不错，只是那个价格也很给力啊
108. 然后吉利出来了博瑞，就开始关注博瑞，博瑞这款车真是没话说，空间动力配置外观安全性都很完美，无奈家里不让买，只好放弃
109. 我平常就是上下班动力还好
110. 动力太差，1.6自吸的，动力有时好，有时差，去4S店根本查不出来，还大言不惭的说，是正常的
111. 动力太差，1.6自吸的，动力有时好，有时差，去4S店根本查不出来，还大言不惭的说，是正常的
112. 后排空间有点顶头，高的人坐后面有点压抑，动力起步有点点肉，不过还好是可能接受
113. 动力加速不错，安静
114. 动力有点需要吐槽了，起步是肉，夏天坐满人再开空调会有些力不从心，加速就不是很明显了，动力来的会比较慢，所以说不适合激烈驾驶
115. 发动机动力我很知足
116. 动力差了点，要是动力好点的话我想这车就很完美了
117. 动力不足，较为平顺给不了你运动的感觉，偏舒适
118. 动力真的一般，但在1.6里算不错了、
119. 动力一般吧开ECO模式加速慢关了之后在加s挡那动力杠杠的深得一脚推背感强
120. 动力一般吧开ECO模式加速慢关了之后在加s挡那动力杠杠的深得一脚推背感强
121. 动力还不错啦
122. 空间很大，前排驾驶空间非常满意，后备箱空间尤其突出的大，操控性能不赖，急转弯绕桩指向性很好，动力也很不错，外观看了都说好，性价比也算比较不错
123. 动力可以，提速比较快
124. 省油是有原因的，车太轻了，高速时遇见风天会有一点飘，不过120以内还不错，动力稍有不足，1.6的发动机超车时候有点捉急，尤其在遇上上坡路段，想超车先把转数拉到4000左右吧，底盘隔音一般，尤其是后轮，有点石子听的一清二楚
125. 1.6L动力一般般，不过油门响应及时，对我来说上下班够用了
126. 动力也是一大弱点，以前的福克斯可以秒了这只鸟，
127. 动力相比外观差别很大起步很弱对于追求速度来说这款车还不能满足高速最快我跑了150车身轻了容易飘
128. 通过对比朗逸，郎动，英朗等车，最后还是觉得蓝鸟好，配置和安全以及动力都很不错
129. 排量是一方面，但动力的确感觉还是稍软，开起节能模式更软
130. 我大学是学汽车的对汽车也是有点了解，看到蓝鸟是偶然浏览之家看到的，蓝鸟运动的外形和内饰经济性不错的动力总成吸引力我，因为打算买车就一直在关注，我关注过国产车哈弗H6也关注过英朗、雷凌、卡罗拉、十代思域，基本选定的是日系的，而且我要说的是选车最重要的是理性，没有完美的车只有最适合自己的车，这些和国仇家恨没有什么关系
131. 1.动力是个鸡肋，重庆的热天是煎熬，本来动力就偏弱，开了空调直接下降2个档2.指向还是精准，操控很好，但是由于车身轻，高速150左右尾部那个飘，就像坐船一样
132. 动力也是不错的，肯给油还是很猛的
133. 三个科技配置加自动起停和无钥匙进入，外形炫酷，改装潜力大，动力在这个级别这个类型的车调教的已接近完美
134. 动力不行，悬挂太硬
135. 动力偏弱，cvt低温保护不是很爽，其他还好，外观拉风（除了屁股）
136. 肯定还是外观了，手动好，肯给油动力随叫随到，日产的车还是不错的，保值率也好
137. 动力，需要那么好
138. 外型好看，省油，动力也可以
139. 动力输出良好，但是ECO功能确实很鸡肋
140. 动力除了起步慢（可能我手动也开启了节油模式），中期不错，后期没试过
141. 动力还好了，在这个价位要想有多好的动力就不会选择CVT的了，选择CVT的目的就是想家用代步，如果肯给油3000转的时候，动力那一下还是可以了，了解CVT的朋友都知道，平顺才是CVT的座右铭
142. 动力还好了，在这个价位要想有多好的动力就不会选择CVT的了，选择CVT的目的就是想家用代步，如果肯给油3000转的时候，动力那一下还是可以了，了解CVT的朋友都知道，平顺才是CVT的座右铭
143. 1.6的排量不能有太大追求，开车比较温柔，所以动力也很满意
144. 只要肯给油动力还是不错的
145. 动力就是爬坡不行（或许我是新手吧），其他路况的情况下，很不错
146. 前脸最满意，座椅舒适度满意，后备箱空间满意，配置满意，安全系数挺好，偶然的机会下试到了刹车预警系统的作用，对于动力，只要肯给油，动力也很不错，高速的时候，时速八十至一百，油耗三点九
147. eco模式下有点肉，关掉eco打开s挡动力还算不错，当然油耗肯定要高一些
148. 外观漂亮，动力够用，油门响应十分迅速
149. 非常赞的外观，也可以说另类；内饰非常时尚、好看；动力响应积极，操控也不错
150. 外观绝对碉堡～回头率杠杠的～内饰也还不错，动力我决定也够用了、虽然油不值钱了，但是真的很省油
151. 后排空间相对来说比较低些（宽度还是可以的）倒车雷达没有实在是这个车的遗憾还要自己打孔（毕竟雷达没有多少钱，设计有点不合理；动力也是相对不是很好
152. 没有自动落锁我的天呐这都没有，动力一般毕竟1.6耐久很棒
153. 动力感觉还真的不如本田风范
154. 1.6L可圈可点，本人对动力要求不高，觉得够用，目前600公里，十分顺畅，而且省油
155. 酷炫，动力方面没什么意见，价格合适，虽然新款无优惠，但还是挺能接受的
156. 挂S挡，动力强劲，偶尔耍耍性子也是OK的，D挡比较均衡，变速箱逻辑很棒

negative sentences:
1. 我觉得这车唯一要我说的不满就是动力问题
2. CVT1.6排量，动力稍稍欠佳
3. 总结一下，这台1.6L发动机展示出1.6应有的水平，日常市区内驾驶非常足够了，不要期待一个1.6发动机能给你一脚油门就抛离众车的体验，如果你试驾过觉得肉，你去买卡罗拉、科鲁兹、领动等车一样会觉得肉，当然有涡轮的另当别论哈，我们只讨论同价位的对比，资金充足、等得起的话我也想买思域啊~~只是既然已经选择蓝鸟，我可以说：它的动力没有让我惊喜，也不会让我失望
4. 1.6自吸配合CVT变速箱，起步很肉，动力不够充沛，几乎无推背感，缺少驾驶乐趣；尾部造型丑陋；车内配置低；新款车改装件极少
5. 最后，博越说要三个月才能到货，PASS掉，然后朋友说天籁的2.0动力不足得上2.5才好，而2.5就贵了七八万了，pass掉，还有思域顶配也是要两个月才能到货，而且报价比蓝鸟贵5万，觉得花近20万买个这种车，还不如上奥迪A3，也pass掉了
6. 动力是这个车比较大的遗憾了，如果加一个1.5T动力，那么就销量会更加多了，毕竟这个外观那么运动，这个动力有点低了，但是家用又足够对于我来说
7. 动力是这个车比较大的遗憾了，如果加一个1.5T动力，那么就销量会更加多了，毕竟这个外观那么运动，这个动力有点低了，但是家用又足够对于我来说
8. 动力一般般吧，开习惯了，舍得给油还是杠杠的
9. 所以就选择了它，当初纠结的是昂克赛拉后来由于价格限制1.5L太小动力不够，再来马自达的店没那么多
10. 蓝鸟搭载1.6自然吸气发动机，CVT变速箱，等红灯起步的时候动力不是很强，起步比较肉，但是速度上来以后加速还是不错的，反正只是代步车，舍得给油还是可以的
11. 买车刚开始预算在8到10万之间，毕竟是新手对车没过多要求，在汽车之家逛，看了k2，瑞纳，polo等等，后来同事多说这些是小型车，坐着不舒适，动力不行
12. 小排量+CVT+1.5吨重的车身，导致Lannia动力孱弱
13. 本来选择CVT变速箱，就有心理准备，毕竟家用为主，1.6的动力，起步我觉得还不错，没有特别特别肉的感觉，正所谓没有肉车，只有肉人，你肯舍得给油，再差的动力也能有推背感
14. 本来选择CVT变速箱，就有心理准备，毕竟家用为主，1.6的动力，起步我觉得还不错，没有特别特别肉的感觉，正所谓没有肉车，只有肉人，你肯舍得给油，再差的动力也能有推背感
15. 提车前，1.5t福克斯、2.0L昂克赛拉、高能蓝鸟这三款车纠结了好久……对于新手的我来讲，动力神马的都是浮云，订车前一直开了一辆最低配10款的F0，1.6L在我这已然是神车了
16. 不过这个车性价比确实不高安全配置不丰富动力不够强劲空间不够大座椅还不是真皮略档次好在日产的技术还是可靠的
17. 都说新鸟的动力很肉我也不知道是怎么想的，有可能跟我是手动的有关，本人全是对车比较了解，知道小排量的车还是手动的舒服，什么起步肉，没劲反正我是没遇到过
18. 当然跟那些2.0还带涡轮的没法比，油耗排量跟动力是成正比的，对于1.6自然吸气来说，新蓝鸟的动力我很满意
19. 动力平顺性：堵车起步真的很肉，巨傻逼的感觉
20. 动力，怠速太小了
21. 动力方面，蓝鸟搭载的是1.6cvt，只能说平稳，加速很线性，当然前提是你不踩深油门，想要飙可以地板油，你可以的
22. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
23. 动力挺肉的，起步慢，可能我平时都开ECO的关系，基本够用了，跑高速速度也上得来
24. 我是作为代步车使用的，上下班和平时出去的时候开开，所以对车的动力要求不高
25. 动力还可以，加速没什么大问题但是加到太快的时候还是能感觉到吃力，车子还是挺有劲儿的，很少熄火，爬坡也没问题
26. 又不是去赛车，我感觉这个动力就挺好，动力太高了，反而会增加危险
27. 又不是去赛车，我感觉这个动力就挺好，动力太高了，反而会增加危险
28. 1.6的排量动力确实相对其他高的会差一点，不过大部分买小排量的都不是赛车去，都是工作生活必须要用到的，所以1.6是完全可以满足日常需求
29. 其实，当初在凌派和蓝鸟之间犹豫，凌派空间，外型，动力都不错，只是保有率过低，所以放弃了
30. 目前磨合期，起步没给猛油，可想而知只有那样，高速上碰到上坡就要深给油，并且动力上升较为缓慢，不过也能接受，因为在意料之中??
31. 整体来说性价比还不错，我买的智酷版，天窗一键启动无钥匙进入车身稳定系统等舒适和安全配置都有，动力虽一般，但是在同级别车型里面126的马力也可以说中规中矩了，加上外观时尚，又比较节油，满足家用还是没有问题
32. 开空调动力就不行
33. 新手表示动力不错，反正我也开不快~
34. 价位虚高，这配置不值这个价钱，动力太差劲，手刹难看，没有电子手刹，扶手箱短的就像个摆设，只有一个门上有无钥匙进入，这个价位的车连自动巡航都没有，辣鸡，后悔了已经
35. 高速上，动力太虚了，1.6l，你说换个1.6t的也行啊
36. 不过我城市代步，这个动力无所谓，再好的动力也用不上，然后就是后排空间，前后空间还行，头部确实有点压抑，不过我的后排几乎没有坐人机会，所以这些问题对我来说都不是问题
37. 不过我城市代步，这个动力无所谓，再好的动力也用不上，然后就是后排空间，前后空间还行，头部确实有点压抑，不过我的后排几乎没有坐人机会，所以这些问题对我来说都不是问题
38. 动力一般路况绝对够用
39. 不满意就是中央扶手要是能向前来五公分就好了，正常架驶感觉用不上，还有就是后排头部，要能再高一点就好了，我178后面刚好，如果再高一点就觉得压抑了，还有就是能多个一键启动就好了，还有就是不知道以后能不能上带T的，那样动力更足，和这外观就更搭配了，再有就是白色干嘛要多两千块啊，我是个穷吊丝，还有又是白色控，这不是让你很伤心嘛
40. 一个月不到爱车就三个地方刮花了，有一次因为动力不足，超车时前面又来车，我就碰了同方向的车，右后门都有点变形了
41. 超高的颜值，平民化的价格，平顺的动力和低油耗，日产的技术口碑，最后没多想就买了
42. 蓝鸟其实与轩逸的动力和变速箱总成一样，所以可想得知，同样省油
43. ECO模式我习惯开车，关了反而还不习惯，这个模式转速来得慢，动力配合的挻好的，运动模式我都觉得有点多余了，光有转速，动力上的还不怎么的，显示有点摆设
44. 动力稍微有点不足，不过日常家用足够了
45. 动力有点弱，内饰感觉太不上档次
46. 动力起步稍慢
47. 动力不足，提速慢
48. 起步有点疲软，开空调动力有下降，上坡动力下降的特别严重
49. 起步有点疲软，开空调动力有下降，上坡动力下降的特别严重
50. 发动机动力还是不错的，反正我试着是不错，不知道那些开过哥哥们为什么说慢
51. 1.空调启动时，动力不足;2.刹车偶尔有异响;3.天凉时，前风挡玻璃易起雾;4.后备箱盖关闭时，声音似铁皮，很尴尬;5.后排压抑
52. 由于车身轻所以比较省油，动力表现一般
53. 得益于车身比较轻，急加速动力来的快，油门踏板响应快，开空调之后动力稍显疲软
54. 得益于车身比较轻，急加速动力来的快，油门踏板响应快，开空调之后动力稍显疲软
55. 比较满意，一般在市区跑，现在的平均油耗在6.6L/百公里，高速平均不到5个油，这弥补了动力的不足
56. 我一般2000就动力够用了，毕竟代步而已
57. 动力不足
58. 动力前期起步不会很肉油门很快一踩就有，上了80动力就不是这么理想了毕竟1.6
59. 所以我真的很像退了配置低皮皮薄动力肉除了外观一无是处
60. 起步肉肉的，动力不足，后排高度太矮
61. 这变速箱很聪明，可能是日产的调教就是记忆型的，之前开过我弟弟的逍客也是一样，看你的驾驶习惯的，我经常激烈驾驶，动力是随叫随有，但如果你经常不舍得踩油门，时间一长，你的变速箱就默认成很迟钝加速的那种模式了，那么就是所谓的动力不足的体现了，其实那都是你日常驾驶习惯所导致的
62. 这变速箱很聪明，可能是日产的调教就是记忆型的，之前开过我弟弟的逍客也是一样，看你的驾驶习惯的，我经常激烈驾驶，动力是随叫随有，但如果你经常不舍得踩油门，时间一长，你的变速箱就默认成很迟钝加速的那种模式了，那么就是所谓的动力不足的体现了，其实那都是你日常驾驶习惯所导致的
63. 车漆太薄，开空调后动力欠佳
64. 排量是一方面，但动力的确感觉还是不理想，不过空车一个人开还可以
65. 开空调的时候会感觉动力有点不足
66. 动力比较弱
67. 动力在1.6l排量中动力也还不错，不能和大排量比，比较排量在这，如果舍得给油门还是有不错的线性加速的
68. 我也不知道动力什么叫好什么叫不好，我只晓得我上次拉了同事4个人，副驾驶一个后面三个，只要肯踩油门，开的还是是很顺畅的，超车什么的都没问题，起步肉什么的我不太懂，感觉应该都差不多
69. 1.6这就那样了，到了夏天开空调动力就更着急
70. 动力输出有点慢，油门响应感觉慢半拍
71. 总体感觉性价比还很不错操控感很到位运动档位的时候动力很到位外观也很不错非常适合女孩开我自己开总被人说成在帮老婆跑磨合后备箱非常满意前几天我老婆带着两个儿子躲猫猫藏在里面一点都不觉得拥挤油耗也觉得不错??现在基本市区在6个油多一点不知道后期会不会在降现在唯一感觉不满意的就是油漆太薄了一个路上蹦起来的小石子就打掉了油漆感觉铁皮了非常坑内部空间的储物空间小
72. 悬浮车顶，凶悍前脸，动力组合
73. 动力啊，还是太弱了
74. 动力一般，配置不够丰富
75. 还是动力弱了点
76. 动力不足，驾驶室视线不好，，配置太差
77. 只要舍得油地板油动力响应还是不错的碍于CVT变速箱的原因动力传递还是一般
78. 只要舍得油地板油动力响应还是不错的碍于CVT变速箱的原因动力传递还是一般
79. 新手司机对动力要求不大
80. 动力不是很足，特别是加速的时候
81. 其实动力不是很足，特别是起步和瞬间加速
82. 动力吧不是太好不过也够用了
83. 发动机低温保护很严重啊，冷车没动力
84. 动力稍微弱了一点
85. 日常使用足够，起步太疲软，动力有待提升
86. 正常驾驶动力足够，开冷空调后的动力也能接受
87. 正常驾驶动力足够，开冷空调后的动力也能接受
88. 起步动力不足，过40码，动力嗖嗖的，
89. 起步动力不足，过40码，动力嗖嗖的，
90. 后排座空间小了动力方面起步有点弱特别是满载的时候
91. 起步，超车，会感到动力不足
92. 起步动力不足，暖风空调慢，开起来感觉像踩着刹车
93. 后排空间和动力有点弱
94. 动力充足，ECO模式下起步比较肉，爬坡动力稍显不足，30至80之间很有力
95. 动力充足，ECO模式下起步比较肉，爬坡动力稍显不足，30至80之间很有力
96. D档一般S档动力还是很赞

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:143   negativescore:-60
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 百公里市区7.5，满意，刚提车回来的一直10个油下不去，吓死我了，最后油表开始从新统计
2. 第二省油也不错
3. 最好的一次跑了3.8，早朋友听说日系车比较省油果然不假
4. 样子好看，省油
5. 还不错，因为舍得给油就没太在乎，不过确实省油
6. 还可以十几万买个外观漂亮的省油的家庭用可以了
7. 在换行车电脑之前高速油耗最低跑出过6.3，但之后就没有过了基本稳定在7.3左右了，现在跑市区电脑显示的油耗也基本上不动了，但自己加满箱油算过，实际油耗每公里在5毛，和电脑显示的并不一致，属于正常现象吧
8. 前卫的外观内饰和油耗，对于颜值控的我来说我非常满意，买不起几十万上百万的车，十几万的车里新蓝鸟的颜值绝对亮眼，油耗太牛，跑高速430多公里，油费大概一百四五十块，平均速度120到130
9. 新车比较费油因为磨合期可以理解
10. 真省油
11. 真省油
12. 动力起步时给油就跑得快了，不过看着转速一下就上去了
13. 总体来说，这辆车表现对于我个人而言还是不错的，家用比较合适，省油，储物空间不错
14. 动力也是不错的，肯给油还是很猛的
15. 肯给油还是不错的
16. 肯定还是外观了，手动好，肯给油动力随叫随到，日产的车还是不错的，保值率也好
17. 外型好看，省油，动力也可以
18. 外观漂亮，省油，尼桑车比较靠谱烦
19. 但是真的很省油
20. 只要肯给油动力还是不错的
21. 前脸最满意，座椅舒适度满意，后备箱空间满意，配置满意，安全系数挺好，偶然的机会下试到了刹车预警系统的作用，对于动力，只要肯给油，动力也很不错，高速的时候，时速八十至一百，油耗三点九
22. 舍得给油就提速不错，行驶的时候有S档也还行
23. 油门出短有点肉，有时踩了半天车才动，要是舍得给油还是不错的，手机互联还不够完善希望以后改进.
24. 本来看上本田凌派的，也去看了实车，但烧油比较厉害，丰田雷凌双擎技术没参考，还是选自然吸气的稳重，所以没办法了，艺术生，对外观很敏感，综合考虑还是这个好了
25. 新车没地板油，总体还可以；加速比较线性，很容易控制
26. 外观绝对碉堡～回头率杠杠的～内饰也还不错，动力我决定也够用了、虽然油不值钱了，但是真的很省油
27. 外观绝对碉堡～回头率杠杠的～内饰也还不错，动力我决定也够用了、虽然油不值钱了，但是真的很省油
28. 省油，蓝鸟算是不错的选择
29. 颜值高特别帅省油
30. 1.6L可圈可点，本人对动力要求不高，觉得够用，目前600公里，十分顺畅，而且省油
31. 本来就是适合家庭用用不过CVT无级变速换挡倒是挺平顺的，这点调教的不错加速表现：加速一般般吧，我上面也说过，1.6始终是1.6的动力没有推背感S档要在时速50以上才会有点点感觉如果是第一辆车，这台蓝鸟的动力是能够满足你了对于开过大排量的车感觉油门都踩到油箱里了不见走跑高速：蓝鸟跑高速不是一般的省油，这点做的很赞上高速时速120机器的转速大概在1800-2000之间时速140以下车子不感觉怎么飘时速再高没有试过，现在高速超速违规太严了安全第一、生命只有一次、我要珍爱自己
32. 油耗5500公里以来还是挺满意的下面来说下每次满箱油清空总体油耗城市路段表现：城市道路（无锡市）二线城市-市区上下班少堵油耗一般在7个230块钱的油在市区可以跑出520公里的路程但我一般都是在8.5个油耗提车到现在没有用过（节油模式）我都是大油门开的（哈哈）高速路段表现：高速上表现就很好了我从无锡上高速到苏州吴江一路上5.2个油耗车速120-130表现非常的不错
33. 车身1.3T，排量1.6L，亲测地板油零百13秒多，126匹马力在同排量自吸车中处于领跑地位，作为代步车动力够用，如果不过分追求短时间加速，表现还算可圈可点；DS挡超一般同排量自吸车还是比较轻松的
34. 动力嘛，1.6的排量在那放着，你想有多大动力啊是吧，但是对于家用轿车来说刚刚好，还可以更省油
35. 油耗很不错非常省油
36. 要是在室内的情况下因为我比较爱轰油门，油耗也只是在7.2-7.5之间的还是不错的挺省油的
37. 性价很高第一因为他省油
38. 动力，起步时差一点，毕竟1.6的车，不过上了80上160，一点都不费劲，只要你舍得给油，车子也不会让你有动力不足感觉，舍得给油，CVT真的很平顺，日常开很舒服，不过就是没有推背激情
39. 动力，起步时差一点，毕竟1.6的车，不过上了80上160，一点都不费劲，只要你舍得给油，车子也不会让你有动力不足感觉，舍得给油，CVT真的很平顺，日常开很舒服，不过就是没有推背激情
40. 这是亮点，真的真的很省油，到现在450块钱的油已经跑了1200公里了
41. 当初选车的时候就想着买日系车，发动机技术过关，不喜勿喷哈??，毕竟不是做生意的经不起小毛病所以希望买一些靠谱点的大牌子日系省油舒适车子轻所以在1.6的动力输出上其实还是很够用的，档把上还有S档，在超车或高速时挺牛逼的??
42. 平均油耗7.2升/百公里，还算不错，长途（不包括高速公路）平均速度在100左右的油耗5.5升/百公里，在市区家里这高了，能达8－9升/公里左右，怠速停车时的油耗更高了，能达10－20升/公里左右，开空调时更不用说了，所以跑长途时开空调，在家时就只能开窗户了，为了省油，更为了省钱，嘻嘻
43. 1.6排量的车虽然不能跟大排量的比，因为变速箱好像调较的比较运动化的，开起来没有轩逸那么拖踏，只要舍得给油动力也差不到哪里去，完全是个人开车习惯而定
44. 性价比我个人觉得挺高的，当初搞好下地十五万，既能买到一款操控性能不错又十分省油而且回头率高的车，一次实现三个愿望，足矣
45. 毕竟一家子了，哈哈，这个是玩笑，因为日产的口碑还是不错的，比较省心，省油，再加上外观符合我这个外貌协会的审美，所以最终选择了它
46. 这车还省油，外观设计的又好看，配置也行，尤其是那17寸的普利司通轮胎，其他车这价位估摸着标配也就锦湖轮胎了，不是针对于锦湖，轮胎质量差了真心不放心啊
47. 在巨堵的城市里，半小时移动不到1公里的情况下，开着空调8个油还是感觉很暖心的
48. 油耗上面已经说了，确实是省油，省油，省油，重要的事情说三遍
49. 油耗上面已经说了，确实是省油，省油，省油，重要的事情说三遍
50. 日系车的油耗你们都懂得，开起来很省油也很省心
51. 这两个车省油舒适度又好，都那么多代了，性价比毋庸置疑的
52. 动力一般，但是踩多点油还是很棒的
53. 最满意是迷人的外观和省油的发动机
54. 1.6cvt，起步有点肉，正常行驶后油门灵敏，动力还是不错的，非常省油
55. 外观好看，省油
56. 省油，操控性不错，高科技实用
57. 省油，隔音好，舒适，轴距长，外形新颖
58. 油耗是真的低，市区跑也就是平均四五十公里时速，只烧差不多七八个油；外观屌爆了，看过实体车的人都觉得帅气
59. 还没买看网上说跑5-6个油，平均油耗也才7个，我没有激烈驾驶，现在一千多公里基本开一档空调，现在7.8降不下来
60. 最低的时候开到6个油左右，大夏天的空调没停过，所以一个夏天开下来上升到7.2升每百公里，总体来说还是满意的
61. 省油，操控性好
62. 真的是挺省油的，电脑的油耗不太准，我自己算的是7.5个油左右吧，还有就是外观，谁让我年轻呢，只能说适合我的胃口，哈，还有一个就是地盘，我说不好怎么形容，不过我觉得不错
63. 这车是真的省油，省油，很犀利感觉的外形上我感觉很有自己的个性，因为是老品牌了，买的也是省心，动力性能也有不错的表现
64. 这车是真的省油，省油，很犀利感觉的外形上我感觉很有自己的个性，因为是老品牌了，买的也是省心，动力性能也有不错的表现
65. 油耗绝对省油了，原来还怕这个手动比自动的费油呢，现在看真的很节油的，这蓝鸟绝对是实用性的车
66. 油耗绝对省油了，原来还怕这个手动比自动的费油呢，现在看真的很节油的，这蓝鸟绝对是实用性的车
67. 省油外观抢眼后备箱空间超大
68. 日产汽车真的省油
69. 外观讨喜，油耗目前400公里，eco模式时速最高未超80，暂时只要8个油，期待更好表现
70. 油耗的话真是出乎我意外的好，记得刚拿车那会试过一次早上上班，家里到公司大概22公里吧，刚加满油，把油耗置0，没开空调，打开所有车窗，一路畅通，到了公司一看：4.6
71. 最满意的当然就是省油，百公里6个油，已经很低了，而且外形很吸引眼球，回头率高
72. 之所以最终选择这款车，外观占了很大因素，当然其他的配置在同级别来说也不算差，经济适用，省油，维护费用低，正好适合我们工薪阶层购买的第一辆车，同时，日产良好的口碑也是购买的愿因
73. 她老公用的是别克君威，据她说是油老虎一个，想换个省油、省心的车
74. 更重要的是不要像之前的赛欧那样抛锚在半路上；日常开车省心最好，能省油更好了
75. 轻快，省油，真心好开，还舒适，这车加个定速巡航，后车雷达，电子手刹，门板装饰那就100分了
76. 曾经在新英朗，新科鲁兹，新蓝鸟这三款车之间徘徊，虽然对英朗和科鲁兹的设备比较满意，但是最终还是没选他们，以为我更喜欢蓝鸟的外观，当然日系车的发动机技术也比较成熟，而且更省油，虽说日系车曾经给人留下车皮太薄的印象，但是我想买车又不是为了碰撞，以后开车小心点就好了
77. 省油，快300公里了，百公里6.9L
78. 还想说下，新车的时候加的是95#，车载电脑显示油耗5.2，之后加了92#，油耗就提高了到5.6-5.9左右，跑高速也是这么高，动力差点，感觉加95#更加省油省钱，不知道其他车主有没有测试下
79. 连我的舅舅11年的骊威他现在也是加95#的了，说动力好了还省油了，开起来舒服很多
80. 买了蓝鸟不后悔，全家都很喜欢，又省油，操控很好，转弯很稳很舒服就过了，外观没得说了，喜欢的人会很喜欢，在路上很多人都问是什么车
81. 油耗绝对没问题，市里死堵死堵的，平均时速30以上也就七个油，稍微快一点或跑高速那就五个多油，很省油
82. 油耗绝对没问题，市里死堵死堵的，平均时速30以上也就七个油，稍微快一点或跑高速那就五个多油，很省油
83. 油耗绝对没问题，市里死堵死堵的，平均时速30以上也就七个油，稍微快一点或跑高速那就五个多油，很省油
84. 现在开了快3000公里了，追加下用车感受，也许是磨合的更好了（很注意新车的磨合不匀速跑）现在感觉车的动力方面挺给力了，稍微给点油就有很强的推背感了，轮胎在标准胎压下过小坎儿很舒服，感觉不到颠簸，整体舒适性很好
85. 平均6.0左右,很省油.
86. 方向清晰，省油，高速不飘，空间还可以，
87. 提车的时候车子显示6公里，加满油，在开到470公里的时候再加满加了173块钱的油，有200多公里的高速，这样高速城区就各一样差不多，算了下一公里才三毛五多点，有点不敢相信
88. 其实也中意菲亚特的那款两箱的，意式的精致，可惜本地没有4s店不太方便，最后就是发现了蓝鸟，外观独特，1.6L省油经济，家用嘛，用车的经济性还是要看重一些，还能享受购置税减半，省下一笔，呵呵，当时买车其实也考虑了日系车的问题，但转念一想，社会在进步，人的文化素养在提升，大家又都是成年人，该具有理性思考的能力，况且买的不是纯日本进口车，咋们的国企还得依靠合资来分得利润，学习技术，壮大自己，纯国产能活下来几个呢
89. cvt起步比较肉，只要肯给油，还是挺好的，动力一般般，上下班代步还可以，没什么太大优势
90. 目前跑了1700油耗8个油左右，有点高，过段时间会降下来吧，我的目标是6个油以下，哈哈
91. 比预测的高了一个油
92. 考虑思域威朗，选择原因价格很重要，颜值高省油，
93. 省油，降噪还不错，外观很漂亮
94. 因为蓝鸟剩油
95. 感觉加两百块钱就即将满了，而且油表下得比较快
96. 1000公里，油耗5慢差不多，真心省油
97. 目前2000公里，还没出磨合期，车上显示7.4，还在往下掉，感觉还是满省油的
98. 起步肉，速度起来之后挺好，但是他省油啊
99. 很省油，不错
100. 操控可以，有些人说这车起步肉，其实最主要还是看你舍不舍得给油，日产车本来就轻，我自己一个等红绿灯的时候，一踩下去都有推背感出现
101. 现在油也便宜，这车就够省油的了
102. 无极变速就是好，给油就跑，一点不含糊，反正我之前没开过车，这是第一辆，我感觉很棒
103. 好看，省油，新款
104. 省油，外观霸气，乘坐舒适，空间大
105. 省油，外观好看，运动
106. 外观漂亮，动感，而且省油
107. 加速也挺快只要舍得给油
108. 油耗日产是比较出名的越开越省油了
109. 外观好看省油适合年轻人开着挺拉风
110. 因为买车时我问过销售员说送的全是高级合成油，跟我去买车的几个朋友都在现场，我还从复和销售讨论了送的保养项目有什么
111. 独特的外观造型，超低的油号，超高的回头率，音响效果也不错，无钥匙进入，无钥匙启动，电子方向盘，
112. 漂亮适合年轻人开省油网上说的哈哈
113. 高速省油，外观回头率高
114. 油耗很好、尤其长途很省油
115. 外观回头率高，省油
116. 只要舍得给油还是不错
117. 目前8.5个油希望过了磨合期能少一点我都是温柔驾驶的不知道哪些45个油是怎么跑出来的神人
118. 就是喜欢日本发动机，省油，耐用，家庭代步足够
119. 省油我开的，80至100.这个区间最省油，车的声音最好听，方向盘握感好，指向准时确，轻重合适，灯光不错，座椅很舒服
120. 方向盘握感很好，转向精准，给油反应迅速，过坑坎时悬挂表现很不错
121. 外观很漂亮当时看了很多车一直拿不定主意看到蓝鸟就直接付定金了哈哈还有就是油耗很低真的非常省油上了高速更省还有高能版的几个安全性配置主动刹车感觉可以也帮我刹过几次车还有盲区监测下雨天晚上特别的好用变道就不怎么担心了
122. 油耗肯定五星太省油了我一般暴力驾驶所以平均油耗才有点高
123. 外观好看省油价格也还不错之前看了英朗和卡罗拉一直举棋不定最后看到蓝鸟当场就拍案决定买这个车
124. 外观，省油，空间还行，舒适性好
125. 1.6只能说够用，毕竟既想省油又想劲儿大很难取舍
126. 重要的省油
127. 家用基本够用，舍的给油，加速还是不错，5个人满员开过盘山公路，感觉也还行
128. 省油，漂亮的外观，加上不错的操控，感觉还是挺高的性价比
129. 舒适，安全，省油，非常省油

negative sentences:
1. 日产发动机可以，省油是一方面，质量也过关，技术比较成熟，漏油，烧机油等现象很少，搭载的无极变速的变速箱技术也很成熟，虽然钣金薄点，但是也在接受的范围之内，智库的轮毂17寸，并且扁平比达到了50，使得这双大脚很漂亮，关于内饰比较新颖，还搭载了最新的iphonecarplay智能互联系统，美中不足的是carplay智能互联系统的第三方软件真的是少之又少，希望导航软件尽快与之合作，排挡杆还是延续了日产一贯的作风，本人正在慢慢的接受，蓝鸟的后视镜全系没有自动折叠和电加热功能是个遗憾，还有就是蓝鸟的座椅不是电动调节的让我很是心痛，关于蓝鸟的颜色，我选择了白色，橙色大爱，只是没现车，红色如果是马六红我也会选，日产红颜色太深不够张扬，蓝色有些突出不了线条，其他颜色太低调，蓝鸟的配置，我选择了带有ESP的智酷，当然，如果全系都有ESP我就会选择最低配，（带有ESP安全系数好像增加70%我记得）和我的职业有关，毕竟别的东西我都可以自己改装
2. 真的挺省油的，平时上下班走市区跟国道，还经常s档3000多转超车，6.1的油耗算蛮省油了，多走走高速只会更低
3. 真的挺省油的，平时上下班走市区跟国道，还经常s档3000多转超车，6.1的油耗算蛮省油了，多走走高速只会更低
4. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
5. 本来选择CVT变速箱，就有心理准备，毕竟家用为主，1.6的动力，起步我觉得还不错，没有特别特别肉的感觉，正所谓没有肉车，只有肉人，你肯舍得给油，再差的动力也能有推背感
6. 油耗真心低，我开车不喜欢为了省油而小踩油门，该踩就踩，油耗也是6.3，还有走高速的时候才真心叫低，油耗竟能达到4.9了，对于油耗非常满意，不用经常往加油站跑
7. 最满意的还是油耗，ECO模式超省油，目前最低油耗跑了个4.9
8. 起步的时候，不能踩狠油，主要是你踩了除了发动机咆哮外没啥作用
9. 行驶高速那个油耗真叫一个低市区行驶想省油只能开eco然后轻踩油门轻刹车油耗估计也会很低
10. 不过从长远的角度说，还是很不错，毕竟省油嘛，个人觉得合资车故障率也要小点
11. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
12. 油耗没上过7，但感觉仪表不是很准，600块钱油到现在跑了1300公里，续航要没了，但毕竟才这点路程，不担心
13. 油耗量非常低，磨合期就6个油不到7个油，个人觉得非常低了
14. 油耗量非常低，磨合期就6个油不到7个油，个人觉得非常低了
15. 油耗给力，开到现在差不多7.3个油，在市区的话用油高点，相信过了磨合期会更低
16. 油耗给力，开到现在差不多7.3个油，在市区的话用油高点，相信过了磨合期会更低
17. 毕竟油耗低，车的油费花销一年可以省下一大笔钱，无形中还是一个好处
18. 油耗非常让我满意，我平时开车也比较柔，不会有突然的加速，油耗相对来说比较低一些，想要省油的朋友们可以尝试下
19. 我的选车之旅有点墨迹，哈哈，我不仅喜欢好看的，还喜欢静音效果好的，还有省油的，毕竟我刚参加工作，油钱太贵没钱买衣服了，哈哈
20. 我的选车之旅有点墨迹，哈哈，我不仅喜欢好看的，还喜欢静音效果好的，还有省油的，毕竟我刚参加工作，油钱太贵没钱买衣服了，哈哈
21. 不过要事真想起步冲一下的话，感觉上还是有点吃力，不过省油啊
22. 目前磨合期，起步没给猛油，可想而知只有那样，高速上碰到上坡就要深给油，并且动力上升较为缓慢，不过也能接受，因为在意料之中??
23. 目前磨合期，起步没给猛油，可想而知只有那样，高速上碰到上坡就要深给油，并且动力上升较为缓慢，不过也能接受，因为在意料之中??
24. 比如说我是8.0上的高速回来后油耗显示的7.6但是显示不重要，真的很省油
25. 1.6能干什么，又不会飞，买这车还改变我地板油的这个坏习惯，哈哈
26. 油耗不用担心，一般都是7个油多一点
27. 1480公里耗油7.0可能是我技术不行挺省油的
28. 1.省油，我在小城市，500米一个红绿灯，自动启停还是有一点作用的
29. 市区提速其实有点肉，不过毕竟排量低，不怕费油踩狠点也窜
30. 起步稍微肉一点，上坡要多给点油，不然有些费力
31. 由于车身轻所以比较省油，动力表现一般
32. 比较满意，一般在市区跑，现在的平均油耗在6.6L/百公里，高速平均不到5个油，这弥补了动力的不足
33. 油耗还算相当不错了必定我跑长途少在市里平均时速也就40如果能达到60以上油耗还会低一些整体来说比较省油了
34. 省油，外观霸气，空间大，适合我们年轻人开
35. 油耗确实是低，目前跑7.8个油的样子
36. 起步肉，不过只要你舍得给油无影响，不适合激烈驾驶，这与他运动的外观不符，速度来的慢，如果想要驾驶的乐趣我想手动挡的更适合吧，自动挡适合不急不满的驾驶，悠闲轻松
37. 油耗方面也很满意，堵车严重油耗也就7个油，高速5.9，满不满意你自己感觉吧
38. 还算可以吧自动挡夏天开着空调走的距离短各种信号灯8个油不算多
39. 一直开着空调，百公里7个多油已经很不错了，毕竟刚跑了6，7百公里，从提车到现在一共就加过两次油，油箱小，每次都加两百感觉能跑好久
40. 一直开着空调，百公里7个多油已经很不错了，毕竟刚跑了6，7百公里，从提车到现在一共就加过两次油，油箱小，每次都加两百感觉能跑好久
41. 日常开开不错，舍得给油加速很快，高速加速有点点慢
42. 总体感觉性价比还很不错操控感很到位运动档位的时候动力很到位外观也很不错非常适合女孩开我自己开总被人说成在帮老婆跑磨合后备箱非常满意前几天我老婆带着两个儿子躲猫猫藏在里面一点都不觉得拥挤油耗也觉得不错??现在基本市区在6个油多一点不知道后期会不会在降现在唯一感觉不满意的就是油漆太薄了一个路上蹦起来的小石子就打掉了油漆感觉铁皮了非常坑内部空间的储物空间小
43. 有点省油，高速行车5个以内，城市也能到67个，在油价蹭蹭的，比火箭发射频率还高的今天，果断选择省油的，内饰一般般，毕竟价位在那，不挑剔
44. 高速最低4.5个油，油耗特别满意，加了700块油跑了1500多公里了，比我同事骐达还要省油
45. 主要就是外观，其次就是喜欢这个方向盘还是多功能的还有内饰，标配带天窗，日本车省油毛病小
46. 对我来说，可能就是起步速度太慢，我是舍得给油的类型，手动挡一档一带而过转速起来就二挡，还是感觉慢
47. 油耗还算理想，高速很省，市区6点几个油，高速最低跑过4个油
48. 油耗还算理想，高速很省，市区6点几个油，高速最低跑过4个油
49. 没过磨合期7个油纯市区可以接受但是希望更低呀??
50. 给油就有，但是后半段加速只能靠悠，超过80给油不灵敏
51. 本来一直看的高尔夫，无意间看到蓝鸟当时并没有喜欢，多看了几次，前脸确实不错又知道日产的车省油，毛病少
52. 高速的油耗还是给了我惊喜的，过年期间5人满载，行李满载，重庆加满油出发上高速，中途堵车两小时，一箱油跑到了广西南宁，全程860公里，加油265元市区的话这个就要根据堵车的程度来看了，目前在重庆早晚高峰可以到8
53. 日产车你懂的，不过听说手动的比自动的费油，我也不清楚
54. 在高架基本5个油左右，不知是真假，反正200元95号开500Km，还是很可以的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:342   negativescore:-174
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚卖回来觉得挺有劲，可能是我开熟啦，感觉踩油门不跑，我也是新手
2. 过减速带的时候感觉避震比较硬
3. 开过朋友的BYD,感觉比BYD好开（个人意见，不喜勿喷），操控感还可以，很容上手
4. 还可以，跟同价位的车相比，我感觉蓝鸟还是比较可以的，买了不会觉得亏了……
5. 跑了这么久感觉悬架有点偏硬，过段时间改改
6. 这个价位的车对比过了卡罗拉，昂克赛拉，朗逸，福克斯，蓝鸟，看来看去感觉就蓝鸟和我心意就去4儿子店了解了一下，感觉优惠还挺多的，而且白色车本身是需要加价2000，扯来扯去最后不用加了，现在开了一个月感觉很好
7. 这个价位的车对比过了卡罗拉，昂克赛拉，朗逸，福克斯，蓝鸟，看来看去感觉就蓝鸟和我心意就去4儿子店了解了一下，感觉优惠还挺多的，而且白色车本身是需要加价2000，扯来扯去最后不用加了，现在开了一个月感觉很好
8. 这个价位的车对比过了卡罗拉，昂克赛拉，朗逸，福克斯，蓝鸟，看来看去感觉就蓝鸟和我心意就去4儿子店了解了一下，感觉优惠还挺多的，而且白色车本身是需要加价2000，扯来扯去最后不用加了，现在开了一个月感觉很好
9. 当然外观嘛，还是建议去看实车，网上图片只能说也就是个图片而已，进店看相信你会和我一样，有惊喜的感觉
10. 没感觉减震非常硬，指向很精确
11. 颜值，本来想买白色的，可是街上已经好多白色的贴了黑顶的了，然后突然想到贴黑顶会不会刮花了后上面很难看，但是红色的呢，又感觉太骚气了，不适合我这个年纪了，于是选择了最平凡但又不失叛逆的蓝色
12. 总体感觉很好，要是能再多加些辅助系统就更好了，买这车没后悔，值
13. 隔音还不错坐起来也挺舒服感觉挺好
14. 操控真的很舒服，但是减震感觉有点硬啊，过个坑啥的，感觉太响了
15. 最满意的就是外观了，还有这个车开着挺稳的，发动机声音很轻，感觉很舒服
16. 感觉开起来挺自在
17. 内饰感觉还好吧，因为是塑料的也就那样了
18. 操控性能不错，转向比较灵敏，速度越快方向感觉越稳重，不过减震比较硬，毕竟不是独立悬挂，舒适性偏差
19. 从北京一路开回来，也不知道磨合的怎么样，反正就一直90以下，开过家里的雅阁，感觉上要轻松很多
20. 现在6.8感觉还是有点偏高
21. 好，家里人没有太高太胖的，所以用起来感觉还算不错
22. 省油，漂亮的外观，加上不错的操控，感觉还是挺高的性价比
23. 前排感觉很好，后排差了些，后备箱很大
24. 刹车这些也没什么好说的，感觉没什么问题
25. 关门声音不是那么的厚实和后备总感觉有点杂音似的
26. 车门和后备箱感觉没那么厚实
27. 外观很惊艳，屁股让人感觉有些虎头蛇尾了，不过总的来说还是很满意的
28. 动力不足，较为平顺给不了你运动的感觉，偏舒适
29. 因为在磨合期感觉油耗会高一些，预计换完机油之后油耗会更理想
30. 买了智库，现在感觉高能划算，纠结啊
31. 感觉油耗还是可以，必定长期都是在城区里面驾驶，目前只上过两次高速，总共高速才跑过400公里，感觉高速上油耗要低的多，百公里耗油只有6升左右
32. 感觉还不错，买的是顶配，该有的都有了
33. 转向精准，刹车也是踩多少有多少，很好，比那种一踩就站住的舒服多了，唯一是这个减震过减速带速度稍微快点，就感觉底盘被墩坏山路：减震虽然硬了些，但是硬有硬的好处，转弯很稳，速度稍快一些过急弯也能得心应手
34. 内饰整体挺好的，就是门板的塑料感觉太强，不过中控的碳纤维很时尚
35. 座椅包裹性好，很舒服，这也是日产特有的，就是减震硬，我很无奈，跑车隐约能听见右侧A柱有异响，隔音效果不错，不过装完发动机护板以后加上天也开始冷了，噪音大了些空调：因为我买的时候天已经不算太热了，所以只能说说暖风了，水温升的很快，五分钟足够了，感觉热热哒雾霾天：这些天雾霾真的很严重，暖风内循环闻不到雾霾的气味，
36. 本人174高，前后排感觉没有问题，后排个人认为178以上就会比较压抑
37. 本来就是适合家庭用用不过CVT无级变速换挡倒是挺平顺的，这点调教的不错加速表现：加速一般般吧，我上面也说过，1.6始终是1.6的动力没有推背感S档要在时速50以上才会有点点感觉如果是第一辆车，这台蓝鸟的动力是能够满足你了对于开过大排量的车感觉油门都踩到油箱里了不见走跑高速：蓝鸟跑高速不是一般的省油，这点做的很赞上高速时速120机器的转速大概在1800-2000之间时速140以下车子不感觉怎么飘时速再高没有试过，现在高速超速违规太严了安全第一、生命只有一次、我要珍爱自己
38. 转向太轻，没有感觉指哪打哪，减震偏硬
39. 本来就是适合家庭用用不过CVT无级变速换挡倒是挺平顺的，这点调教的不错加速表现：加速一般般吧，我上面也说过，1.6始终是1.6的动力没有推背感S档要在时速50以上才会有点点感觉如果是第一辆车，这台蓝鸟的动力是能够满足你了对于开过大排量的车感觉油门都踩到油箱里了不见走跑高速：蓝鸟跑高速不是一般的省油，这点做的很赞上高速时速120机器的转速大概在1800-2000之间时速140以下车子不感觉怎么飘时速再高没有试过，现在高速超速违规太严了安全第一、生命只有一次、我要珍爱自己
40. 座椅虽然是织物的，但是感觉挺舒服的，觉得没必要去包皮了
41. 对于刚那驾照不到10天的新手来说，开的车也不多，感觉蓝鸟加速绝对没得说，只要舍得给油，那动力源源不断啊，尤其是开了S挡那速度超车妥妥的，ECO真没用过，话说年轻人需要ECO吗
42. 操控没的说，方向盘轻盈灵动，指向清晰，我感觉开起来很舒服
43. 目前没有发现什么做工上的诟病，蓝鸟就是卖外观的，满意车灯设计：说到这，原车的蜡烛灯值得吐槽，买了之后该改改吧，但灯的形状很漂亮，远看你感觉不出，近看真心喜欢啊
44. 之前看昂克赛拉思域雷凌后来感觉雷凌胖胖的思域又扁扁的昂克赛拉像个大舌头就感觉蓝鸟可以之前看炫酷版但是后来一看智酷的性价比还是挺高的无钥匙进入和无钥匙启动还是比较实用的
45. 我没开过很多车，当时感觉瞬间就看开了，是啊，车好开就行了
46. 之前看昂克赛拉思域雷凌后来感觉雷凌胖胖的思域又扁扁的昂克赛拉像个大舌头就感觉蓝鸟可以之前看炫酷版但是后来一看智酷的性价比还是挺高的无钥匙进入和无钥匙启动还是比较实用的
47. 方向盘操控还是很满意的，指哪打哪，目前新车没感觉有虚位，指向准确，正常行车的打方形力度适中，反馈还是很不错的，刹车也很及时
48. 整车通过一段时间的使用，总体各方面满意，小细节有待提高，方向盘调教有些偏，原车音响太差，必须换掉，刹车有些软，感觉刹车无力，而且十来万的车连个烟灰缸都没有，太抠门了
49. 所以性价比还是非常高的，个人买了感觉还是很满意的
50. 1.6的觉得还好，可能我是新手对这个感觉不大，
51. 原本一直关注的是天籁，坐过朋友的天籁感觉挺不错，那会没驾照，驾驶如何就不得而知了
52. 感觉还是非常不错
53. 我坐在后排感觉还是没那么压抑，不要拿SUV和常规车对比，定位人群是不一样的
54. 排量是一方面，但动力的确感觉还是稍软，开起节能模式更软
55. 试乘时销售有过感觉还可以，舒适性跟车速肯定也是有关的
56. 红黑的设计是种大胆而成功的创新，整体感觉都很好
57. 对于这个价位来说，就座椅的那个手动调节地方不太好，感觉很差劲
58. 我的车发动机旁边有很大的漏气声，呲呲的，4s店查不出来，说是正常，反正我感觉不对劲，再开开吧，p挡切换r挡有点卡
59. 感觉就像蓝鸟的眉毛
60. 这个感觉好，操控舒适度完美，方向盘很轻
61. 乘坐除了后排头部空间外，其余都有很大的余量，车内储物空间一般，档把前面放手机有点小，中央扶手箱里面空间不大，中央杯托有点太小，门上的也就是够用，侧面看上去感觉后备箱很小
62. 屏幕倒车不是很清晰，而且不能通过u盘放视频，手机也不是很好连接，中控屏我感觉特别的垃圾，这让我最不满意
63. 而且每次车一热，立马就感觉车往前窜，不过每次到家的时候车还没热，提车回来感觉提速很棒，不过没超过100，等过了首保拉一下
64. 舒适性还是很不错，坐在里面感觉舒服
65. 而且每次车一热，立马就感觉车往前窜，不过每次到家的时候车还没热，提车回来感觉提速很棒，不过没超过100，等过了首保拉一下
66. 这个就各花入各眼了，个人的主观感觉是很棒的，很适合年轻人的，顺带说下个人的观点：个人觉得整个日产的车系里只有西玛的内饰比蓝鸟好看了
67. 不光是外观年轻，驾驶的感觉也很年轻
68. 我是感觉挺宽敞
69. 可是资金问题，上路大概需要17万就放弃了，然后在偶然间发现了选上了吉利帝豪GS，超高的配置和性价比，还有漂亮的外观，最后放弃是因为双离合和2个月以上遥遥无期的等待期，还有就是品牌效应吧，家人感觉吉利车标不好看（我也是醉的很啊），在我最后的筛选中，对比各个车系，还是感觉蓝鸟性价比最高，最漂亮了，而且经济实用
70. 我的是手动挡感觉开快了噪音有点大，空间舒适度上也不是很好
71. 可是资金问题，上路大概需要17万就放弃了，然后在偶然间发现了选上了吉利帝豪GS，超高的配置和性价比，还有漂亮的外观，最后放弃是因为双离合和2个月以上遥遥无期的等待期，还有就是品牌效应吧，家人感觉吉利车标不好看（我也是醉的很啊），在我最后的筛选中，对比各个车系，还是感觉蓝鸟性价比最高，最漂亮了，而且经济实用
72. 感觉还行，没有那么压抑，我1.8确实后排顶头，但是稍微往前倾一点，也没问题，
73. 这个嘛，要感谢我老婆，从一开始在昂克赛拉，思域，领动，英朗，徘徊中，各种数据对比，还是没有下定决心选谁，毕竟这是我们小两口打拼赚来的钱，不能随便就选了，其实怎么说呢，可能还是没有打动我的内心，最后在无意中，我老婆看到了蓝鸟的电视广告，叫我去看下蓝鸟，那会我居然不知道有蓝鸟，呵呵，路上看的少，对车也不是很懂，，哇，打开网页，确实被它的外观吸引了，马上在电脑上先了解了下，价钱也没超出预算，第2天我和朋友就直奔日产4S店了，当看到实车的时候，真的有种相见恨晚的感觉，以前看车的那些资料对比撒的，在此时都不付存在了...就这样我就买了蓝鸟
74. 选的是黑色，感觉还行，白外内黑
75. 说起他开车我就忍不住的会乐，我老婆每次开车都会把主驾驶座椅调到最前面，后排的空间你肯定想不到大的都离谱个人感觉不一些大型吉普空间都要好啦
76. 因为买来自己开的，整体感觉还不错，开在路上总能吸引到众人的目光
77. 因为是运动座椅坐着感觉很是挺好的
78. 新轩逸其实是我最想买的，但是按揭要重新弄嫌麻烦也就没买，英朗考虑油耗会高一点，而且感觉没有蓝鸟好看，所以也就放弃了
79. 像跑长途的轻快下就不是很舒服了长时间会感觉浑身酸疼的
80. CVT算是比较顺手的吧，驾驶座感觉可以
81. 感觉座椅还是稍微硬一点，但是因为是运动座椅还可以
82. 外形前脸于侧面很漂亮后备箱大感觉中规中矩，刹车油门没有空位比较灵敏cvt声音比较静但是感觉胎噪有点大毕竟买菜车也没啥多好的
83. 动力，起步时差一点，毕竟1.6的车，不过上了80上160，一点都不费劲，只要你舍得给油，车子也不会让你有动力不足感觉，舍得给油，CVT真的很平顺，日常开很舒服，不过就是没有推背激情
84. 外形前脸于侧面很漂亮后备箱大感觉中规中矩，刹车油门没有空位比较灵敏cvt声音比较静但是感觉胎噪有点大毕竟买菜车也没啥多好的
85. 操控上面很满意，就算偶尔小激情彪一彪车，这操控会让你信心很足，地盘比飞度，那些卡罗拉感觉要好
86. 就是年轻小伙子开起来感觉特符合自己年龄而且我是新手对于才拿驾驶证的我来说1.6真心够用了
87. 反正13万这个价格里，新蓝鸟性价比很高，4.68米长车身，让你有一种中型车感觉，底盘调教技术厉害，舒适但又可以小玩，智酷全车6皮囊，就是让你安心，之前网上有很多蓝鸟软的图片，其实我想说，谁愿意开电动车追我尾到这样，我真心祝福你没事，反正新蓝鸟百米平稳刹车38秒，安全碰撞测试5星56分，日系车不耐撞但都高分，知道什么原因吗，因为碰撞测试是基于人没事，而不是车没事，懂
88. 一眼就喜欢上了，在同系列里面，这个外观设计，有一种眼前一亮的感觉
89. 车子还在磨合期没敢深踩油门，正常D档高速超车时感觉乏力，试用了Ds档，油门反应更积极，超车还算得力
90. 空间比较宽敞，本人175坐进去感觉还是够的，毕竟都是家用的
91. 方向盘有电子助力，低速很轻，对于我这样的新手感觉有不少虚位，也有可能是厂家有意为之，在低速时防止误操作；随着车速慢慢提高，方向盘逐渐加沉，转向精准
92. 外观给我的感觉就是比较独特，适合年轻人的一款车型
93. 关于发动机噪音，上次邀请同事感受了一下，他一直被他那台神车五菱宏光摧残，对我这台蓝鸟感觉非常好
94. 昨天贴膜了，可是下雨了，不知道效果会怎么样，不过贴的太黑，感觉影响视线，
95. 在上海走高架弯线基本都是六七十过弯的（个人感觉比较危险），此时车身姿态稳，地盘支撑比较满意
96. 很拉风，本人选的蓝色，虽然白色卖的好但是感觉选这款车就要另类一点
97. 不知道为什么很多人说肉，个人感觉还是很好的
98. 轿跑造型感觉略低，但是不影响正常使用
99. 有点硬，路面上只要有啥小坑小洼的，基本上都能感觉得到，过弯跟掉头，侧倾感是很明显的，自己开的话感觉还好，但是长辈坐在里面，真的很不舒适，这稳定性高杆感觉也没啥啊，轩逸都比这个好
100. 车的整体开起来的感觉吧，还不错
101. 有点硬，路面上只要有啥小坑小洼的，基本上都能感觉得到，过弯跟掉头，侧倾感是很明显的，自己开的话感觉还好，但是长辈坐在里面，真的很不舒适，这稳定性高杆感觉也没啥啊，轩逸都比这个好
102. 首先谈一点，这个升级版cvt变速箱真心好用，家里有个2012款新轩逸，发动机一样，但新轩逸感觉有些肉，新蓝鸟明显感觉强了不少
103. 有点硬，路面上只要有啥小坑小洼的，基本上都能感觉得到，过弯跟掉头，侧倾感是很明显的，自己开的话感觉还好，但是长辈坐在里面，真的很不舒适，这稳定性高杆感觉也没啥啊，轩逸都比这个好
104. 首先谈一点，这个升级版cvt变速箱真心好用，家里有个2012款新轩逸，发动机一样，但新轩逸感觉有些肉，新蓝鸟明显感觉强了不少
105. 就是冲着外观买的，虽然悬浮式车顶，有瑕疵，车屁股，让人感觉有些局促以外，其他的都是亮点，大灯组就像眼睛一样，很犀利，傍晚的时候开示宽灯，视觉效果在同级别当真威武，
106. 转向系统低速行驶很轻高速时十分稳定很沉的感觉悬挂方面急拐弯车身也能保持稳定
107. 车速在40-50码左右，收油的时候，会轻微的感觉到变速箱的闯动，低俗行驶的时候也有过类似的情况，总体来说，对CVT的表现很满意，适合家用，经济实惠
108. 座椅坐的挺舒服的感觉前排座椅坐着像来赛车的感觉
109. 其实呢，没开过什么车，操控我不是太懂，但是车适合自己的，做到人车合一就可以了，那么就是好的了，蓝鸟给我感觉也是非常不错操控，我个人非常接受，低速就比较松方向盘，高速就紧了，这个设计好，一个手就可以转的过来的了
110. 对比了雷凌卡罗拉感觉蓝鸟是不错的选择
111. 第一次开车载着一个朋友，过了几个减速带，被吐槽悬挂太硬了，感觉很不爽的
112. 操控还行，指向个人感觉还挺准
113. 人生第一辆车，操控没有太大感触，感觉不错，CVT换挡也比较平顺
114. 之前看了爱35，仰克赛拉，帕萨特，迈腾，感觉小拉还可以，35还没有25好看，帕迈油耗伤不起，主要是没钱啊，后来到了日产看了蓝鸟一眼就看中了，外观炫酷就它了
115. 第一次开车载着一个朋友，过了几个减速带，被吐槽悬挂太硬了，感觉很不爽的
116. 舒适性因为车燥几乎为0所以感觉挺舒服的
117. 内饰做工偏上等吧，和同价位的其他车相比，感觉还是不错的，也没开过啥好车，感觉比同价位的国产车，和同事的福克斯相比，好些好些
118. 性价比我感觉绝对合适
119. 内饰做工偏上等吧，和同价位的其他车相比，感觉还是不错的，也没开过啥好车，感觉比同价位的国产车，和同事的福克斯相比，好些好些
120. 座椅舒适性一般，隔音效果感觉好过同价位车辆
121. 看过比亚迪宋，比亚迪G5，奇瑞艾瑞泽7，科鲁兹，福克斯，长安逸动，日产轩逸等，别克英朗，，比较之下，更喜欢比亚迪宋，最后路过日产4S店的时候，想着去看看轩逸，一眼看到了蓝鸟这款展车的时候，感觉特别高大上，第一眼感觉应该是辆二三十万的车，一看价格才十几万，也是心里预期的价格，回去了解了下这款车的具体参数
122. 跑市区感觉还好，提速方面感觉还是没有那么有劲
123. 看过比亚迪宋，比亚迪G5，奇瑞艾瑞泽7，科鲁兹，福克斯，长安逸动，日产轩逸等，别克英朗，，比较之下，更喜欢比亚迪宋，最后路过日产4S店的时候，想着去看看轩逸，一眼看到了蓝鸟这款展车的时候，感觉特别高大上，第一眼感觉应该是辆二三十万的车，一看价格才十几万，也是心里预期的价格，回去了解了下这款车的具体参数
124. 跑市区感觉还好，提速方面感觉还是没有那么有劲
125. 有种液压的感觉
126. 外面个人感觉头漂亮，侧身另类，尾巴相对普通
127. 转向精准，就是感觉方向盘有点液压的感觉
128. 外观个人感觉比较个性，方向盘灵活…操控起来还可以，
129. 然后我们也就走了，直接放弃了英朗，来到日产门口，进去看了一下蓝鸟，比英朗贵了12000左右，但是有零息贷款销售也很热情看车不到三个小时就订下了蓝鸟，自己都感觉有点太快了
130. 屁股太猥琐，车头感觉要是再宽一点就更好看了，减震效果不怎么样，座椅才坐没多久感觉皮子有点变了，还是得要买个座套，还有就是，可能是因为没镀金，车漆轻轻一蹭都掉漆
131. 还有就是外型设计了，好酷呀很多车友会说不是很好看但感觉仁者见仁智者见智，每辆车其实都无法满足所有人的需求，毕竟各取所需嘛
132. 老婆说坐着比爸爸的奇峻还要舒服，这是我第一辆车，之前开哥哥的朗动，感觉还是我的舒适性更高
133. 最不满意的就是屁股吧感觉略大不够这样带来的好处是后备箱空间超大
134. 感觉看多了没第一眼好看，不是很耐看吧
135. 保养前，油耗一直保持在7.0左右，保养完之后，油耗没怎么变化，不过我一直是在市区跑，从没有上过高速，并且夏季开空调也比较多，我感觉我的油耗还是不错的，这也跟个人驾驶习惯有一定的关系，我个人驾驶习惯是比较温柔的，不喜欢猛踩油门，所以油耗还算正常
136. 本来想买别克英朗的，去了两个别克Ssss店服务都特差，可能我看起来年轻不像是买车的吧，后来逛汽车城看到了蓝鸟感觉样子很好就直接买下了
137. 大的故障我并没有遇到过，我的红鸟还是很给力的，我感觉你对它好了，它肯定也会对你好
138. 整体感觉车非常厚实科技感也强
139. 还有就是感觉天气特别热的时候，空调的制冷效果不是特别的理想，开到最大档位也感觉不到很凉快，只是稍微有凉风出来而已
140. 噪音到120比较大，路面噪音似乎也不小，过减速带，车里感觉很明显
141. 还有就是感觉天气特别热的时候，空调的制冷效果不是特别的理想，开到最大档位也感觉不到很凉快，只是稍微有凉风出来而已
142. 低速方向盘好轻，上40方向盘就变重了，感觉不错的哈哈
143. 最吸引我的就是他的大灯，实在是造型惊艳，感觉比一些豪华品牌的都漂亮
144. 但是用料感觉看起来好廉价，品质还是觉得别克新英朗，和大众的比较厚道
145. 感觉方向盘太灵活了，稍微一动就用转向感，有时候感觉挺危险的，之前只开过大众的车，感觉不如大众车的方向盘扎实，心里有底
146. 动力感觉还真的不如本田风范
147. 感觉方向盘太灵活了，稍微一动就用转向感，有时候感觉挺危险的，之前只开过大众的车，感觉不如大众车的方向盘扎实，心里有底
148. 我感觉很好
149. 内饰也不错，有红黑搭配的也有纯黑色的，看个人喜好选择了，不过我觉得红黑色搭配有运动的感觉
150. 感觉好
151. 速度起来以后加速能力还可以，音响要求不高没杂音就好，我感觉听着还不错，咱也不是专业的么，因为这个外形很有感，我看改装的朋友也有很多，看来这车的外形很适合改装啊
152. 挺好的～车到130迈感觉很稳～没有什么噪音
153. 二保换了机油之后，感觉明显动力充沛了很多，油门响应更灵敏的感觉，因为过年回来4S那边很多事故车和很多车主长途归来需要保养，我就把车放在店里2天，2天过后，开车回来的时候，明显感觉动力变强很多
154. 开130迈感觉很好～挺安静～
155. 二保换了机油之后，感觉明显动力充沛了很多，油门响应更灵敏的感觉，因为过年回来4S那边很多事故车和很多车主长途归来需要保养，我就把车放在店里2天，2天过后，开车回来的时候，明显感觉动力变强很多
156. 眼缘，第一感觉很重要，就像找女朋友一样
157. 二保换了机油之后，感觉明显动力充沛了很多，油门响应更灵敏的感觉，因为过年回来4S那边很多事故车和很多车主长途归来需要保养，我就把车放在店里2天，2天过后，开车回来的时候，明显感觉动力变强很多
158. 塑料感较强，感觉比较硬邦邦的
159. ECO开着的话，跑90KM/H的时候，动力能够明显感觉不足，但是低速的时候，动力还是不错的，轻松上60，因为我的驾驶习惯，起步比较轻柔，可能起步比较肉一点
160. 个人感觉还好，就是座椅没有用真皮，要是真皮就好
161. 我选的这款性价比我个人感觉是最高的，哈哈仅供参考
162. 方向盘很轻，回馈力度还是小了点，不过驾驶起来感觉很好，转向精准
163. 剩下三个都是外观比较动感的，排除思域是因为买车的时候1.6以下排量购置税减半，剩下两台我本来比较倾向小昂的，因为动力方面我试驾过两车，更喜欢开小昂的感觉，无奈小昂空间太小，被家人一口否认了，所的剩下来就剩我的小蓝了，越开越喜欢
164. 感觉没有说的那么低，不过油价不高，也无所谓
165. 对于一辆1.6cvt的车子来说，一般不会谈动力，不过蓝鸟开起来确实超出了我的预期，感觉就是很平顺很好开；
166. 指向精准，不过高速会有感觉一点飘，可能是车重和底盘比较高的关系，总体还是不错的，要是说美中不足的话应该是A柱了，确实有点粗，挡视线，不过开车熟悉后特别注意一下问题不大；
167. 选车、买车过程也是一波三折：高尔夫：一开始其实目标定在高尔夫，尤其是Rline版，一开始开过朋友的高尔夫觉得不错，不过试驾的时候试驾车比较脏，一下子降低了印象分，再加上Rline版本优惠不大，车子要定，就一直处于备选状态；ESQ：女生选车嘛，喜欢小一点好看一点的，ESQ这款小车进入了待选范围，不过试驾之后感觉噪音大，后排小，PASS了；A3：其实我自己买车去奥迪印象就不好，不过无奈女生喜欢四个圈和这个样子于是就去看车，其实一开始已经决定要买了，在一个小型车展看过车，结果是要订车，没有现车，订车的话以为处于改款期，有可能订不到要改16款，走人，打电话问了另一家4S店，确认说有现车4台，于是驱车一个小时前往，到了之后去查说我们要的配置已经卖完了，不是说好有4辆现车么
168. 红色的仿碳纤维装饰板虽然是塑料材质，但看来质感比较好，也有运动的感觉
169. 感觉出了磨合期可以更好
170. 特别的个性，漂亮，回头率超高，示宽灯的回旋镖有点雷克萨斯的感觉，辨识度超级高
171. 个人感觉是非常个性，非常漂亮，当然这种个性的外观设计也可能是见仁见智的，在10W左右的合资车里，我个人感觉这款车是最漂亮最个性的了，偏跑车风的设计，美到没朋友
172. 个人感觉是非常个性，非常漂亮，当然这种个性的外观设计也可能是见仁见智的，在10W左右的合资车里，我个人感觉这款车是最漂亮最个性的了，偏跑车风的设计，美到没朋友
173. 在巨堵的城市里，半小时移动不到1公里的情况下，开着空调8个油还是感觉很暖心的
174. 考虑这款车其实挺冲动的，由于之前的购车过于纠结，这次直接全款刷卡拿下，整个过程不到两天，不太满意的有，新蓝鸟这款车尾部造型平庸了一些，首先车头的流线造型很好看，但是到了车尾这里收尾收的有些太过于急促了一些，个人感觉车尾的设计有些太过于不太用心
175. 蓝鸟出来了，当时决定这车好个性，但是并不了解，毕竟才出来没有测试视频，只是关注了下，知道一个月左右，汽车之家有几位测评视频都说还不错，果断去看看实车，当时4S店只有红色的，一眼就爱上了，眼前一亮的感觉，很惊喜啊，真的
176. 不过这样的悬挂我感觉增加了运动感（蓝鸟就市日产推出的运动车型，忽略他的发动机跟变速箱低速方向很轻高速就自然重点了方向很好操控很精准过坑洼嗯路方向也会加重给驾驶者足够的信息
177. 行驶舒适性：很舒适，不会大起大落的感觉
178. 车身造型：线条流畅，飘柔，幅度大，看着非常有感觉
179. 本人开车比较平稳感觉动力够用，唯一问题就是在20-30码加速过程中有个拖拽感
180. 内饰感觉一般吧，都是塑料的，座椅皮的还不错
181. 仪表中控：中控感觉不错屏幕也够大了，仪表也能一目了然手感材质：内饰都是塑料，但感觉还行了，毕竟价格在这不能要求太高了
182. 还有就是下雨天小沙子打到轮胎周围的内衬上会有比较大的声音，一下子感觉车子不上档次了
183. 智酷版中控台相当美观，无需后期改装了，我选的红黑内饰，感觉更年轻，更运动
184. 个人感觉红色内饰最好看，方向盘握感舒适
185. 空间我感觉很大，感觉比我朋友的科鲁兹还大，在外面看着不起眼，做进去还是可以的，本人1米7几，我坐前面位置调好，后面可以翘二郎腿
186. 空间我感觉很大，感觉比我朋友的科鲁兹还大，在外面看着不起眼，做进去还是可以的，本人1米7几，我坐前面位置调好，后面可以翘二郎腿
187. 还不错，减震感觉有点硬
188. 操控的话新手不太懂反正我感觉还是很舒服的
189. 很漂亮可是门板感觉太低挡了毕竟年轻面子方向盘手感挺好
190. 另外我比较喜欢的是这个前脸的设计，LED大灯很特别，总体给人的感觉非常张扬自信
191. 只看这个外观就已经很满意了，眼前一亮的抢眼感觉，而且动力性能非常足，空间和其他配置都很给力的，超赞的设计
192. 我喜欢舒适性好的车，也喜欢安全和安静的车，这款就做的非常不错，开起来的感觉非常顺手和舒适，座椅和空间还有密封做的很成功
193. 性价比非常好，这样的车基本看了就忘不了的，车子的配置和品质无可厚非是最经济的，虽然买的时候没有太多优惠，也感觉有点价位高，但是车子是好车，性能和配置都好，就好
194. 整体感觉非常好，而且这个动力性能不错，车子的行驶质感很好，非常紧凑扎实，高速跑起来完全没有松散感，这个底盘的调教也非常不错的
195. 操控方面真心不错，操控容易，方向盘的低端是平的，操纵起来很轻松，转动的手感好，指针的方向精准，开车的时候感觉和车的整体调和度很好
196. 指针灵敏度高，感觉和车的整体调校感不错
197. 当然配置也不错，开着感觉也很好，绝对高性价比
198. 买车的时候我和我媳妇都被这车的外观吸引了，进到车里感觉也很好，当时就非常喜欢，又听导购员说这车油耗不错，心里就更加坚定了
199. 我人生的第一台车，没太多要求，各个方面都很好的，速度快了方向盘有点硬，但是我就喜欢这种感觉，我相信很多人也喜欢这种感觉吧，因为这样开起来就不会感觉车轻飘飘的，车子真的很好看，那天晚上开出去溜了两圈儿，结果有一个大叔开着车把我的车子拦下来，非要给我车子拍个照片
200. 我选的红黑色，特别运动年轻的感觉，很漂亮
201. 悬架来说，我感觉还是比较硬
202. 车子比较轻，感觉跑高速的时候轻飘飘的，很没底
203. 驾驶座感觉很好，不过没有电动调节和加热真是可惜，方向盘和档位都还算舒适
204. 不开ECO模式还可以载4人跑起来就吃力了过颠婆路感觉震感比较强过滤不是很好
205. 第四是动力，1.6里感觉蓝鸟还是不错的
206. 看奇骏看到蓝鸟，感觉还行，一听主动安全配置，我去就买你了
207. 不像普通变速器的线性加速，给人直观的感觉，不过速度还是在慢慢增加的，习惯就好了
208. 第一次用这车下雨天开高速，感觉有点飘，干燥路面开着还是很稳的
209. 座椅没感觉出来好坏，感觉还不错
210. 座椅没感觉出来好坏，感觉还不错
211. 高速120感觉很平稳，平常换挡十分顺滑
212. 感觉后尾排气有点土，后座实在不适合高大威猛的汉子坐长途
213. 还有大灯，开近光经常没什么感觉，所以等上好牌去换疝气的，还有中控扶手太后面，谁的手正常驾车够的到
214. 这车是真的省油，省油，很犀利感觉的外形上我感觉很有自己的个性，因为是老品牌了，买的也是省心，动力性能也有不错的表现
215. 这车是真的省油，省油，很犀利感觉的外形上我感觉很有自己的个性，因为是老品牌了，买的也是省心，动力性能也有不错的表现
216. 不同的人群对于这款车的性价比都是有不同看法的，个人感觉性价比还不错，配置也比较高，就看你能不能接受它的外形了
217. 一个字肉，两个字很肉，三个字非常肉，加速感觉反应有点迟钝，特别是开了空调更加明显，超车非常乏力，油门踩了半天速度才慢慢上去，所以超车非常没自信，只能老老实实的跟在屁股后面
218. 本来是去看楼兰和奇骏的，老婆一眼就看上了展厅的蓝鸟，感觉性价比很好，因为1.6以下购置税减半，虽然动力稍肉，但是对于上下班和送小孩上学为主要用途的我们足够了，况且听说油耗有惊喜，当场下定，第二天提车，效率杠杠滴
219. 前排后背箱都可以就后排个子高的就感觉压抑了
220. 我个人比较钟情于这两点，开着省钱而且拉风，十几万的车子却又比较高端的感觉，很不错
221. 挺舒服的，开了挺长的时间没有觉得坐着不舒服，而且这辆车细节处理的还不错，减震还可以，不过我暂时没开过太颠簸的路，平常开着的时候压到井盖和石头子什么的感觉不是很大，这样就可以了的
222. 但是看了很多款车之后我和家人都被这辆车子的外形吸引了，试驾了之后确实特感觉很合适，虽然有一点超出了预算，但是能买到这样的车子还是觉得很值
223. 日常代步妥妥的够用，无论是动力油耗还是操控都没有硬伤，安全系数不低，开起来感觉很好，故障率也不是很高，我很满意了
224. 到现在为止其实我开的次数不是很多，还在适应阶段，现在的感觉就是还不错，开的起来，比较顺手
225. 不错，设计的挺好的，材料我感觉还可以
226. 挺高的，感觉不如高配合适，但是还是挺好的
227. 到现在的感觉都还不错，没出现过故障，性能也算是比较出众了，买的挺值得
228. 我去看了之后也感觉这辆车很不错，回家做了做功课之后就决定买了
229. 性价比高，开着顺手，CVT开着舒服，而且整辆车子给人一种扎实好开的感觉，不是那种徒有其表的车子，动力和油耗都可圈可点，还是很不错的，适合年轻人，尤其是配上这种外观来说
230. 新蓝鸟提车将近四个月，行程4000公里，给我总体上的感觉还是不错的，不管是从外观、内饰、动力、隔音等等，都是值得肯定的，优点多于缺点
231. 考虑买车之前其实没有考虑太多因素，本人外貌控，所以第一眼给我的感觉很重要
232. 动力好像很多人说有点不是很强，但是为啥对我来说有明显的推背感觉呢，试驾的时候，我就在红绿灯起步感受了一下，很不错呢
233. 轮胎的大小比较不错，跟车子的整体感觉比较的好
234. 内空间很大，我们一家人坐车，感觉很轻松很自在，驾驶位置的感觉也是相当不错的
235. 内空间很大，我们一家人坐车，感觉很轻松很自在，驾驶位置的感觉也是相当不错的
236. 内饰材料用的凑合吧，不是很高档，稍微有点味道，不过设计的感觉很和谐，跟外观很搭配
237. 舒适型，总体来说还可以，座椅包裹性不错，对于10多万的车，感觉也就不要要求太高了
238. 后排座椅高度，180cm以上坐在后排感觉脑袋不舒服，顶头的厉害
239. 一句话，只要舍得给油车子动力绝对可以的，两个体重84kg乘坐前排，最高时速上过180km/h，起步较慢，100迈以上感觉动力就能很好输出了，也就是转速5档大于3000转时
240. 驾驶座感觉很好，不过没有电动调节和加热真是可惜，方向盘和档位都还算舒适
241. 外观个人感觉是同级别最好看的，没有之一，视觉冲击力、气质爆棚，回头率99%，当然萝卜青菜各有所爱，仅仅表达的是个人观点
242. 方向盘指向精准，手感非常好，不是那种很轻的感觉，转向需要一定的力量把控，非常有手感
243. 材质是之物的，没有真皮显档次，不过胜在柔软，很温馨的感觉
244. 电脑显示6.3，感觉实际要高点，大概高一个吧
245. 弯道别人都是减速，蓝鸟这车弯道加速没有任何问题，而且车子换挡的瞬间你完全没有感觉这点好
246. 上汽车之家看的各方测评后又令我恢复了对它的信心，去看现车，试驾的冲动，试过后，动力完全不是预料之中的肉，反而是加速迅猛，平顺，给我感觉不像1.6L的动力，这又是最令我直接给订金的理由了
247. 磨合期感觉动力还是不错的，就是高档位加速没有那么给力而已指哪打哪
248. 动力可以，超车时点下油门动力就上来，超车没问题，等红灯的时候不用那么着急起车慢了，轻点油门即可，那个L挡怎么没啥感觉，感觉和D挡差不多
249. 动力可以，超车时点下油门动力就上来，超车没问题，等红灯的时候不用那么着急起车慢了，轻点油门即可，那个L挡怎么没啥感觉，感觉和D挡差不多
250. 转向灵敏，无极变速感觉和电动车一样，开起来正好，方向盘没那么沉，也没有太多复杂的档位，倒车影像很给力，蓝鸟的尺寸我感觉正适合我这个新手
251. 转向灵敏，无极变速感觉和电动车一样，开起来正好，方向盘没那么沉，也没有太多复杂的档位，倒车影像很给力，蓝鸟的尺寸我感觉正适合我这个新手
252. 运动座椅挺适合我的，尤其是夏天了，运动座椅没那么热，感觉很好，4S店没有送座套，打算在某宝上买一个，4S店只给了一个脚垫，还得自己裁，后排还裁错了，哎
253. 车头很犀利，个人感觉白色比其他几个颜色耐看，油耗低，高速跑过4.4，车灯很漂亮，侧身流线型也很满意，隔音效果一般般，没开过豪车，不清楚
254. 买的时候就是冲着外观来的，很拉风、回头率高，很满意，做工出众，漆有点薄、有前后钢梁、擦车的时候能感觉到铁皮很薄，按着软软的没有厚重的感觉
255. 买的时候就是冲着外观来的，很拉风、回头率高，很满意，做工出众，漆有点薄、有前后钢梁、擦车的时候能感觉到铁皮很薄，按着软软的没有厚重的感觉
256. 漆有点薄、有前后钢梁、擦车的时候能感觉到铁皮很薄，按着软软的没有厚重的感觉
257. 漆有点薄、有前后钢梁、擦车的时候能感觉到铁皮很薄，按着软软的没有厚重的感觉
258. 落地14万多，这级别感觉差不多，但是能买到满意的车就是最高性价比
259. 当然外观了，我就觉得我当时没选错，用流行话说，叫做很潮，我是白色的，也感觉很大，有点不像紧凑型的车，看起来满大的，座椅也满舒服的，日产本来就偏向舒适型的
260. 总体感觉很好
261. 方向精准，（虽然我是新手，在路上停车还是什么的对我来说都很简单，不会磕磕碰碰）倒车的时候出现过咕咕的异响，挡把给我的感觉大塑料了，用大点力就断掉似的
262. 方向盘轻，会感觉需要多打一点，但其实是指哪打哪
263. 轮毂造比别的车感觉也不错很上档次，感觉蓝鸟的设计师设计的真的很什么，反正就是个极端吧
264. 轮毂造比别的车感觉也不错很上档次，感觉蓝鸟的设计师设计的真的很什么，反正就是个极端吧
265. 最不满意的地方就是感觉同等价位的车配置低了点，后排空间不错，后排头部空间也算可以吧毕竟我才175的身高
266. 中央扶手太短基本是摆设，我不知道个高的是不是感觉中央扶手正好，反正我的身高不行
267. 开了3个月了感觉操控感还不错方向盘很轻
268. 其实这个我想给三分的，点错啦，座椅舒适度不错，感觉隔音不太好尤其是过有石子的路
269. 感觉这个车价格挺合理的在我的预期范围，其实人不懂的满足即使这个车就1万还会感觉在便宜点就好了哈哈
270. 感觉这个车价格挺合理的在我的预期范围，其实人不懂的满足即使这个车就1万还会感觉在便宜点就好了哈哈
271. 还想说下，新车的时候加的是95#，车载电脑显示油耗5.2，之后加了92#，油耗就提高了到5.6-5.9左右，跑高速也是这么高，动力差点，感觉加95#更加省油省钱，不知道其他车主有没有测试下
272. 现在开了快3000公里了，追加下用车感受，也许是磨合的更好了（很注意新车的磨合不匀速跑）现在感觉车的动力方面挺给力了，稍微给点油就有很强的推背感了，轮胎在标准胎压下过小坎儿很舒服，感觉不到颠簸，整体舒适性很好
273. 这车上坡的时候还是感觉到明显有点肉，毕竟排量摆在这，平时在路上跑感觉还是不错的
274. 转向较精准，刹车距离较短，我想归功于普利斯通轮胎，前独后半悬挂是短板，还好调较的底盘比较整，开起来根本感觉不出独立与非独立感觉
275. CarPlay系统是亮点，感觉很好用
276. 由于外观的设计，后排空间有点感觉压抑，180cm以上坐直就会顶头，不过不是什么大问题，往前坐点就好了
277. 空间的话后排让人感觉有点压抑，其他都能接受，特别是后备箱，真大
278. 座椅反正我坐着一般，我人高了，怎么调都感觉不是很舒服，凑合吧
279. 车内噪音很小，给人的感觉很舒服
280. 我的全黑内饰，感觉还是很有质感的
281. 对于10多万的车，个人感觉性价比还是不错的
282. 国庆过后，老姐买了部1.5L的本田缤智，我开了大概一个月，整体感觉还好，只是外观有点大众化，加之动力太不行了
283. 正常按钮为关闭状态，按下按钮弹出时为超车挡打开状态、仪表盘指示灯亮，尤其重车中速行使时若想超车这时按下按钮会听到发动机低沉有力迅速提速的感觉（实际是在降档）；L挡与超速挡可以根据路况及驾驶意图来选择，当上下大陡坡时使用L挡对变速箱的保护作用极大，如果说超速档是变矩器延迟变速以获得更大扭力，L挡责是变矩器位置锁定在更小的范围获得更大扭力同时极大降低了钢带与锥体切向及横向的摩擦损耗
284. 内饰黑红搭配很鲜明，眼前一亮的感觉
285. 这个排量动力确实差点，高速稍微有点坡度就能明显感觉动力弱，不过市区还好，反正对我来说动力够用
286. 挺舒适的，感觉与其他车没啥两样，
287. 但是后备箱很大，感觉后排空间牺牲掉给后备箱了
288. 高速时，感觉方向盘很稳
289. 底盘及悬架：就是过减速带感觉很硬，不知是悬挂还是减震器的原因
290. 买思域要加价，蓝鸟有优惠吧而且内饰方向盘造型很帅，就是感觉不实用
291. 感觉还阔以
292. 最为感觉不理想的就是动力了，1.6的真肉，超个车费劲啊……
293. 过减速带还是感觉偏硬
294. 储物空间：储物空间比较大，自己感觉挺不错的
295. 动力一般吧，够用，10多万的车差不多就行了加速表现：中规中矩吧，上了100再加速的会感觉提取会快点
296. 多功能方向盘上下键在一千公里之内周围漆面已经磨掉了，瞬间感觉这日产车差，不靠谱，十几万的车一千公里之内，向盘的漆面居然能脱落，无语了
297. 动力平顺性：这车平顺性不错，换挡完全没有感觉，很好
298. 感觉价格在低些可能会好些
299. 预算13万个人感觉性价比比较高了，综合油耗外观，还是很满意
300. 感觉开快了有点飘
301. 一开始库里的新车只有纯黑色的了，感觉不太满意，失去了这个车的个性，就把展厅黑红相间的提走了
302. 方向盘平时驾驶感觉较轻，高速时加重，很好的设计，悬挂很棒，过颠簸路面时，很平稳
303. 目前2000公里，还没出磨合期，车上显示7.4，还在往下掉，感觉还是满省油的
304. 乘坐空间：我身高172，坐在前排感觉空间大，调节合适位置，后排腿部空间可以，只是头部空间有点压抑
305. 起步比较弱，不过只要舍得踩油门，也是没问题的，，，当然了，自己的车没人那么狠心，所以起步就感觉比较弱，，速度达到40以后，动力就比较强劲了
306. 过减速带时感觉比较硬
307. 仪表盘显示的平均油耗是5.2，，不过我感觉不准，，具体油耗还没算过，
308. 转向真的很棒，底盘很完整，过减速带时比较硬，就是底盘隔音不好，车身很稳，没有飘的感觉
309. 方向盘稍微有点虚位，不过这很适合新手~悬挂感觉有点硬了
310. 目前没有啥故障，就是雨刮器感觉很紧，西安下了几次大雨反正声音不笑，不知道具体情况，蓝鸟扯起非常薄，日产4S洗车给我洗车都能把我车刮花，还给我乱扯，我真的是心累的死了，再没啥其他问题了，，对了胎躁有点大，很清楚
311. 日产车漆薄如狗，动力油耗感觉也不低，空间非常非常小，喜欢他的什么呢
312. 油门很轻感觉整体很软不过我不在乎速度
313. 总体不错，车提回来现在二十来天，感觉挺好的
314. 我是新手，感觉很好看
315. 无极变速就是好，给油就跑，一点不含糊，反正我之前没开过车，这是第一辆，我感觉很棒
316. 没有感觉都是一般般没什么感觉特别好的也没什么特别不满意的
317. 肉，加入不给力没什么感觉特别好的也没什么特别不满意的
318. 家用够用没什么感觉特别好的也没什么特别不满意的
319. 肉，要速度就是深踩油门没什么感觉特别好的也没什么特别不满意的
320. 感觉不错没什么感觉特别好的也没什么特别不满意的
321. 感觉不错没什么感觉特别好的也没什么特别不满意的
322. 外观，油耗没什么感觉特别好的也没什么特别不满意的
323. 如果是真的，感觉被骗了

negative sentences:
1. 然后我又上网查，觉得本田的思域也不错，可是价格太贵了，排除了，然后我又迷上了小型suv，先是逍客，2.0排量的费油，然后是Xrv,我真的差点就定这个了，1.5排量的，白色的车身大大的，内饰都很喜欢，一切我都接受了，回家看网上评论，说噪音很大，然后很硬，坐起来感觉不好，然后还是直喷，总得清洗滤嘴，费劲啊，我忍痛又排除了，逛了一圈回来还是蓝鸟吧，一切中规中矩，没有大的缺点，长得也比较特别
2. 也许是我的驾驶技术还不够吧，起步感觉怠速好低，离合油门控制不好容易熄火
3. 不过要事真想起步冲一下的话，感觉上还是有点吃力，不过省油啊
4. 还有车内的红黑内饰，也是最吸引人的一个部分，红黑搭配的内饰给人一进入车内就眼前一亮的感觉，运动气息十分浓厚
5. 感觉车速越快方向越重越紧，个人认为这是一个大优点，给人一种稳重感，不用担心跑偏，高速信心十足
6. 外观满意，车头就不说了，都觉得好，车尾有点突兀，和溜背造型不搭，但是也不丑，倒是由于车顶线条的缘故造成车窗空间大幅压缩了，感觉有点小气
7. 缺点一时半会想不起来，就是一开始感觉噪音有点大，不过过了一段时间就挺好的了，而且新车需要散散味道，不然的话总有种奇怪的味道
8. 感觉还是比一般的轿车内空间要稍微宽松一点，我开车也没有感觉到压抑的感觉
9. 感觉还是比一般的轿车内空间要稍微宽松一点，我开车也没有感觉到压抑的感觉
10. 感觉还是比一般的轿车内空间要稍微宽松一点，我开车也没有感觉到压抑的感觉
11. 性价比算是还可以的，价格不贵，所以我感觉好像这样的车子开上路也是显得高大威武的感觉呢
12. 性价比算是还可以的，价格不贵，所以我感觉好像这样的车子开上路也是显得高大威武的感觉呢
13. 油耗不高，感觉还可以，就像是比其他的车来说算是省油的了，现在开车也就是7.7左右，感觉在我的理想范围之内
14. 隔音效果明显，开着不会给我们噪声心理上的烦躁感觉
15. 从C柱往后，总感觉怪怪的，收的有点急
16. 虽然是配搭1.6L的自然吸气，但是完全不肉，后期加速还不错，100公里再往上拉感觉也挺猛，没试过满载，可能受小排量的影响可能满载会稍微差点，就平时而言绰绰有余了90分
17. 这车的车漆特别的薄如果有刮痕，你根本就看不到底漆，只有光亮亮的铁了，没有抛光可言，进门的时候钥匙碰一下，都到低了，还没有捷达漆厚，磨合期高速车上5个人开着ESO上了192码，还是上小坡，至于用了多久，就不太清楚了，感觉210应该上的去呵呵绝对不骗人哈
18. 车载中控用起来感觉一般，carplay没什么实用的功能支持，安卓投射经常有问题，总之比较一般吧
19. 坐了一次后排，确实感觉不是太大
20. 内饰就是布的，确实太简单了，有点老款捷达的感觉
21. 唯一让我满意的就是外观，最满意的还是前脸，后面总感觉怪怪的
22. 不满意就是中央扶手要是能向前来五公分就好了，正常架驶感觉用不上，还有就是后排头部，要能再高一点就好了，我178后面刚好，如果再高一点就觉得压抑了，还有就是能多个一键启动就好了，还有就是不知道以后能不能上带T的，那样动力更足，和这外观就更搭配了，再有就是白色干嘛要多两千块啊，我是个穷吊丝，还有又是白色控，这不是让你很伤心嘛
23. 就是出厂时胎压350，当时没放气，胎噪声很明显，跑了1000公里胎压放气到240，感觉胎噪小了点
24. 科鲁兹是因为去店里看车感觉车太小了，还不如英朗所以也放弃了
25. 再说到H6其实感觉真心不错，包括配置空间等等，但是为什么没选择H6呢，其实就是因为我毕竟是个95后车毕竟也是父母买的我的工资有限感觉H6的油耗我有点开不起吧
26. 再说到H6其实感觉真心不错，包括配置空间等等，但是为什么没选择H6呢，其实就是因为我毕竟是个95后车毕竟也是父母买的我的工资有限感觉H6的油耗我有点开不起吧
27. 期间也开过eco，感觉都差不多，响应慢点
28. 车顶有些低，个头超过1米8的人感觉不太舒服
29. 外观是新蓝鸟的特色，这样的造型基本是人见人爱，自从开上新蓝鸟，路面回头率极高，那种羡慕和诧异的目光，让我感觉倍儿爽（起码我身边的朋友，同事，家人都很喜欢这外形）
30. 最近车轴承在刚开起来的时候有异响，就像冻上冰强行顶开的感觉，可能最近太冷了，还在持续观察
31. 前脸侧面都可以，就是尾部感觉和太老气，特别是那根拉拉着的消音器
32. 动力有点弱，内饰感觉太不上档次
33. 舒适性只能给四分，我选日产主要是看中以前天籁的口碑就是说舒适，但是蓝鸟给我感觉却不一样，运动，奔放，放肆
34. 就是座椅和减震不是很柔软感觉比较颠簸
35. 配置很低，方向盘没有前后调节，感觉心好累，十多万的车座椅还没有电动调节也就算了，后视镜也没有折叠
36. 内饰塑料太多给人感觉很廉价过几天先改内饰再改外观
37. 方向盘给人不是一种沉重的感觉
38. 视野感觉不好特别是向左转的时候玻璃比较小看的不是很清楚
39. 感觉轮胎不是很好
40. 外形设计很酷，开在路上很有感觉，油耗转速都很低
41. 做工感觉不是很好，毕竟十万级的车子，但是内饰设计很动感，喜欢
42. 操控么自己没开过多少车就开过索九皇冠感觉蓝鸟还是比不上这两个车的他们都说这个方向盘轻为啥我感觉这么重呢
43. 操控么自己没开过多少车就开过索九皇冠感觉蓝鸟还是比不上这两个车的他们都说这个方向盘轻为啥我感觉这么重呢
44. 个人感觉刹车不是那么太敏感，得需要踩很大力才会刹住，也不知道是不是日产车的通病，本人开过奥迪和丰田，感觉那刹车特敏感，踩上就刹住，不注意都会撞头
45. 个人感觉刹车不是那么太敏感，得需要踩很大力才会刹住，也不知道是不是日产车的通病，本人开过奥迪和丰田，感觉那刹车特敏感，踩上就刹住，不注意都会撞头
46. 毕竟不是商务，缺乏一点舒适感不过也可接受没有感觉不对的地方
47. 过段时间再跑跑高速感觉还能再低些
48. 过段时间再跑跑高速感觉还能再低些
49. 悬挂偏硬，30码左右过减速带简直酸爽，那一瞬间感觉我坐上了面包车
50. 中控一目了然，没有给人很复杂凌乱的感觉
51. 空间可以，个人感觉还不错……由于之前开的是三代轩逸所以略微感觉偏小但能接受
52. 空间可以，个人感觉还不错……由于之前开的是三代轩逸所以略微感觉偏小但能接受
53. 排量是一方面，但动力的确感觉还是不理想，不过空车一个人开还可以
54. 最不满意的应该是车漆太薄了，开门感觉都能给挠出印子来，哈哈有些夸张
55. 空间我觉的真心够用了，虽然后排感觉窗户有点小，后备箱卧槽放俩人没问题
56. 车子稍微有点轻，空车一个人跑120就感觉稍微有一点飘，140飘的很明显，坐两个胖子在里面180没问题，还有就是提速有点慢，憨憨的感觉
57. 开空调的时候会感觉动力有点不足
58. 座位唯一不满的就是不是真皮的，包裹性不太好，运动性的感觉
59. 用料感觉很一般，做工不是太好，有些地方不是太满意
60. 前排空间感觉非常充足，上次喝酒了请代驾开回去，自己跑去后座坐了一下，没感觉有多拥挤，感觉够用，唯一的不足就是窗户的那个造型，让坐在后排的视野受到一点儿影响，但这不重要后备箱个人感觉很大啊，我放了一台电脑主机、一台笔记本电脑、一床被子和一个工具箱，才占了一半不到的后备箱，相当意外，觉得非常给力
61. 前排空间感觉非常充足，上次喝酒了请代驾开回去，自己跑去后座坐了一下，没感觉有多拥挤，感觉够用，唯一的不足就是窗户的那个造型，让坐在后排的视野受到一点儿影响，但这不重要后备箱个人感觉很大啊，我放了一台电脑主机、一台笔记本电脑、一床被子和一个工具箱，才占了一半不到的后备箱，相当意外，觉得非常给力
62. 前排空间感觉非常充足，上次喝酒了请代驾开回去，自己跑去后座坐了一下，没感觉有多拥挤，感觉够用，唯一的不足就是窗户的那个造型，让坐在后排的视野受到一点儿影响，但这不重要后备箱个人感觉很大啊，我放了一台电脑主机、一台笔记本电脑、一床被子和一个工具箱，才占了一半不到的后备箱，相当意外，觉得非常给力
63. 前排空间感觉非常充足，上次喝酒了请代驾开回去，自己跑去后座坐了一下，没感觉有多拥挤，感觉够用，唯一的不足就是窗户的那个造型，让坐在后排的视野受到一点儿影响，但这不重要后备箱个人感觉很大啊，我放了一台电脑主机、一台笔记本电脑、一床被子和一个工具箱，才占了一半不到的后备箱，相当意外，觉得非常给力
64. 我也不知道动力什么叫好什么叫不好，我只晓得我上次拉了同事4个人，副驾驶一个后面三个，只要肯踩油门，开的还是是很顺畅的，超车什么的都没问题，起步肉什么的我不太懂，感觉应该都差不多
65. 一直开着空调，百公里7个多油已经很不错了，毕竟刚跑了6，7百公里，从提车到现在一共就加过两次油，油箱小，每次都加两百感觉能跑好久
66. 没感觉哪里不好的
67. 驾驶视野不行，转弯一定要小心，大灯太暗，在有路灯的马路上根本感觉不到大灯的存在，晚上很不安全
68. 驾驶座感觉不是很舒服
69. 加速比较肉，在红绿灯起步明显感觉力气不足
70. 指哪儿打哪儿，方向盘就是感觉有点重，不过我是男生感觉还可以
71. 指哪儿打哪儿，方向盘就是感觉有点重，不过我是男生感觉还可以
72. 动力输出有点慢，油门响应感觉慢半拍
73. 然后就是座椅不舒服，感觉找不到自己想要的舒适感，现在开车超过两小时就颈椎疼，乘客也有同样的感受，内饰是新颖，可是没有高级感
74. 总体感觉性价比还很不错操控感很到位运动档位的时候动力很到位外观也很不错非常适合女孩开我自己开总被人说成在帮老婆跑磨合后备箱非常满意前几天我老婆带着两个儿子躲猫猫藏在里面一点都不觉得拥挤油耗也觉得不错??现在基本市区在6个油多一点不知道后期会不会在降现在唯一感觉不满意的就是油漆太薄了一个路上蹦起来的小石子就打掉了油漆感觉铁皮了非常坑内部空间的储物空间小
75. 接缝很大，大灯跟前盖接触点那尤其突出，老感觉有点塌屁股小蜡烛灯小蜡烛灯
76. 要说吐槽还是有点意见的，首先就是地盘调教太硬了，就算是偏于运动也不能这么硬啊，过坑或者减速带的时候会有一种车都要散了的感觉，车里的人会明显的感觉到震动，尤其后排，后排驾乘人员的头部空间实在是不敢恭维，买了车自己从没做过后面，有一次朋友要试开一下，我做后面才感觉到后排的头顶空间实在是太小啦~
77. 隔音我觉得还可以啊没觉得哪不好看评论里说的隔音不好我倒是没感觉
78. 外观满意到不行尤其悬浮车顶大家都把大顶贴黑膜了我觉得不贴挺好的贴了感觉怪怪的
79. 总体不错，买的急，感觉贵了一点
80. 选车中看过别克硬朗，后来看到蓝鸟就中毒了，马上付款提车了，感觉好冲动的，外形实在是太勾人了
81. 后排本人坐的感觉不是太舒服，因为样子像轿跑所以牺牲点空间，后备箱真心很大
82. 前排还可以，后排窗子小，感觉压抑
83. 红黑搭配，还行吧，门板感觉略差
84. 1.6L+CVT就别追求什么推背感了，虽然我在此之前从没别的车，但在跑高速的过程中真心感觉加速不够干脆；只能欺负下别我排量还小的一些国产车型.........
85. 对我来说，可能就是起步速度太慢，我是舍得给油的类型，手动挡一档一带而过转速起来就二挡，还是感觉慢
86. 悬挂系统觉得有点生涩，前减震没有质感，整体感觉地盘扎实，侧倾小，就是发动机对不起这外观
87. 操控很棒，对了，要说说滤震问题，其实蓝鸟避震，底盘调教的挺好的，路感明显但是并不硬，但是最蛋疼的是过减速带是反应最大的，特别是后排，能有颠起来的感觉
88. 长时间驾驶不会感觉很累
89. 第二次是在4900的时候去的，换了机油，好像是超级合成的，师傅跟我说以后用这个机油的话要500多，感觉有点贵啊，还换了机滤
90. 座椅不管怎么调总是感觉不舒服
91. 新车味道还行，10多天了，感觉味道越来越小
92. 门什么的就算了，很廉价的感觉
93. 左右空间很好，感觉不像这么这么低价位的
94. 中控合方面设计还是比较喜欢，门板感觉好差劲
95. 没有特别的感觉，反正开久了就累
96. 操控这方面给我的感觉还是有点惊喜的，虽然转向有点轻，但是指向还是很准确的，没有很多国产车那种转向很模糊的感觉，也试过几次高速过弯，暂时还没遇到ESP介入的情况，毕竟就是个家用代步车
97. 操控这方面给我的感觉还是有点惊喜的，虽然转向有点轻，但是指向还是很准确的，没有很多国产车那种转向很模糊的感觉，也试过几次高速过弯，暂时还没遇到ESP介入的情况，毕竟就是个家用代步车
98. 外观很好看，当时驾驶室的视线很不好，a柱很档视线，而且后视镜也很档视线，后门很轻感觉很低端，前门还可以
99. 过颠簸路段感觉减震不是很好
100. 还好吧同级别来感觉应该不会太差
101. 前排完美，后排没有网上说的那么离谱，还行吧，感觉反正我不坐后排
102. 起步动力不足，暖风空调慢，开起来感觉像踩着刹车
103. 感觉灯弱了点，远光灯太低了
104. 本人开车心境平和，对速度与激情不感兴趣，所以没啥感觉，但开了节能模式有一点受不了，油门踩下去没感觉，所以一般不开
105. 因为车子刚到手还在适应阶段，所以没有确切的数字但感觉油耗蛮小的
106. 不过感觉方向盘太轻了，速度快时会变重
107. 总体感觉不错虽然空间小点但是外观大气还是比较喜欢的
108. 7.2的油耗感觉很少了，后期应该还会降低
109. 刚刚上试，优惠不大，感觉性价比不是很高
110. 杯槽可以往前移位很多人说屁股不好看，个人感觉屁股缺少了运动感
111. 前排车主175身高空间是够用了扶手箱的储物空间只能放点小东西什么的手套箱的空间还可以，作为一个烟民丢进去几条香烟是完美没有问题乘坐空间：后排我也坐过两次175是没有顶到头部，感觉还可以接受如果再高点的话可能就会压抑了放行李：后备箱挺大的可以塞进去好几个大行李箱是没有问题的这个完全很赞的尽管有东西就往里塞不怕放不进去全家出游时：后排空间座位我老爸180是不行了，坐着就很难受了一般都会让身高的坐前面，矮一点的老妈、老婆、孩子坐后面空间不足咱就合理运用嘛
112. 操作来说转向还是良好指向明确、带电子助力方向盘在低速时轻、高速时会稍微加重、也是一大优点底盘及悬架：前：麦弗逊式独立悬架横向稳定杆后：带稳定杆扭力梁式后悬架对于底盘方面稍微偏硬，地面传送的感觉直接、这样才能感受到运动感如果地盘软、就不符合蓝鸟的外观了、直接可以走舒适路线了
113. 平时用车也就平时一人上下班，偶尔一两个人到处瞎转转，后排也不怎么坐人，也就放个东西啥的，总体来说乘坐空间还不错；储物空间：蓝鸟的后备箱真心不辜负她的大屁股，不是一般的大，感觉能放开3、4个行李箱，门板和中控的储物空间和别的车也就半斤八两，但我觉得够用啦
114. 对于新手来说挺不错的，我个人感觉转向后它自己回弹的力度小了点，不像我们教练车一松手自己回去啦
115. 噪音控制：买之前4S店说这款车的噪音控制的不错，自己开了这么久，不管是发动机的噪音，还是胎噪，风噪都感觉不错，隔音效果很棒，不过行驶途中一些小石子撞击车的声音挺响的，听着都心疼我鸟
116. 提速很快，缺点没有节奏感，你可以想象你不知不觉就七八十码的感觉，方向盘手感较重，为了运动性故意调教的吧
117. 无奈新车价格优惠不大，直到新思域上市，直接被它前卫的车型给吸引，喜欢的不要不要的，那时候感觉简直是经济实惠的超跑，所以选车的目光就转向了轿车型的思域，无奈错过了最佳买车的时机，后面要去买四儿子加价，还得等车四五个月，果断对思域绝望了
118. 对于新手来说挺不错的，我个人感觉转向后它自己回弹的力度小了点
119. 方向盘转向不错，反应很灵敏，指哪打哪；悬挂有点硬，路面反馈很明显；转向稳，刹车灵敏，不重底盘及悬架：底盘相比同价位车型稍微高一点，通过性好；悬挂有点偏硬，起伏很明显，轻微的颠簸也有感觉
120. 我猜主要两方面：1.蓝鸟某些角度照片确实不好看（正侧面、正后方，前者显得B柱以后很怪异，后者显得屁股很大很臃肿），但是实车感觉会很不一样，因为蓝鸟的线条比较多，稍微有一点肌肉感，这种感觉平面照片很难呈现出来，必须实车才能体现到效果，因此很多连实车都没见过，只是看过几张图片的人，每当有蓝鸟的新闻就迫不及待的评论“丑
121. 很舒适的没有难受的感觉
122. 动力我这台车感觉还是不错的，刚刚提车200多公里的时候从海城去鞍山的时候一道跑出了210迈，没有车子发飘的感觉，可能是哪天风比较小吧
123. 我还喜欢这辆车下坡的时候就感觉加速感觉，就感觉这车加速特别快，不知道是因为我以前的车太破了还是什么
124. 操控型还是比较不错的，但是个人感觉还是比马自达的车子操控性能还是差很多，但是不喜欢马自达虽然他的操控性很好但是他打方向的时候非常累人的
125. 只是后排头部空间太紧张，本人才1米7，躺着还行，直坐起来感觉压抑，估计1米8的坐直了直接顶头
126. 当然男同胞们可能感觉不够带劲，扭矩也摆在那里
127. 不硬，跑长途坐着不会感觉太累
128. 座椅感觉还不错，好像是半皮半布的，据说冬暖夏凉，还可以吧
129. 前排够用，后排就显得局促了，说是给溜背的尾部做出妥协，不过呢，我们是年轻人貌似不太在意后排咋样，局促的后排也在别的地方给予我们足够的补偿，就是那个超大的后备箱，出去自驾游，妥妥的没毛病，储物空间感觉很少，为啥不弄个小地方放一些行驶证，票据之类的小格子呢，
130. 五星扣一星，那一星就是四个车门，一拉开，满满的都是塑料，塑料，塑料，感觉特别特别特别廉价，黑红搭配的中控，跟平底方向盘，就行坐在跑车里面一样，
131. 2，后排空间比较小，三个人比较拥挤，并且后排窗户比较小，所以后排坐满乘客时的舒适感要差些，会比较闷3，感觉车漆比较薄，有时候在北京5环上跑，地上弹起的小石子都能蹦掉一点漆4，开了半年多了，有些异响，前段时间后备箱里异响，去4S店里售后给检查好久才修复，最近前轮又有些异响，过段时间再去看看
132. 和朋友的高尔夫比起来，感觉变速器有点生硬的感觉，虽然是手动挡，但是还喜欢那种吸入感
133. 和朋友的高尔夫比起来，感觉变速器有点生硬的感觉，虽然是手动挡，但是还喜欢那种吸入感
134. 开了半年多，感觉还不错，问题不多，偶尔有个小问题比如异响什么的，售后处理也比较积极
135. 后排由于汽车溜背造型设计，限制的后排高度的空间当然跟坐姿也有关系如果硬要屁股后坐腰挺的很直的话身高一七五会碰到，不够感觉很多朋友坐车一般都是会靠下去那就不会啦因为腿部空间还是很大的后排中间地板凸起不高坐中间的人也不会累
136. 现在新车跑了不道到1000公里，没啥毛病，没有异响，只是感觉驾驶位车窗升降有点紧，等首保了去4S店让师傅给看看咋回事
137. 本来选择CVT变速箱，就有心理准备，毕竟家用为主，1.6的动力，起步我觉得还不错，没有特别特别肉的感觉，正所谓没有肉车，只有肉人，你肯舍得给油，再差的动力也能有推背感
138. 指向比较精准，路感略明显，特别是胎噪有点大，悬挂也比较硬，过个沟沟坎坎，我去，那种酸爽~~~~小石子弹射的声音，瞬间感觉档次有一点低
139. 前排空间挺好，调到自己觉得比较舒适的位置以后后排还有剩余比较好的腿部空间，前排头部空气不错，就是后排头部的空间略显不够不够，可能是因为悬浮式车顶和有点溜背造型的缘故，坐后排的剩客可能会感觉到有一点点压抑
140. 内饰设计年轻时尚，唯独门板的塑料感很重，全塑料，而且一敲是很空洞的，感觉拉低了车的档次
141. 买的高能版不是性价比最高的一款，不过一点也不后悔，车辆变道辅助这种安全配置还是不错的，尤其是女生开车，不过发动机启停确实可有可无，说到启停感觉蓝鸟的启停并不算鸡肋，至少没有那种开着启停一直想关掉的冲动；
142. 底盘的驾驶质感还是不错的，调校偏厚重，虽然车轻，但开起来不会飘，底盘也不会感觉散，很扎实
143. 我一般全程开着eco，虽然说起步略肉（感觉就是慢半拍），毕竟是省油啊
144. 但是满载的话确实有点乏力的感觉，油门要踩的比较深才会加速
145. 2.但是座椅的包围不得不说做的很赞，坐在上面感觉对腰部的支撑很好，长时间开车也不会有那么累
146. 说实话，东风日产的新蓝鸟这款车来说，个人感觉可用空间还是非常不小的吧，而且轴距也比较长，达到了惊人的2700mm，众所周知日系的车子的空间布局很合理，一直在这方面都是很厉害的
147. 不看20万左右的车的原因是因为不上不小感觉没必要
148. 动力稍微欠缺，感觉车钥匙不灵敏
149. 不好形容，电子助力，有电子助力的好处，但是对路面的反馈你根本感觉不到
150. 前几天开了一次朋友的奥迪A6L，方向盘的感觉差不多，也是速度越快方向盘就会越重，不知道她的车是不是电子助力的
151. 动力平顺性：堵车起步真的很肉，巨傻逼的感觉
152. 避震硬但又不会很不舒服的感觉
153. 全部一档直接很冷的感觉
154. 个人感觉性价比比较低，反正也买了，这得看个人是怎么想的了，也许合资车就这样吧
155. 特别棒底盘及悬架：虽然这款车没有用独立悬挂，但是过坑也没有多大的感觉，一般来说独立悬挂和非独立悬挂过坑的感觉是差不多的，雨雪泥泞路面：安全驱动系统，不要在雪天冰面打死方向轰油门几乎没什么问题
156. 特别棒底盘及悬架：虽然这款车没有用独立悬挂，但是过坑也没有多大的感觉，一般来说独立悬挂和非独立悬挂过坑的感觉是差不多的，雨雪泥泞路面：安全驱动系统，不要在雪天冰面打死方向轰油门几乎没什么问题
157. 正常转弯感觉比一般车要多打方向盘，不是很喜欢
158. 油耗没上过7，但感觉仪表不是很准，600块钱油到现在跑了1300公里，续航要没了，但毕竟才这点路程，不担心
159. 后排中间坐人肯定不是很好的感觉，转弯信心不是很足，最好不要上60转，但只要不是五个人坐一切和轩逸差不多，很满意
160. 超车时能清晰的感觉到被超车主的惊讶表情以及他那被深深吸住的目光
161. 舒适性能要看这个整体感了，车框架非常平稳和大气，而且有着很好的科技性能，开起来稳妥妥的一点也没有其他车不舒服的感觉，座椅和底盘都做的很好的
162. 动力还可以，加速没什么大问题但是加到太快的时候还是能感觉到吃力，车子还是挺有劲儿的，很少熄火，爬坡也没问题
163. 第一次开上高速车窗玻璃就被小石子儿砸出了一个裂缝，有点心疼，去换了玻璃感觉价格略高，不过也还是可以接受的，怪我自己倒霉吧
164. 又不是去赛车，我感觉这个动力就挺好，动力太高了，反而会增加危险
165. 但是座椅不是那种很硬的感觉，坐上去还是很舒服，这样开长途应该不会很累
166. 个人之前感觉很丑，可是越看越喜欢，哈哈
167. 特别是金色，感觉更骚了
168. 扶手箱根本扶不到，档位没有指示灯，车门感觉或许简陋

----------------------------------------------------------------------------------
feature:鸟   positivescore:434   negativescore:-139
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意的还是外观，蓝鸟的外观是我见过的车里最炫酷时尚最具有科技感的了，毕竟看车第一眼看到的就是外观，蓝鸟的外观给我的第一印象就很好，我老婆也很喜欢这种外形
2. 最满意的还是外观，蓝鸟的外观是我见过的车里最炫酷时尚最具有科技感的了，毕竟看车第一眼看到的就是外观，蓝鸟的外观给我的第一印象就很好，我老婆也很喜欢这种外形
3. 最满意的就是这辆车的性价比，非常划得来，虽然有这个价位的车子普遍会存在的问题，但是蓝鸟自己的优势也很明显，非常有个性的一辆车，买回来还是很划算的
4. 而且我发现这辆车子的知名度真的很高，有时候你开在路上的时候你就会听到旁边有人说这不是那款蓝鸟吗
5. 但是之前看的K3想要的都有，而且价格还比蓝鸟便宜
6. 之前看过博越，K3，索八，408，威朗，选择蓝鸟也是很任性的选择，说不出原因，就是因为老婆喜欢，喜欢蓝鸟的骚气，而且价位也基本是在预算之类
7. 之前看过博越，K3，索八，408，威朗，选择蓝鸟也是很任性的选择，说不出原因，就是因为老婆喜欢，喜欢蓝鸟的骚气，而且价位也基本是在预算之类
8. 去看蓝鸟觉得挺漂亮的，就当场买了
9. 然后是颜色，路上我看到的几乎全是白色，蓝色，其实都很好看，但是白色的日产车过了一年都黄的厉害，我曾在路边看到一辆白色蓝鸟，应该开挺长时间了，一年了吧，黄黄的，没有新车那么撩人了，我就决定排除白色，蓝色不适合女孩子，最后选了很少出现的红色，红色擦干净很亮，也蛮好看的，说了好多，嘻嘻，最后我就跟我的红鸟一起上路啦
10. 然后是颜色，路上我看到的几乎全是白色，蓝色，其实都很好看，但是白色的日产车过了一年都黄的厉害，我曾在路边看到一辆白色蓝鸟，应该开挺长时间了，一年了吧，黄黄的，没有新车那么撩人了，我就决定排除白色，蓝色不适合女孩子，最后选了很少出现的红色，红色擦干净很亮，也蛮好看的，说了好多，嘻嘻，最后我就跟我的红鸟一起上路啦
11. 第四是动力，1.6里感觉蓝鸟还是不错的
12. 看奇骏看到蓝鸟，感觉还行，一听主动安全配置，我去就买你了
13. （新蓝鸟用的全合成机油4S店389一瓶，还是不便宜的
14. 我很早就欣赏新蓝鸟的造型了~很好看，很个性，我不喜欢中庸之道，所以选择了它
15. 我觉得蓝鸟外观很成功，这也是我买它的理由之一
16. 蓝鸟的这个空间对于我来说正好，因为它的座椅设计很合理，算是这个级别车中它的这个空间大小正好符合我们家的需要，很好打理的，后备箱大小也可以
17. 油耗完全是我喜欢的，别看是这样的排量但是它的油耗真的不高，这也是我们为什么都选择蓝鸟的原因了
18. 外观是我喜欢的，尤其是前脸一看就知道这车是蓝鸟，太吸引人的关注了
19. 喜欢蓝鸟车的人都知道，这车的性能优势和省油的经济性的，车子外观很霸气，性能配置很丰富，价位也不错
20. 油耗绝对省油了，原来还怕这个手动比自动的费油呢，现在看真的很节油的，这蓝鸟绝对是实用性的车
21. 在看车的时候，蓝鸟就摆在展厅门口的位置，看起来特别显眼
22. 对于90后来说，蓝鸟时尚前卫
23. 对于80后来说，蓝鸟造型独特
24. 蓝鸟的内饰看上去运动化，黑灰色，红色的内饰看上去都特别时尚年轻化
25. 可能相对而言涡轮增压放在蓝鸟这车上就很棒了
26. 蓝鸟的车漆很薄，一些小剐小蹭就会露出底漆，车子尾巴是碳纤维材质的，如果撞了还不好处理，必须去4s店弄，外面这些汽修都不能喷漆，喷上去时间久了就掉了
27. 看了ds6福克斯，最终选择蓝鸟是外观吸引了我，然后就是价格
28. 福克斯跟蓝鸟差不多
29. 但是都是中配的话，蓝鸟配置好点儿
30. 主要还是因为蓝鸟看上去时尚年轻化
31. 直接选的蓝鸟，这个价位的合资车只有他有刹车辅助系统
32. 蓝鸟调校的偏运动，但也不缺舒适性
33. 本来是去看楼兰和奇骏的，老婆一眼就看上了展厅的蓝鸟，感觉性价比很好，因为1.6以下购置税减半，虽然动力稍肉，但是对于上下班和送小孩上学为主要用途的我们足够了，况且听说油耗有惊喜，当场下定，第二天提车，效率杠杠滴
34. 时尚的外观，刚交车那会停在公司，公司停车场露天的，中午去饭堂的时候会经过停车场，那会经常有人围着我的蓝鸟看，心里真是开心
35. 由于蓝鸟采用是溜背式车顶，前排的头部空间还可以，后排就不行了，一米8的个子估计坐在后面很顶头，虽然后备箱的空间很大，但是个人觉得要是把后备箱的空间让给后排一点会更好，差不多有取有舍吧，车顶好看了，必须要作出牺牲
36. 蓝鸟这款车型并不是主打家用轿车的，所以说空间相比竞品并不占什么优势，后排的空间相比其他日系竞品中规中矩，完全是考虑开车的人不考虑坐车的人
37. 蓝鸟主要的购买市场是20岁以上，30岁以下的年轻消费群体，空间在这个群体里面并不是很关注，能够理解
38. 蓝鸟全系搭载1.6自然吸气发动机
39. 蓝鸟采用了日产并不多的红黑内饰，红色的面板点缀，是内饰的亮点
40. 价格，优惠幅度，确实蓝鸟是款性价比很高的车型，
41. 蓝鸟的车尾不是太好看
42. 只是个人意见、跟蓝鸟很像的西玛，车由于长些，整个车型就好看的多，蓝鸟属于缩小版的西玛，整个车尾不是很协调
43. 只是个人意见、跟蓝鸟很像的西玛，车由于长些，整个车型就好看的多，蓝鸟属于缩小版的西玛，整个车尾不是很协调
44. 朗逸其实还不错，但就觉得没有蓝鸟好看有个性，中规中矩，还是pass了
45. 我是新手，第一次开也不想买太贵的车，因为肯定会有磕碰，买个太贵的心疼，便宜的不好看的还不喜欢，新蓝鸟满足了我所有的需求，这个价格我觉得很合适了，我也是为了上班代步用，周末出去自驾游什么的，很满意
46. 我选择蓝鸟就是因为这个，虽然单方面来讲它的功能可能比不上某一款车子，但是如果说起综合实力和性价比，我对蓝鸟真的非常满意
47. 我选择蓝鸟就是因为这个，虽然单方面来讲它的功能可能比不上某一款车子，但是如果说起综合实力和性价比，我对蓝鸟真的非常满意
48. 新蓝鸟提车将近四个月，行程4000公里，给我总体上的感觉还是不错的，不管是从外观、内饰、动力、隔音等等，都是值得肯定的，优点多于缺点
49. 唯一遗憾的就是当时买早了，新车上市不到半年，所以优惠力度不大，如果现在买就完美了，至少可以省下五六千块，所以近期有想购车的朋友，新蓝鸟是不错的选择
50. 由于经济原因，所以一直看好的xrv只好放弃了，最后纠结于新马3和新蓝鸟，两者价格相差不相上下，之后经过试驾和对比，最终选择了与众不同的新蓝鸟
51. 由于经济原因，所以一直看好的xrv只好放弃了，最后纠结于新马3和新蓝鸟，两者价格相差不相上下，之后经过试驾和对比，最终选择了与众不同的新蓝鸟
52. 像是一只要展翅高飞的鸟一样，跟名字一样的蓝鸟，外观真的很充分的体现出来了
53. 像是一只要展翅高飞的鸟一样，跟名字一样的蓝鸟，外观真的很充分的体现出来了
54. 要说吐槽点只能说蓝鸟原车的大灯太暗了，本人近视，雨天基本看不见路，有次大暴雨在高速，完全看不见车道线，只能跟车行走，现在改了海拉5透镜，欧司朗套装效果明显好百倍
55. 还有那个反人类的中央扶手箱，不知道当初的设计师是不是短路了，不管你是高矮胖瘦，你的胳膊都不要去想自然的放在它上面，根本够不到的啊，就是一个摆设；再有就是设计了那么漂亮的示宽灯，为什么没有日间行车灯呢，这是让所有蓝鸟车主都纠结的一个问题；1.6的动力真是代步车标配啊，可配在这么漂亮的一部车上真的合适吗
56. 最近经常在大街上看到和他相比的昂克赛拉，觉得从外形上，蓝鸟绝对不输它，而且这车买回来之后一直都是爱不释手，更加觉得买蓝鸟是对的
57. 最近经常在大街上看到和他相比的昂克赛拉，觉得从外形上，蓝鸟绝对不输它，而且这车买回来之后一直都是爱不释手，更加觉得买蓝鸟是对的
58. 当时买车的时候就想买个上下班代步车，也没怎么选，本想冲轩逸去的，到店之后被蓝鸟的外形所吸引，我想有这种念头的肯定不止我一个，价钱也还算在可接受范围内，最终拿下
59. 蓝鸟的车在外观上一直很突出，这款智炫版的设计真的很有格调
60. 外观不用说当初买车的时候是想买比亚迪元的看完元正好旁边是日产就进去看了看第一眼就蓝鸟吸引住了太帅了立马就把元给抛弃了外观真的年轻我今年19岁正好适合这个岁数当时就决定是它了
61. 弯道别人都是减速，蓝鸟这车弯道加速没有任何问题，而且车子换挡的瞬间你完全没有感觉这点好
62. 看过马自达，看过丰田，看过雪佛兰，相对来说都还可以，但是最终还是蓝鸟这车让我心动了因为外观实在太好看了，回头率超高
63. 这个不想多说，我就是奔着这个外形来的，说白了，爱上这只鸟了，100分
64. 我这台蓝鸟油耗比起网友的就高很多，刚出4S店的时候17.1跑了1200多公里了还有8.9看样子是跑不下来了，高速也上过三次了走了大约400公里吧
65. 曾经在新英朗，新科鲁兹，新蓝鸟这三款车之间徘徊，虽然对英朗和科鲁兹的设备比较满意，但是最终还是没选他们，以为我更喜欢蓝鸟的外观，当然日系车的发动机技术也比较成熟，而且更省油，虽说日系车曾经给人留下车皮太薄的印象，但是我想买车又不是为了碰撞，以后开车小心点就好了
66. 曾经在新英朗，新科鲁兹，新蓝鸟这三款车之间徘徊，虽然对英朗和科鲁兹的设备比较满意，但是最终还是没选他们，以为我更喜欢蓝鸟的外观，当然日系车的发动机技术也比较成熟，而且更省油，虽说日系车曾经给人留下车皮太薄的印象，但是我想买车又不是为了碰撞，以后开车小心点就好了
67. 所以我最终选了蓝鸟，我觉得买车跟爱国就是两码事，因为国家都给生产给卖，为什么我们买车就说不爱国了呢对吧
68. 转向灵敏，无极变速感觉和电动车一样，开起来正好，方向盘没那么沉，也没有太多复杂的档位，倒车影像很给力，蓝鸟的尺寸我感觉正适合我这个新手
69. 至于油耗，日产车就是油耗低，这个蓝鸟也是一样，而且动力还可以，反正我又不是飙车，够用就好了
70. 只是可惜老大不喜欢，直接pass..之后看了威朗，因为家里有台别克了，就想着算了，再之后去看了思域，那时候新款还没出，又着急用车就没等，最后想起蓝鸟，到店二话没说就直接订金了，因为之前都看过了解过，yyp对它的评价还是不错的
71. 对我这种新手也就是蓝鸟作为第一辆车的菜鸟来说，一款手动挡的加速感觉还可以，最起码比驾校的强，哈哈哈哈哈哈哈
72. 年前得事，刚开始手里没多少钱只能去看手动挡得车，什么新科朗动朗行福克斯凌派雷凌卡罗拉轩逸k3宝来基本上大部分合资紧凑都看的差不多了，一年前我就把我基本得闲暇时间都放在看车上，在11月决定元旦提车，价格定位低，最终想买k3外形空间都还好价格便宜，试驾噪音不行，走了走看到新蓝鸟，一眼相中外形，进去坐了坐腿部不错，连砍价带试车弄了一下午，说是手动炫酷没车，等到元旦那天提的车，总而言之还算是顺了自己得心
73. 一开始的预算是15万左右，看了速腾，老婆不喜欢大众，英朗，老爸不喜欢，索纳塔9又超预算了，本田丰田太丑，最后打算旧款轩逸的，可是老婆看到蓝鸟，就喜欢上了，确实外观非常帅，符合我们年轻人审美，试驾后，被电子辅助吸引了，因为老婆开车这些功能能用的上，所以就定下来了
74. 如果非说整车性价比，这个还是点赞，我看了新款轩逸，内饰一模一样，还比蓝鸟价位高
75. 外观和内饰是我选择蓝鸟的原因，但门板的硬塑用的比较多，要是软点就好了
76. 新蓝鸟上市后觉得新的蓝鸟外形好像很有未来感，当时还没有真车，就打算再等等，直到今年年后去了店里看，看后马上下定了决心，就它了，我的小鸟
77. 新蓝鸟上市后觉得新的蓝鸟外形好像很有未来感，当时还没有真车，就打算再等等，直到今年年后去了店里看，看后马上下定了决心，就它了，我的小鸟
78. 年前买的时候我们这里蓝鸟在路上都少见，去了4s店直接被外观就吸引住了
79. 在昂克拉，昂克赛拉，xrv，缤智，创酷，科鲁兹，蓝鸟中
80. 最后选择蓝鸟是空间当中最大的
81. 蓝鸟的优点是内饰不错
82. 够用，毕竟我刚刚拿驾照的第一辆车就是新蓝鸟，动力这方面只能说够用，现在每天开都是ECO模式，DS的运动挡很不错，一按下去转速马上就到4000转，加速感就来了
83. 蓝鸟的外观是我最满意的还有油耗
84. 外型很特别（接受的人爱死，不接受的说丑死）；油耗（CVT变速箱真不是盖的，城市拥堵道路平均油耗7.0，单程最佳油耗达到过4.4）；操控（方向盘低速时的轻盈，中高速时回逐渐变沉稳，指向性明确，cvt变速箱加速超顺畅，没有一丁点顿挫感，所有这些使得蓝鸟超易上手，绝对适合新手上路）；高科技配置（不管是主动刹车预警，变道、泊车盲区预警，还是车道偏离预警，都是实打实的呵护车主的暖男心）
85. 就我个人审美而言，就是第一眼看上外形才买的蓝鸟，当然五星
86. 不愿墨守陈规，厌倦千篇一律的肥皂盒子般三厢车造型，新蓝鸟就设计语言来说是充满诚意的
87. 轮毂造比别的车感觉也不错很上档次，感觉蓝鸟的设计师设计的真的很什么，反正就是个极端吧
88. 反正就是选择蓝鸟我不后悔
89. 买了蓝鸟不后悔，全家都很喜欢，又省油，操控很好，转弯很稳很舒服就过了，外观没得说了，喜欢的人会很喜欢，在路上很多人都问是什么车
90. 内饰和外观一样做工很精细了，蓝鸟车型确实是用心下功夫做了，内饰很漂亮
91. 蓝鸟钢板还行,不算薄,不少其它日系车的车主来敲击过后,都说很少有日系的车有这么厚的钢板了
92. 主要需求是家用并且外观好看.各方面综合后选择了蓝鸟,本来想选卡罗拉1.6l的,但全系没有esp,最后pass了,而蓝鸟中高配有esp,空间动力合适家用,外观好看,安全配置还算可以,esp加5气囊,配备前后防撞钢梁.
93. 主要需求是家用并且外观好看.各方面综合后选择了蓝鸟,本来想选卡罗拉1.6l的,但全系没有esp,最后pass了,而蓝鸟中高配有esp,空间动力合适家用,外观好看,安全配置还算可以,esp加5气囊,配备前后防撞钢梁.
94. 对于日产蓝鸟，我觉得外形及是非常帅气的，不过还是喜欢她的Eps，当时准备买雷凌，可是不只有1.8才有Eps，毕竟新车功能及配置还是ok的，油门和刹车很敏感，对于我们这种新手来说是非常好的选择，蓝鸟的座椅虽然是织物，但是质感和做工确实不错，看起来很高档…毕竟前排座椅全部配安全气囊…
95. 对于日产蓝鸟，我觉得外形及是非常帅气的，不过还是喜欢她的Eps，当时准备买雷凌，可是不只有1.8才有Eps，毕竟新车功能及配置还是ok的，油门和刹车很敏感，对于我们这种新手来说是非常好的选择，蓝鸟的座椅虽然是织物，但是质感和做工确实不错，看起来很高档…毕竟前排座椅全部配安全气囊…
96. 总体配置和价位来说，你觉得日产蓝鸟还是不错，而且带carpay手机互联导航很方便
97. 目前蓝鸟的保养周期为6个月或5000公里保养，保养可以说比较便宜
98. 本来就是适合家庭用用不过CVT无级变速换挡倒是挺平顺的，这点调教的不错加速表现：加速一般般吧，我上面也说过，1.6始终是1.6的动力没有推背感S档要在时速50以上才会有点点感觉如果是第一辆车，这台蓝鸟的动力是能够满足你了对于开过大排量的车感觉油门都踩到油箱里了不见走跑高速：蓝鸟跑高速不是一般的省油，这点做的很赞上高速时速120机器的转速大概在1800-2000之间时速140以下车子不感觉怎么飘时速再高没有试过，现在高速超速违规太严了安全第一、生命只有一次、我要珍爱自己
99. 操控性很不错，转向灵敏，打哪指哪，本人认为，对于这个价格的车，蓝鸟的隔音效果也相当不错
100. 本来就是适合家庭用用不过CVT无级变速换挡倒是挺平顺的，这点调教的不错加速表现：加速一般般吧，我上面也说过，1.6始终是1.6的动力没有推背感S档要在时速50以上才会有点点感觉如果是第一辆车，这台蓝鸟的动力是能够满足你了对于开过大排量的车感觉油门都踩到油箱里了不见走跑高速：蓝鸟跑高速不是一般的省油，这点做的很赞上高速时速120机器的转速大概在1800-2000之间时速140以下车子不感觉怎么飘时速再高没有试过，现在高速超速违规太严了安全第一、生命只有一次、我要珍爱自己
101. 这个我没什么体会，除了蓝鸟我也就开过驾照的车，套用教练的一句话，开久了教练车，你换什么车都像开宝马→_→
102. 相信买了蓝鸟的车主们有N多去改疝气灯和LED灯的吧做工车漆：腰部流线，悬浮式车顶、很赞整车的车漆太薄、不过都是日系车的通病了高速行驶中有小石子打起来绝对能把车漆打掉车身造型：外观的设计让此款车显得更有活力悬浮式的车顶让此款车显示的更有科技感犀利的车头彰显出此款车的冲击力是多么的强悍车胎205/50/17寸足够用、17寸的轮毂看起来也很漂亮就是不知道能不能上（235/40/17的胎）这样的能降低车身，就更好看了（唯一还是没动力，一切白费）
103. 额，它刚出来的时候觉得它屁股贼丑，现在看着也还行，毕竟我闲的蛋疼当滴滴快车的时候，大学里的姑娘告诉我蓝鸟很酷，路上回头率也高
104. 我认为这个价位的车可以了，日常家庭用足够了，回头率也高如果能选配到电动座椅、电动折叠后视镜、恒温分区空调、那就更好了（最好有大动力的配置）哈哈标配配置：感觉只能互联有点鸡肋苹果的数据线插上就可以用简单功能安卓的需要数据线蓝牙才可以屏幕共享，但是车子一走就不能用了选装配置：此车唯一就是不能选装一些比较食用的配置就像我上面说的电动座椅、后视镜、分区恒温空间等等无锡蓝鸟车友会：下面贡献几张我们车友会参加活动的照片拍照技术不好希望各位看官不要介意
105. 之前一直是想看小型suv的，看了ix25和xrv，xrv本地一直在加价，搞不懂的搞不懂啊，ix25外形挺喜欢的，预算内的次顶配没有中控大屏，车灯也不同，油耗9个多，相比轿车来说同价位配置上都缺一些，再加之一考虑小型的suv也谈不上什么越野性能，不如考虑舒适性更好一些的轿车了，不喜欢大众车头的千篇一律，各个车型让我都傻傻分不清楚，看了现代名图和起亚K4，觉得有点沉稳了，别克威朗倒是想了半天，只是哥哥的车是别克的，不想和他来一个牌子，ps：我发现很多车，实车都比图片要漂亮，威朗之前看图片我也觉得有点怪，看了实车也确实很漂亮的，蓝鸟也是，看到实车比图片要顺眼
106. 马自达昂克赛拉、本田思域选择蓝鸟的原因就是喜欢上那犀利的车头，悬浮式的车顶设计以及车身的流线非常的适合年轻人从认识这款车到订车一共两天时间
107. 其实也中意菲亚特的那款两箱的，意式的精致，可惜本地没有4s店不太方便，最后就是发现了蓝鸟，外观独特，1.6L省油经济，家用嘛，用车的经济性还是要看重一些，还能享受购置税减半，省下一笔，呵呵，当时买车其实也考虑了日系车的问题，但转念一想，社会在进步，人的文化素养在提升，大家又都是成年人，该具有理性思考的能力，况且买的不是纯日本进口车，咋们的国企还得依靠合资来分得利润，学习技术，壮大自己，纯国产能活下来几个呢
108. 决定了买蓝鸟后，看过六家4S店对比优惠力度，最后选定一家态度，优惠最合适的下定金
109. 买小鸟前是想买天籁的，我妈我爸我媳妇也都看中了天籁，坐着也舒服，超静音车体，但是听说要出新款了，就没下定决心买，后来看了名图，起亚k5，外观好看，空间还可以，但是美系韩系车油耗高，果断放弃，后来又看了雅阁，但是我不喜欢它的外形，俗，pass掉，最后看到蓝鸟上市了，正好赶上车展，没过几天给我在日产店干销售的好朋友聊了聊，果断定，十一月3号打过去定金，等了二十多天才来车
110. 对于刚那驾照不到10天的新手来说，开的车也不多，感觉蓝鸟加速绝对没得说，只要舍得给油，那动力源源不断啊，尤其是开了S挡那速度超车妥妥的，ECO真没用过，话说年轻人需要ECO吗
111. 我也考虑个小昂等车型，最终选择蓝鸟，就是因为他才上市，新款，样子好看，符合我们年轻人，尤其是80末的亲们
112. 车灯设计：前大灯也是蓝鸟好看的地方之一，尤其是犀利的示宽灯，要是改成日行灯就更完美了
113. 变速箱：cvt的平顺是不用说了，蓝鸟的变速箱其实还有很多实用功能，一开始以为只有d挡和L挡没有s挡，后来发现在挡把侧面有个按钮OD挡，即为AT变速箱的S挡
114. 目前没有发现什么做工上的诟病，蓝鸟就是卖外观的，满意车灯设计：说到这，原车的蜡烛灯值得吐槽，买了之后该改改吧，但灯的形状很漂亮，远看你感觉不出，近看真心喜欢啊
115. 底盘及悬架：特别要说蓝鸟的底盘，轿跑的风格、调校偏运动，过马葫芦盖减速带啥的那是‘’杠杠的‘’，不过从提车到现在柔和的许多，可能磨合期过了还能更舒适些，另外这车的离地间隙大走些土路通过性较好
116. 内饰的设计感比蓝鸟内饰好
117. 就是冲着蓝鸟的外观才选的，当然，对于这款车的外观可能有激烈的辩论，大致五五分吧，一半觉得丑的一脸，一半觉得独特有个性，但个人觉得中意就好
118. 蓝鸟的性价比还是很高的，优惠力度大，还享受购置税减半，算起来省下了差不多快两万了
119. 买思域要加价，蓝鸟有优惠吧而且内饰方向盘造型很帅，就是感觉不实用
120. 加之父亲也提到过在路上遇到蓝鸟，国庆的时候就去四儿子店看了实车果断定了
121. 顶配落地16.3，差不多可以买凯美瑞了，蓝鸟就是舒适性配置不够，安全配置丰富，再来就是外观内饰年轻时尚
122. 决定了买蓝鸟后，看过六家4S店对比优惠力度，最后选定一家态度，优惠最合适的下定金
123. 不喜欢比较中庸，看到蓝鸟就直接敲定了，选个自己喜欢的图个舒服，所以别的车都没考虑直接提车了
124. 对于年轻人来说，蓝鸟还是很不错的选择，价格还好
125. 这台车最大的好处就是把它和一台宝马5系放一起还是看蓝鸟的多，太吸引眼球了，刚提出车来去加油站加油很多人都问我这是什么车太漂亮了
126. 蓝鸟的车灯多么犀利，就是因为它勾引我
127. 因为蓝鸟剩油
128. 蓝鸟的腰，线条感很强，很明朗也是很不错的
129. 当初我选择的车也就那几辆（卡罗拉、昂克塞拉、蓝鸟、思域、博瑞、凌度）选择蓝鸟也算是缘分吧
130. 买车前看了卡罗拉英朗等车型，但完全被蓝鸟的酷炫外观、高科技的配置应用所征服
131. 当初我选择的车也就那几辆（卡罗拉、昂克塞拉、蓝鸟、思域、博瑞、凌度）选择蓝鸟也算是缘分吧
132. 总结一下，如果你绝大部分时间都是自己开车，蓝鸟绝对没有问题，如果每天会有人坐后排，经常一家人外出，要慎重考虑，不是说体验很差，只是偏家用的话，有更多更好的选择，应该为了家人妥协一下
133. 蓝鸟这款车我觉得明年会改进我说的一部分不满意的地方
134. 论坛上普遍反映蓝鸟动力“肉”，说实话，我不知道有这感觉的车友们是开过的车太多还是太少，开的车多蓝鸟动力自然不入法眼，开的车太少可能对1.6L期望过高
135. 使用蓝鸟已经10个月时间，发现其实除了有漂亮的外观外，油耗及动力还是非常不错，记得国庆跑高速在路况很好又没有摄像头的情况下悄悄试了下速度，居然在装4个人开空调的情况下，时速开到了170公里/小时，而且感觉油门还没有踩完，真是给力，尤其是100公里后的提速相当给力，这里一定要给一个赞
136. 论坛上普遍反映蓝鸟动力“肉”，说实话，我不知道有这感觉的车友们是开过的车太多还是太少，开的车多蓝鸟动力自然不入法眼，开的车太少可能对1.6L期望过高
137. 本来想买个SUV，但是看了很多款，美系怕油耗高，日系价格超了点预算，后来准备买轩逸，看车时看到蓝鸟就看中咯，毕竟年轻人嘛，外观还是占比较大的
138. 蓝鸟的动力，那不叫肉，那叫这个级别这个排量的车应有的动力表现，而且在空载的时候，蓝鸟是一点都不弱的，红绿灯起步只要懂得控制油门节奏，可以轻松第一个冲出去，当然前提是旁边没有一个跟你抢第一的人
139. 蓝鸟和轩逸动力系统、传动系统及电气系统差不多无差别价值轩逸比较实恵、…
140. 蓝鸟的动力，那不叫肉，那叫这个级别这个排量的车应有的动力表现，而且在空载的时候，蓝鸟是一点都不弱的，红绿灯起步只要懂得控制油门节奏，可以轻松第一个冲出去，当然前提是旁边没有一个跟你抢第一的人
141. 目前没有啥故障，就是雨刮器感觉很紧，西安下了几次大雨反正声音不笑，不知道具体情况，蓝鸟扯起非常薄，日产4S洗车给我洗车都能把我车刮花，还给我乱扯，我真的是心累的死了，再没啥其他问题了，，对了胎躁有点大，很清楚
142. 2.一些上了年纪的人，看了几十年传统造型的车，蓝鸟这异于常规的设计确实一下子不好接受，不过让我惊讶的是，我爸第一眼看到蓝鸟居然说很好看，这是出乎我意料的
143. 蓝鸟的性价比是我关注的车里边性价比最高的
144. 2.一些上了年纪的人，看了几十年传统造型的车，蓝鸟这异于常规的设计确实一下子不好接受，不过让我惊讶的是，我爸第一眼看到蓝鸟居然说很好看，这是出乎我意料的
145. 最后才是蓝鸟，原本一直以为蓝鸟很贵，怎么也得17.8万吧，所以一直没关注，后来直到同事跟我说你怎么不去看看蓝鸟，挺好看的，这才关注到蓝鸟，从我关注蓝鸟开始到我提车，中间只经过10天
146. 总结一下：蓝鸟前脸基本上绝大部分人都觉得好看，我认为是20万元内最好看的前脸之一（起码前3吧），与前脸相比，车身后半段设计确实没有那么惊艳，如果前脸是90分，后半段只能拿65分吧，但我认为还是及格的，尤其是尾灯，白天不亮的时候像一个“囧”字，也是比较多吐槽的，但晚上亮灯以后会很有杀气，感觉截然不同
147. 最后才是蓝鸟，原本一直以为蓝鸟很贵，怎么也得17.8万吧，所以一直没关注，后来直到同事跟我说你怎么不去看看蓝鸟，挺好看的，这才关注到蓝鸟，从我关注蓝鸟开始到我提车，中间只经过10天
148. 13万左右的价位，能买到17寸轮毂、无钥匙进入/启动、多功能方向盘、7英寸中控屏、ESP的车不多，蓝鸟算是性价比非常高的车了
149. 最后才是蓝鸟，原本一直以为蓝鸟很贵，怎么也得17.8万吧，所以一直没关注，后来直到同事跟我说你怎么不去看看蓝鸟，挺好看的，这才关注到蓝鸟，从我关注蓝鸟开始到我提车，中间只经过10天
150. 纠结蓝鸟销量的可以看看轩逸单月销量，仅次于朗逸排名第二，蓝鸟除了外观其余和轩逸都是差不多的，所以不用担心蓝鸟的性能和品质
151. 最后才是蓝鸟，原本一直以为蓝鸟很贵，怎么也得17.8万吧，所以一直没关注，后来直到同事跟我说你怎么不去看看蓝鸟，挺好看的，这才关注到蓝鸟，从我关注蓝鸟开始到我提车，中间只经过10天
152. 纠结蓝鸟销量的可以看看轩逸单月销量，仅次于朗逸排名第二，蓝鸟除了外观其余和轩逸都是差不多的，所以不用担心蓝鸟的性能和品质
153. 最后才是蓝鸟，原本一直以为蓝鸟很贵，怎么也得17.8万吧，所以一直没关注，后来直到同事跟我说你怎么不去看看蓝鸟，挺好看的，这才关注到蓝鸟，从我关注蓝鸟开始到我提车，中间只经过10天
154. 纠结蓝鸟销量的可以看看轩逸单月销量，仅次于朗逸排名第二，蓝鸟除了外观其余和轩逸都是差不多的，所以不用担心蓝鸟的性能和品质
155. 蓝鸟的性价比是我觉得非常高的一款合资车，落地13万2的价格，外观有17寸大脚，实用配置有无钥匙启动，无钥匙进入，倒车影像，安全配置有ESP，还有我最看重的后排头部气囊，毕竟后排也是非常重要的，以后坐在后排的一般都是父母亲人，很多这个价位的合资车都没有
156. 钱包限制只能选择13万左右的车，多一万就得贷一万，我的蓝鸟是智酷版，12.9万落地，送行车记录仪、倒车雷达、GPS防盗，还有常规的那几样
157. 目前跑了305公里，总体来说蓝鸟不辜负我对他的期望，偶尔有异响，但是通常第二天去开的时候又没有了
158. 但是我的蓝鸟在加速上没什么好说的
159. 买了蓝鸟一点都不后悔
160. 那天在4s店看到一辆白鸟
161. 开始看了卡罗拉，克鲁兹，K3，新英朗，还是被蓝鸟的外观设计吸引，年轻就要有年轻的特点
162. 白色虽然加价2000但是却不像蓝色看起来一眼就能认出是蓝鸟这车
163. 蓝鸟这几种配置，性价比最高是智酷版
164. 感觉就像蓝鸟的眉毛
165. 各方面都挺好，就是为啥日产就这新蓝鸟门板塑料没有软包
166. 与其说这车叫蓝鸟
167. 前前后后看了非常多的车，对比了又比，要就买普通，不然就最顶，问了许许多多，好多说轩逸，可是我看那车就是古板，没个性，后面看到了西玛，内饰或者外观，没话说，价格也是没话说，毕竟新手，综合自己的经济，发现新蓝鸟跟西玛外观一样，哈哈哈哈哈
168. 选蓝鸟的就不说外观了
169. 也正因为选择他而不后悔，之前看了好多车，都没有特别喜欢的，直到看到蓝鸟，尤其那骚蓝，车用起来也很舒服，我现在1300，表显才6.2，还是很理想的
170. 蓝鸟刚上市的时候就关注过，很喜欢他的前脸，不过选车是想选一辆小越野的，其实说实话，我以为我会买XRV的，连装饰都选好了
171. 雷凌，卡罗拉，福克斯，蓝鸟各有各的优点，关键我被蓝鸟的外形征服
172. 可是资金问题，上路大概需要17万就放弃了，然后在偶然间发现了选上了吉利帝豪GS，超高的配置和性价比，还有漂亮的外观，最后放弃是因为双离合和2个月以上遥遥无期的等待期，还有就是品牌效应吧，家人感觉吉利车标不好看（我也是醉的很啊），在我最后的筛选中，对比各个车系，还是感觉蓝鸟性价比最高，最漂亮了，而且经济实用
173. 雷凌，卡罗拉，福克斯，蓝鸟各有各的优点，关键我被蓝鸟的外形征服
174. 选装配置：安卓智能车机加安装：1500，不知道是电压的问题还是屏幕本身有问题，触屏时常不灵敏，且会乱跳界面；Res中尾段阀门排气加安装：6100，心血来潮定制了一款Res排气，为了美观还切割了部分后保险杠，装车三个月后有些后悔，即使改装了排气配合帅气的颜值，代步车就是代步车，“光叫不跑”，即使有阀门开关，音色的改变在疲惫的时候还是让人觉得烦躁，真正追求运动性，G25甩LANNIA几条街；二层皮座套：400，淘宝购入，买座套并非是要提升车内的逼格档次，只是考虑蓝鸟的织物座椅易脏难清洗，加上平时我在车内会抽烟，防止烟灰烟头烫伤座椅，所以选了个便宜的随便包了一下；中控内饰电镀贴片：80，淘宝购入，稍稍减少车内的塑料感；中网镀铬插条：65，淘宝购入，装饰用；
175. 卖车的销售都说了，如果追求空间的就不要选蓝鸟，我178,前排够用，后排差不多顶头，前排调好位置，脚跟座椅还有一个拳头距离，略显压抑，不过完全够用，不过后备箱的空间完全超出我的预想……
176. 原本手头已有一辆英菲尼迪G25，准备添置一辆低油耗家用代步车，同价位家用代步车考虑了日系的三辆：卡罗拉、蓝鸟（轩逸）、思域，选车时最主要考虑的其实是外观
177. 内饰也是我选择蓝鸟的原因，红黑的内饰比较符合我的口味……
178. 近几代的卡罗拉中网造型由“一”变“V”，个人不太喜欢，动力也是几者中最弱的，不考虑；新思域1.5T动力充沛，驾驶感受好，外形也不错；蓝鸟外形酷炫不跟风，相比轩逸更年轻张扬
179. 还可以，跟同价位的车相比，我感觉蓝鸟还是比较可以的，买了不会觉得亏了……
180. G25更多的还是体现运动性能和驾驶感受，所以这次从颜值入手，对于蓝鸟叛逆的造型很痴迷，最终选择了蓝鸟
181. 今年7月份才拿驾照，去体检时门口刚好停着一台蓝鸟，看了一眼，立刻中毒，然后上网查了一下，自动标配落地13w左右，完全超出预计，回家跟父母商量，父母说如果我不够钱，可以帮我补差价，考完驾照去看车，看了蓝鸟，轩逸，卡罗拉，锋范，卡罗拉那个锁售屌得要死，同时也不喜欢卡罗拉的内饰，对锋范完全不感冒，父母比较喜欢轩逸，说真的，如果说舒适度，空间感，蓝鸟完全比不上，但最后还是选择了自己喜欢的蓝鸟……
182. G25更多的还是体现运动性能和驾驶感受，所以这次从颜值入手，对于蓝鸟叛逆的造型很痴迷，最终选择了蓝鸟
183. 今年7月份才拿驾照，去体检时门口刚好停着一台蓝鸟，看了一眼，立刻中毒，然后上网查了一下，自动标配落地13w左右，完全超出预计，回家跟父母商量，父母说如果我不够钱，可以帮我补差价，考完驾照去看车，看了蓝鸟，轩逸，卡罗拉，锋范，卡罗拉那个锁售屌得要死，同时也不喜欢卡罗拉的内饰，对锋范完全不感冒，父母比较喜欢轩逸，说真的，如果说舒适度，空间感，蓝鸟完全比不上，但最后还是选择了自己喜欢的蓝鸟……
184. （PS：蓝鸟的外观一直是个争议，关于美丑见仁见智，我个人对它的评价是头美尾丑，如果让我再重新选一次，综合考虑，我更倾向于十代思域
185. 今年7月份才拿驾照，去体检时门口刚好停着一台蓝鸟，看了一眼，立刻中毒，然后上网查了一下，自动标配落地13w左右，完全超出预计，回家跟父母商量，父母说如果我不够钱，可以帮我补差价，考完驾照去看车，看了蓝鸟，轩逸，卡罗拉，锋范，卡罗拉那个锁售屌得要死，同时也不喜欢卡罗拉的内饰，对锋范完全不感冒，父母比较喜欢轩逸，说真的，如果说舒适度，空间感，蓝鸟完全比不上，但最后还是选择了自己喜欢的蓝鸟……
186. 这个嘛，要感谢我老婆，从一开始在昂克赛拉，思域，领动，英朗，徘徊中，各种数据对比，还是没有下定决心选谁，毕竟这是我们小两口打拼赚来的钱，不能随便就选了，其实怎么说呢，可能还是没有打动我的内心，最后在无意中，我老婆看到了蓝鸟的电视广告，叫我去看下蓝鸟，那会我居然不知道有蓝鸟，呵呵，路上看的少，对车也不是很懂，，哇，打开网页，确实被它的外观吸引了，马上在电脑上先了解了下，价钱也没超出预算，第2天我和朋友就直奔日产4S店了，当看到实车的时候，真的有种相见恨晚的感觉，以前看车的那些资料对比撒的，在此时都不付存在了...就这样我就买了蓝鸟
187. 今年7月份才拿驾照，去体检时门口刚好停着一台蓝鸟，看了一眼，立刻中毒，然后上网查了一下，自动标配落地13w左右，完全超出预计，回家跟父母商量，父母说如果我不够钱，可以帮我补差价，考完驾照去看车，看了蓝鸟，轩逸，卡罗拉，锋范，卡罗拉那个锁售屌得要死，同时也不喜欢卡罗拉的内饰，对锋范完全不感冒，父母比较喜欢轩逸，说真的，如果说舒适度，空间感，蓝鸟完全比不上，但最后还是选择了自己喜欢的蓝鸟……
188. 这个嘛，要感谢我老婆，从一开始在昂克赛拉，思域，领动，英朗，徘徊中，各种数据对比，还是没有下定决心选谁，毕竟这是我们小两口打拼赚来的钱，不能随便就选了，其实怎么说呢，可能还是没有打动我的内心，最后在无意中，我老婆看到了蓝鸟的电视广告，叫我去看下蓝鸟，那会我居然不知道有蓝鸟，呵呵，路上看的少，对车也不是很懂，，哇，打开网页，确实被它的外观吸引了，马上在电脑上先了解了下，价钱也没超出预算，第2天我和朋友就直奔日产4S店了，当看到实车的时候，真的有种相见恨晚的感觉，以前看车的那些资料对比撒的，在此时都不付存在了...就这样我就买了蓝鸟
189. 这个价位的车对比过了卡罗拉，昂克赛拉，朗逸，福克斯，蓝鸟，看来看去感觉就蓝鸟和我心意就去4儿子店了解了一下，感觉优惠还挺多的，而且白色车本身是需要加价2000，扯来扯去最后不用加了，现在开了一个月感觉很好
190. 这个嘛，要感谢我老婆，从一开始在昂克赛拉，思域，领动，英朗，徘徊中，各种数据对比，还是没有下定决心选谁，毕竟这是我们小两口打拼赚来的钱，不能随便就选了，其实怎么说呢，可能还是没有打动我的内心，最后在无意中，我老婆看到了蓝鸟的电视广告，叫我去看下蓝鸟，那会我居然不知道有蓝鸟，呵呵，路上看的少，对车也不是很懂，，哇，打开网页，确实被它的外观吸引了，马上在电脑上先了解了下，价钱也没超出预算，第2天我和朋友就直奔日产4S店了，当看到实车的时候，真的有种相见恨晚的感觉，以前看车的那些资料对比撒的，在此时都不付存在了...就这样我就买了蓝鸟
191. 这个价位的车对比过了卡罗拉，昂克赛拉，朗逸，福克斯，蓝鸟，看来看去感觉就蓝鸟和我心意就去4儿子店了解了一下，感觉优惠还挺多的，而且白色车本身是需要加价2000，扯来扯去最后不用加了，现在开了一个月感觉很好
192. 这个嘛，要感谢我老婆，从一开始在昂克赛拉，思域，领动，英朗，徘徊中，各种数据对比，还是没有下定决心选谁，毕竟这是我们小两口打拼赚来的钱，不能随便就选了，其实怎么说呢，可能还是没有打动我的内心，最后在无意中，我老婆看到了蓝鸟的电视广告，叫我去看下蓝鸟，那会我居然不知道有蓝鸟，呵呵，路上看的少，对车也不是很懂，，哇，打开网页，确实被它的外观吸引了，马上在电脑上先了解了下，价钱也没超出预算，第2天我和朋友就直奔日产4S店了，当看到实车的时候，真的有种相见恨晚的感觉，以前看车的那些资料对比撒的，在此时都不付存在了...就这样我就买了蓝鸟
193. 总的来说，这样的外形，这种的动力，这样的空间，很对得起这个价位的，再给我重选的机会，我还是会选择新蓝鸟的，
194. 内饰很炫，内饰用料还好，就是中间扶手我顶不顺，设计有问题，不可以前后拉伸，开过新蓝鸟应该都会知道这问题，我真的很想说一点，不知道为什么，合资车内饰用料好像没有国产车好，但是做工方面真的没得比，国产车太差
195. 因为他的外形第一眼就被吸引了，当时无试驾，所以都系喜欢它的外形而已，还有，当时无其他选择，屋企人只喜欢日产车，省油，屋企人比了个价格10_15w，我买车时是16年2月份，当时没出新款轩逸，这个价位，只有14款轩逸和蓝鸟了，就是外形，选择了蓝鸟
196. 反正13万这个价格里，新蓝鸟性价比很高，4.68米长车身，让你有一种中型车感觉，底盘调教技术厉害，舒适但又可以小玩，智酷全车6皮囊，就是让你安心，之前网上有很多蓝鸟软的图片，其实我想说，谁愿意开电动车追我尾到这样，我真心祝福你没事，反正新蓝鸟百米平稳刹车38秒，安全碰撞测试5星56分，日系车不耐撞但都高分，知道什么原因吗，因为碰撞测试是基于人没事，而不是车没事，懂
197. 因为他的外形第一眼就被吸引了，当时无试驾，所以都系喜欢它的外形而已，还有，当时无其他选择，屋企人只喜欢日产车，省油，屋企人比了个价格10_15w，我买车时是16年2月份，当时没出新款轩逸，这个价位，只有14款轩逸和蓝鸟了，就是外形，选择了蓝鸟
198. 反正13万这个价格里，新蓝鸟性价比很高，4.68米长车身，让你有一种中型车感觉，底盘调教技术厉害，舒适但又可以小玩，智酷全车6皮囊，就是让你安心，之前网上有很多蓝鸟软的图片，其实我想说，谁愿意开电动车追我尾到这样，我真心祝福你没事，反正新蓝鸟百米平稳刹车38秒，安全碰撞测试5星56分，日系车不耐撞但都高分，知道什么原因吗，因为碰撞测试是基于人没事，而不是车没事，懂
199. 其实总体来说吧，你说十一二万的车你想找部完美的，那是不可能的，只能说，你最看中哪一点吧，我承认我是个外形控，所以干脆直接选择了这款，其实其中也考虑过很多，英朗，轩逸，凌派，雷凌，可是，由于上述车款满大街，我就默默的pass了，不是说他们不好，是我不想满大街遇到兄弟车，刚好又一眼看中蓝鸟，所以也没什么好说的了
200. 反正13万这个价格里，新蓝鸟性价比很高，4.68米长车身，让你有一种中型车感觉，底盘调教技术厉害，舒适但又可以小玩，智酷全车6皮囊，就是让你安心，之前网上有很多蓝鸟软的图片，其实我想说，谁愿意开电动车追我尾到这样，我真心祝福你没事，反正新蓝鸟百米平稳刹车38秒，安全碰撞测试5星56分，日系车不耐撞但都高分，知道什么原因吗，因为碰撞测试是基于人没事，而不是车没事，懂
201. 10来W的车，对比来还是日本车比较好，相对而言蓝鸟配置比较高，EPS都有
202. 关于发动机噪音，上次邀请同事感受了一下，他一直被他那台神车五菱宏光摧残，对我这台蓝鸟感觉非常好
203. 外观，还是外观，本来是要买捷豹xe的，但是想想自己还太年轻，才25，又不是多有钱，驾驶证才下来一天，家里人说别买那么贵的，买便宜的练两年再换，突然有一天看见这个蓝鸟再门前停着，发现挺好看，第二天就去买了，其他的车除了捷豹也没看，到4s店直接就定了
204. 喜欢揽胜极光的悬浮车顶，喜欢雷克萨斯NX车门下方的线条……喜欢蓝鸟
205. 外观很漂亮当时看了很多车一直拿不定主意看到蓝鸟就直接付定金了哈哈还有就是油耗很低真的非常省油上了高速更省还有高能版的几个安全性配置主动刹车感觉可以也帮我刹过几次车还有盲区监测下雨天晚上特别的好用变道就不怎么担心了
206. 自己在意的配置相同价位下自然是觉得蓝鸟最合适，要不然也不会买
207. 这个价位我觉得蓝鸟很不错了挺适合我们年轻人开的
208. 但15万左右看来看去也没觉得有什么中意的，列入最后选择的有天籁2.0顶配、博越2驱顶配、蓝鸟顶配、思域顶配，为什么都是顶配，因为顶配都带更多安全配置
209. 外观好看省油价格也还不错之前看了英朗和卡罗拉一直举棋不定最后看到蓝鸟当场就拍案决定买这个车
210. 我想对于购买蓝鸟这款车的主流年轻人群来说应该是可以接受这一点的
211. 反正我不懂数据，只觉得自己现在还能开蓝鸟耍耍个性
212. 蓝鸟的动力是在一个新的平台上，在购买之前我也看了很多关于新蓝鸟的视频介绍
213. 第一是蓝鸟的外观，回头率较高
214. 蓝鸟的动力是在一个新的平台上，在购买之前我也看了很多关于新蓝鸟的视频介绍
215. 最满意的就是蓝鸟的外观了，有人说丑我却很喜欢，开在路上回头率还是相当高的
216. 新蓝鸟方向盘的指向性很好，只要给一点点的命令，车就会积极的响应
217. 暂时也就发现这些问题吧，蓝鸟的外观是真心的漂亮，提车3个月了现在还有好多人会追着问这是什么车，什么价格，虽然这车很小众，但真的也是年轻人的不二之选
218. 新蓝鸟有ESP车身稳定系统，这个是我们比较看重的，之前我还考虑过丰田的雷凌，最后就是应为没有车身稳定系统的功能最后放弃了
219. 前卫的外观内饰和油耗，对于颜值控的我来说我非常满意，买不起几十万上百万的车，十几万的车里新蓝鸟的颜值绝对亮眼，油耗太牛，跑高速430多公里，油费大概一百四五十块，平均速度120到130
220. 外观决定对是新蓝鸟的最大亮点，与昂科塞拉相比较，蓝鸟的前脸没有那么长，但是也能看出来是有明显的流线型设计
221. 新蓝鸟综合实力属于第一集团，而且非常适合改车族，为什么
222. 外观决定对是新蓝鸟的最大亮点，与昂科塞拉相比较，蓝鸟的前脸没有那么长，但是也能看出来是有明显的流线型设计
223. 之前看昂克赛拉思域雷凌后来感觉雷凌胖胖的思域又扁扁的昂克赛拉像个大舌头就感觉蓝鸟可以之前看炫酷版但是后来一看智酷的性价比还是挺高的无钥匙进入和无钥匙启动还是比较实用的
224. 在一些细节设计方面，这款新蓝鸟也比较打动我，比如方向盘，方向盘的底端是平的，这一点我很看好
225. 通过对比朗逸，郎动，英朗等车，最后还是觉得蓝鸟好，配置和安全以及动力都很不错
226. 蓝鸟优惠力度不算大，毕竟不是走量车型，而且这车设计得本来就比较偏向年轻人，所以个人认为性价比一般，不过安全配置还是挺足的，尤其esp，平时看似无用，但是一旦发挥作用那可是救命的啊
227. 一开始并没有考虑这款车，在这个价位可以选择的车太多，像本田的xrv，缤智，别克的全新英朗，马自达的昂客赛拉，都是不错的选择而且优惠力度也比蓝鸟大很多，蓝鸟的优势就是外观，符合现在年轻人的审美，很多人都是冲着这外观去的，随时外观走的运动路线，但是动力就一般般了，不过家用还是足够的，要是有2.0的我相信这车会更好
228. 未购买之前，我真不知道日产出了这么一个奇葩车，英朗，雷凌，致炫，卡罗拉，明锐等等，差不多关注了十款车，不是嫌空间小，就是觉得老气，一直没有特别喜欢的车子，我们是年轻人，肯定要独一无二，那天看完丰田雷凌跟卡罗拉，回家的路上，看到了汇京4S店，就进去看了看，看中了同样年轻的蓝鸟，在领动跟蓝鸟的配置上纠结了很久，特别是已经打算购买领动的时候，回头看了看鸟，去特么的领动，还是觉得蓝鸟的外观更加动感，年轻
229. 一开始并没有考虑这款车，在这个价位可以选择的车太多，像本田的xrv，缤智，别克的全新英朗，马自达的昂客赛拉，都是不错的选择而且优惠力度也比蓝鸟大很多，蓝鸟的优势就是外观，符合现在年轻人的审美，很多人都是冲着这外观去的，随时外观走的运动路线，但是动力就一般般了，不过家用还是足够的，要是有2.0的我相信这车会更好
230. 未购买之前，我真不知道日产出了这么一个奇葩车，英朗，雷凌，致炫，卡罗拉，明锐等等，差不多关注了十款车，不是嫌空间小，就是觉得老气，一直没有特别喜欢的车子，我们是年轻人，肯定要独一无二，那天看完丰田雷凌跟卡罗拉，回家的路上，看到了汇京4S店，就进去看了看，看中了同样年轻的蓝鸟，在领动跟蓝鸟的配置上纠结了很久，特别是已经打算购买领动的时候，回头看了看鸟，去特么的领动，还是觉得蓝鸟的外观更加动感，年轻
231. 之前在论坛可是看了上百台车了，最喜欢的是昂科威和自由光，可是米不够，后来想买逍客，谁知试了蓝鸟后，问了价格后，就它了
232. 未购买之前，我真不知道日产出了这么一个奇葩车，英朗，雷凌，致炫，卡罗拉，明锐等等，差不多关注了十款车，不是嫌空间小，就是觉得老气，一直没有特别喜欢的车子，我们是年轻人，肯定要独一无二，那天看完丰田雷凌跟卡罗拉，回家的路上，看到了汇京4S店，就进去看了看，看中了同样年轻的蓝鸟，在领动跟蓝鸟的配置上纠结了很久，特别是已经打算购买领动的时候，回头看了看鸟，去特么的领动，还是觉得蓝鸟的外观更加动感，年轻
233. 最开始一直喜欢起亚k5，后来觉得名图、昂克赛拉也都很不错毕竟我是外貌协会的，看车首先是外观，后来无意间发现了新蓝鸟，于是在网上了解了一下直接去买的高能版
234. 虽然说这款新蓝鸟是在新轩逸平台上改进了发动机和变速箱，传动效率和节油性都有所提升，但是驾驶这个事情，因人而异
235. 当时我是全城第一个提篮鸟的，回来第一天好多人跑过来问我这是什么车，回头率极高哦
236. 遇到过跟新天籁上同样的感受，但是新蓝鸟上不是很明显，要细微的才能察觉
237. 油耗以前开大众跑一百发动机转速三千蓝鸟目前磨合期跑八十转速才一千多点这样从能耗上就降低了很多同时发动机噪音也减少很多还有犀利的外形开在路上回头率很高
238. 最想提出的一点就是，照理日产的发动机主打静音，新蓝鸟的智酷版发动机盖上也配备了隔音棉，但一键启动时候，发动机声音出奇的大，跟新天籁完全不是一个档次的，不晓得这个是不是跟没去首保有关系，下次再关注下
239. 威朗朗逸思域逍客轩逸最终选了蓝鸟犀利的造型第一眼就吸引了我特别是智炫橙还有发动机变速箱等来自成熟的轩逸并增强调校
240. 其实呢，没开过什么车，操控我不是太懂，但是车适合自己的，做到人车合一就可以了，那么就是好的了，蓝鸟给我感觉也是非常不错操控，我个人非常接受，低速就比较松方向盘，高速就紧了，这个设计好，一个手就可以转的过来的了
241. 这个就各花入各眼了，个人的主观感觉是很棒的，很适合年轻人的，顺带说下个人的观点：个人觉得整个日产的车系里只有西玛的内饰比蓝鸟好看了
242. 蓝鸟的油耗必须满分啊，告诉5.8最低，其实还可以低，只是没太多机会跑告诉，跟一个同事一起买，他现在5.9的上下班油耗，我就高了一些，毕竟我时不时就去练车一下，新手没办法拉，现在就7.2左右了，开一下长途，肯定降下来，理想油耗希望是6.5以内吧，这样就非常满意的了，我相信蓝鸟可以做的到的，加油了，我的小白鸟
243. 空间还是不错的后备箱空间超大，前排空间也不错，后排空间蓝鸟溜背造型牺牲了后排的头部空间（还好我家人个子都不高）
244. 蓝鸟的油耗必须满分啊，告诉5.8最低，其实还可以低，只是没太多机会跑告诉，跟一个同事一起买，他现在5.9的上下班油耗，我就高了一些，毕竟我时不时就去练车一下，新手没办法拉，现在就7.2左右了，开一下长途，肯定降下来，理想油耗希望是6.5以内吧，这样就非常满意的了，我相信蓝鸟可以做的到的，加油了，我的小白鸟
245. 我大学是学汽车的对汽车也是有点了解，看到蓝鸟是偶然浏览之家看到的，蓝鸟运动的外形和内饰经济性不错的动力总成吸引力我，因为打算买车就一直在关注，我关注过国产车哈弗H6也关注过英朗、雷凌、卡罗拉、十代思域，基本选定的是日系的，而且我要说的是选车最重要的是理性，没有完美的车只有最适合自己的车，这些和国仇家恨没有什么关系
246. 蓝鸟的油耗必须满分啊，告诉5.8最低，其实还可以低，只是没太多机会跑告诉，跟一个同事一起买，他现在5.9的上下班油耗，我就高了一些，毕竟我时不时就去练车一下，新手没办法拉，现在就7.2左右了，开一下长途，肯定降下来，理想油耗希望是6.5以内吧，这样就非常满意的了，我相信蓝鸟可以做的到的，加油了，我的小白鸟
247. 我大学是学汽车的对汽车也是有点了解，看到蓝鸟是偶然浏览之家看到的，蓝鸟运动的外形和内饰经济性不错的动力总成吸引力我，因为打算买车就一直在关注，我关注过国产车哈弗H6也关注过英朗、雷凌、卡罗拉、十代思域，基本选定的是日系的，而且我要说的是选车最重要的是理性，没有完美的车只有最适合自己的车，这些和国仇家恨没有什么关系
248. 坐过岳父大人的大奔，比起来就差一些了，不过这个价位，蓝鸟是可以了，隔音还不错，空调也好凉，空间还可以，虽然不是皮座椅，但是舒适性不错，后排相对轩逸来说，一般般，没轩逸舒适，不过可能是为了运动一些吧
249. 新轩逸其实是我最想买的，但是按揭要重新弄嫌麻烦也就没买，英朗考虑油耗会高一点，而且感觉没有蓝鸟好看，所以也就放弃了
250. 外观见仁见智，但是我跟老婆大人两个人都喜欢这个外观，尤其那悬浮车顶，帅呆了，想加尾翼，不过又纠结，暂时不理，黑顶基本就不会贴了，蓝鸟已经很个性了，再来个黑顶，怕公司人会说了，哈哈，外观满分，超级喜欢，未来的感觉
251. 综合各方面，首先被蓝鸟的外观征服，还有后备箱的空间，动力就没太奢望，家用妥妥的
252. 看过比亚迪宋，比亚迪G5，奇瑞艾瑞泽7，科鲁兹，福克斯，长安逸动，日产轩逸等，别克英朗，，比较之下，更喜欢比亚迪宋，最后路过日产4S店的时候，想着去看看轩逸，一眼看到了蓝鸟这款展车的时候，感觉特别高大上，第一眼感觉应该是辆二三十万的车，一看价格才十几万，也是心里预期的价格，回去了解了下这款车的具体参数
253. 本来想买个国产的，看到了蓝鸟一眼爱上他，油耗也是很满意，颜值高，油耗低，不错的家庭用车，经常看论坛上的一些问题，我买的车我也没发现，哈哈哈
254. 然后我们也就走了，直接放弃了英朗，来到日产门口，进去看了一下蓝鸟，比英朗贵了12000左右，但是有零息贷款销售也很热情看车不到三个小时就订下了蓝鸟，自己都感觉有点太快了
255. 外观这么的很喜欢，蓝鸟就要蓝色的才好看，其他颜色都不怎么好看
256. 然后我们也就走了，直接放弃了英朗，来到日产门口，进去看了一下蓝鸟，比英朗贵了12000左右，但是有零息贷款销售也很热情看车不到三个小时就订下了蓝鸟，自己都感觉有点太快了
257. 考虑到自己外出兼职家教，跑路，肯定选油耗低的比较好，蓝鸟的外形我又很喜欢，其他方面也都还不错
258. 不过现在看来蓝鸟也挺不错的
259. 首先谈一点，这个升级版cvt变速箱真心好用，家里有个2012款新轩逸，发动机一样，但新轩逸感觉有些肉，新蓝鸟明显感觉强了不少
260. 蓝鸟的车一直有争议其实也不奇怪，没有哪辆车是十全十美的，只能说买适合自己的，能够满足自己需求的车就行啦，当然觉得不好看也罢觉得好看也好都是自己买自己开所以不用太顾虑别人的评价只要质量过硬，其他的都是自己开心就好，而且自己花钱当然买的是自己喜欢的咯
261. 对比了雷凌卡罗拉感觉蓝鸟是不错的选择
262. 其他车主也是一样，喜欢才买，总之有意愿的朋友还在徘徊中的朋友们，不妨到实体去看看，说不定就有结果了呢，在这还是希望蓝鸟的车主能多点哈福建漳州的朋友们啥时候可以聚一聚，聊聊自己的爱车
263. 白鸟已贴黑顶尾翼
264. 期待着蓝鸟能有个两厢版看看会不会很屌
265. 之前看了爱35，仰克赛拉，帕萨特，迈腾，感觉小拉还可以，35还没有25好看，帕迈油耗伤不起，主要是没钱啊，后来到了日产看了蓝鸟一眼就看中了，外观炫酷就它了
266. 哈哈蓝鸟的名字用我们闽南语翻译过来也是很屌的……??闽南的朋友自己懂得
267. 本来打算买宝来或者雷凌，宝来没有自动升降座椅，外形老气，雷凌外观并没有蓝鸟更吸引我，后来去了车展一下子被蓝鸟吸引了，视野很宽阔，其实尾部加不加尾翼都挺好的，后排空间也没有大家说的那么小，昂克赛拉也是外观控，但是并没有蓝鸟做的实在
268. 这也得益于蓝鸟的油耗确实不错
269. 本来打算买宝来或者雷凌，宝来没有自动升降座椅，外形老气，雷凌外观并没有蓝鸟更吸引我，后来去了车展一下子被蓝鸟吸引了，视野很宽阔，其实尾部加不加尾翼都挺好的，后排空间也没有大家说的那么小，昂克赛拉也是外观控，但是并没有蓝鸟做的实在
270. 大的故障我并没有遇到过，我的红鸟还是很给力的，我感觉你对它好了，它肯定也会对你好
271. 本来打算买宝来或者雷凌，宝来没有自动升降座椅，外形老气，雷凌外观并没有蓝鸟更吸引我，后来去了车展一下子被蓝鸟吸引了，视野很宽阔，其实尾部加不加尾翼都挺好的，后排空间也没有大家说的那么小，昂克赛拉也是外观控，但是并没有蓝鸟做的实在
272. 不过总体来说，我对我的红鸟还是非常满意的，每天载着我上下班，任劳任怨的
273. 蓝鸟年轻人的选择，外观新颖，非常适合家用
274. 其实当初最想买的是灰色顶配黑内饰的，可是无奈订车要一个月，碰巧汽博会期间现车多，于是选择了白鸟智酷红内
275. 配置上厚道，17的轮毂，车身稳定，透镜等等都是我决定蓝鸟的重要因素
276. 从选蓝鸟到落户落牌，用了1个月时间，还算快
277. 外观是我选择蓝鸟的一个重要原因，这么亮的外形，市场保有量又少，回头率真的高
278. 舒适性一般在我的接受范围，这款车走的年轻运动，不可能设计的跟天籁一样拥有良好的舒适性，蓝鸟应该是运动和舒适的结合，没有很差也没有很舒适
279. 本人是属于外观控，对于其它的性能并不是很了解，从蓝鸟一上市后一直关注它，就没有看别的车了看车也就是几点1.外观2.价位3.车身的性能安全性4.国籍的区别1.外观绝对的满意2.价位勉勉强强能接受（其它价位是很不满意的，但是喜欢它，没有办法.3.车身的性能并不是很懂安全性相对日系的车大家都知道，我也想安全性好一点，但是我们不开快车，相对也是可以的.4.国籍对于我来说，内心有一个爱国的心就可以了.并不是买了什么车就一定爱国，我个人是这么觉的
280. 第二辆看的是现代新出的领动，这车说实话还不错，外观也挺不错的，空间够大，坐着比较舒服，因为新出的优惠简直低的可怜，本来都要交定金了，想到隔壁有家尼桑4s，那就过去看下再交也不迟，没想到啊，一过去就被蓝鸟犀利的样子给吸引了
281. 省油，蓝鸟算是不错的选择
282. 朋友的1.8T的神车，在80匀速的时候，突然加速，那种蓝鸟是没有办法比拟的，毕竟比咱车多了10W的银子呢，对吧
283. 一家人一致看中的，媳妇说蓝鸟寓意是幸福美满的意思，
284. 我还年轻，要一款年轻的车，个性就是红鸟了
285. 本来想买别克英朗的，去了两个别克Ssss店服务都特差，可能我看起来年轻不像是买车的吧，后来逛汽车城看到了蓝鸟感觉样子很好就直接买下了
286. 卡罗拉跟雷凌，双胞胎兄弟，除了外观，其他一毛一样，最后就在卡罗拉跟蓝鸟选其中之一，最后为什么选蓝鸟呢，主要是车展上看到蓝鸟的外观，一见钟情，马路上开的人也比较少，回去之后赶紧上汽车之家看下参数配置和论坛，发现日产油耗很低，比较适合我这样的上班族，轴距2700，试驾之后，空间绝对OK（后排直接忽略），综合比较就选蓝鸟了，其实说白了就是外观哈哈，至于为什么没有提到昂科塞拉，答案很简单，我老婆不喜欢，觉得那个车腰感觉像是要断了似得，其实最后悔的就是没带老婆去看昂科塞拉，哎，现在想想后悔也没用了，这个世界没有后悔药
287. 买菜车上下班用我没有什么过多要求，因为一些原因我没选马3是有理由的，但是昂克赛拉我也很喜欢，小白鸟无论油耗，外观，性价比都很好，喜欢这车的赶紧下手吧
288. 卡罗拉跟雷凌，双胞胎兄弟，除了外观，其他一毛一样，最后就在卡罗拉跟蓝鸟选其中之一，最后为什么选蓝鸟呢，主要是车展上看到蓝鸟的外观，一见钟情，马路上开的人也比较少，回去之后赶紧上汽车之家看下参数配置和论坛，发现日产油耗很低，比较适合我这样的上班族，轴距2700，试驾之后，空间绝对OK（后排直接忽略），综合比较就选蓝鸟了，其实说白了就是外观哈哈，至于为什么没有提到昂科塞拉，答案很简单，我老婆不喜欢，觉得那个车腰感觉像是要断了似得，其实最后悔的就是没带老婆去看昂科塞拉，哎，现在想想后悔也没用了，这个世界没有后悔药
289. 总之我喜欢小白鸟它带给我的不只是快乐而已
290. 卡罗拉跟雷凌，双胞胎兄弟，除了外观，其他一毛一样，最后就在卡罗拉跟蓝鸟选其中之一，最后为什么选蓝鸟呢，主要是车展上看到蓝鸟的外观，一见钟情，马路上开的人也比较少，回去之后赶紧上汽车之家看下参数配置和论坛，发现日产油耗很低，比较适合我这样的上班族，轴距2700，试驾之后，空间绝对OK（后排直接忽略），综合比较就选蓝鸟了，其实说白了就是外观哈哈，至于为什么没有提到昂科塞拉，答案很简单，我老婆不喜欢，觉得那个车腰感觉像是要断了似得，其实最后悔的就是没带老婆去看昂科塞拉，哎，现在想想后悔也没用了，这个世界没有后悔药
291. 听朋友那么一说然后到4S店看了下对蓝鸟一见钟情整体感受从内到外都十分个性时尚适合年轻人
292. 卡罗拉跟雷凌，双胞胎兄弟，除了外观，其他一毛一样，最后就在卡罗拉跟蓝鸟选其中之一，最后为什么选蓝鸟呢，主要是车展上看到蓝鸟的外观，一见钟情，马路上开的人也比较少，回去之后赶紧上汽车之家看下参数配置和论坛，发现日产油耗很低，比较适合我这样的上班族，轴距2700，试驾之后，空间绝对OK（后排直接忽略），综合比较就选蓝鸟了，其实说白了就是外观哈哈，至于为什么没有提到昂科塞拉，答案很简单，我老婆不喜欢，觉得那个车腰感觉像是要断了似得，其实最后悔的就是没带老婆去看昂科塞拉，哎，现在想想后悔也没用了，这个世界没有后悔药
293. 性价比在同类车型里中规中矩，销售送保养，脚垫，贴膜，（全款付清又无优惠居然只送我这么点东西，准备领牌时争取送加装配件）该有的主要性能装备基本都是有的，油耗大约0.4元-0.6元/1km,也总算不枉我这一个多月来苦觅纠结，最终与2015版新蓝鸟结缘
294. 其次最满意的就是车的操控性能和隔音，因为我堂哥有一辆轩逸和一辆12款的天籁，，基本上那两款车都是主打舒适和静音的，后来入手蓝鸟之后发现隔音方面真的可以跟那两款车相比，而且操控比它好
295. 上个牌照4儿子要价1300你还真别说还真是一分不少后来自己去半夜去排队挂牌125搞定车牌号也不错前天老婆接孩子和一个雪弗兰追尾了我的红鸟有点痕迹那车蹭了一片漆
296. 在选车的过程中其实也有考虑几款车，分别是蓝鸟，思域，昂克赛拉和高尔夫
297. 开始看了很多紧凑型的车车，因为家用，实用经济是首选，其次是外观，因为蓝鸟才上市，被这独特的外观吸引，另外考虑后期的油耗，所以即使没优惠，也还是咬牙拿下…
298. 对于一辆1.6cvt的车子来说，一般不会谈动力，不过蓝鸟开起来确实超出了我的预期，感觉就是很平顺很好开；
299. 同等价位对比后，新蓝鸟最新，最科技，有倒车影像，一键启动，无钥匙进入
300. 外观没得说啊，有次在路上看到一辆白色蓝鸟就惊艳了，一直都在念念不忘；
301. 本来想骐达，奥迪a4，xrv.....但是考虑了很久突然出来蓝鸟毫不犹豫的去看车交定金自己更喜欢自己还年轻这价位性价比很高了
302. 怒了直接走人；蓝鸟：从奥迪回家的路上生着气，正好路过日产，当时到那里已经快七点了，人家都关灯了，我们就抱着试试的心态进去了，找到了一个销售，就开始谈，有白色高能现车一辆，价格没有大概谈的，没有压得很死，送了贴膜啥的，主要是提车快，当晚交了定金，当周就提了车；
303. 细节细节细节为什么智酷版没有停车自动升窗加速自动锁门还有就是扶手是谁设计的放那基本装饰那么炫酷的车其实装个日间行车灯花不了多少钱还要后期改就麻烦为什么智炫版后期才出来我都买了哎早点出啦啊稀罕蓝鸟的人肯定老早就出手了啊我觉得这个一个商业败笔啊还好可以后期改区别不是很大
304. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
305. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
306. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
307. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
308. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
309. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
310. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
311. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
312. 蓝鸟也没什么波折，就是路边看到一辆老婆说好，然后就没然后了第二天订车
313. 另外新蓝鸟的内饰真心漂亮
314. 就像蓝鸟的广告词:我就这young
315. 再就是外观，新款蓝鸟的悬浮车顶还是超赞的
316. 个人认为如果不改进这将是蓝鸟这款车的一大硬伤
317. 蓝鸟的价格相当美丽
318. 不知道蓝鸟的人，好多人一看都以为至少要三四十万
319. 发动机是用了很久的型号，更方面都调教的很好，据说蓝鸟的发动机还改善了烧机油的问题，不过这个得经过时间的检验了
320. 在去日产看轩逸的时候，一进门就看见蓝鸟了，由于之前同事跟我说过这个车，也在网上看过图片，不过我想说的是实车比图片好看
321. 考虑这款车其实挺冲动的，由于之前的购车过于纠结，这次直接全款刷卡拿下，整个过程不到两天，不太满意的有，新蓝鸟这款车尾部造型平庸了一些，首先车头的流线造型很好看，但是到了车尾这里收尾收的有些太过于急促了一些，个人感觉车尾的设计有些太过于不太用心
322. 话又说回来毕竟这部新蓝鸟的价位在这里放着嘛，所以说也就不必于纠结这个问题了
323. 说实话新蓝鸟的提速给人的感觉还是有点肉的，但是也是在可接受范围之内，估计也应该也是东风日产的工程师对这台5速手动变速箱的调教偏向于舒适化的原因吧
324. 纵观现在的国内的民用车市场，综合起来考虑10万元加这个价位的合资车总体来讲，从车的外形方面来说，品牌方面来考虑，还有油耗方面综合来讲，然后就是再有质量问题上的对比来考虑，新蓝鸟这部车是喜欢新潮事物的90后青年第一部车的不二选择，外形炫酷的新蓝鸟乘坐起来也比较舒适，东风日产的品牌也十分有保障，所以最终购车下来选择了新蓝鸟这款车
325. 纵观现在的国内的民用车市场，综合起来考虑10万元加这个价位的合资车总体来讲，从车的外形方面来说，品牌方面来考虑，还有油耗方面综合来讲，然后就是再有质量问题上的对比来考虑，新蓝鸟这部车是喜欢新潮事物的90后青年第一部车的不二选择，外形炫酷的新蓝鸟乘坐起来也比较舒适，东风日产的品牌也十分有保障，所以最终购车下来选择了新蓝鸟这款车
326. 纵观现在的国内的民用车市场，综合起来考虑10万元加这个价位的合资车总体来讲，从车的外形方面来说，品牌方面来考虑，还有油耗方面综合来讲，然后就是再有质量问题上的对比来考虑，新蓝鸟这部车是喜欢新潮事物的90后青年第一部车的不二选择，外形炫酷的新蓝鸟乘坐起来也比较舒适，东风日产的品牌也十分有保障，所以最终购车下来选择了新蓝鸟这款车
327. 蓝鸟出来了，当时决定这车好个性，但是并不了解，毕竟才出来没有测试视频，只是关注了下，知道一个月左右，汽车之家有几位测评视频都说还不错，果断去看看实车，当时4S店只有红色的，一眼就爱上了，眼前一亮的感觉，很惊喜啊，真的
328. 你看日产也学到了，整个兄弟车，轩逸和蓝鸟，移动小沙发那就不用多说了，这个运动性的外观蓝鸟它就能吸引我的眼球，看定了要雷凌的都把我吸引过去了，雷凌双十一的时候团购优惠接近3W还送东西
329. 你看日产也学到了，整个兄弟车，轩逸和蓝鸟，移动小沙发那就不用多说了，这个运动性的外观蓝鸟它就能吸引我的眼球，看定了要雷凌的都把我吸引过去了，雷凌双十一的时候团购优惠接近3W还送东西
330. 蓝鸟无现金优惠送东西
331. 不过这样的悬挂我感觉增加了运动感（蓝鸟就市日产推出的运动车型，忽略他的发动机跟变速箱低速方向很轻高速就自然重点了方向很好操控很精准过坑洼嗯路方向也会加重给驾驶者足够的信息
332. 有一次等红绿灯一位马6车主摇下车窗不停的对我示意叫我也打开车窗他有话跟我说）然后我打开车窗他就夸了一推蓝鸟好看的话
333. 这是你开BBA基本都不会有人遇到的情况还有一次我在车里旁边停了一辆现代的朗动下来了两人对我的车指指点点，说我这车是新款估计要20多万绝对真实还有昨天路上小跑了一下还在磨合期红绿灯的时候后面停了一辆阿特兹我看他不停的要超我我油门直接加到2500上那种加速感还是不错的阿特兹硬是没追上我（因为昂克赛拉的人经常喷我大蓝鸟所以对马自达车我就要甩）
334. 这个不用多解释，太好看了，悬浮车顶设计是蓝鸟最好看的地方，实车比图片好看，很多人都改装了，我觉得还是原汁原味好
335. 一开始看了昂克赛拉，雷凌，没看到蓝鸟之前一直都钟情于这两车，在网上看蓝鸟图片也没有那么设计漂亮，但是看到实车的时候我的内心被融化了，没错就是情怀
336. 一开始看了昂克赛拉，雷凌，没看到蓝鸟之前一直都钟情于这两车，在网上看蓝鸟图片也没有那么设计漂亮，但是看到实车的时候我的内心被融化了，没错就是情怀
337. 亮点这个是亮点，所有买车的，不管是买什么车的肯定都是因为外观，我是觉得新鸟的外形很酷，车买来就去蜜月旅行了一次，这真不是吹
338. 本来想买新思域的，但由于当时缺货而且没优惠要加价，所以选了第二钟意的蓝鸟
339. 最不满意的就是后轮胎罩太薄，沙子弹在上面都有声音，还有蓝鸟的屁股有点难看，要是蓝鸟的车身配上思域的屁股那就完美了
340. 最不满意的就是后轮胎罩太薄，沙子弹在上面都有声音，还有蓝鸟的屁股有点难看，要是蓝鸟的车身配上思域的屁股那就完美了
341. 蓝鸟的性价比还是不错的，这个价位虽然合资车有很多选择，但我是颜控啊
342. 综合考虑了一下，还是我小蓝鸟最好了
343. 看了帝豪GS，飞度，本田各系的，大众，都没看上，最后还看到蓝鸟这外观大爱就买了
344. 外观、外观、外观、重要的事说三遍，当初预算10落地，和媳妇看到蓝鸟后，就被迷住了，尽管超预算了，但还是义无反顾的选择了蓝鸟，智酷版配置已经很够用啦
345. 外观、外观、外观、重要的事说三遍，当初预算10落地，和媳妇看到蓝鸟后，就被迷住了，尽管超预算了，但还是义无反顾的选择了蓝鸟，智酷版配置已经很够用啦
346. 合资车中、蓝鸟性价比算是很高的了吧，至少30万的前脸，20万的内饰
347. 新疆优惠相对内地少了好多，但还是挡不住购买蓝鸟的心
348. 蓝鸟D型方向盘质感很棒，比帝豪GL强，我很满意
349. 先看了几款第一眼相中蓝鸟不知道价格也看了思域xrv朗逸哈弗h6最后确实是看的头也大了毕竟车无完车也懒得选了就中意这辆蓝鸟毕竟当时是免息节油又钱又漂亮折扣也最大卖国产的车的朋友也极力推荐
350. 先看了几款第一眼相中蓝鸟不知道价格也看了思域xrv朗逸哈弗h6最后确实是看的头也大了毕竟车无完车也懒得选了就中意这辆蓝鸟毕竟当时是免息节油又钱又漂亮折扣也最大卖国产的车的朋友也极力推荐
351. 外观是非常漂亮，前脸和车尾设计都比较好看，家里人也都这么说车身造型：我太喜欢蓝鸟外观了，真的是漂亮，回头率还是很高的
352. 买车的时候对比了好几款同级的车子，不是外观太丑就是内饰做工太粗糙，最后权衡之下，在这个级别的车子中选择了这款东风日产蓝鸟，最主要是因为它的外观设计得很漂亮，又炫又酷，带着一点点科幻感
353. 这个因人而异，有人喜欢软悬架，而我喜欢稍微硬朗点的，能给我一些路面的反馈，蓝鸟介于两者间，不算太硬当然也不软
354. 话说蓝鸟外观对于新思域、新斯柯达不算有优势，各有特色吧，但绝对甩昂克塞拉一个小区
355. 在我人生中坐过的第一辆轿车就是老蓝鸟，蓝鸟代表着幸福，所以我对蓝鸟车系也算是有一些特殊的感情
356. 在我人生中坐过的第一辆轿车就是老蓝鸟，蓝鸟代表着幸福，所以我对蓝鸟车系也算是有一些特殊的感情
357. 在我人生中坐过的第一辆轿车就是老蓝鸟，蓝鸟代表着幸福，所以我对蓝鸟车系也算是有一些特殊的感情
358. 我喜欢蓝鸟车，因为是多年的老品牌了，可靠的性能和品牌的优势都非常好，而且现在升级之后的版本更科技和性能好，估计很多年轻人都和我也一样的想法，第一选择就是它，非常大气和配置合理的

negative sentences:
1. 外形大尺寸是同级别合资车中数一数二的，长度达到了4683，都说日产车窄，但数据显示日产蓝鸟比同级别的要宽的，尺寸是1780，外形炫酷，像跑车，开回去很有面子，都说我的车大气，而且很贵的样子，有了它我更自信，更骄傲了，发动机没听说过有什么问题，这点我很满意，底盘高，通过性好，特别是我们老家山特别多，有些路挺难走，开着我的蓝鸟回去绝对不会担心刮底盘，至于油耗，不用多说，日系是出了名的省油，高速五点几的油耗，真是油涨价了都不怕啊，哈哈
2. 外形大尺寸是同级别合资车中数一数二的，长度达到了4683，都说日产车窄，但数据显示日产蓝鸟比同级别的要宽的，尺寸是1780，外形炫酷，像跑车，开回去很有面子，都说我的车大气，而且很贵的样子，有了它我更自信，更骄傲了，发动机没听说过有什么问题，这点我很满意，底盘高，通过性好，特别是我们老家山特别多，有些路挺难走，开着我的蓝鸟回去绝对不会担心刮底盘，至于油耗，不用多说，日系是出了名的省油，高速五点几的油耗，真是油涨价了都不怕啊，哈哈
3. 日产发动机可以，省油是一方面，质量也过关，技术比较成熟，漏油，烧机油等现象很少，搭载的无极变速的变速箱技术也很成熟，虽然钣金薄点，但是也在接受的范围之内，智库的轮毂17寸，并且扁平比达到了50，使得这双大脚很漂亮，关于内饰比较新颖，还搭载了最新的iphonecarplay智能互联系统，美中不足的是carplay智能互联系统的第三方软件真的是少之又少，希望导航软件尽快与之合作，排挡杆还是延续了日产一贯的作风，本人正在慢慢的接受，蓝鸟的后视镜全系没有自动折叠和电加热功能是个遗憾，还有就是蓝鸟的座椅不是电动调节的让我很是心痛，关于蓝鸟的颜色，我选择了白色，橙色大爱，只是没现车，红色如果是马六红我也会选，日产红颜色太深不够张扬，蓝色有些突出不了线条，其他颜色太低调，蓝鸟的配置，我选择了带有ESP的智酷，当然，如果全系都有ESP我就会选择最低配，（带有ESP安全系数好像增加70%我记得）和我的职业有关，毕竟别的东西我都可以自己改装
4. 日产发动机可以，省油是一方面，质量也过关，技术比较成熟，漏油，烧机油等现象很少，搭载的无极变速的变速箱技术也很成熟，虽然钣金薄点，但是也在接受的范围之内，智库的轮毂17寸，并且扁平比达到了50，使得这双大脚很漂亮，关于内饰比较新颖，还搭载了最新的iphonecarplay智能互联系统，美中不足的是carplay智能互联系统的第三方软件真的是少之又少，希望导航软件尽快与之合作，排挡杆还是延续了日产一贯的作风，本人正在慢慢的接受，蓝鸟的后视镜全系没有自动折叠和电加热功能是个遗憾，还有就是蓝鸟的座椅不是电动调节的让我很是心痛，关于蓝鸟的颜色，我选择了白色，橙色大爱，只是没现车，红色如果是马六红我也会选，日产红颜色太深不够张扬，蓝色有些突出不了线条，其他颜色太低调，蓝鸟的配置，我选择了带有ESP的智酷，当然，如果全系都有ESP我就会选择最低配，（带有ESP安全系数好像增加70%我记得）和我的职业有关，毕竟别的东西我都可以自己改装
5. 日产发动机可以，省油是一方面，质量也过关，技术比较成熟，漏油，烧机油等现象很少，搭载的无极变速的变速箱技术也很成熟，虽然钣金薄点，但是也在接受的范围之内，智库的轮毂17寸，并且扁平比达到了50，使得这双大脚很漂亮，关于内饰比较新颖，还搭载了最新的iphonecarplay智能互联系统，美中不足的是carplay智能互联系统的第三方软件真的是少之又少，希望导航软件尽快与之合作，排挡杆还是延续了日产一贯的作风，本人正在慢慢的接受，蓝鸟的后视镜全系没有自动折叠和电加热功能是个遗憾，还有就是蓝鸟的座椅不是电动调节的让我很是心痛，关于蓝鸟的颜色，我选择了白色，橙色大爱，只是没现车，红色如果是马六红我也会选，日产红颜色太深不够张扬，蓝色有些突出不了线条，其他颜色太低调，蓝鸟的配置，我选择了带有ESP的智酷，当然，如果全系都有ESP我就会选择最低配，（带有ESP安全系数好像增加70%我记得）和我的职业有关，毕竟别的东西我都可以自己改装
6. 日产发动机可以，省油是一方面，质量也过关，技术比较成熟，漏油，烧机油等现象很少，搭载的无极变速的变速箱技术也很成熟，虽然钣金薄点，但是也在接受的范围之内，智库的轮毂17寸，并且扁平比达到了50，使得这双大脚很漂亮，关于内饰比较新颖，还搭载了最新的iphonecarplay智能互联系统，美中不足的是carplay智能互联系统的第三方软件真的是少之又少，希望导航软件尽快与之合作，排挡杆还是延续了日产一贯的作风，本人正在慢慢的接受，蓝鸟的后视镜全系没有自动折叠和电加热功能是个遗憾，还有就是蓝鸟的座椅不是电动调节的让我很是心痛，关于蓝鸟的颜色，我选择了白色，橙色大爱，只是没现车，红色如果是马六红我也会选，日产红颜色太深不够张扬，蓝色有些突出不了线条，其他颜色太低调，蓝鸟的配置，我选择了带有ESP的智酷，当然，如果全系都有ESP我就会选择最低配，（带有ESP安全系数好像增加70%我记得）和我的职业有关，毕竟别的东西我都可以自己改装
7. 操作来说转向还是良好指向明确、带电子助力方向盘在低速时轻、高速时会稍微加重、也是一大优点底盘及悬架：前：麦弗逊式独立悬架横向稳定杆后：带稳定杆扭力梁式后悬架对于底盘方面稍微偏硬，地面传送的感觉直接、这样才能感受到运动感如果地盘软、就不符合蓝鸟的外观了、直接可以走舒适路线了
8. 打蓝鸟出的时候就开始关注新蓝鸟了，一看蓝鸟就深陷蓝鸟不能自拔，不管是外观啊，配置啊价格啊各个方面都挺合我口味的，说白了就是一见钟情，本来想15年考完驾照就提车的，结果考完科目一二，就懒的考了，一直拖到16年冬天；11月22日开始考科目三，12月1日那驾照，马上拿钱去4S提车的，白色智酷毫不犹豫
9. 打蓝鸟出的时候就开始关注新蓝鸟了，一看蓝鸟就深陷蓝鸟不能自拔，不管是外观啊，配置啊价格啊各个方面都挺合我口味的，说白了就是一见钟情，本来想15年考完驾照就提车的，结果考完科目一二，就懒的考了，一直拖到16年冬天；11月22日开始考科目三，12月1日那驾照，马上拿钱去4S提车的，白色智酷毫不犹豫
10. 打蓝鸟出的时候就开始关注新蓝鸟了，一看蓝鸟就深陷蓝鸟不能自拔，不管是外观啊，配置啊价格啊各个方面都挺合我口味的，说白了就是一见钟情，本来想15年考完驾照就提车的，结果考完科目一二，就懒的考了，一直拖到16年冬天；11月22日开始考科目三，12月1日那驾照，马上拿钱去4S提车的，白色智酷毫不犹豫
11. 打蓝鸟出的时候就开始关注新蓝鸟了，一看蓝鸟就深陷蓝鸟不能自拔，不管是外观啊，配置啊价格啊各个方面都挺合我口味的，说白了就是一见钟情，本来想15年考完驾照就提车的，结果考完科目一二，就懒的考了，一直拖到16年冬天；11月22日开始考科目三，12月1日那驾照，马上拿钱去4S提车的，白色智酷毫不犹豫
12. 身高168cm，坐在主驾驶很宽敞，所以蓝鸟的前排空间没问题，后排别人开车我坐了一回，真是难受，有种说不出的压迫感，以后说什么也不让别人开，自己坐后面
13. 平时用车也就平时一人上下班，偶尔一两个人到处瞎转转，后排也不怎么坐人，也就放个东西啥的，总体来说乘坐空间还不错；储物空间：蓝鸟的后备箱真心不辜负她的大屁股，不是一般的大，感觉能放开3、4个行李箱，门板和中控的储物空间和别的车也就半斤八两，但我觉得够用啦
14. 选择蓝鸟还需要说外观吗
15. 选择蓝鸟不用说,最满意的也是最吸引我的就是外观从前面看有种向前扑的感觉，特别有侵略性，侧部线条造就了完美侧面，黑色C柱造就了悬浮式车顶，也造就了蓝鸟的大屁股哈哈，开到道上满满的回头率
16. 选择蓝鸟不用说,最满意的也是最吸引我的就是外观从前面看有种向前扑的感觉，特别有侵略性，侧部线条造就了完美侧面，黑色C柱造就了悬浮式车顶，也造就了蓝鸟的大屁股哈哈，开到道上满满的回头率
17. 七七八八算下来比蓝鸟真心贵了很多，自豪落地接近19w，我不会说我不差这个钱，就是看不爽加价行为什么的
18. 有的人觉得屁股不好看，我个人觉得屁股不难看，只能说比较偏普通，跟蓝鸟的极具个性的前脸，侧身来对比就略显保守，既然蓝鸟的定位是90后与众不同的审美观，应该在外观的设计上都去打破以往的拘谨
19. 有的人觉得屁股不好看，我个人觉得屁股不难看，只能说比较偏普通，跟蓝鸟的极具个性的前脸，侧身来对比就略显保守，既然蓝鸟的定位是90后与众不同的审美观，应该在外观的设计上都去打破以往的拘谨
20. 好了，重点开始了，为什么买了蓝鸟，那是一个很普通的夜晚，跟女朋友去吃饭，路遇蓝鸟，那时候还不知道蓝鸟
21. 好了，重点开始了，为什么买了蓝鸟，那是一个很普通的夜晚，跟女朋友去吃饭，路遇蓝鸟，那时候还不知道蓝鸟
22. 好了，重点开始了，为什么买了蓝鸟，那是一个很普通的夜晚，跟女朋友去吃饭，路遇蓝鸟，那时候还不知道蓝鸟
23. 而且蓝鸟的定位是什么
24. 总结一下，选蓝鸟的理由就是脸俊、胸大、腰细、屁股翘
25. 总体满意，很喜欢蓝鸟炫酷外型和低油耗表现
26. 选择蓝鸟的人，多半不会太在乎这个，我就简单说说
27. 总结一下，这台1.6L发动机展示出1.6应有的水平，日常市区内驾驶非常足够了，不要期待一个1.6发动机能给你一脚油门就抛离众车的体验，如果你试驾过觉得肉，你去买卡罗拉、科鲁兹、领动等车一样会觉得肉，当然有涡轮的另当别论哈，我们只讨论同价位的对比，资金充足、等得起的话我也想买思域啊~~只是既然已经选择蓝鸟，我可以说：它的动力没有让我惊喜，也不会让我失望
28. 蓝鸟的外观争议确实很大，论坛里流传着一句话“喜欢的人会觉得很好看，不喜欢的觉得非常丑”
29. 我猜主要两方面：1.蓝鸟某些角度照片确实不好看（正侧面、正后方，前者显得B柱以后很怪异，后者显得屁股很大很臃肿），但是实车感觉会很不一样，因为蓝鸟的线条比较多，稍微有一点肌肉感，这种感觉平面照片很难呈现出来，必须实车才能体现到效果，因此很多连实车都没见过，只是看过几张图片的人，每当有蓝鸟的新闻就迫不及待的评论“丑
30. 我猜主要两方面：1.蓝鸟某些角度照片确实不好看（正侧面、正后方，前者显得B柱以后很怪异，后者显得屁股很大很臃肿），但是实车感觉会很不一样，因为蓝鸟的线条比较多，稍微有一点肌肉感，这种感觉平面照片很难呈现出来，必须实车才能体现到效果，因此很多连实车都没见过，只是看过几张图片的人，每当有蓝鸟的新闻就迫不及待的评论“丑
31. 我猜主要两方面：1.蓝鸟某些角度照片确实不好看（正侧面、正后方，前者显得B柱以后很怪异，后者显得屁股很大很臃肿），但是实车感觉会很不一样，因为蓝鸟的线条比较多，稍微有一点肌肉感，这种感觉平面照片很难呈现出来，必须实车才能体现到效果，因此很多连实车都没见过，只是看过几张图片的人，每当有蓝鸟的新闻就迫不及待的评论“丑
32. 后排没有空调出风口，除顶配外其余没有后排中央扶手，全系没有后排阅读灯，也是挺丢面子的，反正蓝鸟设计师就没打算让这车后排坐人
33. 智酷版的蓝鸟配置已经挺够用了，与同级别同价位的车对比主要看影响面子的几样：轮毂、无匙启动、中控屏和多功能方向盘等，而其它同价位车型，新车诸如新科鲁兹、领动等上市不久没有多少优惠，这个价位只能买低配的，卡罗拉、昂克赛拉等优惠后也只能是中低配，要么没有无钥匙，要么是16寸甚至是15寸轮毂，神车朗逸直接连多功能方向盘和中控屏都没有
34. 这些都是直接影响到面子的配置（别跟我说买车不是为了装逼，考虑蓝鸟的你敢说没有一点虚荣感
35. 像蓝鸟这车想我在告诉的时候要是开累了用1个手指去操控还是狠轻松达
36. 最后，博越说要三个月才能到货，PASS掉，然后朋友说天籁的2.0动力不足得上2.5才好，而2.5就贵了七八万了，pass掉，还有思域顶配也是要两个月才能到货，而且报价比蓝鸟贵5万，觉得花近20万买个这种车，还不如上奥迪A3，也pass掉了
37. 到最后就直接在附近的4s店提了蓝鸟
38. 蓝鸟的蓝色有些太深了，我认为应该是浅蓝色比较符合运动的气息，更能贴合运动车型的感觉
39. 蓝鸟的轴距是比较大的，2700mm,宽度是1780mm，但是高度不是太理想，坐在里面，尤其是前排的驾驶员和副驾驶员的位置高度很低
40. 也许这都是为了保持蓝鸟运动型的外观所作出的妥协吧
41. 现在购买新蓝鸟的优惠力度很大，我参加了几个团购会，比较了4价4S店的价格，基本上都能做到优惠2.5万，此外多数还赠送行车记录仪，发动机护板，封釉，底盘装甲，车身贴膜，前挡贴膜，灭火器，擦车布等等，很多店还有砸金蛋的活动，如果砸金蛋获得的商品如果不想要还可以折换成现金，直接在车款里减去
42. 内饰用料还算可以，相比其他一些比较热门的车系，蓝鸟的内饰设计算好看的了，年轻有活力，不单调
43. 最后就是蓝鸟了，综合我心仪的几款车型筛选取适中度，外观有了，而且也够大气，内饰符合我的口味，够年轻，空间够大，只是后排稍微有点矮，反正我不坐后排管他呢，噪音控制得算不错，该有的安全配置也都有了，我不追求动力，cvt变速箱开着很顺畅很舒服，唯一美中不足就是减震硬了点，硬的好处就是过弯轻松，过坑难受～
44. 买菜车就这样吧，不要要求那么多，舒适跟个性是没办法相容的，一度即将入手领动，配置实在是高，但是外观跟内饰实在是不敢恭维，还有就是蓝鸟的发动机好像是12年的轩逸那款会吃机油的发动机，一样，有高手帮忙解惑一下吗
45. 后面在看其他车的，怎么看怎么觉得还是蓝鸟霸气，思前想后最后一横心，就买这个了，老婆也甚是喜欢
46. 蓝鸟搭载1.6自然吸气发动机，CVT变速箱，等红灯起步的时候动力不是很强，起步比较肉，但是速度上来以后加速还是不错的，反正只是代步车，舍得给油还是可以的
47. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
48. 新蓝鸟这款车未上市就一直在关注，结果家里人都非常喜欢，看我选来选去，最终敲定就新蓝鸟了
49. 新蓝鸟这款车未上市就一直在关注，结果家里人都非常喜欢，看我选来选去，最终敲定就新蓝鸟了
50. 买的高能版不是性价比最高的一款，不过一点也不后悔，车辆变道辅助这种安全配置还是不错的，尤其是女生开车，不过发动机启停确实可有可无，说到启停感觉蓝鸟的启停并不算鸡肋，至少没有那种开着启停一直想关掉的冲动；
51. 其实比较一下，10来万的车里面，不管是整体硬件配置还是犀利骚气的外观……蓝鸟已经很难被超越了
52. 提车前，1.5t福克斯、2.0L昂克赛拉、高能蓝鸟这三款车纠结了好久……对于新手的我来讲，动力神马的都是浮云，订车前一直开了一辆最低配10款的F0，1.6L在我这已然是神车了
53. 对于这次购买蓝鸟，最满意的部分当然就莫过于是东风日产新蓝鸟LANNIA车的外形了，当初购车的时候就是冲着这台车的颜值才购买的，话又说回来，而且日系车开起来也是非常省心的，对于购车来说虽然如此，不过咱这颗心依然是炙热的中国心
54. 对于这次购买蓝鸟，最满意的部分当然就莫过于是东风日产新蓝鸟LANNIA车的外形了，当初购车的时候就是冲着这台车的颜值才购买的，话又说回来，而且日系车开起来也是非常省心的，对于购车来说虽然如此，不过咱这颗心依然是炙热的中国心
55. 说实话，东风日产的新蓝鸟这款车来说，个人感觉可用空间还是非常不小的吧，而且轴距也比较长，达到了惊人的2700mm，众所周知日系的车子的空间布局很合理，一直在这方面都是很厉害的
56. 选择这部车就是看中的是新蓝鸟的外观，设计的前卫大胆，流线造型很有轿跑的感觉
57. 自己喜欢最重要，虽然有人认为新蓝鸟不好看，不过我觉得这个还是要看缘分吧
58. 外观无疑是蓝鸟的最大卖点悬浮车顶全新家族的前脸流线型侧身回镖式的大灯无一不凸显个性时尚与众不同又不失霸气
59. 然后准备贷款买的车就看了A4316iC200最中意c200就是价格要30多了贷款买的3系年龄小贷款没有批复下来直接又把上面那些车看了遍最终一眼看到蓝鸟就全款买了眼缘眼缘
60. 都说新鸟的动力很肉我也不知道是怎么想的，有可能跟我是手动的有关，本人全是对车比较了解，知道小排量的车还是手动的舒服，什么起步肉，没劲反正我是没遇到过
61. 当然跟那些2.0还带涡轮的没法比，油耗排量跟动力是成正比的，对于1.6自然吸气来说，新蓝鸟的动力我很满意
62. 我觉得这可能是唯一蓝鸟的缺点了，悬挂太太太差了，很小的一个坑都会觉得颠
63. 对于那种想有车但是又怕养不起车的人可以考虑，10万出头的车，蓝鸟从车本身来说弱了点，很多同价位的国产车那配置简直高的吓人
64. 选车感觉就像找对象，第一次去四儿子店看到展厅记得蓝鸟就有种莫名的喜欢，回家以后和媳妇商量买什么车我都一直在念叨这车，所以最后被外观吸引选择了它
65. 日产车整体比较轻，蓝鸟的地盘有点偏硬，加上轮胎也硬，所以路况不好时会比较颠簸，在城市路段还比较无所谓，如果经常跑乡路的话真的挺难受的
66. 相信购买蓝鸟者大多都是冲着外观来的，蓝鸟的外观比较极端，觉得好看的人会觉得很好看，不喜欢的人会觉得很丑
67. 相信购买蓝鸟者大多都是冲着外观来的，蓝鸟的外观比较极端，觉得好看的人会觉得很好看，不喜欢的人会觉得很丑
68. 而且，黑色蓝鸟比较稀缺，所以抱着物以稀为贵的心态买了
69. 穷、装B性能后来我觉得还很高、90后妹纸喜欢小众车不喜欢街车、一直只考虑SUV因为妹纸开比较霸气虽然属于娇小类、偶遇车展看到也是几个小年轻在问销售价格、当时觉得还比较便宜比起外表、周围人在讨论这就是新蓝鸟好看嘎、就多注意了哈、当然有人觉得丑、当时没想到会买这款、也是因为老爸才帮我全款买了房又搞装修、不想再啃老也不想买更好的车需要还车贷、降低生活品质欠钱我会睡不安稳那种所以按斗荷包整、代步嘛降低标准从20W降低到15W左右就看咯白色XRV当时比较俏、看了暗红色缤智不是昂克赛拉那种红我更喜欢、还有带全景天窗的ix25、当时比较火的H6也看过只有配置可以、但是国产和韩系个人一直不是很喜欢哈、本来朋友建议等哈CX4和新思域、说蓝鸟肯定降很快、或者按揭买B级车、考虑到价格合适当时我们这边还很少人买外表还是可以顺便日系省油哒就下手了、我当时砍咯几千价格白色红色当时都加价2000送了些东西、总之问我的人很多、购置税减半保险买得还算高、有些不了解的以为比较贵、虽然初衷SUV跨度大还是没后悔
70. 穷、装B性能后来我觉得还很高、90后妹纸喜欢小众车不喜欢街车、一直只考虑SUV因为妹纸开比较霸气虽然属于娇小类、偶遇车展看到也是几个小年轻在问销售价格、当时觉得还比较便宜比起外表、周围人在讨论这就是新蓝鸟好看嘎、就多注意了哈、当然有人觉得丑、当时没想到会买这款、也是因为老爸才帮我全款买了房又搞装修、不想再啃老也不想买更好的车需要还车贷、降低生活品质欠钱我会睡不安稳那种所以按斗荷包整、代步嘛降低标准从20W降低到15W左右就看咯白色XRV当时比较俏、看了暗红色缤智不是昂克赛拉那种红我更喜欢、还有带全景天窗的ix25、当时比较火的H6也看过只有配置可以、但是国产和韩系个人一直不是很喜欢哈、本来朋友建议等哈CX4和新思域、说蓝鸟肯定降很快、或者按揭买B级车、考虑到价格合适当时我们这边还很少人买外表还是可以顺便日系省油哒就下手了、我当时砍咯几千价格白色红色当时都加价2000送了些东西、总之问我的人很多、购置税减半保险买得还算高、有些不了解的以为比较贵、虽然初衷SUV跨度大还是没后悔
71. 动力方面，蓝鸟搭载的是1.6cvt，只能说平稳，加速很线性，当然前提是你不踩深油门，想要飙可以地板油，你可以的
72. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
73. 蓝鸟从前面和侧面看最帅气，尾部大屁股也很不错的蛮
74. 一开始是没彻底决定要买这辆车的，蓝鸟一开始只是我诸多选择里面的一个
75. 蓝鸟买的是个性，差异化
76. 刚开始最喜欢的还是蓝鸟，但当真正选车的时候出现了纠结，蓝鸟的漆没有昂科塞拉的好看，他的特别红，特别亮，但是昂科塞拉的缺点我实在接受不了，他的噪音有点大，嗡嗡的，我同事最近买的昂科塞拉，我开了几圈感受的，所以就忍痛排除了
77. 刚开始最喜欢的还是蓝鸟，但当真正选车的时候出现了纠结，蓝鸟的漆没有昂科塞拉的好看，他的特别红，特别亮，但是昂科塞拉的缺点我实在接受不了，他的噪音有点大，嗡嗡的，我同事最近买的昂科塞拉，我开了几圈感受的，所以就忍痛排除了
78. 然后我又上网查，觉得本田的思域也不错，可是价格太贵了，排除了，然后我又迷上了小型suv，先是逍客，2.0排量的费油，然后是Xrv,我真的差点就定这个了，1.5排量的，白色的车身大大的，内饰都很喜欢，一切我都接受了，回家看网上评论，说噪音很大，然后很硬，坐起来感觉不好，然后还是直喷，总得清洗滤嘴，费劲啊，我忍痛又排除了，逛了一圈回来还是蓝鸟吧，一切中规中矩，没有大的缺点，长得也比较特别
79. 其实，当初在凌派和蓝鸟之间犹豫，凌派空间，外型，动力都不错，只是保有率过低，所以放弃了
80. 看过的车有好多，宝来，朗逸，朗动，思域，凌派，帝豪，不过最后还是选择了蓝鸟，外观炫酷，性价比高，油耗低
81. 哈哈，买蓝鸟我不后悔，我会更加努力，好好工作
82. 喜欢就能包容适当缺点，刚好价格在接受范围之内，就是这么简单，我写不了那么专业的用车感受或使用心得，我只是作为一个刚拿到驾照恰巧也买了这辆车所自己开下来几天的实际感受，不偏不移，一个产品好就是好，不好就是不好，蓝鸟个人觉得适合新手或对车子要求不要太高的人，也请不要花个10来万的车子跟其他解决20W或更高的比，那样会显得很无知
83. 蓝鸟车一直就是故障率最低的车，而说它到底有哪些不满意的地方，就是它的这个内饰风格了，感觉不算是很上档次的
84. 然后就是去各家品牌的Ssss店去看车去讨价还价，那天路过东风日产4S店，一走进大厅看到的第一辆车就是一辆蓝色蓝鸟，瞬间被它的霸气的外观所吸引，然后也看了日产的其他车型，最终还是
85. 蓝鸟只有在顶配的车型里面才配备的真皮座椅，座椅舒适性一般
86. 觉得能力还可以，比想象要好，之前听说蓝鸟起步肉，可能我是新手原因，对起步比较满意，因为我起步本来就慢，哈哈
87. 我提车这半个月，已经有7.8个人问过我车的价格之类的了，还是挺吸引人的蓝鸟，只是每当我说全下来，不到14万的时候，他们都非常惊讶，这说明车身外观和车价给人感觉好像20多万的车，结果一问出来的价格.....
88. 最后一点希望这个冬天我的变速箱能挺过去吧，变速箱的毛病还是蓝鸟一个危言耸听的东西，很多人都害怕，等我挺过去，我会告诉你们的
89. 座椅真心的不舒服，尼桑的大部分车都是以舒适的大沙发而出名，可蓝鸟的座椅坐起来真的有点累；再有就是头部空间也是短板，前排尚可，本人172，座椅现在调到中等高度，头发可以扫到车顶，后排更可怜，根本不敢坐直，直接顶到车顶，好压抑啊
90. 总体还是挺满意了的，这款车已经看了2个多月了，年轻人开还是蛮不错的，和4儿子店的砍价砍了2个星期，终于砍了500下来，外带赠送10件套，感觉怎么样，，保险少了1000，送膜，倒车雷达，封釉，抱枕，底盘装甲，脚垫，蓝鸟耳机，挡泥板，车窗自动升降，灭火器
91. 在蓝鸟之前关注了k3，雷凌，刚开始打算买车时看到k3和雷凌的外形再同级别挺不错的，符合审美，美国车和德国车就没考虑了，毕竟预算有限，后来就在两部车内饰中纠结，但是
92. 当时买车主要是看上卡罗拉的12万78那款，可是到年底，价格比平时贵，无意中看到蓝鸟，老婆非常喜欢，说比卡罗拉好看当然领导的话还是有份量的，我就开始关注了，后来一了解，还真的越看越喜欢，心里就做了对比，还有就是刚岀的车子，外观也好看，质量不知道了，但我自己觉得应该先期的质量恳定好，因为蓝鸟要靠他们来打江山啊，觉对不会做什么假的，对了厂家还送两年免费保养呢
93. 当时买车主要是看上卡罗拉的12万78那款，可是到年底，价格比平时贵，无意中看到蓝鸟，老婆非常喜欢，说比卡罗拉好看当然领导的话还是有份量的，我就开始关注了，后来一了解，还真的越看越喜欢，心里就做了对比，还有就是刚岀的车子，外观也好看，质量不知道了，但我自己觉得应该先期的质量恳定好，因为蓝鸟要靠他们来打江山啊，觉对不会做什么假的，对了厂家还送两年免费保养呢
94. 尾部我也满意，很多人说蓝鸟的尾部难看，很难以理解
95. 价格摆在那边，肯定不会拿它跟其他车子比，同价位的车里面，不敢说最好，但是是我最喜欢的，当然新轩奕貌似也不错，轩奕比蓝鸟低调点，前脸没那么激进，屁股没蓝鸟那么突出，上扬，更耐看点，各有优势把
96. 价格摆在那边，肯定不会拿它跟其他车子比，同价位的车里面，不敢说最好，但是是我最喜欢的，当然新轩奕貌似也不错，轩奕比蓝鸟低调点，前脸没那么激进，屁股没蓝鸟那么突出，上扬，更耐看点，各有优势把
97. 至于动力什么的就不比较了，你们懂的，现在有了蓝鸟，想天天待在车里，哈哈
98. 为什么选择蓝鸟就是因为帅，还有就是省油
99. 蓝鸟其实与轩逸的动力和变速箱总成一样，所以可想得知，同样省油
100. 外观是新蓝鸟的特色，这样的造型基本是人见人爱，自从开上新蓝鸟，路面回头率极高，那种羡慕和诧异的目光，让我感觉倍儿爽（起码我身边的朋友，同事，家人都很喜欢这外形）
101. 外观是新蓝鸟的特色，这样的造型基本是人见人爱，自从开上新蓝鸟，路面回头率极高，那种羡慕和诧异的目光，让我感觉倍儿爽（起码我身边的朋友，同事，家人都很喜欢这外形）
102. 舒适性只能给四分，我选日产主要是看中以前天籁的口碑就是说舒适，但是蓝鸟给我感觉却不一样，运动，奔放，放肆
103. 并不是说蓝鸟内饰、操控和舒适性就不好，只是和轩逸比起来，配置，舒适性还是略差，操控到时突出了一点，但是同样牺牲了减震（舒适性）
104. 外观必须给个好评，当初就是被蓝鸟的外观迷惑的
105. 总的来说蓝鸟就是卖外观
106. 操控么自己没开过多少车就开过索九皇冠感觉蓝鸟还是比不上这两个车的他们都说这个方向盘轻为啥我感觉这么重呢
107. 主要还是看上了，之前看过很多车，福克斯，昂克赛拉，新英朗，新思域，最后还是选择了蓝鸟，没别的，就是相比之下，感觉每辆车都有自己的不足，我只是更喜欢这款年轻人的车
108. 其实我车不是很了解，买车是有这个需要，看上蓝鸟的外观但是买完觉得买贵了
109. 提车5天，行车电脑就有故障了，故障灯亮，水温，转速都不好使了，但是一会儿自己就又回复了，这个问题貌似只有我自己有，没有发现别的车主有这个问题，除了这个就是中控了，在4S店换的中控，因为异响换了一个，现在偶尔还是有声音，不过不想折腾了，蓝鸟这车中控这里本身就都是卡扣的，总是拆卸会让中控面板的塑料胶松动，后期异响会更严重的
110. 选车中看过别克硬朗，后来看到蓝鸟就中毒了，马上付款提车了，感觉好冲动的，外形实在是太勾人了
111. 这款车多性价比还是很不错的，对于新手来说恨适合人生的第一部车，操控性来说很平顺，日产的CvT变速箱，跟这台蓝鸟匹配的天衣无缝，作为家用车后备箱很大，8090后一眼定情的车，内饰暗红色充满了年轻人的气息，D型方向盘很时尚，只有跑车或是豪车才会有的的配置
112. 之前看了现代领动福特福克斯别克硬朗，最终还是选择了蓝鸟，颜值油耗秒杀它们
113. 性价比怎么说呢，个人看法不同吧，我觉得同类车中，蓝鸟还是比较不错的，外观那么好，油耗也那么低，这个价位也值了
114. 这个就不多说了，选择蓝鸟只有两个理由一个是用车成本低、一个就是外观炫酷了
115. 再完美的车也会有缺点的，蓝鸟对我来说就是这么帅的车灯却这么暗、没日间行车的、还有高能版的自动启停每次启动都是默认开启的，每次启动后都要手动关闭，好讨厌........
116. 其实一开始打算买福克斯运动版的，问了几家都没现车，后来又看新逍客，本来都订车了，最后4s说首付要40%，超预算，最后叫销售换成蓝鸟试一下，价格能接受就确定了
117. 内饰，本来对日系车不感冒，但外观，内饰，性价比让我毫不犹豫的选择了它，之前有关注高尔夫rline，但出于第一辆车性价比考虑，又加上外观控，尝鲜就新蓝鸟啦，如果当时西玛也上市的话，可能要犹豫了
118. 不过买了蓝鸟也令人满意
119. 刚开始是要买阿特兹的，结果实在拿不出那么多钱，放弃，然后又去看昂克赛拉，外形是挺喜欢的，动力也可以，就是空间真心太小，后排三人没法坐，低配的还没有天窗，我买车就是家用上下班，考虑到实用性，又去看了蓝鸟，外形跟昂克赛拉不相上下，但是空间要比昂克赛拉大一截，尤其是后备箱真心大
120. 操控很棒，对了，要说说滤震问题，其实蓝鸟避震，底盘调教的挺好的，路感明显但是并不硬，但是最蛋疼的是过减速带是反应最大的，特别是后排，能有颠起来的感觉
121. 本来一直看的高尔夫，无意间看到蓝鸟当时并没有喜欢，多看了几次，前脸确实不错又知道日产的车省油，毛病少
122. 先选的轩逸，宝来，别克GT，但是最后还是选的蓝鸟
123. 一开始看的昂科拉和xrv，在同等价格区域下觉得蓝鸟的各项配置和外观都更胜一筹
124. 看了传祺GS4，昂克赛拉，最终还是选择品牌还使用保养更省的蓝鸟
125. A柱比较影响视线，也算是通病，但是蓝鸟的柱子好像有点大…后排就是有点矮啊，倒车视野差啊
126. 只是做了个首保，后期保养问了下一次大概600多左右好像蓝鸟用的机油是特定的贵一点..醉了
127. 蓝鸟的卖点就是外观吧
128. 看了雷凌和蓝鸟，对蓝鸟一见钟情，就他咯，除了喜欢还是喜欢其他的没了
129. 看了雷凌和蓝鸟，对蓝鸟一见钟情，就他咯，除了喜欢还是喜欢其他的没了
130. 结果一气之下去日产订了，本来也不是很喜欢蓝鸟的，是女朋友喜欢，所以也就订了，14w少一块
131. 看了两款车型一个大众朗逸内饰塑料感太强不喜欢蓝鸟一直在关注年轻化的外观一眼就喜欢颜值不错
132. 紧凑型车里面，蓝鸟的空间是足够用的，就是后排因C柱特殊造型，头部空间比较局促
133. 看上了就买了喜欢它就选了看了好多车最终选择了蓝鸟
134. 别克gt缸体是铁的，就是凯越的升级，卡罗拉和现代朗动无esp，蓝鸟是最终选择外观造型很有个性，年轻人就开这样的车

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:210   negativescore:-269
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前还没发现，仅仅是后排头部空间略微低了点，与同级别其他车相比，相差只是厘米级，但是如果不是个子特别高，没有任何影响
2. 后排高度略显局促，其他部分都不错
3. 空间够用，后排有点矮，后备箱储物空间超乎想象，后备箱底料不怎么结实，得买点啥铺垫一下，前排空间可以，开着挺舒服的，后排再高一点就好了
4. 空间够用，后排有点矮，后备箱储物空间超乎想象，后备箱底料不怎么结实，得买点啥铺垫一下，前排空间可以，开着挺舒服的，后排再高一点就好了
5. 乘坐空间后排就一般，但是后尾箱空间就真的是大大的惊喜有木有
6. 后排乘坐空间不足，后备箱空间极大
7. 除了后排头部低，其他都不错
8. 前排很满意，坐的挺舒服，就是后排头顶太压抑，还好我不坐，哈哈
9. 后排能在宽一点
10. 同级别车后排腿部空间很不错
11. 前排很宽敞，后排够用，
12. 后排空间为了外观牺牲了一点，较高的人坐在后排有点顶头
13. 172MM在后排坐直都会碰头了
14. 座椅舒适度，空间都很不错（后排需要躺坐）
15. 至于说后排高度不够，我家没有大高个，坐后排也没说不好
16. 至于说后排高度不够，我家没有大高个，坐后排也没说不好
17. 后排头部空间略显局促，前排可以，后备箱不错
18. 缺点是扶手箱过短，完全靠不到；内饰，我只能说受限于价格，座椅不是皮的，感觉降档次，不过很舒适，年轻；后排空间局促；底盘偏硬，细微震动略多
19. 最不满意的地方就是感觉同等价位的车配置低了点，后排空间不错，后排头部空间也算可以吧毕竟我才175的身高
20. 最不满意的地方就是感觉同等价位的车配置低了点，后排空间不错，后排头部空间也算可以吧毕竟我才175的身高
21. 前排足够了，后排有点矮不过前后距离很宽敞，后备箱真心大啊，太实用了
22. 第一个是他的后排空间，腿部的空间还是不错的，唯一就是头部，1.8以上还是有点憋屈的…不过我老爸1.8，他说还好…家用块头比较大的后排坐2人比较合适，第二后排没有照明灯，有点不方便，大众好多车都还是有照明灯，感觉这款有点节约了…第三没有胎压监测，全系都没有，感觉日系在这点做的不到位，胎压还是个很重要的，第四没有定速巡航，在高速上跑，还是比较吃亏，有定速巡航对于人开告诉会轻松不少
23. 第一个是他的后排空间，腿部的空间还是不错的，唯一就是头部，1.8以上还是有点憋屈的…不过我老爸1.8，他说还好…家用块头比较大的后排坐2人比较合适，第二后排没有照明灯，有点不方便，大众好多车都还是有照明灯，感觉这款有点节约了…第三没有胎压监测，全系都没有，感觉日系在这点做的不到位，胎压还是个很重要的，第四没有定速巡航，在高速上跑，还是比较吃亏，有定速巡航对于人开告诉会轻松不少
24. 由于外观的设计，后排空间有点感觉压抑，180cm以上坐直就会顶头，不过不是什么大问题，往前坐点就好了
25. 空间的话后排让人感觉有点压抑，其他都能接受，特别是后备箱，真大
26. 前排座椅包裹性很好，坐上很舒服，后排座椅的支撑有待提高，至于是不是真皮的，我觉得没什么问题
27. 空间还可以，后排空间真心不大，但是也还可以，没有想的那没小，180的坐在后排感到压抑
28. 空间还可以，后排空间真心不大，但是也还可以，没有想的那没小，180的坐在后排感到压抑
29. 虽然设计风格比较运动，但是跑高速总感觉没有后续的力量，本人1.78米后排空间小，碰头，后面设计成溜背型比这还好看，空间也能体现出来，目前两个人开上下班代步还可以，
30. 后备箱空间不小，后排空间就没有了，1.78的个坐里面都碰头，适合两个人开
31. 乘坐空间很不错，后排座椅和前排的距离还是足够乘坐的
32. 后排头部空间不足，前排柱太粗有些影响视线，悬挂太硬，过个坑洼简直了
33. 座椅舒适性：座椅的舒适性还是不错的，前后排坐垫承拖性很好，但座椅高度和坐垫厚度上如果再精简一些是不是可以省出些头部空间
34. 后排空间小，减震偏硬
35. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的说三遍
36. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的说三遍
37. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的说三遍
38. 但是后备箱很大，感觉后排空间牺牲掉给后备箱了
39. 身高一米八，后排空间还好
40. 没有四门一键升降，没有电动座椅，后排没空调，空间矮，座椅太硬
41. 后排空间太矮，不太满意这点，前排空间不错，最满意的还是外形，看起来很酷炫，回头率很高，动力还行，方向盘也很准，指哪打哪
42. 后排太小真心小，后排坐椅设计的有点高，所以……我各种装头180
43. 后排太小真心小，后排坐椅设计的有点高，所以……我各种装头180
44. 后排低，个子高的有点蹭头
45. 车型毕竟是轿跑，前排还好后排高一点就很挤咯，后备箱空间蛮大，后排座椅又能放倒，这点满好的
46. 车型毕竟是轿跑，前排还好后排高一点就很挤咯，后备箱空间蛮大，后排座椅又能放倒，这点满好的
47. 前排空间还行后排有点挤
48. 乘坐空间：我身高172，坐在前排感觉空间大，调节合适位置，后排腿部空间可以，只是头部空间有点压抑
49. 后排头部不行，头枕太小不舒服
50. 后排腿部也没问题，头部不行，本人身高178，很少去后排，后排座椅高了，为什么不低一点，还有后排几个头枕太小，不舒服，希望改进
51. 后排腿部也没问题，头部不行，本人身高178，很少去后排，后排座椅高了，为什么不低一点，还有后排几个头枕太小，不舒服，希望改进
52. 后排腿部也没问题，头部不行，本人身高178，很少去后排，后排座椅高了，为什么不低一点，还有后排几个头枕太小，不舒服，希望改进
53. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的事说三遍
54. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的事说三遍
55. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的事说三遍
56. 蓝鸟的性价比是我觉得非常高的一款合资车，落地13万2的价格，外观有17寸大脚，实用配置有无钥匙启动，无钥匙进入，倒车影像，安全配置有ESP，还有我最看重的后排头部气囊，毕竟后排也是非常重要的，以后坐在后排的一般都是父母亲人，很多这个价位的合资车都没有
57. 蓝鸟的性价比是我觉得非常高的一款合资车，落地13万2的价格，外观有17寸大脚，实用配置有无钥匙启动，无钥匙进入，倒车影像，安全配置有ESP，还有我最看重的后排头部气囊，毕竟后排也是非常重要的，以后坐在后排的一般都是父母亲人，很多这个价位的合资车都没有
58. 车子够炫，紧凑型的车之中属它后排很最大，后尾箱很大
59. 后备箱够大，前排还可以，后排应该比911强点
60. 后排座顶头再高点就好了
61. 隔音也不错简配太严重不过后排座能放倒是挺不错的除了后排座顶头外
62. 隔音也不错简配太严重不过后排座能放倒是挺不错的除了后排座顶头外
63. 很实用后排阅读灯没有，掉档次、不够人性化，个人觉得这个灯很实用
64. 后排空间，后排空间，后排空间，我1.86做后面只有是低头的姿势，太低啦，后排空间也许只适合女性做，前排空间不错
65. 悬挂硬，风噪大，后排空间确实是硬伤不过我们家都没有超1.8米的
66. 后排空间不太好、后备箱很大
67. 后备箱挺大的，车内空间也挺大，就是后排高度有点低，还好我家的人身高都不是特别高
68. 卖车的销售都说了，如果追求空间的就不要选蓝鸟，我178,前排够用，后排差不多顶头，前排调好位置，脚跟座椅还有一个拳头距离，略显压抑，不过完全够用，不过后备箱的空间完全超出我的预想……
69. 空间略比卡罗拉大，车顶空间略小180左右的刚好再高一点后排就顶头了
70. 空间很好，后排坐三个人一点都不挤
71. 外观特立独行，运动时尚同时也很大气，跟同级别车放一起是最显眼的，只要是个年轻人，基本你看着都会觉得喜欢缺点全系都没有定速巡航，对于跑长途什么的，还是比较欠缺吧；再者就是后排的空间，当然这个我个人是可以接受的，毕竟后排坐人不多，但一般不要是特别大高个头坐进去还是没问题的
72. 后排空间有点顶头，高的人坐后面有点压抑，动力起步有点点肉，不过还好是可能接受
73. 减震和风燥调教不是很好，空间略为紧凑，后排没有风口
74. 他们说后排空间压抑，家里人个子都不大，180坐进去也还好，3个人轻松坐进去
75. 后备箱大，后排座椅可以比例放到，真好
76. 后排空间小，我特么又不坐后排开车，我的车载人超过2人以上的也不会很多次吧，坐得下就坐，坐不下坐别人车去，更省心
77. 避震真硬、后排基本不坐人，不做评论
78. 后排头部空间太少了，后排不是那么舒服
79. 后排头部空间太少了，后排不是那么舒服
80. 前排感觉很好，后排差了些，后备箱很大
81. 空间十分开阔，加之后排座椅能折叠，装货无压力（虽说我只用来上下班）
82. 空间还是比较可以的比昂克赛拉后排大
83. 后备箱空间很强大，但是后排座位就不怎样了
84. 前排空间比较不错后排空间优秀后排空间差强人意前后空间外加头部空间都算凑合
85. 前排空间比较不错后排空间优秀后排空间差强人意前后空间外加头部空间都算凑合
86. 空间只能说还行吧，后排空间应该再优化一下，后备箱倒是超级大，还可以给后排空间让点地方的，这点要是优化好了就更火了，绝对的
87. 前排还不错，储物空间少，后排个子不高没问题
88. 备厢很大，后排个子高有点压抑
89. 都挺好如果后排在大一点会更好
90. 空间就是后排乘坐稍微矮一点，不过还行吧毕竟是轿车，整体空间很好了，尤其后备箱特大啊实用
91. 本人身高175CM，体重100KG；驾驶座不觉得小，后排我也不坐，但有个180CM的朋友坐过说也不小
92. 较安静，后排座椅偏高，影响舒适
93. 乘坐空间还是比较不错的，除了后排
94. 空间还是不错的后备箱空间超大，前排空间也不错，后排空间蓝鸟溜背造型牺牲了后排的头部空间（还好我家人个子都不高）
95. 空间还是不错的后备箱空间超大，前排空间也不错，后排空间蓝鸟溜背造型牺牲了后排的头部空间（还好我家人个子都不高）
96. 感觉还行，没有那么压抑，我1.8确实后排顶头，但是稍微往前倾一点，也没问题，
97. 非常的漂亮，空间上面后排1.7米的人有压力
98. 其实后排的空间还是不错的，腿部空间非常宽裕，后备箱也不错的，本来想买个蓝的，老婆喜欢红的，就买个红的，红的却是比蓝的耐看，嘿嘿，喜欢小鸟就快下手吧
99. 前排空间很好，主要是后排，其实后排空间本来是可以的，导致这个后排空间位置的不足其实是后排位置高了点，所以头部空间不足了
100. 前排空间很好，主要是后排，其实后排空间本来是可以的，导致这个后排空间位置的不足其实是后排位置高了点，所以头部空间不足了
101. 前排空间很好，主要是后排，其实后排空间本来是可以的，导致这个后排空间位置的不足其实是后排位置高了点，所以头部空间不足了
102. 后备箱空间非常够用，前排空间很大后排作为太低太低，空间有点小个子高的做后排很不舒服
103. 后备箱空间非常够用，前排空间很大后排作为太低太低，空间有点小个子高的做后排很不舒服
104. 后排头部空间确实小啊、所幸车后排几乎不坐人、噪音稍微大点、不如轩逸静、打算喷个地盘防腐能好些、总之不错的车子
105. 后排头部空间确实小啊、所幸车后排几乎不坐人、噪音稍微大点、不如轩逸静、打算喷个地盘防腐能好些、总之不错的车子
106. 后排车顶个高有点戳头顶
107. 后排空间稍小，我身高183，体重100kg，后排坐直身体顶脑袋，不过我是司机，当然不会去坐后面了
108. 后排空间稍小，我身高183，体重100kg，后排坐直身体顶脑袋，不过我是司机，当然不会去坐后面了
109. 我身高183cm，体重100kg，前排完全没问题，后排稍小，长途应该会累，后备箱真心大
110. 主副驾很舒适，后排空间较小，隔音不错，但有一点，有一次马路前面有一片沙地，75km/h通过，噼里啪啦的
111. 前排还好后排车顶有点顶我180坐着头顶着车顶后备箱空间不错扶手箱有点靠后
112. 本来打算买宝来或者雷凌，宝来没有自动升降座椅，外形老气，雷凌外观并没有蓝鸟更吸引我，后来去了车展一下子被蓝鸟吸引了，视野很宽阔，其实尾部加不加尾翼都挺好的，后排空间也没有大家说的那么小，昂克赛拉也是外观控，但是并没有蓝鸟做的实在
113. 后排头部高低不够，不过没办法的事，车型要好看总要有牺牲
114. 后排空间相对来说比较低些（宽度还是可以的）倒车雷达没有实在是这个车的遗憾还要自己打孔（毕竟雷达没有多少钱，设计有点不合理；动力也是相对不是很好
115. 后排空间是硬伤
116. 非独立后悬挂，后排还是有点硬，过减速带就非常明显
117. 空间很不错，前排很大，后排也不错
118. 后排有点低，作为180不能很舒服的直着坐着，屁股还可以是我能接受的缺点
119. 后排空间不够高，三个胖子坐进去就比较难受，还有太高的也不行，这个一大憾事，
120. 前排不错，后排有点低，腿部空间还不错，
121. 后座头部空间不足,还有就是没有后排阅读灯很不方便，那个非常好看的灯带是示宽灯不是日间行车灯
122. 前排相对宽松驾驶感受相当不错后排就差点超过175就回感觉比较压抑
123. 后排坐有点矮，个子高容易顶到头了
124. 空间足够家庭用车～如果后排稍微高点就很完美了
125. 前排空间很好，后排的坐不超过175的人还行，但不能坐胖子
126. 前排空间是比较宽裕的，本人171，后排也基本没有问题
127. 后排头部空间有点小，没办法，外形就那样，屁股也不是特别好看
128. 除了后排头部，其他都很大，尤其后备箱真心大呀
129. 总的来说性价比还是很高的，毕竟高科技配置丰富，安全配置也很到位，要是后排空间再大一点点就好了
130. 后排空间小，门板简陋，后座没有阅读灯，中央扶手箱靠后，有这些不满意的地方没关系，希望以后有卖这种改装配件，改到完美为止
131. 储物空间可以，就是后排座椅顶头，后排腿部倒是够用，前排也很完美,后备箱超大530L真的够用，比同级别的都大而且很规整，后排还能46放到，很满意的设计，对了后门就一个水杯的空真的是日产都这样吗
132. 天哪，我差点错过了它，一切还算完美，就是后排高度不够，也是为了妥协外形，门板真是丑爆了，太简陋了，人无完人车无完车，尺寸算是同级别合资车中最大的吧，4680后备箱530，不错，看了很多视频，前后都有杠铁，车门也有隔音，挺厚道
133. 我坐在后排感觉还是没那么压抑，不要拿SUV和常规车对比，定位人群是不一样的
134. 最大劣势，后排头部空间太低，175坐直了会碰到头发，180估计就会顶头了，不过一般谁在车上会坐军姿呢，正常乘坐姿势不会有问题，就是稍微有点压抑感，腿部空间没问题，2700轴距在同价位合资车里面已经没有更长的了
135. 后排座椅太高，而且智酷没有后排中央扶手和头枕，虽然不常用，但是档次问题
136. 后排座椅太高，而且智酷没有后排中央扶手和头枕，虽然不常用，但是档次问题
137. 尽管后天棚顶已经凹进去了很大一块，但是还是不够完美要是能把后排座椅降低，我相信能会好很多的
138. 说起他开车我就忍不住的会乐，我老婆每次开车都会把主驾驶座椅调到最前面，后排的空间你肯定想不到大的都离谱个人感觉不一些大型吉普空间都要好啦
139. 空间你和中级车的确没得比，但同样紧凑型都差不多，很多人说后排空间不够，反正我觉得是放屁，因为我家里人都没有一米八，哈哈，家人够用我还用在乎其他人的感受吗，前排很宽躺，和我哥锐志差不多，后箱也很大，反正后排腿部空间不用担心，绝对的够用
140. 空间你和中级车的确没得比，但同样紧凑型都差不多，很多人说后排空间不够，反正我觉得是放屁，因为我家里人都没有一米八，哈哈，家人够用我还用在乎其他人的感受吗，前排很宽躺，和我哥锐志差不多，后箱也很大，反正后排腿部空间不用担心，绝对的够用
141. 前排宽敞，后排的空间说老实话我175的个完全能接受，超过180个头的就别坐后排了，迟早秃顶（哈哈）
142. 坐过岳父大人的大奔，比起来就差一些了，不过这个价位，蓝鸟是可以了，隔音还不错，空调也好凉，空间还可以，虽然不是皮座椅，但是舒适性不错，后排相对轩逸来说，一般般，没轩逸舒适，不过可能是为了运动一些吧
143. 总体来说空间还是可以的，后备箱够大，足够一般家用了，前排空间没有问题，一般大家都担心后排，确实因为外观的设计影响，造成后面不够高，个子比较高的做进去，可能会顶头
144. 后排头部空间，由于造型的限制，后排的头部空间确实比较差，不过后排不经常坐人的话还是可以的；
145. 选车、买车过程也是一波三折：高尔夫：一开始其实目标定在高尔夫，尤其是Rline版，一开始开过朋友的高尔夫觉得不错，不过试驾的时候试驾车比较脏，一下子降低了印象分，再加上Rline版本优惠不大，车子要定，就一直处于备选状态；ESQ：女生选车嘛，喜欢小一点好看一点的，ESQ这款小车进入了待选范围，不过试驾之后感觉噪音大，后排小，PASS了；A3：其实我自己买车去奥迪印象就不好，不过无奈女生喜欢四个圈和这个样子于是就去看车，其实一开始已经决定要买了，在一个小型车展看过车，结果是要订车，没有现车，订车的话以为处于改款期，有可能订不到要改16款，走人，打电话问了另一家4S店，确认说有现车4台，于是驱车一个小时前往，到了之后去查说我们要的配置已经卖完了，不是说好有4辆现车么
146. 本人179，前排头部跟腿部都还不错，后排头发会扫到车顶，腿部空间尚有一拳多，中间地板突出不是很高，坐人也可以接受
147. 本人174驾驶绝对妥妥的爱好打篮球身边高个很多副驾驶位置很大后排脚的空间很大所以高度问题不大还算ok后备箱绝对可以睡一个人绝对没有任何问题
148. 但是本人183的身高，调整好座椅之后后排腿部有接近两拳的距离，就算稍远点的路程，后排的乘坐感受也是很好
149. 但是本人183的身高，调整好座椅之后后排腿部有接近两拳的距离，就算稍远点的路程，后排的乘坐感受也是很好
150. 后排……我在考虑要不要把座椅厚度减半，这样上下的空间就富裕很多，后排前后空间嘛，还是很赞的
151. 除了后排略矮以为堪称完美
152. 空间我觉得是足够使用了，后排头顶空间确实有点低，我177坐在后排将将能坐直，但是腿部空间良好，驾驶位调整好之后腿部还能有一拳半左右的空间
153. 空间我觉得是足够使用了，后排头顶空间确实有点低，我177坐在后排将将能坐直，但是腿部空间良好，驾驶位调整好之后腿部还能有一拳半左右的空间
154. 不过现在都是小两口自己开，对于我来说后排空间确实没有太多需求
155. 3.多功能方向盘和功能按键都倾向驾驶员位，使用起来很方便，而且操作简单4.智库版后排加了一个USB充电口，我觉得这个设计确实是方便了不少
156. 我身高182，坐上去也没有什么不舒服的，只是后排座有点矮，一米七五以上坐着会觉得压抑
157. 后排确实偏小，本人180坐后排有点顶头，但是使用中后排坐人概率较小，所以也不在意，前排储物空间有点少，但是后备箱真的很大很规整
158. 后排确实偏小，本人180坐后排有点顶头，但是使用中后排坐人概率较小，所以也不在意，前排储物空间有点少，但是后备箱真的很大很规整
159. 后排确实偏小，本人180坐后排有点顶头，但是使用中后排坐人概率较小，所以也不在意，前排储物空间有点少，但是后备箱真的很大很规整
160. 前排空间很富裕，后排有点低，后排腿部空间也很好全家出游时：全家出游的话4个人是最舒适的，5个人的话就有点挤，主要是后排稍低，座位有点高，还有一个原因是天窗是内收的，打开天窗是收回顶部下面的，所以占用后排顶部空间，放行李：后备箱521L，特别宽敞，自驾游带的衣物没问题
161. 前排空间很富裕，后排有点低，后排腿部空间也很好全家出游时：全家出游的话4个人是最舒适的，5个人的话就有点挤，主要是后排稍低，座位有点高，还有一个原因是天窗是内收的，打开天窗是收回顶部下面的，所以占用后排顶部空间，放行李：后备箱521L，特别宽敞，自驾游带的衣物没问题
162. 前排空间很富裕，后排有点低，后排腿部空间也很好全家出游时：全家出游的话4个人是最舒适的，5个人的话就有点挤，主要是后排稍低，座位有点高，还有一个原因是天窗是内收的，打开天窗是收回顶部下面的，所以占用后排顶部空间，放行李：后备箱521L，特别宽敞，自驾游带的衣物没问题
163. 通病就是后排座椅偏高，175以上坐后边头顶天花板
164. 前排空间非常不错，后排就不说了，后备箱同级别车来说是大大的了吧，毕竟4683的车长在哪里
165. 179cm,75kg,后排只要不是正襟危坐绝不会顶头，再说家人都没有很高，不用在乎后排头部空间不够，横向空间比轩逸还稍微好点储物空间：后排门板只能放一瓶水，稍微有点小，扶手箱空间也不是很大，前排水杯架太菜了，都不能固定水杯
166. 179cm,75kg,后排只要不是正襟危坐绝不会顶头，再说家人都没有很高，不用在乎后排头部空间不够，横向空间比轩逸还稍微好点储物空间：后排门板只能放一瓶水，稍微有点小，扶手箱空间也不是很大，前排水杯架太菜了，都不能固定水杯
167. 后备箱平时放点东西感觉挺够用的从老家的青菜啊土特产可以带很多了还没试过搬一些大的电器之类的前排空间比较乐观不过后排可能块头大的人有点拥挤人多的家庭估计会觉得有点小储蓄空间中规中矩吧反正平时放的也就那些小物件日系车的空间是很大的优势就是中央扶手有点短毕竟人生第一辆车也就这个价位也是单身狗用不了太多自己坐着舒服就好了吧我个人来说这方面暂时对我还是够了
168. 我183CM前排绝对够用，后排腿部空间也很富裕，就是坐直了有点顶头
169. 空间还算宽敞，车子体积比较大，车内乘坐空间充足，前排就不用说了，后排腿部空间挺大的，坐在后座上的人肯定很舒服，爸妈他们这下该满意了
170. 前排空间非常好的，座椅的设计和空间都非常完美，后排虽然不够理想，但是基本也就是三口人出门，也不求太完美了，我要的就是享受和舒适安全
171. 空间挺大的，前排空间很宽敞，高度足够，脚的空间很大，后排头部空间就和其它很多车主说的一样有点小，可能因为车型设计的原因吧，不过对我家来说还好，因为我家里没有特别高大的人，所以坐起来也不是什么问题
172. 本人178前排合适，后排基本不怎么坐人，所以没怎么关心，本来家里就我最高，其他人坐后排应该还是可以的
173. 本人178前排合适，后排基本不怎么坐人，所以没怎么关心，本来家里就我最高，其他人坐后排应该还是可以的
174. 前排空间没话说，绝对空旷，主驾驶和副驾驶座椅调节幅度很大，相对于前排空间来说，后排就略显局促了，不过这跟悬浮车顶多少有点关系吧，有利就有弊嘛
175. 为了造型牺牲了部分后排乘客的头部空间，1.75以上的后排就比较吃力了，前后空间还是不错的，比较满意，话说，日系车偷空间的技能呢
176. 空间不得不提那个大屁股，后备箱真大，后排也能放倒，就是后排的座椅有点高，但也就我跟媳妇两人用，无所啦
177. 空间不得不提那个大屁股，后备箱真大，后排也能放倒，就是后排的座椅有点高，但也就我跟媳妇两人用，无所啦
178. 后排前后方向够大，毕竟2700的轴距
179. 并不像想象中的那么小，我175，老婆164，正副驾驶调到舒适位置，后排乘客也无压力，只要不是刻意挺直腰板坐到后排，头部空间也够用，朋友说后排还可以坐姿“京城瘫”??何况我们的车百分之九十以上的时间乘客在2人以下，所以完全够用了
180. 由于蓝鸟采用是溜背式车顶，前排的头部空间还可以，后排就不行了，一米8的个子估计坐在后面很顶头，虽然后备箱的空间很大，但是个人觉得要是把后备箱的空间让给后排一点会更好，差不多有取有舍吧，车顶好看了，必须要作出牺牲
181. 由于蓝鸟采用是溜背式车顶，前排的头部空间还可以，后排就不行了，一米8的个子估计坐在后面很顶头，虽然后备箱的空间很大，但是个人觉得要是把后备箱的空间让给后排一点会更好，差不多有取有舍吧，车顶好看了，必须要作出牺牲
182. 前排后背箱都可以就后排个子高的就感觉压抑了
183. 本人174cm，所以乘坐空间没有压力，前排副坐不可以上下调节，所以视线偏低，后排视线良好，由于车身采用溜背造型，所以后排180cm坐直接近碰顶
184. 后排座椅高度，180cm以上坐在后排感觉脑袋不舒服，顶头的厉害
185. 很多人说后排空间小，其实整体来看已经很不错了，前排空间和后备箱绝对够够的，后排如果不是大高个也没有任何问题，空间总体满意
186. 很多人说后排空间小，其实整体来看已经很不错了，前排空间和后备箱绝对够够的，后排如果不是大高个也没有任何问题，空间总体满意

negative sentences:
1. 后排脚下可以放一个小的正方行桌子
2. 只是后排头部空间太紧张，本人才1米7，躺着还行，直坐起来感觉压抑，估计1米8的坐直了直接顶头
3. 行李厢空间出奇得大，再加上后排座椅可以收起，偶尔装个奇形怪状的东西也很方便
4. 座椅包裹性还不错，腰部支撑也到位，就是坐着有点点硬，坐久了就有点不舒服，后排座椅坐姿还是蛮舒服的，够高够直
5. 最后就是蓝鸟了，综合我心仪的几款车型筛选取适中度，外观有了，而且也够大气，内饰符合我的口味，够年轻，空间够大，只是后排稍微有点矮，反正我不坐后排管他呢，噪音控制得算不错，该有的安全配置也都有了，我不追求动力，cvt变速箱开着很顺畅很舒服，唯一美中不足就是减震硬了点，硬的好处就是过弯轻松，过坑难受～
6. 最后就是蓝鸟了，综合我心仪的几款车型筛选取适中度，外观有了，而且也够大气，内饰符合我的口味，够年轻，空间够大，只是后排稍微有点矮，反正我不坐后排管他呢，噪音控制得算不错，该有的安全配置也都有了，我不追求动力，cvt变速箱开着很顺畅很舒服，唯一美中不足就是减震硬了点，硬的好处就是过弯轻松，过坑难受～
7. 前排够用，后排就显得局促了，说是给溜背的尾部做出妥协，不过呢，我们是年轻人貌似不太在意后排咋样，局促的后排也在别的地方给予我们足够的补偿，就是那个超大的后备箱，出去自驾游，妥妥的没毛病，储物空间感觉很少，为啥不弄个小地方放一些行驶证，票据之类的小格子呢，
8. 前排够用，后排就显得局促了，说是给溜背的尾部做出妥协，不过呢，我们是年轻人貌似不太在意后排咋样，局促的后排也在别的地方给予我们足够的补偿，就是那个超大的后备箱，出去自驾游，妥妥的没毛病，储物空间感觉很少，为啥不弄个小地方放一些行驶证，票据之类的小格子呢，
9. 前排够用，后排就显得局促了，说是给溜背的尾部做出妥协，不过呢，我们是年轻人貌似不太在意后排咋样，局促的后排也在别的地方给予我们足够的补偿，就是那个超大的后备箱，出去自驾游，妥妥的没毛病，储物空间感觉很少，为啥不弄个小地方放一些行驶证，票据之类的小格子呢，
10. 乘坐空间前排非常好，后排，也还可以，有两拳多一些距离，因为后排坐人机会不多，不特别在意，但是也是非常可以，就头部空间有点点低，不过为了外观，完全可以妥协接受，后备箱空间呢，就大家知道的，超级大，虽然没怎么用来拉东西，但是大总比小好啊，空间方面呢，我个人给满分，本来想给低一分，因为后排头部，但是那外观就觉得值得了，就满分了，好评
11. 乘坐空间前排非常好，后排，也还可以，有两拳多一些距离，因为后排坐人机会不多，不特别在意，但是也是非常可以，就头部空间有点点低，不过为了外观，完全可以妥协接受，后备箱空间呢，就大家知道的，超级大，虽然没怎么用来拉东西，但是大总比小好啊，空间方面呢，我个人给满分，本来想给低一分，因为后排头部，但是那外观就觉得值得了，就满分了，好评
12. 乘坐空间前排非常好，后排，也还可以，有两拳多一些距离，因为后排坐人机会不多，不特别在意，但是也是非常可以，就头部空间有点点低，不过为了外观，完全可以妥协接受，后备箱空间呢，就大家知道的，超级大，虽然没怎么用来拉东西，但是大总比小好啊，空间方面呢，我个人给满分，本来想给低一分，因为后排头部，但是那外观就觉得值得了，就满分了，好评
13. 2，后排空间比较小，三个人比较拥挤，并且后排窗户比较小，所以后排坐满乘客时的舒适感要差些，会比较闷3，感觉车漆比较薄，有时候在北京5环上跑，地上弹起的小石子都能蹦掉一点漆4，开了半年多了，有些异响，前段时间后备箱里异响，去4S店里售后给检查好久才修复，最近前轮又有些异响，过段时间再去看看
14. 2，后排空间比较小，三个人比较拥挤，并且后排窗户比较小，所以后排坐满乘客时的舒适感要差些，会比较闷3，感觉车漆比较薄，有时候在北京5环上跑，地上弹起的小石子都能蹦掉一点漆4，开了半年多了，有些异响，前段时间后备箱里异响，去4S店里售后给检查好久才修复，最近前轮又有些异响，过段时间再去看看
15. 2，后排空间比较小，三个人比较拥挤，并且后排窗户比较小，所以后排坐满乘客时的舒适感要差些，会比较闷3，感觉车漆比较薄，有时候在北京5环上跑，地上弹起的小石子都能蹦掉一点漆4，开了半年多了，有些异响，前段时间后备箱里异响，去4S店里售后给检查好久才修复，最近前轮又有些异响，过段时间再去看看
16. 前排空间还好，后排偏小，三个人比较拥挤，并且后排窗户比较小，所以后排坐满乘客时的舒适感要差些，会比较闷
17. 前排空间还好，后排偏小，三个人比较拥挤，并且后排窗户比较小，所以后排坐满乘客时的舒适感要差些，会比较闷
18. 前排空间还好，后排偏小，三个人比较拥挤，并且后排窗户比较小，所以后排坐满乘客时的舒适感要差些，会比较闷
19. 一个十多万的车后排没有照明灯有点说不过去呀
20. 后排由于汽车溜背造型设计，限制的后排高度的空间当然跟坐姿也有关系如果硬要屁股后坐腰挺的很直的话身高一七五会碰到，不够感觉很多朋友坐车一般都是会靠下去那就不会啦因为腿部空间还是很大的后排中间地板凸起不高坐中间的人也不会累
21. 空间前排不错，不过180以上坐后排就会不舒服了，还好后备箱很大，唯一的就是放小东西的地方如果多一点就好了
22. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
23. 很多车主反映说后排头部空间的问题，我个人觉得，应该应地制宜，如果家里有个子很高，需要每天乘坐您爱车的，后排确实头部空间不足，按照自己的实际情况看，我反正坐后面的机会少，后排空间到时候小孩坐，足够
24. 很多车主反映说后排头部空间的问题，我个人觉得，应该应地制宜，如果家里有个子很高，需要每天乘坐您爱车的，后排确实头部空间不足，按照自己的实际情况看，我反正坐后面的机会少，后排空间到时候小孩坐，足够
25. 至于后排，我特地坐了一下，感觉脚的位置还OK，头部的位置就有点压抑，另外后排窗户有点小，整体坐进去，有一点压抑
26. 前排空间挺好，调到自己觉得比较舒适的位置以后后排还有剩余比较好的腿部空间，前排头部空气不错，就是后排头部的空间略显不够不够，可能是因为悬浮式车顶和有点溜背造型的缘故，坐后排的剩客可能会感觉到有一点点压抑
27. 前排空间挺好，调到自己觉得比较舒适的位置以后后排还有剩余比较好的腿部空间，前排头部空气不错，就是后排头部的空间略显不够不够，可能是因为悬浮式车顶和有点溜背造型的缘故，坐后排的剩客可能会感觉到有一点点压抑
28. 要对比的话坐着没轩逸舒服，但比思域舒服，后排乘客因为头部空间问题可能觉得有一点点压抑
29. 就是后排座椅稍短
30. 前排空间完全没问题，后排大个子有点痛苦
31. 前排还可以，后排大个真心不好受
32. 但是缺点是后排的头部空间有点局促，我这个个子如果坐后排，头顶就没有多少空间了，这可能就是因为外观在后部那里做出的妥协吧，还算可以接受
33. 1.如果路况不好，沙子打底盘的声音听的心都碎了2.后排空间实在太矮，175都可以顶到头
34. 后排顶部略低175向上的身高坐进去又压抑感
35. 前排空间适中后备箱空间很不错够深够大后排座椅可以放倒增加了后背的装载能力
36. 前排完全OK，后排太低了
37. 储物空间：储物空间相当大，令人吃惊，后排空间还可以放倒，装东西很多
38. 前排后排都很舒服，我不知道为什么有的人说后排窄，不明觉历
39. 前排后排都很舒服，我不知道为什么有的人说后排窄，不明觉历
40. 前排还行，后排不行了超过175以上的坐进去都感觉有点压抑
41. 储物空间：后备箱比较大，而且后排坐椅还能放倒更能曾大空间
42. 本人身高176，驾驶空间还是可以的，后排空间一般吧，我坐上去头已经快碰到顶了，可以参考一下
43. 后排空间过于紧凑，车顶偏低
44. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
45. 悬挂偏运动，后排非独立悬挂，肯定还有略有不足
46. 前排是没有问题的，感觉这个后排多多少少的有点不够理想的
47. 隔音可以，避震过得去，后排坐得头部空间比较紧
48. 悬挂硬……也许是，偏运动调校的原因吧，忍了吧……后排头顶有点低，但是可以接受
49. 后排头部空间太小了，很压抑
50. 前排完全没问题，后排因为个性的造型而妥协了，情有可原，所以不适合高大的人坐后排长途
51. 空间没有想象的那么糟糕，腿部空间和横向空间表现都很好，后排头部空间有点局促，不过还可以接受，后备箱空间超大
52. 真不知道说后排空间小的是不是坐车也跟开会一样坐直的
53. 空间不错，后排坐180以上的就会辛苦点，副驾驶位置只能前后不能上下调，而且本身设计的有点低，坐副驾驶会矮一点，不是很人性化
54. 后排头部空间不行
55. 后排空间比较小，腿部空间还可以，头部空间坐直肯定顶头，我是180
56. 空间的话，前排完全没问题，后排比较小一点，如果俩人开完全可以，要是在带个孩子的话，还是稍微有点挤，后备箱储物空间在同级别的车型里应该是最大的，没有之一
57. 很宽敞，后排前后空间很大，一家5人坐进去毫无拥挤感，行李箱秒杀同级别其他车
58. 前排还好，基本上小坑，减速带40码都是抖一下过了，后排好像不太好受，宽度还是可以，就是顶配才有中间头靠所以后排中间坐着难受，比一般车难受，因为后排只能仰着坐
59. 前排还好，基本上小坑，减速带40码都是抖一下过了，后排好像不太好受，宽度还是可以，就是顶配才有中间头靠所以后排中间坐着难受，比一般车难受，因为后排只能仰着坐
60. 前排还好，基本上小坑，减速带40码都是抖一下过了，后排好像不太好受，宽度还是可以，就是顶配才有中间头靠所以后排中间坐着难受，比一般车难受，因为后排只能仰着坐
61. 前排还行，不拥挤，后排我不去坐，本人身高1.80坐上去不舒服
62. 后备箱空间挺大的，后排空间只能说刚刚够用，毕竟这个价位的车，不能要求太多
63. 不过我城市代步，这个动力无所谓，再好的动力也用不上，然后就是后排空间，前后空间还行，头部确实有点压抑，不过我的后排几乎没有坐人机会，所以这些问题对我来说都不是问题
64. 外形流线非常好，外形控首选，算得上颜值担当，美与丑这东西仁者见仁，不多余评价，反正我的朋友都说酷，油耗真心可以，还在磨合期8个油左右，车道偏离预警和主动刹车系统，这是我选顶配最看重的，真心好用，自动空调和无钥匙进入特别便利，变速箱降档及时，还有一个重要的就是后备箱真是大，开口也可以，弥补了后排乘坐空间不足
65. 悬架过硬，刹车盘有异响4S说是还在磨合之后会好些，后排空间有限，如身高175CM以上就顶棚了，顶配方向盘不能前后调节这点也是醉了，中央扶手设计的真是任性，胳膊根本搭不上，手套箱也没有阻尼感，这些基本的条件日产居然这么任性，不知能节约多少成本
66. 车后排稍微有点偏小
67. 前排坐两个175左右的轻松，后排的话坐个180的就老火了，后备箱超大，后排还可以放倒，估计放个小冰箱都没问题
68. 最让我受不了的是后排居然没出风口，呵呵…没导航我还可以忍，后排出风口没有，坐后面的能忍吗
69. 前排同级别差不多，后排头顶稍微小了点，不过可以接受
70. 最不应该的一点就是没定速巡航功能，现在真后悔，同级别的好多有这系统的，还有后排的空间和舒适性是个战5渣，可惜当初被外表吸引了，定力不够，没抗的住诱惑，现在长期或者远程跑高速这是要断腿的节奏啊，，
71. 不满意就是中央扶手要是能向前来五公分就好了，正常架驶感觉用不上，还有就是后排头部，要能再高一点就好了，我178后面刚好，如果再高一点就觉得压抑了，还有就是能多个一键启动就好了，还有就是不知道以后能不能上带T的，那样动力更足，和这外观就更搭配了，再有就是白色干嘛要多两千块啊，我是个穷吊丝，还有又是白色控，这不是让你很伤心嘛
72. 后排高度不足，开了ECO在高速爬坡非常的肉
73. 前排上下前后的空间都大，就是后排高度不够
74. 后排可以翘二郎腿，同价位的其他车辆，恐怕很少有后排能翘二郎腿的吧
75. 中间车顶必须吐槽，我不明白为什么中间设置的这么矮以至于后排乘客向前探头必须低头
76. 后排头部空间有点小，线性提速有点肉
77. 扶手箱设计不忍直视,完全不能用,手肘根本够不到,长时间开车手没地方放,很累!难道这是为了让司机注意安全,一定要双手握方盘?真是用心良苦(瞎搞)!还有就是后排没有照明灯,略有不便.后视镜没有电动折叠,现在车多位少,停好车后后视镜没折叠,很容易被碰,而且有时不手动折好根本停不进车位,痛苦!
78. 后排头部空间比较局促
79. 乘坐空间有点小特别是后排，载物空间还可以满意……后排座椅可以放倒扩大载物空间……
80. 后排空间小了点，180就顶到头了
81. 前排宽敞够用，后排紧逼，但车尾箱空间大赞
82. 等红灯有时起步会抖动，不知是我新手问题还是车的问题，车尾箱很大，后排很窄，我哥178坐进去头发到顶了
83. 前部空间可以，后排空间高度较低
84. 总体可以，后排不足
85. 后排空间太低太小
86. 前排空间可以，后排头部空间不足，但老婆开足够了
87. 不满意的是后排太小，身子坐不直
88. 后排基本不能坐直，前排还可以
89. 实在太低了后排
90. 本人身高1.82，前排空间基本可以，后排就有点难受了
91. 前排空间不错，本人178,偏胖，做前面很合适，后排空间略小，头顶偏低，不过无所谓啦，车无完车
92. 本人身材魁梧，前排空间富裕，后排腿部空间富裕，头部空间略低一点，还可以接受
93. 后排空间显得局促一些
94. 长途驾驶后排中间的人会不舒服
95. 全家出游时：出去游玩时行李都装上无压力，但就是后排头部空间是会小一点
96. 后排坐太低碰头
97. 如果是后排就有点羞涩咯
98. 前排空间不错，后排空间太局促，顶头，主要是受造型的影响
99. 非要说的话，无非就是后排窗户较小
100. 前排空间还好，后排空间有点低
101. 后排太低哦
102. 前排座位空间大，舒适性不错后排空间较小不过也不怎么坐人
103. 后备箱很大，但后排有点矮，做这有点压抑
104. 后排就更矮了，我朋友183的大胖子后面是塞不下的，他做后面头都得歪着
105. 前排够用，后排个子高会顶头，而且后排玻璃很小，会有种压抑感
106. 后排空间太矮
107. 后排有点窄，还行，后备箱空间超大，买菜适用
108. 后排座椅太低了
109. 1.空调启动时，动力不足;2.刹车偶尔有异响;3.天凉时，前风挡玻璃易起雾;4.后备箱盖关闭时，声音似铁皮，很尴尬;5.后排压抑
110. 轮胎容易卡小石子，A柱挡视线，扶手箱台短，后排高度太低，化妆镜不是推门，只有主驾驶座有一键升窗，也没有自动落锁，车灯就是传说中的蜡烛灯
111. 前排空间不错，轴距也长，就是后排空间真的太矮太矮了
112. 前排空间足够，后排有点压抑，个子太高的话就做的难受了
113. 后排顶低，其余还可以
114. 前排没问题，后排头部空间不好，180及以上不能坐后排
115. 后备箱大，后排的空间太矮，可以理解，毕竟溜背式外观和空间不能兼得，本人身高172cm，前排空间绰绰有余
116. 舒适性一般，悬挂偏硬，朋友坐在我的车里都说感觉还可以，除了后排空间有点矮
117. 后备箱大，但是后排空间太小了
118. 前排舒服，后排够大
119. 前排空间不错，后排有点矮，有点低头
120. 后排空间一直是硬伤，这个就不用多说，基本都懂，都是后背箱很让我吃惊，非常大，家用可以
121. 车内座椅跟舒适性都很棒,织物座椅既保证了经济性,有可以加装真皮坐垫而不浪费.后排空间虽然仓促,倒不会顶到头部,心理作用而已
122. 空间还可以，后排不太理想，相对较高的人
123. 后排座低悬挂硬没有倒车雷达也没用倒车影像摖着碰着都心疼啊
124. 前拍空间可以，我1.86后排就呵呵啦，我也不做后排，后备箱空间太吓人，进入两个人没问题
125. 后排空间有点小不过可以接受我178
126. 一般，1.8米身高坐后排有点吃力
127. 后排头部稍有局促，不过一般都是自己开，算是接受吧，可是后排阅读灯得有吧，少个灯，能省很多成本嘛
128. 起步肉肉的，动力不足，后排高度太矮
129. 后备箱空间大，有小孩的东西本来就多，但依家够用，后排也够宽，高度差一点，还可以
130. 中央扶手够不着，扶不上，像我一米八五的个头才能碰上一点点，后排头部空间有点低，但是变过一米八的也不很多，够用了
131. 后备箱很大，前排空间也不错2700的轴距家用是够的，只有一点后排头部空间有些低
132. 后排空间小小小
133. 后排空间的话，我们去隔壁市里看电影，后排坐了2个大人两个个小孩，都很宽敞，绝对够用了，反正我们家族里没有很高的人，难得来坐坐的，就让他们坐别的车去，哈哈
134. 后备箱很大，后排腿部空间可以，头部空间有点尴尬，车内小的储物空间太少
135. 前排座椅还好些后排不太舒服，胎噪声很明显
136. 本人175CM，前后排坐着都很好，超过180CM的坐后排就有些吃力了
137. 空间是小了点，后排我爸坐顶头，我爸178，
138. 动力吧因为我是比较喜欢开快车的1.6自吸起步肉不过红绿灯舍得给油还是可以的高速超车有点困难还有就是后排的空间并不是很充足尤其是中间后排三个人还是有点挤
139. 动力吧因为我是比较喜欢开快车的1.6自吸起步肉不过红绿灯舍得给油还是可以的高速超车有点困难还有就是后排的空间并不是很充足尤其是中间后排三个人还是有点挤
140. 后排空间小尤其是中间的三个人坐起来有点挤
141. 后排空间小了点
142. 前排很大，后排只能靠着，坐直顶头
143. 空间我觉的真心够用了，虽然后排感觉窗户有点小，后备箱卧槽放俩人没问题
144. 后备箱超级大，后排太小，太局促了，
145. 本人身高177前排还好说，就是后排腰挺直头发就能碰到顶部了，这个有点小遗憾，不过既然选择了他就包容他的缺点
146. 后排确实有点低，反正我又不坐，而且我这么矮，哈哈，不怕
147. 在同价格的车中2.7米的轴距空间是不算小了，够用，后排车顶比较低
148. 后排空间太有限我180210凑合吧哈哈
149. 很漂亮的车，没有吐槽点，后排空间稍矮也是自己考虑过的，硬要吐槽就是没有日行灯，没有电动调节座椅，自动头灯这些人性化配置
150. 后排空间高度有些压抑，毕竟是向外观妥协，门板做工可以再加强些，过于毛糙，
151. 后排够用，背箱够大，前排没得说不过副驾座椅偏低无法上调
152. 车的后排略矮
153. 后排空间是在太窄，不过一般就是2个人，所以还能凑合
154. 先说车辆的后排空间问题，个子稍微大点的，坐在后排有点困难
155. 先说车辆的后排空间问题，个子稍微大点的，坐在后排有点困难
156. 配置较低，后排中间头枕都没有
157. 后排车顶稍低，前排放胳膊的置物箱太靠后了，完全可以再往前两厘米呀，两厘米就够了
158. 同级别相比有点小，尤其是后排
159. 后排偏小，170以上请坐前排
160. 后排及头顶空间确实偏小，高于175请不要考虑
161. 可能后排空间小吧，但是我也不坐后面也没关系了
162. 唯独后排稍低，本人170坐上去还有些顶
163. 后排空间不理想，反正我183CM坐后面有点顶头
164. 空间前排还行后排对于1.80的个头来说根本不行卡得难受
165. 坐骑软硬还是不错，后排乘坐因为空间的问题要难受一点点
166. 底盘偏硬，后排头部空间不够
167. 前排还可以，后排窗子小，感觉压抑
168. 后排头部空间低了一点没有后视镜电动折叠
169. 内饰中控挺好看，后排一般吧
170. 犀利的身材难以取舍舍弃后排实属无奈
171. 座椅要比其他车稍微高一点儿，后排座椅有点像坐城市越野那种感觉，我一个人开去成都来回600公里，腰不会太累，如果是其他车估计累的腰酸背疼
172. 悬浮顶的问题，后排有点矮，不过我是前排，没压力
173. 前排的话比较好，后排空间较小
174. 其次就是大家一致认同的后排空间太矮
175. 前排驾驶很好，后排偏小
176. 后排头顶空间太小，175的人坐在后排就会顶头的，这也太低了吧
177. 乘坐空间很宽敞，不过后排的顶部很低，大个子会顶头的
178. 后排空间偏低身高185坐上去会压抑
179. 后排空间偏小
180. 驾驶舒适后排乘坐一般
181. 后排头部空间确实小了点
182. 后排空间稍微小了点，但够用
183. 后排稍微有点小
184. 后排头部空间不好其他都可以
185. 刚开始是要买阿特兹的，结果实在拿不出那么多钱，放弃，然后又去看昂克赛拉，外形是挺喜欢的，动力也可以，就是空间真心太小，后排三人没法坐，低配的还没有天窗，我买车就是家用上下班，考虑到实用性，又去看了蓝鸟，外形跟昂克赛拉不相上下，但是空间要比昂克赛拉大一截，尤其是后备箱真心大
186. 后排空间不足，但还可以接受
187. 前排空间可以，但后排稍有不足
188. 后排空间不是很好，但是后备箱空间我认为是同级别车型里最大的
189. 后排的空间可能有点小
190. 操控很棒，对了，要说说滤震问题，其实蓝鸟避震，底盘调教的挺好的，路感明显但是并不硬，但是最蛋疼的是过减速带是反应最大的，特别是后排，能有颠起来的感觉
191. 后排头部空间严重小因为是溜背造型
192. 后备箱很大后排头部小
193. 后排空间有点小了
194. 1.中央扶手设计的都快成后怕脚拖了，胳膊在开车的时候根本够不到，2.虽然是仿轿跑但也不能不考虑后排坐人，进出门多次磕脑袋，后排头部空间压抑
195. 前排很好，后排压抑
196. 因为车顶是流线型的，后排肯定有点低
197. 后备箱控件没话说，还是大，后排主要是太低了
198. 后排头部小、少颗星
199. 后排头部空间不太理想
200. 空间吧前排的坐的挺舒适的后排的话因为车身的设计原因高个子的会有点顶头不过我觉得不要紧后排很少有人坐
201. 空间吧前排的坐的挺舒适的后排的话因为车身的设计原因高个子的会有点顶头不过我觉得不要紧后排很少有人坐
202. 内饰红黑搭配非常好看很前卫用料也不差要是后排也有空调就好了
203. 后排大个子有点难，但是没有上1.80还是能接受
204. 后排阅读灯没有是最大的败笔
205. 前排空间很好，后排头部低了点
206. 后排头部空间太小了，坐着太憋屈
207. 我180cm，调好我的位置顶不到头，后排座椅有限
208. 后排空间有点小
209. 避震太硬后排扶手箱太靠后后排太低
210. 避震太硬后排扶手箱太靠后后排太低
211. 加装导航后原USB不能用了，中央扶手太短，基本没用，后排没USB和空调出风口
212. 后排稍差，后备箱比较大
213. 悬挂比较硬，漆太薄，前盖让石子蹦掉好几块漆，后排空间真心不足，方向盘不正，不知道什么原因，等首保的时候再检修，
214. 后排空间不足，后备箱空间挺大
215. 后排高度不是很宽敞，高个子头回顶住车顶
216. 驾驶操控性很强，方向感很足，前脸大气上档次，尾部加了尾翼也很完美了，后排空间并没有大家说的那么小，后备箱空间可能是同级车车里最大的吧
217. 后排有点小，别的都OK
218. 15w等级的车内配置算高的，就是后排空间略嫌不够，中控的科技也够了，毕竟这个价钱
219. 总体来说是一辆非常不错的居家车，偶尔开个快车动力也能随叫随到非常满意，悲催的后排头部空间啊我180的个子不能直坐，可是为了这车拉风的造型我也认了，毕竟我平时也不在后排坐家里人都比我矮坐着还是挺富余的
220. 前排可以，后排头部有点低，副驾驶不能高低调节，不太好，女朋友坐着不舒服，闲矮
221. 前排和后备箱很不错后排空间不行
222. 后排空间比较低其它的都还很OK后备箱绝对够用
223. 空间或许是买这车的车友们吐槽最多的吧，前座还算不错，后排的头部空间确实在太小了，一米七多的坐直的时候都要顶头了，但是，没办法，要炫酷的运动造型就必须忍受顶头之苦了，幸好几乎都是我在开车（窃喜）
224. 起步肉，悬架硬，隔音差，减配严重，后排太矮，
225. 前排适中，后排太矮，后备箱很大
226. A柱比较影响视线，也算是通病，但是蓝鸟的柱子好像有点大…后排就是有点矮啊，倒车视野差啊
227. 后排腿部空间富裕，头部空间太低，太低，太低重要的事情说三遍，一米七五基本就顶头了，因为溜背的造型设计导致后排上下车碰头很痛，一定要注意
228. 后排腿部空间富裕，头部空间太低，太低，太低重要的事情说三遍，一米七五基本就顶头了，因为溜背的造型设计导致后排上下车碰头很痛，一定要注意
229. 后排有点低
230. 没有定速巡航、没有车身稳定系统、后排空间太小
231. 前排空间还可以、后排太矮
232. 最不满意就是空间，前排还可以，后排长途三个人就辛苦了
233. 后排座空间小了动力方面起步有点弱特别是满载的时候
234. 后备箱相当满意够大合适我经常拉拉货后排空间显得有小了
235. 前排完美，后排没有网上说的那么离谱，还行吧，感觉反正我不坐后排
236. 前排空间优秀，后排空间高度太矮，超过180cm坐后排感到压抑
237. 前排空间优秀，后排空间高度太矮，超过180cm坐后排感到压抑
238. 后排低矮，前排与后备箱都可以
239. 前排的储物空间还是有点少，很多小东西没地方放，后排的空间由于外观的设计还是有点小，幸好家里没体型很大的人
240. 还不错，就是后排空间头部空间有点低
241. 空间挺充足了，就是后排太矮了
242. 空间还可以，后排因为设计顶部位置不好
243. 后排确实很小，不是真皮座椅，舒适性一般
244. 前排车主175身高空间是够用了扶手箱的储物空间只能放点小东西什么的手套箱的空间还可以，作为一个烟民丢进去几条香烟是完美没有问题乘坐空间：后排我也坐过两次175是没有顶到头部，感觉还可以接受如果再高点的话可能就会压抑了放行李：后备箱挺大的可以塞进去好几个大行李箱是没有问题的这个完全很赞的尽管有东西就往里塞不怕放不进去全家出游时：后排空间座位我老爸180是不行了，坐着就很难受了一般都会让身高的坐前面，矮一点的老妈、老婆、孩子坐后面空间不足咱就合理运用嘛
245. 前排座位没话说的了，后排就矮了点
246. 前排空间足够，1.8的个坐驾驶室开车也很宽敞，不压抑，后排由于溜背设计个子太高的坐进去就会顶到头
247. 后排空间和动力有点弱
248. 后排头顶空间较小，180的个字坐直了早就顶到了，腿部空间还行
249. 有点小了后排175的坐上去有点碰头
250. 后排中间也有小储物格，可放些小物件
251. 后排空间比较低，不过这款车型就是这个溜背设计
252. 后排头部空间不行，悬挂较硬，变速反应迟钝
253. 紧凑型车里面，蓝鸟的空间是足够用的，就是后排因C柱特殊造型，头部空间比较局促
254. 后排能不坐人就不要坐，比较压抑，尤其是1.8米以上的还是不要坐后排了，不然坐一个少一个朋友
255. 空间方面是缺点，前排还行，就是矮了点，后排空间和舒适性就很一般了，这也是我认为的唯一缺点
256. 前排空间比较宽敞，后排头部空间太小，给人以压抑感，腿部空间尚可；因车身的悬浮式车顶设计（噱头），后排车窗视野很小
257. 前排空间还可以，后排就小了点
258. 前排空间比较宽敞，后排头部空间太小，给人以压抑感，腿部空间尚可；因车身的悬浮式车顶设计（噱头），后排车窗视野很小
259. 后排有点低
260. 储物空间：后备箱很大，后排座椅放倒能塞进一辆死飞以及一些箱子什么的，如果清空的话，躺两个人进去没问题；扶手箱、手套箱空间略小
261. 目前来说的话，车内储物空间偏小，后排头顶没有阅读灯
262. 空调：空调制冷制热效果都不错，冬天冷车启动后，水箱温度能短时间内就升上来；低配手动空调有些不方便，且无后排空调出风口
263. 后排的空间小，储物空间也不足够，
264. 乘坐空间：我身高172cm,前排腿部和头部空间都很充裕，后排对于我来讲还是可以的，中间拱起的位置也比较低，可以接受哦
265. 后排高度确实有些矮一米八个头座后排脑袋要顶到车顶
266. 横向对比：总结下空间对比，相对于2700的轴距来说腿部空间还是比较不错的，后排坐人还可以翘二朗腿，头部嘛确实有点压抑，前面我也讲了是因为跑车风格，溜背式的造型，必须做出妥协
267. 前排大后排小尾箱大轴距有2米7确实把后排空间做得太小了一点
268. 这辆车最不满意的地方就是他的后排空间了，有一次回农村老家后排坐着我的老妈和我的小妹妹，结果你猜怎么着下车就说在后排坐车能把人憋死，都有上不来气的感觉啦这点设计的非常不没
269. 前排大后排小尾箱大轴距有2米7确实把后排空间做得太小了一点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:229   negativescore:-155
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前形式13800公里，平均油耗在5.4左右
2. 跑高架80km/h油耗能接近4
3. 现在1800公里，油耗在7.6，毕竟冬天，而且市区跑这油耗不错了
4. 预算13万个人感觉性价比比较高了，综合油耗外观，还是很满意
5. 使用蓝鸟已经10个月时间，发现其实除了有漂亮的外观外，油耗及动力还是非常不错，记得国庆跑高速在路况很好又没有摄像头的情况下悄悄试了下速度，居然在装4个人开空调的情况下，时速开到了170公里/小时，而且感觉油门还没有踩完，真是给力，尤其是100公里后的提速相当给力，这里一定要给一个赞
6. 1000公里，油耗5慢差不多，真心省油
7. 本来想买个SUV，但是看了很多款，美系怕油耗高，日系价格超了点预算，后来准备买轩逸，看车时看到蓝鸟就看中咯，毕竟年轻人嘛，外观还是占比较大的
8. 油耗重要的事情说三遍油耗油耗油耗
9. 油耗重要的事情说三遍油耗油耗油耗
10. 仪表盘显示的平均油耗是5.2，，不过我感觉不准，，具体油耗还没算过，
11. 仪表盘显示的平均油耗是5.2，，不过我感觉不准，，具体油耗还没算过，
12. 同比其它车型日产动力油耗低，但车身轻
13. 日产车漆薄如狗，动力油耗感觉也不低，空间非常非常小，喜欢他的什么呢
14. 外形啊，方向盘挺帅的，日产的品牌，油耗，轮毂漂亮
15. 外观，油耗没什么感觉特别好的也没什么特别不满意的
16. 13万内的车,这样的外观跟配置,还有油耗,真的不需要太多要求了
17. 油耗表现不错，一直开空调6.3左右比较满意的
18. 车子外观真的很动感，运动，时尚，价格也不贵，油耗也比较省，同级别车型中油耗算比较低的了，1.6的排量，提速不够快，但是平时开开完全够用了，相对车位来说，车头比较车位好看多了，但是在车尾加个尾翼就比较好看多了，还有不知道为什么排气管这样设计，这样动感，运动的车，排气管应该做的霸气点，手扶箱也是个问题，开车时手放不到，手扶箱做的就是一大缺点，真不知道当时设计师怎么想的，隔音方面做的还可以，
19. 车子外观真的很动感，运动，时尚，价格也不贵，油耗也比较省，同级别车型中油耗算比较低的了，1.6的排量，提速不够快，但是平时开开完全够用了，相对车位来说，车头比较车位好看多了，但是在车尾加个尾翼就比较好看多了，还有不知道为什么排气管这样设计，这样动感，运动的车，排气管应该做的霸气点，手扶箱也是个问题，开车时手放不到，手扶箱做的就是一大缺点，真不知道当时设计师怎么想的，隔音方面做的还可以，
20. 油耗日产是比较出名的越开越省油了
21. 综合油耗不高，关键还是取决于个人驾驶习惯和路况，因为夏天、城市拥堵道路、经常超车，，所以油耗相对高
22. 综合油耗不高，关键还是取决于个人驾驶习惯和路况，因为夏天、城市拥堵道路、经常超车，，所以油耗相对高
23. 小日本的车油耗确实杠杠的，提车20天开出5.7个油，而且还是磨合期，关键我还新手
24. 油耗很好、尤其长途很省油
25. 油耗非常理想跑过一次长途现在综合油耗6.5
26. 油耗低，外形炫酷，后备箱空间大，内饰颜色搭配好，操作系统人性化
27. 性价比不错，在同等级别车里算是有竞争力的，达到了造型炫酷油耗低配置齐全
28. 造型时尚颜色炫酷油耗低配置也不错
29. 一直在市内跑表显油耗是6.6还好
30. 外观很漂亮当时看了很多车一直拿不定主意看到蓝鸟就直接付定金了哈哈还有就是油耗很低真的非常省油上了高速更省还有高能版的几个安全性配置主动刹车感觉可以也帮我刹过几次车还有盲区监测下雨天晚上特别的好用变道就不怎么担心了
31. 油耗肯定五星太省油了我一般暴力驾驶所以平均油耗才有点高
32. 目前还行，刚5000公里，没什么激烈驾驶，油耗显示6.5左右
33. 噪音有点大，目前油耗有点高
34. 目前油耗一直都处于高的状态，有点接受不了不知道什么原因
35. 油耗有点高
36. 油耗还不错，市区6.6
37. 因为在磨合期感觉油耗会高一些，预计换完机油之后油耗会更理想
38. 因为在磨合期感觉油耗会高一些，预计换完机油之后油耗会更理想
39. 油耗喜人，高速开到4.8了
40. 车头，油耗，回头率还挺不错的
41. 油耗买之前听说很省，真实使用有点小失望，虽然油耗也不高
42. 油耗6.4，还是很不错
43. 刚刚跑了400公里，油耗还有点偏高
44. 在换行车电脑之前高速油耗最低跑出过6.3，但之后就没有过了基本稳定在7.3左右了，现在跑市区电脑显示的油耗也基本上不动了，但自己加满箱油算过，实际油耗每公里在5毛，和电脑显示的并不一致，属于正常现象吧
45. 在换行车电脑之前高速油耗最低跑出过6.3，但之后就没有过了基本稳定在7.3左右了，现在跑市区电脑显示的油耗也基本上不动了，但自己加满箱油算过，实际油耗每公里在5毛，和电脑显示的并不一致，属于正常现象吧
46. 前卫的外观内饰和油耗，对于颜值控的我来说我非常满意，买不起几十万上百万的车，十几万的车里新蓝鸟的颜值绝对亮眼，油耗太牛，跑高速430多公里，油费大概一百四五十块，平均速度120到130
47. 油耗简直是无敌了，这么大的车油耗这么低说明了厂家技术确实牛，比我以前的1.3的车还省油，尤其是跑长途，省油的感觉就是嗨，高速公路我一般维持在120的时速，油耗5.8-6
48. 外观，后备箱空间，油耗，地盘调教不错，
49. 外观时尚年轻，油耗应该很不错
50. 油耗还是不错的，刚开没多久，算算暂时就五毛一公里左右吧，达到我的预期了
51. 外观漂亮，油耗也满意，回头率很高，
52. 油耗低，跑市区也不会很高，跑高速就7以下，磨合期都没过呢
53. 价格合理，油耗的口碑很好，cvt变速箱确实很舒服
54. 最满意的是外观，回头率高，白色在夜晚灯光下45度角很帅，还有就是油耗，平时都在市区开，目前平均油耗6.8
55. 油耗很满意，磨合期市区市郊各一半，目前平均油耗6.8
56. 油耗很不错目前市区开磨合期不停的在下降着
57. 油耗真的让人很惊喜，从4儿子提出来就一路高速回家上牌一共开了1500KM；还没出磨合期显示的油耗只有5L/100KM；真的是5L，而且是全程空调+蓝牙音响+手机充电
58. 油耗真的让人很惊喜，从4儿子提出来就一路高速回家上牌一共开了1500KM；还没出磨合期显示的油耗只有5L/100KM；真的是5L，而且是全程空调+蓝牙音响+手机充电
59. 当前油耗6.9或7.0上海比较堵车相比有些车友油耗还是偏高的
60. 动感的外观，低油耗，操控精准
61. 动力够用1.6自吸发动机当然比不上带增压机型后劲充足，但好在发动机低扭不错，我相信这款发动机+CVT组合的油耗一定会有惊喜
62. 油耗前期非常乐观，巅峰时期达到5.6l/100km，当前油耗居高不下了，6.4l/100km，总体来说还是可以
63. 城市开油耗偏高
64. 多的也不懂～油耗高速很优秀
65. 新轩逸其实是我最想买的，但是按揭要重新弄嫌麻烦也就没买，英朗考虑油耗会高一点，而且感觉没有蓝鸟好看，所以也就放弃了
66. 本来想买个国产的，看到了蓝鸟一眼爱上他，油耗也是很满意，颜值高，油耗低，不错的家庭用车，经常看论坛上的一些问题，我买的车我也没发现，哈哈哈
67. 本来想买个国产的，看到了蓝鸟一眼爱上他，油耗也是很满意，颜值高，油耗低，不错的家庭用车，经常看论坛上的一些问题，我买的车我也没发现，哈哈哈
68. 油耗和稳定是最舒服的
69. 考虑到自己外出兼职家教，跑路，肯定选油耗低的比较好，蓝鸟的外形我又很喜欢，其他方面也都还不错
70. 外观，油耗低，还跑得山路油耗8.2左右，跑平路跑了200公里油耗7.5
71. 外观，油耗低，还跑得山路油耗8.2左右，跑平路跑了200公里油耗7.5
72. 外观，油耗低，还跑得山路油耗8.2左右，跑平路跑了200公里油耗7.5
73. 现在350km上下班平均速度20-50km/h油耗稳定在7.4-7.5
74. 油耗现在还是磨合期油耗10.8挺高的希望过段时间能降下来
75. 油耗低，刹车轻快，空间利用率高，配件基本齐全，使用率高
76. 之前看了爱35，仰克赛拉，帕萨特，迈腾，感觉小拉还可以，35还没有25好看，帕迈油耗伤不起，主要是没钱啊，后来到了日产看了蓝鸟一眼就看中了，外观炫酷就它了
77. 看各个论坛，这油耗算不错的，每天都上下班高峰堵车
78. 油耗比预计的还是高了一点
79. 个人开车习惯不同，我目前对油耗7L还比较满意
80. 油耗很强大，1500多公里，5.8的油耗，等我首保完了，估计能够跑到5.2
81. eco模式下有点肉，关掉eco打开s挡动力还算不错，当然油耗肯定要高一些
82. 外观是绝对漂亮的，油耗是相对给力的内饰动感，操控也是比较好的
83. 开起来很轻松，路上回头率高，内饰设计简洁大气，方向盘很上档次，油耗低，日产口碑也很不错
84. 最低50公里平均油耗4.2都开出来了，真心不错，保持80码匀速真心省油，而且是越开越省油
85. 回头率超高，都说车好看、油耗也不高，音响效果很好，发动机声音很好听，行车中基本听不到什么声音
86. 外观漂亮，油耗满意，方向感精准
87. 价格低外观新颖油耗低可靠度高适合年轻人
88. 外观啦，尤其开了示宽灯那叫一个霸气还有油耗虽然磨合期高点但是在市区二步一停大家懂得
89. 买菜车上下班用我没有什么过多要求，因为一些原因我没选马3是有理由的，但是昂克赛拉我也很喜欢，小白鸟无论油耗，外观，性价比都很好，喜欢这车的赶紧下手吧
90. 这油耗表现不错不愧是CVT
91. 车还是很不错，至少油耗很不错，外观很不错，够档次够帅气没得说
92. 没出磨合期8个多油耗，希望出磨合期有更好的表现
93. 低油耗，1.6发动机配上无级变速很完美
94. 油耗都差不多，现在油价便宜不关注这个
95. 感觉油耗还是可以，必定长期都是在城区里面驾驶，目前只上过两次高速，总共高速才跑过400公里，感觉高速上油耗要低的多，百公里耗油只有6升左右
96. 油耗5500公里以来还是挺满意的下面来说下每次满箱油清空总体油耗城市路段表现：城市道路（无锡市）二线城市-市区上下班少堵油耗一般在7个230块钱的油在市区可以跑出520公里的路程但我一般都是在8.5个油耗提车到现在没有用过（节油模式）我都是大油门开的（哈哈）高速路段表现：高速上表现就很好了我从无锡上高速到苏州吴江一路上5.2个油耗车速120-130表现非常的不错
97. 油耗5500公里以来还是挺满意的下面来说下每次满箱油清空总体油耗城市路段表现：城市道路（无锡市）二线城市-市区上下班少堵油耗一般在7个230块钱的油在市区可以跑出520公里的路程但我一般都是在8.5个油耗提车到现在没有用过（节油模式）我都是大油门开的（哈哈）高速路段表现：高速上表现就很好了我从无锡上高速到苏州吴江一路上5.2个油耗车速120-130表现非常的不错
98. 还有油耗也不错，carplay也和我的果7很配
99. 目前新车行驶了200公里不到，还没长距离拉过平顺路，所以油耗还是相对比较高的，但是每次开都在降，降的速度还是蛮快的，相信拉过长距离路程，整体的一个油耗应该是会让我有惊喜的
100. 目前只开了80公里，油耗现在显示挺大的，可能在广州开红灯啥的堵车原因，朋友说新车前期是这样，让我开开再看
101. 需要超车可使用S档，油门一踩瞬间就超过去了，就是瞬时油耗有点高动力平顺性：CVT加速很平顺，不突兀，刚起步即使猛踩油门反馈也不是很激烈跑高速：跑高速加速也还不错，油门反馈明
102. 目前行驶6800公里，上下班高峰期走走停停，偶尔跑的时间久，油耗6.9左右，表现不错
103. 目前综合油耗7.4，因为上下班行程较短，所以市区油耗较高
104. 城市油耗大概平均在6.6
105. 如果你看不上也不会去选，油耗很低，新车5公里提车，回家80公里省道，时速80-100，进车库综合油耗显示4.9，而且轮胎已换215/45/17雪地胎
106. 很棒，现在只知道最低油耗4.9，但是回家以后每天上下班开，而且是冷车，平均时速也就20左右
107. 目前14000公里，平均时速27KM/H，市区多高速少，偶尔在无人路段高转速狂飙，综合油耗7.9
108. 原本手头已有一辆英菲尼迪G25，准备添置一辆低油耗家用代步车，同价位家用代步车考虑了日系的三辆：卡罗拉、蓝鸟（轩逸）、思域，选车时最主要考虑的其实是外观
109. 目前油耗为7.2还好吧
110. 从刚提车油耗10个多到如今的7.2L左右，油耗下降的还是挺明显的，也让自己挺满意了
111. 从刚提车油耗10个多到如今的7.2L左右，油耗下降的还是挺明显的，也让自己挺满意了
112. 主要还是去跑了几次长途，跑高速油耗确实能够下来不少啊，想当初刚提车那一个多月中，基本没有出过市区，走走停停的，那油耗真心高啊，平均的车速才二十多码，油耗表显示9.几的样子，差点没后悔死，买日产车很大一部分就是因为日系车比较省油了
113. 油耗很不错非常省油
114. 油耗不知道是我自己就上下班走市区问题，要算下来8个5油左右，但怎样都是6毛一公里左右，不知道是不是自己开车问题，喜欢偶尔猛一下，我觉得油耗有点小高
115. 上下班路况不错，有一小段高速，自己统计的实际油耗应该在6.2左右
116. 现在平均油耗电脑显示6.9
117. 有人认为日本车油耗低的原因是车身轻，这确实没错，有人认为车身轻不安全
118. 出众的外观，出众的油耗，还有像跑车一样的内饰跟方向盘，
119. 现在走深圳市区油耗稳定6.5个
120. 刚开始2000公里左右都是领导上下班开的，来回跑的高架乡镇道路比较多，所以油耗自然而然降下去了，大约7.3L/百公里，还是很符合预期的，因为毕竟日系车，车身重量在那里1.3吨不到点
121. 可是最近1000公里跑的市区道路比较多，油耗蹭蹭的上去了，到了大约7.7L/百公里
122. 蓝鸟的油耗必须满分啊，告诉5.8最低，其实还可以低，只是没太多机会跑告诉，跟一个同事一起买，他现在5.9的上下班油耗，我就高了一些，毕竟我时不时就去练车一下，新手没办法拉，现在就7.2左右了，开一下长途，肯定降下来，理想油耗希望是6.5以内吧，这样就非常满意的了，我相信蓝鸟可以做的到的，加油了，我的小白鸟
123. 蓝鸟的油耗必须满分啊，告诉5.8最低，其实还可以低，只是没太多机会跑告诉，跟一个同事一起买，他现在5.9的上下班油耗，我就高了一些，毕竟我时不时就去练车一下，新手没办法拉，现在就7.2左右了，开一下长途，肯定降下来，理想油耗希望是6.5以内吧，这样就非常满意的了，我相信蓝鸟可以做的到的，加油了，我的小白鸟
124. 蓝鸟的油耗必须满分啊，告诉5.8最低，其实还可以低，只是没太多机会跑告诉，跟一个同事一起买，他现在5.9的上下班油耗，我就高了一些，毕竟我时不时就去练车一下，新手没办法拉，现在就7.2左右了，开一下长途，肯定降下来，理想油耗希望是6.5以内吧，这样就非常满意的了，我相信蓝鸟可以做的到的，加油了，我的小白鸟
125. 继承了日产车的油耗经济性，跑了一万公里了，平均7.7L/100KM，在北京开，相比其他品牌的车，很不错了.不过貌似油耗还在涨，当初8000km的时候油耗是7.4，帝都哇，没办法
126. 保养前，油耗一直保持在7.0左右，保养完之后，油耗没怎么变化，不过我一直是在市区跑，从没有上过高速，并且夏季开空调也比较多，我感觉我的油耗还是不错的，这也跟个人驾驶习惯有一定的关系，我个人驾驶习惯是比较温柔的，不喜欢猛踩油门，所以油耗还算正常
127. 保养前，油耗一直保持在7.0左右，保养完之后，油耗没怎么变化，不过我一直是在市区跑，从没有上过高速，并且夏季开空调也比较多，我感觉我的油耗还是不错的，这也跟个人驾驶习惯有一定的关系，我个人驾驶习惯是比较温柔的，不喜欢猛踩油门，所以油耗还算正常
128. 这也得益于蓝鸟的油耗确实不错
129. 现在新车跑了马上1000公里，油耗6.3左右，一直开着空调，市区里没跑过几次，基本都是三环以外，不算很堵车，新车油耗可以接受
130. 平均油耗7.2升/百公里，还算不错，长途（不包括高速公路）平均速度在100左右的油耗5.5升/百公里，在市区家里这高了，能达8－9升/公里左右，怠速停车时的油耗更高了，能达10－20升/公里左右，开空调时更不用说了，所以跑长途时开空调，在家时就只能开窗户了，为了省油，更为了省钱，嘻嘻
131. 平均油耗7.2升/百公里，还算不错，长途（不包括高速公路）平均速度在100左右的油耗5.5升/百公里，在市区家里这高了，能达8－9升/公里左右，怠速停车时的油耗更高了，能达10－20升/公里左右，开空调时更不用说了，所以跑长途时开空调，在家时就只能开窗户了，为了省油，更为了省钱，嘻嘻
132. 平均油耗7.2升/百公里，还算不错，长途（不包括高速公路）平均速度在100左右的油耗5.5升/百公里，在市区家里这高了，能达8－9升/公里左右，怠速停车时的油耗更高了，能达10－20升/公里左右，开空调时更不用说了，所以跑长途时开空调，在家时就只能开窗户了，为了省油，更为了省钱，嘻嘻
133. 外形个性，油耗表现出众
134. 据说大家基本都维持在6.6左右，我想下次加油的时候，我能够大概知道我新车磨合期的油耗了
135. 卡罗拉跟雷凌，双胞胎兄弟，除了外观，其他一毛一样，最后就在卡罗拉跟蓝鸟选其中之一，最后为什么选蓝鸟呢，主要是车展上看到蓝鸟的外观，一见钟情，马路上开的人也比较少，回去之后赶紧上汽车之家看下参数配置和论坛，发现日产油耗很低，比较适合我这样的上班族，轴距2700，试驾之后，空间绝对OK（后排直接忽略），综合比较就选蓝鸟了，其实说白了就是外观哈哈，至于为什么没有提到昂科塞拉，答案很简单，我老婆不喜欢，觉得那个车腰感觉像是要断了似得，其实最后悔的就是没带老婆去看昂科塞拉，哎，现在想想后悔也没用了，这个世界没有后悔药
136. 外形有态度副驾驶后备箱空间超出想象油耗真心很低基本市区刚开始也就7.4左右以后肯定更低还有这么炫酷的外形给以后的改装打下好的底子
137. 相当的低啦目前7.3个点不过后期听说四点几个点不是梦啊我还没高速还没拉过呢油耗居家绝对的妥
138. 一开始的时候是准备XRV十月份突然看到蓝鸟的上市价格居然那么低果断被外形吸引由于本人第一辆车对动力要求不高只要求外形和细节中控够浮夸前脸够霸气车型很运动再加油耗低对我上下班出去打打球爱运动的我来说绝对好使果断下定决心直接就拿下看了四个月四个月中把驾照拿到手早上拿下午试车直接交钱坐等白鸟回家总体来说只要你对动力要求不大就是蓝鸟而且对于后的改装绝对是一个很好的底子十五天我已经无数次的跑到汽配城了对于以后的改装充满幻想
139. 看来网上传的4.7的油耗是真的
140. 油耗目前3000公里，显示7.2清零后曾经6.9一下子回到7.0后慢慢升到7.2，实际油耗经过比较精确的算法，92号标大概是5.12元的时候算的，0.45左右一公里，正常，但是不是算很省油，1.25T的车，0.4左右是目标
141. 目前还处于磨合期，油耗还是有点高的，不过有信心首保之后降下去
142. 目前形行驶1000公里，油耗8.1，上下班用，经常堵车，油耗高也没办法
143. 油耗真的太满意了7个油，不错了还没跑高速
144. 目前4500公里，现在是5.4，才提车的时候跑过一次高速，油耗能低到4.4，很不错，这车开到7080是最省油的，开了节能模式
145. 油耗是最让人惊艳的
146. 900公里，市区堵车的话7-9个，高速5.9个城市路段表现：油耗高，广州堵啊
147. 城市路段表现：城里面跑红灯太多油耗就要稍微高一点了，不过这方面还是挺满意的
148. 油耗方面很不错，高速路120转数不到2000转，确实省油
149. 提车时显示40L/百公里，清零后6.4L/百公里，目前500公里，显示6.8L/百公里，本人不会激烈驾驶，所以油耗还是蛮不错的
150. 油耗无非是这个车最棒的
151. 大品牌质量有保障，油耗比较经济，用一句话来总结的话就是性价比很不错
152. 也许时刚开始看不出油耗，反正现在不低，9个字以上徘徊
153. 对我来说车的性价比高，这要看你注重哪方面的需求了，对我来说车的外观、油耗这些方面好就是性价比高了
154. 外观很时尚，油耗低，各方面配置都不错，非常适合作为我家的代步车
155. 买车的时候我和我媳妇都被这车的外观吸引了，进到车里感觉也很好，当时就非常喜欢，又听导购员说这车油耗不错，心里就更加坚定了
156. 油耗是真的低，市区跑也就是平均四五十公里时速，只烧差不多七八个油；外观屌爆了，看过实体车的人都觉得帅气
157. 目前刚提的车只开了50公里，油耗在7个左右，还有待时日继续考察这个油耗，不过大部分车友都说这个车油耗低那肯定不是吹的
158. 开了7600左右，感觉油耗5.7到5.8还是蛮好的
159. 油耗很低，很低，很低，重要的事情说三遍
160. 还没买看网上说跑5-6个油，平均油耗也才7个，我没有激烈驾驶，现在一千多公里基本开一档空调，现在7.8降不下来
161. 真的是挺省油的，电脑的油耗不太准，我自己算的是7.5个油左右吧，还有就是外观，谁让我年轻呢，只能说适合我的胃口，哈，还有一个就是地盘，我说不好怎么形容，不过我觉得不错
162. 2.油耗，可能我上班的路况比较好，目前1500公里，油耗6.0
163. 总体说性价比很高，外观，油耗，动力，价格成正比
164. 油耗完全是我喜欢的，别看是这样的排量但是它的油耗真的不高，这也是我们为什么都选择蓝鸟的原因了
165. 油耗绝对省油了，原来还怕这个手动比自动的费油呢，现在看真的很节油的，这蓝鸟绝对是实用性的车
166. 胎压230时方向沉，舒适性好，油耗升到8个以上
167. 油耗低又安全
168. 加速刹车都很平庸，但是新技术的CVT油耗还是可以的
169. 本来是去看楼兰和奇骏的，老婆一眼就看上了展厅的蓝鸟，感觉性价比很好，因为1.6以下购置税减半，虽然动力稍肉，但是对于上下班和送小孩上学为主要用途的我们足够了，况且听说油耗有惊喜，当场下定，第二天提车，效率杠杠滴
170. 油耗的话真是出乎我意外的好，记得刚拿车那会试过一次早上上班，家里到公司大概22公里吧，刚加满油，把油耗置0，没开空调，打开所有车窗，一路畅通，到了公司一看：4.6
171. 油耗的话真是出乎我意外的好，记得刚拿车那会试过一次早上上班，家里到公司大概22公里吧，刚加满油，把油耗置0，没开空调，打开所有车窗，一路畅通，到了公司一看：4.6
172. 油耗很可观，而且外形非常吸引人
173. 油耗不错，我挺满意的，很省油
174. 因为出了一次差，跑了比较久的高速，一路上油耗下来非常可观，也就七左右，非常省油
175. 日常代步妥妥的够用，无论是动力油耗还是操控都没有硬伤，安全系数不低，开起来感觉很好，故障率也不是很高，我很满意了
176. 油耗的话偏高，可能是未过磨合期，算下来的话一公里也要4毛钱，对于1.6的排量来说偏高吧
177. 开到4000公里以后，油耗慢慢稳定了，根绝驾驶激烈程度，基本上稳定在6.8左右
178. 对这个油耗，只能呵呵，还不错啦，毕竟比卡罗拉还省
179. 外观大前脸，LED示宽灯，油耗
180. 有好看个人怎么驾驶了，温顺不暴力加速车上乘坐2个人市区平均40迈的话油耗在6-7个左右，高速保持80-100的话大概4.5-6个吧，油耗这个要看当时的天气、风速、车速、驾驶习惯、还有乘坐人数看了，因人而已吧
181. 油耗非常满意，目前2600多公里，市内平均油耗6.4，驾驶熟练，驾驶习惯好的话还有下降空间
182. 虽然大部分是城郊和高速，这个油耗已经让她欣喜不已了
183. 目前是在城市里跑所以油耗比较高，但是跑高速每跑一次回来我油耗都要降低四个点
184. 另外一键启动无钥匙启动很好用，安全配置基本上都有，油耗很低，公里约4-5毛，市区加高速，室内空间比较合适，我不算高1.73，中控屏幕还不错，打电话接电话都很不错，音量很足对方听到也很清晰，钥匙落在车里就无法锁车，要是落在后备箱后备箱的门直接管不了太好玩了
185. 我这台蓝鸟油耗比起网友的就高很多，刚出4S店的时候17.1跑了1200多公里了还有8.9看样子是跑不下来了，高速也上过三次了走了大约400公里吧
186. 至于油耗，日产车就是油耗低，这个蓝鸟也是一样，而且动力还可以，反正我又不是飙车，够用就好了
187. 隔音，隔音，隔音，重要的事说三遍油耗，油耗，油耗也说三遍吧，哈哈
188. 福克斯：外形漂亮，就喜欢小福的外形，可是内饰，油耗，空间是硬伤，只好PASS了高尔夫：媳妇儿特别喜欢它的标志，不过价钱超预算了，所以只好
189. 车头很犀利，个人感觉白色比其他几个颜色耐看，油耗低，高速跑过4.4，车灯很漂亮，侧身流线型也很满意，隔音效果一般般，没开过豪车，不清楚
190. 方向操作灵巧，不死板，油耗较低，还特别添加了ECO模式
191. 油耗真的好
192. 最满意一点肯定是拉风骚灵的外表，油耗也令人惊喜
193. 现在开1300公里平均油耗显示6.3L
194. 外型很特别（接受的人爱死，不接受的说丑死）；油耗（CVT变速箱真不是盖的，城市拥堵道路平均油耗7.0，单程最佳油耗达到过4.4）；操控（方向盘低速时的轻盈，中高速时回逐渐变沉稳，指向性明确，cvt变速箱加速超顺畅，没有一丁点顿挫感，所有这些使得蓝鸟超易上手，绝对适合新手上路）；高科技配置（不管是主动刹车预警，变道、泊车盲区预警，还是车道偏离预警，都是实打实的呵护车主的暖男心）
195. 外型很特别（接受的人爱死，不接受的说丑死）；油耗（CVT变速箱真不是盖的，城市拥堵道路平均油耗7.0，单程最佳油耗达到过4.4）；操控（方向盘低速时的轻盈，中高速时回逐渐变沉稳，指向性明确，cvt变速箱加速超顺畅，没有一丁点顿挫感，所有这些使得蓝鸟超易上手，绝对适合新手上路）；高科技配置（不管是主动刹车预警，变道、泊车盲区预警，还是车道偏离预警，都是实打实的呵护车主的暖男心）
196. 驾驶了1100多公里，到现在没上过高速，几乎全在城市道路开，目前平均油耗7.0，城市高架跑出过最佳单程油耗4.3
197. 外观拉风,油耗低,舒适性好
198. 油耗真心低，6.8升百公里，家里奇骏目前行驶了20000公里了，平均油耗约为8.0升百公里
199. 油耗真心低，6.8升百公里，家里奇骏目前行驶了20000公里了，平均油耗约为8.0升百公里
200. 1.6动力加CVT组合较成熟，动力还可以，CVT果然平顺油耗控制得也不错
201. 毕竟是我放弃H6的主要原因，平均速度23，油耗百公里40块钱左右，
202. 外观独特，内饰不会显得廉价，油耗经济
203. 之前一直是想看小型suv的，看了ix25和xrv，xrv本地一直在加价，搞不懂的搞不懂啊，ix25外形挺喜欢的，预算内的次顶配没有中控大屏，车灯也不同，油耗9个多，相比轿车来说同价位配置上都缺一些，再加之一考虑小型的suv也谈不上什么越野性能，不如考虑舒适性更好一些的轿车了，不喜欢大众车头的千篇一律，各个车型让我都傻傻分不清楚，看了现代名图和起亚K4，觉得有点沉稳了，别克威朗倒是想了半天，只是哥哥的车是别克的，不想和他来一个牌子，ps：我发现很多车，实车都比图片要漂亮，威朗之前看图片我也觉得有点怪，看了实车也确实很漂亮的，蓝鸟也是，看到实车比图片要顺眼
204. 买小鸟前是想买天籁的，我妈我爸我媳妇也都看中了天籁，坐着也舒服，超静音车体，但是听说要出新款了，就没下定决心买，后来看了名图，起亚k5，外观好看，空间还可以，但是美系韩系车油耗高，果断放弃，后来又看了雅阁，但是我不喜欢它的外形，俗，pass掉，最后看到蓝鸟上市了，正好赶上车展，没过几天给我在日产店干销售的好朋友聊了聊，果断定，十一月3号打过去定金，等了二十多天才来车
205. 显示油耗从13一直降到稳定9—9.4之间
206. 油耗很低，性价比高
207. 目前行驶1100，油耗5.9，市区，县道都跑，油耗当然是可以的，不错哦
208. 如果提速快的话油耗会比较高
209. 1.2吨的车重，犀利的外观、庞大的体位，但风阻设计系数却降到了0.28，DSI单缸双喷与CVTC进排气连续可变气门正时技术，正是得意于同级较低的风阻与日系强悍的心脏加之CVT变速箱的黄金组合，目前1800公里，北方秋冬季基本全市区油耗在7个以下，相当满意
210. 油耗不错啊，这是比较满意的，满箱油250能跑550-600公里
211. 油耗，油耗完全是惊喜
212. 油耗，油耗完全是惊喜
213. 高速5点多个油，市区大概7至8左右，油耗完全不用担心，绝对惊喜
214. 油耗和舒适性，静音也挺好，安全配置赞一个
215. 油耗必须满意5.2还是很棒咯买它就是看上它的外观和综合油耗来的非常棒
216. 油耗必须满意5.2还是很棒咯买它就是看上它的外观和综合油耗来的非常棒
217. 目前行驶3000公里，平均油耗6.3
218. 外观好看，尤其是前面的灯眉，很有科技感；还有就是油耗不高
219. 高速6.0，市区8.0，平均油耗6.8，总体来说已经很省油了
220. 油耗听人说不错，现在降到了8.多l/100km
221. 市区的油耗算下来也差不多六毛一公里，高速目前还没有跑过

negative sentences:
1. 每次加油都默默做记录，大概就是250块钱的油跑700公里就开始提示报警提示还能跑80公里，这是我保持1200转九十时速下嗯油耗，偶尔能下探到4.8的油耗，小城镇，基本没有市区道路，各位就不要和我比了哈哈
2. 目前只跑了800公里左右，油耗在8-8.5左右了，但油耗也算是日产一个拿手的东西了，听一位4s店的销售讲在高速能跑4左右的油耗，买这车的人不要去费心它的油耗，油耗低是它的标签
3. 目前只跑了800公里左右，油耗在8-8.5左右了，但油耗也算是日产一个拿手的东西了，听一位4s店的销售讲在高速能跑4左右的油耗，买这车的人不要去费心它的油耗，油耗低是它的标签
4. 目前只跑了800公里左右，油耗在8-8.5左右了，但油耗也算是日产一个拿手的东西了，听一位4s店的销售讲在高速能跑4左右的油耗，买这车的人不要去费心它的油耗，油耗低是它的标签
5. 城市路段表现：城市上下班高峰期路段，遇红绿灯走走停停油耗8点多高速路段表现：高速路段发动机转速不是很高，油耗表现很突出，油门压稳油耗较低，偶尔减速的时候松掉油门油耗就为零了，提速时深踩油门放开再踩油耗也不会很高，相当满意
6. 城市路段表现：城市上下班高峰期路段，遇红绿灯走走停停油耗8点多高速路段表现：高速路段发动机转速不是很高，油耗表现很突出，油门压稳油耗较低，偶尔减速的时候松掉油门油耗就为零了，提速时深踩油门放开再踩油耗也不会很高，相当满意
7. 城市路段表现：城市上下班高峰期路段，遇红绿灯走走停停油耗8点多高速路段表现：高速路段发动机转速不是很高，油耗表现很突出，油门压稳油耗较低，偶尔减速的时候松掉油门油耗就为零了，提速时深踩油门放开再踩油耗也不会很高，相当满意
8. 总体满意，很喜欢蓝鸟炫酷外型和低油耗表现
9. 还有就是油耗，市区跟国道平均6.1的油耗算很省了，要是走走高速就更低了
10. 还有就是油耗，市区跟国道平均6.1的油耗算很省了，要是走走高速就更低了
11. 真的挺省油的，平时上下班走市区跟国道，还经常s档3000多转超车，6.1的油耗算蛮省油了，多走走高速只会更低
12. 最喜欢听别人夸：像辆跑车2、比较省油，开了1w公里了，平均油耗7.7L/100km，最低的时候跑过6.0L，相对于同价位其他品牌的车，油耗算比较低的
13. 最喜欢听别人夸：像辆跑车2、比较省油，开了1w公里了，平均油耗7.7L/100km，最低的时候跑过6.0L，相对于同价位其他品牌的车，油耗算比较低的
14. 最满意的是油耗，目前最低跑了6.5，我相信还能再降，其次是外观，悬浮车顶非常有个性，反正我喜欢
15. 现在1380公里，是6.5，还开空调，不错，没跑过高速，我想如果跑高速，油耗肯定能再降下来，但是市区的话，还需要长时间观察，我平时比较喜欢温柔驾驶，到红灯路口时，慢慢踩刹车，起步慢慢给油，我认为这样也是低油耗的原因吧
16. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
17. 提车的时候公里数41，油耗显示15.3L/KM,由于没有清零，目前开到公里数跳102KM,显示的油耗为9.5L/KM，应该会越来越低
18. 油耗真心低，我开车不喜欢为了省油而小踩油门，该踩就踩，油耗也是6.3，还有走高速的时候才真心叫低，油耗竟能达到4.9了，对于油耗非常满意，不用经常往加油站跑
19. 油耗真心低，我开车不喜欢为了省油而小踩油门，该踩就踩，油耗也是6.3，还有走高速的时候才真心叫低，油耗竟能达到4.9了，对于油耗非常满意，不用经常往加油站跑
20. 最满意的还是油耗，ECO模式超省油，目前最低油耗跑了个4.9
21. 目前最低油耗跑了个4.9L,当然不是我开的
22. 选了这款车，外观占了一大项，再就是油耗了，目前最低跑了个4.9的油耗
23. 选了这款车，外观占了一大项，再就是油耗了，目前最低跑了个4.9的油耗
24. 行驶高速那个油耗真叫一个低市区行驶想省油只能开eco然后轻踩油门轻刹车油耗估计也会很低
25. 行驶高速那个油耗真叫一个低市区行驶想省油只能开eco然后轻踩油门轻刹车油耗估计也会很低
26. 油耗量非常低，磨合期就6个油不到7个油，个人觉得非常低了
27. 车子的油耗我觉得不大，油耗我还是挺满意的
28. 车子的油耗我觉得不大，油耗我还是挺满意的
29. 虽然没有特意的计算过，但是车子的油耗没有很大，我在这段期间都没有感觉车子是费油的，所以油耗还可以的
30. 油耗低，这也是我当初看中的原因之一
31. 毕竟油耗低，车的油费花销一年可以省下一大笔钱，无形中还是一个好处
32. 当然还有车子的低油耗
33. 油耗非常让我满意，我平时开车也比较柔，不会有突然的加速，油耗相对来说比较低一些，想要省油的朋友们可以尝试下
34. 油耗算是很满意了，以前看过很多人都说磨合期过后油耗会更低，但是我觉得还有得低吗
35. 看过的车有好多，宝来，朗逸，朗动，思域，凌派，帝豪，不过最后还是选择了蓝鸟，外观炫酷，性价比高，油耗低
36. 车子很让我满意，我喜欢它的高性能的做工配置，高颜值的外观，还有动力和无级变速性能的低油耗，这车足够我们家用了
37. 外观很个性，同价位中最个性的一款车，油耗很低
38. 很少上高速，这个油耗满意了
39. 综合起来这辆车子的性价比我非常满意，而且保养的价格可以接受，油耗也不高，每个月不需要花很多钱用来养车，可以放心的开，非常好
40. 磨合期的油耗都不是特别高，慢慢的底下来之后就更加满意了
41. 油耗不错，跑高速的时候油耗真的太低了，我这个人开车习惯不太好，怎么开油耗都不会特别低，但是我上高速的时候也就是六个油左右，满意
42. 油耗不错，跑高速的时候油耗真的太低了，我这个人开车习惯不太好，怎么开油耗都不会特别低，但是我上高速的时候也就是六个油左右，满意
43. 油耗不错，跑高速的时候油耗真的太低了，我这个人开车习惯不太好，怎么开油耗都不会特别低，但是我上高速的时候也就是六个油左右，满意
44. 油耗不高，感觉还可以，就像是比其他的车来说算是省油的了，现在开车也就是7.7左右，感觉在我的理想范围之内
45. 肯定是性价比拉，14万买个颜值这么高，油耗这么低的车，我是非常满意的
46. 油耗还是比较满意的，本人驾驶习惯比较温柔，目前油耗7.4左右，市区居多，没有群友们说的那么低
47. 上下班经常走绕城，很少在市里开，目前油耗6.0，还是比较满意的，应该还有下降的空间
48. 油耗低
49. 平均百公里6.8的油耗，比我之前的要省太多，买的时候没在意，现在觉得赚到了
50. 目前为止最高油耗是百公里7.2L,这还是回老家走山路的时候的油耗，平时6点多，这个应该蛮低了
51. 目前为止最高油耗是百公里7.2L,这还是回老家走山路的时候的油耗，平时6点多，这个应该蛮低了
52. 我经常在市区不跑高速而且都是上下班开的车所以油耗一直低不下去不过保持在8的油耗也算不错了我也不追求太多了所以还算是比较满意要低油耗估计拉去跑高速就会降下来了
53. 我经常在市区不跑高速而且都是上下班开的车所以油耗一直低不下去不过保持在8的油耗也算不错了我也不追求太多了所以还算是比较满意要低油耗估计拉去跑高速就会降下来了
54. 我经常在市区不跑高速而且都是上下班开的车所以油耗一直低不下去不过保持在8的油耗也算不错了我也不追求太多了所以还算是比较满意要低油耗估计拉去跑高速就会降下来了
55. 油耗非常的低，可能我说出来你们都不信，目前行驶1300多公里，才加了600块的油，现在油表还有有一半
56. 后来越开越顺心，很多人说肉，我真心没遇到肉过，可能没开过不肉的车吧，油耗也让我比较满意，平均下来4毛5到5毛钱一公里之间
57. 油耗确实挺低的，跑了几趟高速4.4，不信的朋友可以看看我帖子的图
58. 外观拉风、回头率高、油耗低
59. 外观拉风、高配带自动刹车、盲区检测、车道偏离预警等，油耗低
60. 当然因为外观，还有油耗，后期保养，安全性能不错错
61. 1、油耗低，目前才五百多公里就从提车的百公里14多降到目前6.9，并且大多是市区内
62. 不能说随传随到，只要肯给油，还是可以的，毕竟排量在那里，油耗又那么低
63. 再说到H6其实感觉真心不错，包括配置空间等等，但是为什么没选择H6呢，其实就是因为我毕竟是个95后车毕竟也是父母买的我的工资有限感觉H6的油耗我有点开不起吧
64. 论坛好多人说油耗高，可能是不会开cvt的吧，cvt的构造是平滑，加油不要一直踩着，感觉要换挡的时候收一下油门，控制在1500转就好了，Ds挡转速太高，一开就降挡，不建议用，油耗也太大了
65. 论坛好多人说油耗高，可能是不会开cvt的吧，cvt的构造是平滑，加油不要一直踩着，感觉要换挡的时候收一下油门，控制在1500转就好了，Ds挡转速太高，一开就降挡，不建议用，油耗也太大了
66. 超高的颜值，平民化的价格，平顺的动力和低油耗，日产的技术口碑，最后没多想就买了
67. 不知道是我开的不会还是怎么的，我就是上下班开车，平均速度也就是40左右吧，油耗现在9.5，我们一个车友会的有油耗低的到6.8左右
68. 油耗低、外形另类在路上算是非常个性的风景线
69. 不急不躁得开油耗很低
70. 油耗低，1.6的轩逸发动机还是有保证的
71. 我的7.8油耗可能算高的吧，基本全程开ECO模式，档把旁的Ds运动模式也很少开，其实如果路况允许的话应该在6.8~7.0左右
72. 真不知道你们是怎么跑的油耗那么低，我现在油耗还在8升打转
73. 真不知道你们是怎么跑的油耗那么低，我现在油耗还在8升打转
74. 平均下来6.8个油,还没有过磨合期，磨合期过了后，应该还要再少点吧，不过，油耗确实很低了
75. 还没开，油耗不清楚，不过看了论坛好多帖子，据说超好哦
76. 比较满意，一般在市区跑，现在的平均油耗在6.6L/百公里，高速平均不到5个油，这弥补了动力的不足
77. 首先是油耗很低，送两年小保养，使用成本低
78. 日系本来省油，县城街上跑油耗6.4，高速上最低时候跑到5.1
79. 油耗很低，外观满意，很有气质
80. 油耗还算相当不错了必定我跑长途少在市里平均时速也就40如果能达到60以上油耗还会低一些整体来说比较省油了
81. 油耗还算相当不错了必定我跑长途少在市里平均时速也就40如果能达到60以上油耗还会低一些整体来说比较省油了
82. 油耗也是吸引我的地方,1.6L发动机,所对应的低油耗也是中规中矩,平均一公里4毛
83. 还可以，这车算油耗低了，高速大概4毛钱一公里，市区5毛一公里吧
84. 最不满意就是油耗之前我关注这个车的时候大家都在说油耗如何如何的低但是我实测了下0.68元一公里12.11升/100公里（夏天开空调）难道我的开车的方式不对
85. 油耗非常不稳定
86. 外形设计很酷，开在路上很有感觉，油耗转速都很低
87. 油耗真的很低
88. 油耗确实是低，目前跑7.8个油的样子
89. 油耗还是不错的，目前6.5左右，在海南夏天开空调不到5毛钱一公里，最低的时候油耗是5.5
90. 油耗还是不错的，目前6.5左右，在海南夏天开空调不到5毛钱一公里，最低的时候油耗是5.5
91. 油耗就是一个低，低，低
92. 总体来说这车我喜欢，油耗低发动机声音小
93. 油耗方面也很满意，堵车严重油耗也就7个油，高速5.9，满不满意你自己感觉吧
94. 外观真的是很棒，去了趟外县刷车时立刻被围观了，都说漂亮的不行，油耗目前在持续降低阶段，因为市区跑居多所以对目前的耗油很满意
95. 经济，油耗低，个性
96. 日本车油耗确实低，百公里7左右
97. 总体感觉性价比还很不错操控感很到位运动档位的时候动力很到位外观也很不错非常适合女孩开我自己开总被人说成在帮老婆跑磨合后备箱非常满意前几天我老婆带着两个儿子躲猫猫藏在里面一点都不觉得拥挤油耗也觉得不错??现在基本市区在6个油多一点不知道后期会不会在降现在唯一感觉不满意的就是油漆太薄了一个路上蹦起来的小石子就打掉了油漆感觉铁皮了非常坑内部空间的储物空间小
98. 价格谈得合适，三大件技术成熟，最重要的就是颜值，刚提车才60公里而且纯市区都能跑到8.4的油，而且只有下降，没见上升，油耗应该还会更加低
99. 无级变速的超低油耗
100. 高速最低4.5个油，油耗特别满意，加了700块油跑了1500多公里了，比我同事骐达还要省油
101. 目前油耗有点高，新车嘛，估计是这样，跑到7.0个油耗了的，现在又到8.0个油耗了，有点郁闷
102. 目前油耗有点高，新车嘛，估计是这样，跑到7.0个油耗了的，现在又到8.0个油耗了，有点郁闷
103. 油耗低
104. 之前看了现代领动福特福克斯别克硬朗，最终还是选择了蓝鸟，颜值油耗秒杀它们
105. 从车的各方面表现和同等级别车的价格比较，我觉得值，毕竟经济实惠，油耗低
106. 油耗在预期范围内，确实油耗低
107. 油耗在预期范围内，确实油耗低
108. 油耗低，比预想的要低
109. 油耗超级低，外观不用说了，回头率高到爆表
110. 性价比怎么说呢，个人看法不同吧，我觉得同类车中，蓝鸟还是比较不错的，外观那么好，油耗也那么低，这个价位也值了
111. 外观绝对吸引眼球，油耗低，用车成本低
112. 1.外形吸引眼球；2.油耗低，堪比很多混动车；3.价位也容易让人接受，不会对家庭造成较大的负担
113. 都说油耗低，但我用7、8个，可能跟城市堵车有关
114. 雷凌和卡罗拉孪生兄弟油耗和整车做工都不错，卡罗拉老少通吃，雷凌偏运动都不错但是偏低的配置和简陋的中控有点寒酸啊
115. 油耗真的很低
116. 油耗不高，可以接受
117. 外观帅气，油耗低
118. 当然外观，还有降噪，油耗低
119. 油耗低目前6.9百公里
120. 外形很漂亮、尤其是LED光导灯、轮毂也比较帅气、内饰看着舒服、设计的也合理、漂亮、油耗还是很低的、在黑龙江这才6.7升、4毛钱左右、相信天热点不用热那么久车会更低、物超所值的一部车.
121. 目前平均油耗5.1，如果堵车的话一般6.5左右
122. 油耗真心低，初期8.0，现在6.0，我实在郊区跑的，所以省油
123. 买车看存款，养车看收入，质量稳定，油耗较低，外形符合我的审美，就选这个了
124. 新车漂亮，油耗低
125. 油耗必须100分，油耗太低了
126. 油耗低
127. 外观漂亮，成熟的CVT发动机，低油耗，
128. 高速的油耗还是给了我惊喜的，过年期间5人满载，行李满载，重庆加满油出发上高速，中途堵车两小时，一箱油跑到了广西南宁，全程860公里，加油265元市区的话这个就要根据堵车的程度来看了，目前在重庆早晚高峰可以到8
129. 油耗还能少，目前跑了1500多公里了，5.8的油耗
130. 选这车的原因是因为好看，油耗低
131. eco模式下不错，比工信部油耗低一点
132. 外形很好，油耗低，手动挡开着比自动的乐趣多点
133. 超乎预期，表显百公里6.3，真实油耗大概在7L每百公里，但这还是磨合期，低得不敢相信
134. 油耗非常好市区不到七个告诉四个左右
135. 日产口碑好，维修保养轻松，油耗低，车子设计前卫时尚
136. 市区油耗都不高
137. 油耗非常低、非常满意
138. 外观拉风，内饰不错，油耗低，可惜现在油耗没看出来低
139. 外观拉风，内饰不错，油耗低，可惜现在油耗没看出来低
140. 只跑了1500公里一半市区一半长途，仪表盘显示百公里油耗7.6，可能会更低
141. 因为车子刚到手还在适应阶段，所以没有确切的数字但感觉油耗蛮小的
142. 理由很多啊外观美油耗低
143. 老婆和我第一眼就相中了看了实车就选他了主要看外观，还有就是省油看以后油耗表现了，现在跑350公里油耗显示9.3.最低时候是8.4现在又回去了
144. 油耗非常低，在快速路上显示油耗为4.5，市区综合油耗大概在6.5左右
145. 个人开车一般油耗还可以
146. 7.2的油耗感觉很少了，后期应该还会降低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:313   negativescore:-275
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后排空间小，减震偏硬
2. 如果作为代步车是一辆很不错的小车，当然前提是对乘坐空间没有特殊要求
3. 乘坐空间：我身高178前排空间很富裕，包裹性也还可以
4. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的说三遍
5. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的说三遍
6. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的说三遍
7. 但是后备箱很大，感觉后排空间牺牲掉给后备箱了
8. 身高一米八，后排空间还好
9. 没有四门一键升降，没有电动座椅，后排没空调，空间矮，座椅太硬
10. 4.后备箱空间真的很足
11. 自己坐这台车，偶尔拉个小妹妹，没觉得这车空间太小，但是也不大啊
12. 储物空间：储物空间比较大，自己感觉挺不错的
13. 储物空间：储物空间比较大，自己感觉挺不错的
14. 后排空间太矮，不太满意这点，前排空间不错，最满意的还是外形，看起来很酷炫，回头率很高，动力还行，方向盘也很准，指哪打哪
15. 后排空间太矮，不太满意这点，前排空间不错，最满意的还是外形，看起来很酷炫，回头率很高，动力还行，方向盘也很准，指哪打哪
16. 后备箱空间大，车型好看，回头率高
17. 空间中规中矩，后备箱特大乘坐空间：177cm感觉坐直了有些擦头发，后排坐直了估计也是一样的储物空间：后备箱超大的，皇冠的级别，塞两个人都没问题啊横向对比：感觉动力可以提升一点，悬挂比起同级其他日系有些省成本了
18. 车型毕竟是轿跑，前排还好后排高一点就很挤咯，后备箱空间蛮大，后排座椅又能放倒，这点满好的
19. 前排空间还行后排有点挤
20. 乘坐空间：我身高172，坐在前排感觉空间大，调节合适位置，后排腿部空间可以，只是头部空间有点压抑
21. 乘坐空间：我身高172，坐在前排感觉空间大，调节合适位置，后排腿部空间可以，只是头部空间有点压抑
22. 日产车漆薄如狗，动力油耗感觉也不低，空间非常非常小，喜欢他的什么呢
23. 屁股不好看空间太低了特别是后面新车味不是一般的大
24. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的事说三遍
25. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的事说三遍
26. 后排空间太小，后排空间太小，后排空间太小，重要的事说三遍
27. 从去年考完驾照以后一直在关注车，一开始关注了君威，君威空间动力方面都不错，只是那个价格也很给力啊
28. 省油，外观霸气，乘坐舒适，空间大
29. 家人身高都没有180的大个子的，空间完全充足
30. 后排空间，后排空间，后排空间，我1.86做后面只有是低头的姿势，太低啦，后排空间也许只适合女性做，前排空间不错
31. 后排空间，后排空间，后排空间，我1.86做后面只有是低头的姿势，太低啦，后排空间也许只适合女性做，前排空间不错
32. 都说车子空间小，对于家里都不是1米8的家庭来说完全够用了，后备箱空间很大，上班或者去哪能放很多东西
33. 都说车子空间小，对于家里都不是1米8的家庭来说完全够用了，后备箱空间很大，上班或者去哪能放很多东西
34. 悬挂硬，风噪大，后排空间确实是硬伤不过我们家都没有超1.8米的
35. 后排空间不太好、后备箱很大
36. 后备箱挺大的，车内空间也挺大，就是后排高度有点低，还好我家的人身高都不是特别高
37. 卖车的销售都说了，如果追求空间的就不要选蓝鸟，我178,前排够用，后排差不多顶头，前排调好位置，脚跟座椅还有一个拳头距离，略显压抑，不过完全够用，不过后备箱的空间完全超出我的预想……
38. 今年7月份才拿驾照，去体检时门口刚好停着一台蓝鸟，看了一眼，立刻中毒，然后上网查了一下，自动标配落地13w左右，完全超出预计，回家跟父母商量，父母说如果我不够钱，可以帮我补差价，考完驾照去看车，看了蓝鸟，轩逸，卡罗拉，锋范，卡罗拉那个锁售屌得要死，同时也不喜欢卡罗拉的内饰，对锋范完全不感冒，父母比较喜欢轩逸，说真的，如果说舒适度，空间感，蓝鸟完全比不上，但最后还是选择了自己喜欢的蓝鸟……
39. 空间略比卡罗拉大，车顶空间略小180左右的刚好再高一点后排就顶头了
40. 空间略比卡罗拉大，车顶空间略小180左右的刚好再高一点后排就顶头了
41. 空间很好，后排坐三个人一点都不挤
42. 正驾副驾空间还可以后备箱也不错
43. 后排空间有点顶头，高的人坐后面有点压抑，动力起步有点点肉，不过还好是可能接受
44. 油耗低，外形炫酷，后备箱空间大，内饰颜色搭配好，操作系统人性化
45. 减震和风燥调教不是很好，空间略为紧凑，后排没有风口
46. 乘坐空间适中，后备箱超大空间
47. 乘坐空间适中，后备箱超大空间
48. 他们说后排空间压抑，家里人个子都不大，180坐进去也还好，3个人轻松坐进去
49. 坐着挺舒服的空间还可以
50. 家里人都没超过180，所以做起来很舒服，空间够用，特别是后备箱空间超大，满足了自驾游的条件，很满意
51. 外观，省油，空间还行，舒适性好
52. 车内空间也很足
53. 乘坐空间还可以储物空间巨大
54. 乘坐空间还可以储物空间巨大
55. 后排空间小，我特么又不坐后排开车，我的车载人超过2人以上的也不会很多次吧，坐得下就坐，坐不下坐别人车去，更省心
56. 我176，75KG，前面绰绰有余，后面除了头部空间稍微小了点，后备箱很大很厚实
57. 后排头部空间太少了，后排不是那么舒服
58. 空间十分开阔，加之后排座椅能折叠，装货无压力（虽说我只用来上下班）
59. 最不满意的是，后坐空间太矮了我家人都是175以上的，还有噪音不过还好我对这个没要的很完美，毕竟没有十全十美的
60. 乘坐空间拘促，后备箱宽敞，如果是掀背就完美了
61. 最满意的就是可以后排放倒了呀，可以多多拉东西，空间也挺大的，还有就是外观绝对赞，走到哪都是一道风景线，??
62. 空间挺大，比较满意
63. 空间没什么好说的，大家都懂的
64. 后备箱空间很强大，但是后排座位就不怎样了
65. 空间很大，前排驾驶空间非常满意，后备箱空间尤其突出的大，操控性能不赖，急转弯绕桩指向性很好，动力也很不错，外观看了都说好，性价比也算比较不错
66. 空间很大，前排驾驶空间非常满意，后备箱空间尤其突出的大，操控性能不赖，急转弯绕桩指向性很好，动力也很不错，外观看了都说好，性价比也算比较不错
67. 空间很大，前排驾驶空间非常满意，后备箱空间尤其突出的大，操控性能不赖，急转弯绕桩指向性很好，动力也很不错，外观看了都说好，性价比也算比较不错
68. 前排空间比较不错后排空间优秀后排空间差强人意前后空间外加头部空间都算凑合
69. 前排空间比较不错后排空间优秀后排空间差强人意前后空间外加头部空间都算凑合
70. 前排空间比较不错后排空间优秀后排空间差强人意前后空间外加头部空间都算凑合
71. 前排空间比较不错后排空间优秀后排空间差强人意前后空间外加头部空间都算凑合
72. 空间只能说还行吧，后排空间应该再优化一下，后备箱倒是超级大，还可以给后排空间让点地方的，这点要是优化好了就更火了，绝对的
73. 外观，后备箱空间，油耗，地盘调教不错，
74. 后视镜不够大，视线较差，储物空间少，手扶箱太靠后了，后悔选了炫酷了，早知道贵几千直接上智酷
75. 前排还不错，储物空间少，后排个子不高没问题
76. 颜值、性价比、后期改动空间很足
77. 空间挺好
78. 空间就是后排乘坐稍微矮一点，不过还行吧毕竟是轿车，整体空间很好了，尤其后备箱特大啊实用
79. 空间就是后排乘坐稍微矮一点，不过还行吧毕竟是轿车，整体空间很好了，尤其后备箱特大啊实用
80. 除了后排头部空间局促在2700的轴距其他空间表现优秀
81. 乘坐空间还是比较不错的，除了后排
82. 总体来说，这辆车表现对于我个人而言还是不错的，家用比较合适，省油，储物空间不错
83. 我的是手动挡感觉开快了噪音有点大，空间舒适度上也不是很好
84. 空间还是不错的后备箱空间超大，前排空间也不错，后排空间蓝鸟溜背造型牺牲了后排的头部空间（还好我家人个子都不高）
85. 空间还是不错的后备箱空间超大，前排空间也不错，后排空间蓝鸟溜背造型牺牲了后排的头部空间（还好我家人个子都不高）
86. 空间还是不错的后备箱空间超大，前排空间也不错，后排空间蓝鸟溜背造型牺牲了后排的头部空间（还好我家人个子都不高）
87. 空间还是不错的后备箱空间超大，前排空间也不错，后排空间蓝鸟溜背造型牺牲了后排的头部空间（还好我家人个子都不高）
88. 空间还是不错的后备箱空间超大，前排空间也不错，后排空间蓝鸟溜背造型牺牲了后排的头部空间（还好我家人个子都不高）
89. 好吧回归正题，哈弗H6外形做工空间都不错销量也是非常好国人骄傲，唯一的缺点发动机主打1.5T发动机本来性能就不出众在加上1.5吨左右的整备质量，想想蛋疼
90. 主要是外观，其次是车的空间还是不错的
91. 外观油耗音响效果也还可以，开车上路回头率比较高，后备箱不是一般的大可以放很多东西，对于我们身材不是很高大威猛的，车内空间完全够用
92. 非常的漂亮，空间上面后排1.7米的人有压力
93. 其实后排的空间还是不错的，腿部空间非常宽裕，后备箱也不错的，本来想买个蓝的，老婆喜欢红的，就买个红的，红的却是比蓝的耐看，嘿嘿，喜欢小鸟就快下手吧
94. 其实后排的空间还是不错的，腿部空间非常宽裕，后备箱也不错的，本来想买个蓝的，老婆喜欢红的，就买个红的，红的却是比蓝的耐看，嘿嘿，喜欢小鸟就快下手吧
95. 后排空间小，门板简陋，后座没有阅读灯，中央扶手箱靠后，有这些不满意的地方没关系，希望以后有卖这种改装配件，改到完美为止
96. 前排空间表现良好，我也只看前排空间，因为我坐在驾驶位
97. 我认为这个价位的车可以了，日常家庭用足够了，回头率也高如果能选配到电动座椅、电动折叠后视镜、恒温分区空调、那就更好了（最好有大动力的配置）哈哈标配配置：感觉只能互联有点鸡肋苹果的数据线插上就可以用简单功能安卓的需要数据线蓝牙才可以屏幕共享，但是车子一走就不能用了选装配置：此车唯一就是不能选装一些比较食用的配置就像我上面说的电动座椅、后视镜、分区恒温空间等等无锡蓝鸟车友会：下面贡献几张我们车友会参加活动的照片拍照技术不好希望各位看官不要介意
98. 前排空间很好，主要是后排，其实后排空间本来是可以的，导致这个后排空间位置的不足其实是后排位置高了点，所以头部空间不足了
99. 比较明显的是头部空间，看到这部车第一感觉就会让人感觉头部空间一般，是的，但实际乘坐感受倒比想象中好点，并不觉得压抑（有一次坐阿特茲后排，感到压抑），这就有了开头那句话
100. 前排空间很好，主要是后排，其实后排空间本来是可以的，导致这个后排空间位置的不足其实是后排位置高了点，所以头部空间不足了
101. 一开始打算买的XRV的，因为SUV空间大，视野好，通过性强
102. 前排空间很好，主要是后排，其实后排空间本来是可以的，导致这个后排空间位置的不足其实是后排位置高了点，所以头部空间不足了
103. 乘坐空间：我身高180cm，坐驾驶室毫无压力，头顶应该还有一拳空间，座椅调整好，大长腿也不会顶到方向盘
104. 其他空间都还好
105. 副驾驶坐180的高个也是绰绰有余，头顶、腿部空间都很大
106. 内部和后备箱空间非常大，外形非常帅气，内饰精致
107. 后排座椅可放倒设计又增加了不少空间，1台16寸大的山地车在不拆前轮的前提下都可以放进去；2卷各长30米，高1.2米，重34斤卷起来的铁丝网轻轻松松就搞定了
108. 空间比较宽敞，本人175坐进去感觉还是够的，毕竟都是家用的
109. 手套箱空间也很大，放使用说明书、毛巾等一些杂物绰绰有余
110. 后备箱空间非常够用，前排空间很大后排作为太低太低，空间有点小个子高的做后排很不舒服
111. 最大劣势，后排头部空间太低，175坐直了会碰到头发，180估计就会顶头了，不过一般谁在车上会坐军姿呢，正常乘坐姿势不会有问题，就是稍微有点压抑感，腿部空间没问题，2700轴距在同价位合资车里面已经没有更长的了
112. 后备箱空间非常够用，前排空间很大后排作为太低太低，空间有点小个子高的做后排很不舒服
113. 车门的用料也是塑料为主，但是也有皮革的部分，挺好的，储物空间也够了，挺方便的
114. 后排头部空间确实小啊、所幸车后排几乎不坐人、噪音稍微大点、不如轩逸静、打算喷个地盘防腐能好些、总之不错的车子
115. 乘坐除了后排头部空间外，其余都有很大的余量，车内储物空间一般，档把前面放手机有点小，中央扶手箱里面空间不大，中央杯托有点太小，门上的也就是够用，侧面看上去感觉后备箱很小
116. 前排空间充足，但是后座超过175的个子坐，头会顶着车顶
117. 中间位置没有头枕，储物空间：后备箱确实很大，一家人出行放2-3个行礼箱都没问题，门板的储物槽有点不给力，后排的更是只能放一瓶矿泉水，还有扶手箱那也太小的吧，小就小吧，那个扶手就不能长点吗
118. 后排空间稍小，我身高183，体重100kg，后排坐直身体顶脑袋，不过我是司机，当然不会去坐后面了
119. 但是总体和空间还是不错的
120. 主副驾很舒适，后排空间较小，隔音不错，但有一点，有一次马路前面有一片沙地，75km/h通过，噼里啪啦的
121. 说起他开车我就忍不住的会乐，我老婆每次开车都会把主驾驶座椅调到最前面，后排的空间你肯定想不到大的都离谱个人感觉不一些大型吉普空间都要好啦
122. 油耗低，刹车轻快，空间利用率高，配件基本齐全，使用率高
123. 说起他开车我就忍不住的会乐，我老婆每次开车都会把主驾驶座椅调到最前面，后排的空间你肯定想不到大的都离谱个人感觉不一些大型吉普空间都要好啦
124. 前排还好后排车顶有点顶我180坐着头顶着车顶后备箱空间不错扶手箱有点靠后
125. 空间你和中级车的确没得比，但同样紧凑型都差不多，很多人说后排空间不够，反正我觉得是放屁，因为我家里人都没有一米八，哈哈，家人够用我还用在乎其他人的感受吗，前排很宽躺，和我哥锐志差不多，后箱也很大，反正后排腿部空间不用担心，绝对的够用
126. 后备箱空间足够大，开起来也蛮舒服的，开起来挺稳的，瞬间加速那个挺实用，超车很棒
127. 空间你和中级车的确没得比，但同样紧凑型都差不多，很多人说后排空间不够，反正我觉得是放屁，因为我家里人都没有一米八，哈哈，家人够用我还用在乎其他人的感受吗，前排很宽躺，和我哥锐志差不多，后箱也很大，反正后排腿部空间不用担心，绝对的够用
128. 隔音还可以，能接受，发动机声音很小，前排空间很舒适
129. 在试车的时候坐过后排，腿部空间很出色
130. 隔音效果很好，前排空间太，减震效果有待加强
131. 其他的储物空间都不错，几个车门的储物格使用足够
132. 本来打算买宝来或者雷凌，宝来没有自动升降座椅，外形老气，雷凌外观并没有蓝鸟更吸引我，后来去了车展一下子被蓝鸟吸引了，视野很宽阔，其实尾部加不加尾翼都挺好的，后排空间也没有大家说的那么小，昂克赛拉也是外观控，但是并没有蓝鸟做的实在
133. 储物空间非常好
134. 融入了科技感；15W以内的车一般有功能都有了，还有就是后备箱的空间很大，自驾游等都很好用；
135. 前排宽敞，后排的空间说老实话我175的个完全能接受，超过180个头的就别坐后排了，迟早秃顶（哈哈）
136. 后排空间相对来说比较低些（宽度还是可以的）倒车雷达没有实在是这个车的遗憾还要自己打孔（毕竟雷达没有多少钱，设计有点不合理；动力也是相对不是很好
137. 新卡罗拉—新款车型尖尖的，小苗条身材，同事有一台混动的，内饰个人觉得老气又简单，空间也不见得很大
138. 后排空间是硬伤
139. 新马3昂克赛拉—一度纠结要不要定这车的，后来看了各种视频各种帖，不是说空间小就是噪音，外形再好也无感了～朗动—这车优惠力度太夸张了，韩系车价格真是虚，不过高科技倒是挺全的，外形看着有点扁，担心坐着压抑，也不知道从哪里听来的说韩系车细节不咋地，都是靠高科技补的，听说而已～gs4—国产神车啊
140. 前面空间不错
141. 街上走两步见一辆也是有理由的，外观符合国人的口味，空间又大还是suv，动力听说也不错，就是双离合
142. 空间很不错，前排很大，后排也不错
143. 未购买之前，我真不知道日产出了这么一个奇葩车，英朗，雷凌，致炫，卡罗拉，明锐等等，差不多关注了十款车，不是嫌空间小，就是觉得老气，一直没有特别喜欢的车子，我们是年轻人，肯定要独一无二，那天看完丰田雷凌跟卡罗拉，回家的路上，看到了汇京4S店，就进去看了看，看中了同样年轻的蓝鸟，在领动跟蓝鸟的配置上纠结了很久，特别是已经打算购买领动的时候，回头看了看鸟，去特么的领动，还是觉得蓝鸟的外观更加动感，年轻
144. 后排空间不够高，三个胖子坐进去就比较难受，还有太高的也不行，这个一大憾事，
145. 坐过岳父大人的大奔，比起来就差一些了，不过这个价位，蓝鸟是可以了，隔音还不错，空调也好凉，空间还可以，虽然不是皮座椅，但是舒适性不错，后排相对轩逸来说，一般般，没轩逸舒适，不过可能是为了运动一些吧
146. 前排不错，后排有点低，腿部空间还不错，
147. 后备箱确实很大，500多的空间，家用绰绰有余，后排空间家用足够，三个成年人刚刚好，腿部空间比昂克赛拉大多了
148. 后座头部空间不足,还有就是没有后排阅读灯很不方便，那个非常好看的灯带是示宽灯不是日间行车灯
149. 后备箱确实很大，500多的空间，家用绰绰有余，后排空间家用足够，三个成年人刚刚好，腿部空间比昂克赛拉大多了
150. 前排空间很好，后排的坐不超过175的人还行，但不能坐胖子
151. 空间挺大的
152. 前排空间是比较宽裕的，本人171，后排也基本没有问题
153. 家里没有超过180的，后排正常坐也顶不到头，腿部空间充足，只是副驾驶的座椅不能调高低，坐着稍微有点不舒服
154. 后排头部空间有点小，没办法，外形就那样，屁股也不是特别好看
155. 总体来说空间还是可以的，后备箱够大，足够一般家用了，前排空间没有问题，一般大家都担心后排，确实因为外观的设计影响，造成后面不够高，个子比较高的做进去，可能会顶头
156. 总的来说性价比还是很高的，毕竟高科技配置丰富，安全配置也很到位，要是后排空间再大一点点就好了
157. 第二辆看的是现代新出的领动，这车说实话还不错，外观也挺不错的，空间够大，坐着比较舒服，因为新出的优惠简直低的可怜，本来都要交定金了，想到隔壁有家尼桑4s，那就过去看下再交也不迟，没想到啊，一过去就被蓝鸟犀利的样子给吸引了
158. 剩下三个都是外观比较动感的，排除思域是因为买车的时候1.6以下排量购置税减半，剩下两台我本来比较倾向小昂的，因为动力方面我试驾过两车，更喜欢开小昂的感觉，无奈小昂空间太小，被家人一口否认了，所的剩下来就剩我的小蓝了，越开越喜欢
159. 后排头部空间，由于造型的限制，后排的头部空间确实比较差，不过后排不经常坐人的话还是可以的；
160. 本人179，前排头部跟腿部都还不错，后排头发会扫到车顶，腿部空间尚有一拳多，中间地板突出不是很高，坐人也可以接受
161. 外形有态度副驾驶后备箱空间超出想象油耗真心很低基本市区刚开始也就7.4左右以后肯定更低还有这么炫酷的外形给以后的改装打下好的底子
162. 本人174驾驶绝对妥妥的爱好打篮球身边高个很多副驾驶位置很大后排脚的空间很大所以高度问题不大还算ok后备箱绝对可以睡一个人绝对没有任何问题
163. 最近很多人在议论十代思域等车型我就是和两辆思域一起去上的牌可是在两辆之间他们一直在观望我的车子我就是觉得我的最好看我的就是最好看我只要好看怎么了提醒很多车友不要去后悔啊什么的十几万的车子动力都在那呢一定要记得自己的初衷什么我当初为什么买蓝鸟还不是因为前脸严厉空间ok内饰浮夸车型运动价格合适只要你喜欢就行了劳斯莱斯的故事大家都知道的没必要去黑蓝鸟什么的我就是喜欢蓝鸟所以就算思域价格和蓝鸟一样我还是选择蓝鸟因为我记得我当初买蓝鸟我要的就是他的外形要的就是他的实惠要的就是他的省油要的就是他的浮夸
164. 没定速巡航，坐垫不是皮的还得自己装，前排存储空间太小，车门做的太简单了，有点简陋，都是黑色的硬胶很没质感，和外观不配
165. 同级别车里空间算不错了，不过还是有点小，悬浮车顶影响了后座的空间，一米八以下的坐还好点
166. 操控性极佳，前排空间大，舒适性佳
167. 后排……我在考虑要不要把座椅厚度减半，这样上下的空间就富裕很多，后排前后空间嘛，还是很赞的
168. 后排……我在考虑要不要把座椅厚度减半，这样上下的空间就富裕很多，后排前后空间嘛，还是很赞的
169. 空间我觉得是足够使用了，后排头顶空间确实有点低，我177坐在后排将将能坐直，但是腿部空间良好，驾驶位调整好之后腿部还能有一拳半左右的空间
170. 空间我觉得是足够使用了，后排头顶空间确实有点低，我177坐在后排将将能坐直，但是腿部空间良好，驾驶位调整好之后腿部还能有一拳半左右的空间
171. 不过现在都是小两口自己开，对于我来说后排空间确实没有太多需求
172. 不过后备箱空间那是超级大，过年串亲戚全靠这个超大后备箱
173. 一部车的空间也是很重要的，空间大了坐着也舒服，开起来也舒心
174. 一部车的空间也是很重要的，空间大了坐着也舒服，开起来也舒心
175. 空间舒适感是很不错的，丰田就聪明，要舒适选卡罗拉，要运动选雷凌
176. 油耗和外观最满意了，开出去经常都给人一种很惊艳的表现，空间坐起来很熟悉，内饰设计也很漂亮，日系车质量也有保障
177. 储物空间：后备箱很充裕
178. 全家出游时：坐4个成年人由1.75-1.81的身高，空间很充裕
179. 后排确实偏小，本人180坐后排有点顶头，但是使用中后排坐人概率较小，所以也不在意，前排储物空间有点少，但是后备箱真的很大很规整
180. 前排空间很富裕，后排有点低，后排腿部空间也很好全家出游时：全家出游的话4个人是最舒适的，5个人的话就有点挤，主要是后排稍低，座位有点高，还有一个原因是天窗是内收的，打开天窗是收回顶部下面的，所以占用后排顶部空间，放行李：后备箱521L，特别宽敞，自驾游带的衣物没问题
181. 前排空间很富裕，后排有点低，后排腿部空间也很好全家出游时：全家出游的话4个人是最舒适的，5个人的话就有点挤，主要是后排稍低，座位有点高，还有一个原因是天窗是内收的，打开天窗是收回顶部下面的，所以占用后排顶部空间，放行李：后备箱521L，特别宽敞，自驾游带的衣物没问题
182. 前排空间非常不错，后排就不说了，后备箱同级别车来说是大大的了吧，毕竟4683的车长在哪里
183. 179cm,75kg,后排只要不是正襟危坐绝不会顶头，再说家人都没有很高，不用在乎后排头部空间不够，横向空间比轩逸还稍微好点储物空间：后排门板只能放一瓶水，稍微有点小，扶手箱空间也不是很大，前排水杯架太菜了，都不能固定水杯
184. 179cm,75kg,后排只要不是正襟危坐绝不会顶头，再说家人都没有很高，不用在乎后排头部空间不够，横向空间比轩逸还稍微好点储物空间：后排门板只能放一瓶水，稍微有点小，扶手箱空间也不是很大，前排水杯架太菜了，都不能固定水杯
185. 179cm,75kg,后排只要不是正襟危坐绝不会顶头，再说家人都没有很高，不用在乎后排头部空间不够，横向空间比轩逸还稍微好点储物空间：后排门板只能放一瓶水，稍微有点小，扶手箱空间也不是很大，前排水杯架太菜了，都不能固定水杯
186. 179cm,75kg,后排只要不是正襟危坐绝不会顶头，再说家人都没有很高，不用在乎后排头部空间不够，横向空间比轩逸还稍微好点储物空间：后排门板只能放一瓶水，稍微有点小，扶手箱空间也不是很大，前排水杯架太菜了，都不能固定水杯
187. 空间我感觉很大，感觉比我朋友的科鲁兹还大，在外面看着不起眼，做进去还是可以的，本人1米7几，我坐前面位置调好，后面可以翘二郎腿
188. 轴距真的很长，腿部空间不错，顶部就稍微有点那个啥了、
189. 后备箱平时放点东西感觉挺够用的从老家的青菜啊土特产可以带很多了还没试过搬一些大的电器之类的前排空间比较乐观不过后排可能块头大的人有点拥挤人多的家庭估计会觉得有点小储蓄空间中规中矩吧反正平时放的也就那些小物件日系车的空间是很大的优势就是中央扶手有点短毕竟人生第一辆车也就这个价位也是单身狗用不了太多自己坐着舒服就好了吧我个人来说这方面暂时对我还是够了
190. 后备箱平时放点东西感觉挺够用的从老家的青菜啊土特产可以带很多了还没试过搬一些大的电器之类的前排空间比较乐观不过后排可能块头大的人有点拥挤人多的家庭估计会觉得有点小储蓄空间中规中矩吧反正平时放的也就那些小物件日系车的空间是很大的优势就是中央扶手有点短毕竟人生第一辆车也就这个价位也是单身狗用不了太多自己坐着舒服就好了吧我个人来说这方面暂时对我还是够了
191. 后备箱平时放点东西感觉挺够用的从老家的青菜啊土特产可以带很多了还没试过搬一些大的电器之类的前排空间比较乐观不过后排可能块头大的人有点拥挤人多的家庭估计会觉得有点小储蓄空间中规中矩吧反正平时放的也就那些小物件日系车的空间是很大的优势就是中央扶手有点短毕竟人生第一辆车也就这个价位也是单身狗用不了太多自己坐着舒服就好了吧我个人来说这方面暂时对我还是够了
192. 我183CM前排绝对够用，后排腿部空间也很富裕，就是坐直了有点顶头
193. 不过开车一般不做后排，家人的个头都没我高，所以空间妥妥的
194. 最不满意的一点是车尾比较粗犷，不秀气，但是又有个好处，后备箱空间大，反正不能两全其美吧
195. 空间还算宽敞，车子体积比较大，车内乘坐空间充足，前排就不用说了，后排腿部空间挺大的，坐在后座上的人肯定很舒服，爸妈他们这下该满意了
196. 空间还算宽敞，车子体积比较大，车内乘坐空间充足，前排就不用说了，后排腿部空间挺大的，坐在后座上的人肯定很舒服，爸妈他们这下该满意了
197. 空间还算宽敞，车子体积比较大，车内乘坐空间充足，前排就不用说了，后排腿部空间挺大的，坐在后座上的人肯定很舒服，爸妈他们这下该满意了
198. 首先是空间大，宽敞的车子当然舒服，其次座椅也很柔软，坐得很舒服，要说还有的话，那就是车子的减震效果也还不错，碰到障碍物的话，也没有特别颠簸的感觉，这点我挺满意的
199. 车子的空间还可以吧，就是不大不小，不过人要是稍微坐多了的话会有一点点拥挤的，不是特别的宽敞的，家用的还是算够的
200. 只看这个外观就已经很满意了，眼前一亮的抢眼感觉，而且动力性能非常足，空间和其他配置都很给力的，超赞的设计
201. 空间对我们三口之家一点问题也没有，座椅舒适性还有空间的利用率都不错，而且有很多科技的东西，让我们在这个空间非常的享受
202. 我喜欢舒适性好的车，也喜欢安全和安静的车，这款就做的非常不错，开起来的感觉非常顺手和舒适，座椅和空间还有密封做的很成功
203. 前排空间非常好的，座椅的设计和空间都非常完美，后排虽然不够理想，但是基本也就是三口人出门，也不求太完美了，我要的就是享受和舒适安全
204. 前排空间非常好的，座椅的设计和空间都非常完美，后排虽然不够理想，但是基本也就是三口人出门，也不求太完美了，我要的就是享受和舒适安全
205. 空间挺大的，前排空间很宽敞，高度足够，脚的空间很大，后排头部空间就和其它很多车主说的一样有点小，可能因为车型设计的原因吧，不过对我家来说还好，因为我家里没有特别高大的人，所以坐起来也不是什么问题
206. 空间挺大的，前排空间很宽敞，高度足够，脚的空间很大，后排头部空间就和其它很多车主说的一样有点小，可能因为车型设计的原因吧，不过对我家来说还好，因为我家里没有特别高大的人，所以坐起来也不是什么问题
207. 空间挺大的，前排空间很宽敞，高度足够，脚的空间很大，后排头部空间就和其它很多车主说的一样有点小，可能因为车型设计的原因吧，不过对我家来说还好，因为我家里没有特别高大的人，所以坐起来也不是什么问题
208. 空间挺大的，前排空间很宽敞，高度足够，脚的空间很大，后排头部空间就和其它很多车主说的一样有点小，可能因为车型设计的原因吧，不过对我家来说还好，因为我家里没有特别高大的人，所以坐起来也不是什么问题
209. 后备箱空间是个惊喜，很充足，可以放很多东西，出行的时候很方便
210. 舒适性不错，空间大座椅有弹性，坐起来就自然舒服了
211. 空间够用，前后排的空间都比较宽敞
212. 空间还可以，不大，但是够用了
213. 空间很不错，我是女性，身材本身不是特别高大，所以完全绰绰有余
214. 车子的宽度方面的空间是比较足了
215. 有些人说车子里面的空间太窄了但是你为了追求外观好看，你必须得舍弃一些东西，其实也不是太挤
216. 前排空间没话说，绝对空旷，主驾驶和副驾驶座椅调节幅度很大，相对于前排空间来说，后排就略显局促了，不过这跟悬浮车顶多少有点关系吧，有利就有弊嘛
217. 前排空间没话说，绝对空旷，主驾驶和副驾驶座椅调节幅度很大，相对于前排空间来说，后排就略显局促了，不过这跟悬浮车顶多少有点关系吧，有利就有弊嘛
218. 为了造型牺牲了部分后排乘客的头部空间，1.75以上的后排就比较吃力了，前后空间还是不错的，比较满意，话说，日系车偷空间的技能呢
219. 后备箱空间非常大，比较实用
220. 标志308s，比较心动，但是空间比较小，而且销售不够积极，pass
221. 空间不得不提那个大屁股，后备箱真大，后排也能放倒，就是后排的座椅有点高，但也就我跟媳妇两人用，无所啦
222. 前排空间足够大，我180身高，座椅调好，头部还有四指吧
223. 蓝鸟的这个空间对于我来说正好，因为它的座椅设计很合理，算是这个级别车中它的这个空间大小正好符合我们家的需要，很好打理的，后备箱大小也可以
224. 蓝鸟的这个空间对于我来说正好，因为它的座椅设计很合理，算是这个级别车中它的这个空间大小正好符合我们家的需要，很好打理的，后备箱大小也可以
225. 车子的这个空间绝对可以的，从前排到后排空间都算可以，坐着很舒服就是了，我也没有太多过高的要求，后备箱和空间利用率不错，视野也很好
226. 我是为家人买的车，外观很大气漂亮，座椅和空间很舒适，性能配置也没有大的毛病，家人喜欢这就足够了
227. 省油外观抢眼后备箱空间超大
228. 乘坐空间宽敞
229. 由于蓝鸟采用是溜背式车顶，前排的头部空间还可以，后排就不行了，一米8的个子估计坐在后面很顶头，虽然后备箱的空间很大，但是个人觉得要是把后备箱的空间让给后排一点会更好，差不多有取有舍吧，车顶好看了，必须要作出牺牲
230. 由于蓝鸟采用是溜背式车顶，前排的头部空间还可以，后排就不行了，一米8的个子估计坐在后面很顶头，虽然后备箱的空间很大，但是个人觉得要是把后备箱的空间让给后排一点会更好，差不多有取有舍吧，车顶好看了，必须要作出牺牲
231. 由于蓝鸟采用是溜背式车顶，前排的头部空间还可以，后排就不行了，一米8的个子估计坐在后面很顶头，虽然后备箱的空间很大，但是个人觉得要是把后备箱的空间让给后排一点会更好，差不多有取有舍吧，车顶好看了，必须要作出牺牲
232. 蓝鸟主要的购买市场是20岁以上，30岁以下的年轻消费群体，空间在这个群体里面并不是很关注，能够理解
233. 很不错，日系车的空间都还是可以的
234. 像这种大小的空间刚好可以满足我的要求，不错
235. 后尾箱空间容量大，存放日常所需搓搓有余
236. 4683*1780*1465的外型，要想空间小也做不到吧
237. 内空间很大，我们一家人坐车，感觉很轻松很自在，驾驶位置的感觉也是相当不错的
238. 后备箱空间不错，前排座椅舒适度空间可以，后排不敢恭维了
239. 后备箱空间不错，前排座椅舒适度空间可以，后排不敢恭维了
240. 很多人说后排空间小，其实整体来看已经很不错了，前排空间和后备箱绝对够够的，后排如果不是大高个也没有任何问题，空间总体满意
241. 很多人说后排空间小，其实整体来看已经很不错了，前排空间和后备箱绝对够够的，后排如果不是大高个也没有任何问题，空间总体满意
242. 目前还没发现，仅仅是后排头部空间略微低了点，与同级别其他车相比，相差只是厘米级，但是如果不是个子特别高，没有任何影响
243. 油耗非常满意，目前2600多公里，市内平均油耗6.4，驾驶熟练，驾驶习惯好的话还有下降空间
244. 5坐车，高度1465mm,这样的高度不会轻易碰到车顶，后座空间也挺大，想休息时还可以横躺折睡觉，挺方便的
245. 空间的话前排的空间确实不错，本人183坐着够了，我发小185坐着都没什么事，但是后排的空间真是日了够了，真心不行，锁着脖子确实不舒服，没办法，╮(╯▽╰)╭
246. 另外一键启动无钥匙启动很好用，安全配置基本上都有，油耗很低，公里约4-5毛，市区加高速，室内空间比较合适，我不算高1.73，中控屏幕还不错，打电话接电话都很不错，音量很足对方听到也很清晰，钥匙落在车里就无法锁车，要是落在后备箱后备箱的门直接管不了太好玩了
247. 空间够用，后排有点矮，后备箱储物空间超乎想象，后备箱底料不怎么结实，得买点啥铺垫一下，前排空间可以，开着挺舒服的，后排再高一点就好了
248. 空间够用，后排有点矮，后备箱储物空间超乎想象，后备箱底料不怎么结实，得买点啥铺垫一下，前排空间可以，开着挺舒服的，后排再高一点就好了
249. 空间够用，后排有点矮，后备箱储物空间超乎想象，后备箱底料不怎么结实，得买点啥铺垫一下，前排空间可以，开着挺舒服的，后排再高一点就好了
250. 还有后座坐3个人还感觉有空间，当然跟轩逸不同吧
251. 驾驶座很大，前后座空间很好，后备箱超大
252. 乘坐空间后排就一般，但是后尾箱空间就真的是大大的惊喜有木有
253. 乘坐空间后排就一般，但是后尾箱空间就真的是大大的惊喜有木有
254. 福克斯：外形漂亮，就喜欢小福的外形，可是内饰，油耗，空间是硬伤，只好PASS了高尔夫：媳妇儿特别喜欢它的标志，不过价钱超预算了，所以只好
255. 年前得事，刚开始手里没多少钱只能去看手动挡得车，什么新科朗动朗行福克斯凌派雷凌卡罗拉轩逸k3宝来基本上大部分合资紧凑都看的差不多了，一年前我就把我基本得闲暇时间都放在看车上，在11月决定元旦提车，价格定位低，最终想买k3外形空间都还好价格便宜，试驾噪音不行，走了走看到新蓝鸟，一眼相中外形，进去坐了坐腿部不错，连砍价带试车弄了一下午，说是手动炫酷没车，等到元旦那天提的车，总而言之还算是顺了自己得心
256. 前排给3星，后排一星吧，储物空间正常水平
257. 首先我对空间和动力没什么太大要求，本人175前排无压力，最主要的还是颜值高，回头率高，嘿嘿，，，适合事业家庭刚起步的年轻人
258. 后排乘坐空间不足，后备箱空间极大
259. 后排乘坐空间不足，后备箱空间极大
260. 同级别车后排腿部空间很不错
261. 最后选择蓝鸟是空间当中最大的
262. 前排空间不错
263. 座椅舒适度，空间都很不错（后排需要躺坐）
264. 后排头部空间略显局促，前排可以，后备箱不错
265. 缺点是扶手箱过短，完全靠不到；内饰，我只能说受限于价格，座椅不是皮的，感觉降档次，不过很舒适，年轻；后排空间局促；底盘偏硬，细微震动略多
266. 最不满意的地方就是感觉同等价位的车配置低了点，后排空间不错，后排头部空间也算可以吧毕竟我才175的身高
267. 最不满意的地方就是感觉同等价位的车配置低了点，后排空间不错，后排头部空间也算可以吧毕竟我才175的身高
268. 乘坐空间不错头部空间太低，再走有是后备箱空间真心大，4分吧，毕竟头部空间不是太大的问题我也不算高
269. 乘坐空间不错头部空间太低，再走有是后备箱空间真心大，4分吧，毕竟头部空间不是太大的问题我也不算高
270. 乘坐空间不错头部空间太低，再走有是后备箱空间真心大，4分吧，毕竟头部空间不是太大的问题我也不算高
271. 乘坐空间不错头部空间太低，再走有是后备箱空间真心大，4分吧，毕竟头部空间不是太大的问题我也不算高
272. 坐椅坐起来很舒服,在空间的配合下,舒适性很好.
273. 主要需求是家用并且外观好看.各方面综合后选择了蓝鸟,本来想选卡罗拉1.6l的,但全系没有esp,最后pass了,而蓝鸟中高配有esp,空间动力合适家用,外观好看,安全配置还算可以,esp加5气囊,配备前后防撞钢梁.
274. 内部和后备箱空间非常大，外形非常帅气，内饰精致
275. 第一个是他的后排空间，腿部的空间还是不错的，唯一就是头部，1.8以上还是有点憋屈的…不过我老爸1.8，他说还好…家用块头比较大的后排坐2人比较合适，第二后排没有照明灯，有点不方便，大众好多车都还是有照明灯，感觉这款有点节约了…第三没有胎压监测，全系都没有，感觉日系在这点做的不到位，胎压还是个很重要的，第四没有定速巡航，在高速上跑，还是比较吃亏，有定速巡航对于人开告诉会轻松不少
276. 前排空间感觉储物空间不是太多，只能放2边
277. 由于外观的设计，后排空间有点感觉压抑，180cm以上坐直就会顶头，不过不是什么大问题，往前坐点就好了
278. 1.外观漂亮；2.轮胎普利司通的，噪音小安静；3.日行灯个性张扬；4.科技配置高；5.后备箱空间大啊
279. 空间还可以，后排空间真心不大，但是也还可以，没有想的那没小，180的坐在后排感到压抑
280. 虽然设计风格比较运动，但是跑高速总感觉没有后续的力量，本人1.78米后排空间小，碰头，后面设计成溜背型比这还好看，空间也能体现出来，目前两个人开上下班代步还可以，
281. 虽然设计风格比较运动，但是跑高速总感觉没有后续的力量，本人1.78米后排空间小，碰头，后面设计成溜背型比这还好看，空间也能体现出来，目前两个人开上下班代步还可以，
282. 后备箱空间不小，后排空间就没有了，1.78的个坐里面都碰头，适合两个人开
283. 后备箱空间不小，后排空间就没有了，1.78的个坐里面都碰头，适合两个人开
284. 买小鸟前是想买天籁的，我妈我爸我媳妇也都看中了天籁，坐着也舒服，超静音车体，但是听说要出新款了，就没下定决心买，后来看了名图，起亚k5，外观好看，空间还可以，但是美系韩系车油耗高，果断放弃，后来又看了雅阁，但是我不喜欢它的外形，俗，pass掉，最后看到蓝鸟上市了，正好赶上车展，没过几天给我在日产店干销售的好朋友聊了聊，果断定，十一月3号打过去定金，等了二十多天才来车
285. 乘坐空间很不错，后排座椅和前排的距离还是足够乘坐的
286. 车内的储物空间不太大，比较让人失望
287. 后排头部空间不足，前排柱太粗有些影响视线，悬挂太硬，过个坑洼简直了

negative sentences:
1. 头部空间小了点，腿部前后空间不错，毕竟2700的轴距啊，不是虚的
2. 头部空间小了点，腿部前后空间不错，毕竟2700的轴距啊，不是虚的
3. 乘坐空间有点小特别是后排，载物空间还可以满意……后排座椅可以放倒扩大载物空间……
4. 后排空间小了点，180就顶到头了
5. 前排宽敞够用，后排紧逼，但车尾箱空间大赞
6. 之前看过一些别的同级车车型，比如昂克赛拉，本来要买它可惜空间实在是太小了
7. 前部空间可以，后排空间高度较低
8. 后排空间太低太小
9. 空间有点小
10. 前排空间可以，后排头部空间不足，但老婆开足够了
11. 前排空间可以，后排头部空间不足，但老婆开足够了
12. 前排空间不错，本人178,偏胖，做前面很合适，后排空间略小，头顶偏低，不过无所谓啦，车无完车
13. 前排空间不错，本人178,偏胖，做前面很合适，后排空间略小，头顶偏低，不过无所谓啦，车无完车
14. 最不满意就是前排储物空间太少
15. 本人身材魁梧，前排空间富裕，后排腿部空间富裕，头部空间略低一点，还可以接受
16. 本人身材魁梧，前排空间富裕，后排腿部空间富裕，头部空间略低一点，还可以接受
17. 本人身材魁梧，前排空间富裕，后排腿部空间富裕，头部空间略低一点，还可以接受
18. 后排空间显得局促一些
19. 全家出游时：出去游玩时行李都装上无压力，但就是后排头部空间是会小一点
20. 前排空间不错，后排空间太局促，顶头，主要是受造型的影响
21. 前排空间不错，后排空间太局促，顶头，主要是受造型的影响
22. 前排空间还好，后排空间有点低
23. 前排空间还好，后排空间有点低
24. 前排座位空间大，舒适性不错后排空间较小不过也不怎么坐人
25. 前排座位空间大，舒适性不错后排空间较小不过也不怎么坐人
26. 后排空间太矮
27. 空间除了头部比较低，其他还可以
28. 标致4008主要是司机位顶头，本田思城主要是司机空间局促
29. 前排空间不错，轴距也长，就是后排空间真的太矮太矮了
30. 前排空间不错，轴距也长，就是后排空间真的太矮太矮了
31. 空间，前后都低，因为太低，有碍行车视线，内饰，塑料感太强，还有座椅，就不能学轩逸，配个真皮座椅，还有中控显示屏，真TMD假，
32. 空间小，但没办法，要求外观就不能要求哪些，毕竟价格摆在那里，
33. 前排没问题，后排头部空间不好，180及以上不能坐后排
34. 后备箱大，后排的空间太矮，可以理解，毕竟溜背式外观和空间不能兼得，本人身高172cm，前排空间绰绰有余
35. 舒适性一般，悬挂偏硬，朋友坐在我的车里都说感觉还可以，除了后排空间有点矮
36. 后备箱大，但是后排空间太小了
37. 前排空间不错，后排有点矮，有点低头
38. 后排空间一直是硬伤，这个就不用多说，基本都懂，都是后背箱很让我吃惊，非常大，家用可以
39. 省油，外观霸气，空间大，适合我们年轻人开
40. 车内座椅跟舒适性都很棒,织物座椅既保证了经济性,有可以加装真皮坐垫而不浪费.后排空间虽然仓促,倒不会顶到头部,心理作用而已
41. 前拍空间可以，我1.86后排就呵呵啦，我也不做后排，后备箱空间太吓人，进入两个人没问题
42. 后排空间有点小不过可以接受我178
43. 车里储物空间不合理
44. 感觉上100时速时，胎吵比交大声，空间过得去吧，不过不失
45. 后备箱空间大，有小孩的东西本来就多，但依家够用，后排也够宽，高度差一点，还可以
46. 中央扶手够不着，扶不上，像我一米八五的个头才能碰上一点点，后排头部空间有点低，但是变过一米八的也不很多，够用了
47. 后备箱很大，前排空间也不错2700的轴距家用是够的，只有一点后排头部空间有些低
48. 后备箱很大，前排空间也不错2700的轴距家用是够的，只有一点后排头部空间有些低
49. 后排空间小小小
50. 后备箱很大，后排腿部空间可以，头部空间有点尴尬，车内小的储物空间太少
51. 后备箱很大，后排腿部空间可以，头部空间有点尴尬，车内小的储物空间太少
52. 后备箱很大，后排腿部空间可以，头部空间有点尴尬，车内小的储物空间太少
53. 空间是小了点，后排我爸坐顶头，我爸178，
54. 动力吧因为我是比较喜欢开快车的1.6自吸起步肉不过红绿灯舍得给油还是可以的高速超车有点困难还有就是后排的空间并不是很充足尤其是中间后排三个人还是有点挤
55. 后排空间小尤其是中间的三个人坐起来有点挤
56. 但是确实牺牲了空间，底盘的调教真心一般
57. 后排空间小了点
58. 驾驶座非常宽敞个子高的坐后座空间略小
59. 在同价格的车中2.7米的轴距空间是不算小了，够用，后排车顶比较低
60. 后排空间太有限我180210凑合吧哈哈
61. 前排空间感觉非常充足，上次喝酒了请代驾开回去，自己跑去后座坐了一下，没感觉有多拥挤，感觉够用，唯一的不足就是窗户的那个造型，让坐在后排的视野受到一点儿影响，但这不重要后备箱个人感觉很大啊，我放了一台电脑主机、一台笔记本电脑、一床被子和一个工具箱，才占了一半不到的后备箱，相当意外，觉得非常给力
62. 很漂亮的车，没有吐槽点，后排空间稍矮也是自己考虑过的，硬要吐槽就是没有日行灯，没有电动调节座椅，自动头灯这些人性化配置
63. 后排空间高度有些压抑，毕竟是向外观妥协，门板做工可以再加强些，过于毛糙，
64. 空间有点小了
65. 空间还可以，日产的车同比其他车型空间都偏大，我1.83坐着没有顶头的感觉
66. 后排空间是在太窄，不过一般就是2个人，所以还能凑合
67. 先说车辆的后排空间问题，个子稍微大点的，坐在后排有点困难
68. 总体感觉性价比还很不错操控感很到位运动档位的时候动力很到位外观也很不错非常适合女孩开我自己开总被人说成在帮老婆跑磨合后备箱非常满意前几天我老婆带着两个儿子躲猫猫藏在里面一点都不觉得拥挤油耗也觉得不错??现在基本市区在6个油多一点不知道后期会不会在降现在唯一感觉不满意的就是油漆太薄了一个路上蹦起来的小石子就打掉了油漆感觉铁皮了非常坑内部空间的储物空间小
69. 总体感觉性价比还很不错操控感很到位运动档位的时候动力很到位外观也很不错非常适合女孩开我自己开总被人说成在帮老婆跑磨合后备箱非常满意前几天我老婆带着两个儿子躲猫猫藏在里面一点都不觉得拥挤油耗也觉得不错??现在基本市区在6个油多一点不知道后期会不会在降现在唯一感觉不满意的就是油漆太薄了一个路上蹦起来的小石子就打掉了油漆感觉铁皮了非常坑内部空间的储物空间小
70. 要说吐槽还是有点意见的，首先就是地盘调教太硬了，就算是偏于运动也不能这么硬啊，过坑或者减速带的时候会有一种车都要散了的感觉，车里的人会明显的感觉到震动，尤其后排，后排驾乘人员的头部空间实在是不敢恭维，买了车自己从没做过后面，有一次朋友要试开一下，我做后面才感觉到后排的头顶空间实在是太小啦~
71. 后排及头顶空间确实偏小，高于175请不要考虑
72. 基本个人开，乘坐空间合适，后备箱空间大小相当满意
73. 基本个人开，乘坐空间合适，后备箱空间大小相当满意
74. 可能后排空间小吧，但是我也不坐后面也没关系了
75. 后排空间不理想，反正我183CM坐后面有点顶头
76. 后排本人坐的感觉不是太舒服，因为样子像轿跑所以牺牲点空间，后备箱真心很大
77. 空间前排还行后排对于1.80的个头来说根本不行卡得难受
78. 坐骑软硬还是不错，后排乘坐因为空间的问题要难受一点点
79. 还是头顶空间低了点，其他的都还能信得过
80. 空间还是可以，就是头顶空间有点低
81. 头部空间有点低，跟设计的溜背造型有关
82. 底盘偏硬，后排头部空间不够
83. 后排头部空间低了一点没有后视镜电动折叠
84. 前排的话比较好，后排空间较小
85. 其次就是大家一致认同的后排空间太矮
86. 后排头顶空间太小，175的人坐在后排就会顶头的，这也太低了吧
87. 乘坐空间很宽敞，不过后排的顶部很低，大个子会顶头的
88. 后排空间偏低身高185坐上去会压抑
89. 后排空间偏小
90. 后排头部空间确实小了点
91. 第二排头部空间不行，中间有点局促
92. 头部空间太差
93. 后排空间稍微小了点，但够用
94. 后排头部空间不好其他都可以
95. 刚开始是要买阿特兹的，结果实在拿不出那么多钱，放弃，然后又去看昂克赛拉，外形是挺喜欢的，动力也可以，就是空间真心太小，后排三人没法坐，低配的还没有天窗，我买车就是家用上下班，考虑到实用性，又去看了蓝鸟，外形跟昂克赛拉不相上下，但是空间要比昂克赛拉大一截，尤其是后备箱真心大
96. 刚开始是要买阿特兹的，结果实在拿不出那么多钱，放弃，然后又去看昂克赛拉，外形是挺喜欢的，动力也可以，就是空间真心太小，后排三人没法坐，低配的还没有天窗，我买车就是家用上下班，考虑到实用性，又去看了蓝鸟，外形跟昂克赛拉不相上下，但是空间要比昂克赛拉大一截，尤其是后备箱真心大
97. 后排空间不足，但还可以接受
98. 后排空间不是很好，但是后备箱空间我认为是同级别车型里最大的
99. 后排空间不是很好，但是后备箱空间我认为是同级别车型里最大的
100. 后排的空间可能有点小
101. 后排头部空间严重小因为是溜背造型
102. 后排空间有点小了
103. 1.中央扶手设计的都快成后怕脚拖了，胳膊在开车的时候根本够不到，2.虽然是仿轿跑但也不能不考虑后排坐人，进出门多次磕脑袋，后排头部空间压抑
104. 空间一般般吧相对来说可以因为我后排少坐人
105. 车内部空间吧，太矮了，170cm以上的就显得压抑了
106. 后备箱空间很大，座位空间有点小了，太矮
107. 后备箱空间很大，座位空间有点小了，太矮
108. 后排头部空间不太理想
109. 前排空间很好，后排头部低了点
110. 左右空间很好，感觉不像这么这么低价位的
111. 后排头部空间太小了，坐着太憋屈
112. 后排空间有点小
113. 悬挂比较硬，漆太薄，前盖让石子蹦掉好几块漆，后排空间真心不足，方向盘不正，不知道什么原因，等首保的时候再检修，
114. 后排空间不足，后备箱空间挺大
115. 后排空间不足，后备箱空间挺大
116. 驾驶操控性很强，方向感很足，前脸大气上档次，尾部加了尾翼也很完美了，后排空间并没有大家说的那么小，后备箱空间可能是同级车车里最大的吧
117. 驾驶操控性很强，方向感很足，前脸大气上档次，尾部加了尾翼也很完美了，后排空间并没有大家说的那么小，后备箱空间可能是同级车车里最大的吧
118. 乘坐空间宽度不够
119. 空间还是很大的，后备箱也大
120. 前排主驾和副驾位的空间还是相当够的，后排没有怎么感受过，朋友的反馈是3个人长途还是不行，2个人差不多，头部空间的话，175以下的人坐得懒散一点还是木有问题的，如果想坐得很端正的话就会檫带头部了，不过这车的后备箱是真心的大啊，相对的内部储物空间是真的小
121. 前排主驾和副驾位的空间还是相当够的，后排没有怎么感受过，朋友的反馈是3个人长途还是不行，2个人差不多，头部空间的话，175以下的人坐得懒散一点还是木有问题的，如果想坐得很端正的话就会檫带头部了，不过这车的后备箱是真心的大啊，相对的内部储物空间是真的小
122. 一般话吧…毕竟乘坐空间有限
123. 15w等级的车内配置算高的，就是后排空间略嫌不够，中控的科技也够了，毕竟这个价钱
124. 前排和后备箱很不错后排空间不行
125. 后排空间比较低其它的都还很OK后备箱绝对够用
126. 空间或许是买这车的车友们吐槽最多的吧，前座还算不错，后排的头部空间确实在太小了，一米七多的坐直的时候都要顶头了，但是，没办法，要炫酷的运动造型就必须忍受顶头之苦了，幸好几乎都是我在开车（窃喜）
127. 前面空间和后备箱很大，就是后座矮了点
128. 后排腿部空间富裕，头部空间太低，太低，太低重要的事情说三遍，一米七五基本就顶头了，因为溜背的造型设计导致后排上下车碰头很痛，一定要注意
129. 后排腿部空间富裕，头部空间太低，太低，太低重要的事情说三遍，一米七五基本就顶头了，因为溜背的造型设计导致后排上下车碰头很痛，一定要注意
130. 没有定速巡航、没有车身稳定系统、后排空间太小
131. 前排空间还可以、后排太矮
132. 后排座空间小了动力方面起步有点弱特别是满载的时候
133. 后备箱相当满意够大合适我经常拉拉货后排空间显得有小了
134. 前排空间优秀，后排空间高度太矮，超过180cm坐后排感到压抑
135. 前排空间优秀，后排空间高度太矮，超过180cm坐后排感到压抑
136. 前排的储物空间还是有点少，很多小东西没地方放，后排的空间由于外观的设计还是有点小，幸好家里没体型很大的人
137. 还不错，就是后排空间头部空间有点低
138. 还不错，就是后排空间头部空间有点低
139. 空间把位子降低些驾驶室头部还可以，总体来说空间中等偏上
140. 空间挺充足了，就是后排太矮了
141. 后排空间和动力有点弱
142. 后排空间比较低，不过这款车型就是这个溜背设计
143. 紧凑型车里面，蓝鸟的空间是足够用的，就是后排因C柱特殊造型，头部空间比较局促
144. 紧凑型车里面，蓝鸟的空间是足够用的，就是后排因C柱特殊造型，头部空间比较局促
145. 空间方面是缺点，前排还行，就是矮了点，后排空间和舒适性就很一般了，这也是我认为的唯一缺点
146. 总体感觉不错虽然空间小点但是外观大气还是比较喜欢的
147. 前排车主175身高空间是够用了扶手箱的储物空间只能放点小东西什么的手套箱的空间还可以，作为一个烟民丢进去几条香烟是完美没有问题乘坐空间：后排我也坐过两次175是没有顶到头部，感觉还可以接受如果再高点的话可能就会压抑了放行李：后备箱挺大的可以塞进去好几个大行李箱是没有问题的这个完全很赞的尽管有东西就往里塞不怕放不进去全家出游时：后排空间座位我老爸180是不行了，坐着就很难受了一般都会让身高的坐前面，矮一点的老妈、老婆、孩子坐后面空间不足咱就合理运用嘛
148. 前排空间还可以，后排就小了点
149. 前排车主175身高空间是够用了扶手箱的储物空间只能放点小东西什么的手套箱的空间还可以，作为一个烟民丢进去几条香烟是完美没有问题乘坐空间：后排我也坐过两次175是没有顶到头部，感觉还可以接受如果再高点的话可能就会压抑了放行李：后备箱挺大的可以塞进去好几个大行李箱是没有问题的这个完全很赞的尽管有东西就往里塞不怕放不进去全家出游时：后排空间座位我老爸180是不行了，坐着就很难受了一般都会让身高的坐前面，矮一点的老妈、老婆、孩子坐后面空间不足咱就合理运用嘛
150. 目前来说的话，车内储物空间偏小，后排头顶没有阅读灯
151. 前排车主175身高空间是够用了扶手箱的储物空间只能放点小东西什么的手套箱的空间还可以，作为一个烟民丢进去几条香烟是完美没有问题乘坐空间：后排我也坐过两次175是没有顶到头部，感觉还可以接受如果再高点的话可能就会压抑了放行李：后备箱挺大的可以塞进去好几个大行李箱是没有问题的这个完全很赞的尽管有东西就往里塞不怕放不进去全家出游时：后排空间座位我老爸180是不行了，坐着就很难受了一般都会让身高的坐前面，矮一点的老妈、老婆、孩子坐后面空间不足咱就合理运用嘛
152. 乘坐空间绝对够用，后排超过180的话就有点压抑了，车内储物空间偏小，后备箱同级只比明锐差
153. 身高168cm，坐在主驾驶很宽敞，所以蓝鸟的前排空间没问题，后排别人开车我坐了一回，真是难受，有种说不出的压迫感，以后说什么也不让别人开，自己坐后面
154. 后排的空间小，储物空间也不足够，
155. 平时用车也就平时一人上下班，偶尔一两个人到处瞎转转，后排也不怎么坐人，也就放个东西啥的，总体来说乘坐空间还不错；储物空间：蓝鸟的后备箱真心不辜负她的大屁股，不是一般的大，感觉能放开3、4个行李箱，门板和中控的储物空间和别的车也就半斤八两，但我觉得够用啦
156. 后排的空间小，储物空间也不足够，
157. 平时用车也就平时一人上下班，偶尔一两个人到处瞎转转，后排也不怎么坐人，也就放个东西啥的，总体来说乘坐空间还不错；储物空间：蓝鸟的后备箱真心不辜负她的大屁股，不是一般的大，感觉能放开3、4个行李箱，门板和中控的储物空间和别的车也就半斤八两，但我觉得够用啦
158. 前排大后排小尾箱大轴距有2米7确实把后排空间做得太小了一点
159. 储物空间：后备箱空间非常大
160. 储物空间：后备箱空间非常大
161. 别骄傲，你这个设计，空间注定大不了
162. 后备箱空间很大，512L
163. 后排头顶空间较小，180的个字坐直了早就顶到了，腿部空间还行
164. 中间凸起不是很高，坐个人也还算舒适储物空间：后备箱521L的超大容量，想放什么就放什么，我空间大我任性
165. 中间凸起不是很高，坐个人也还算舒适储物空间：后备箱521L的超大容量，想放什么就放什么，我空间大我任性
166. 后排头部空间不行，悬挂较硬，变速反应迟钝
167. 前排无论腿部和头部空间都不错，座位包裹性还行，就是腰部没有支撑，坐久了酸
168. 前排空间比较宽敞，后排头部空间太小，给人以压抑感，腿部空间尚可；因车身的悬浮式车顶设计（噱头），后排车窗视野很小
169. 前排空间比较宽敞，后排头部空间太小，给人以压抑感，腿部空间尚可；因车身的悬浮式车顶设计（噱头），后排车窗视野很小
170. 储物空间：后备箱很大，后排座椅放倒能塞进一辆死飞以及一些箱子什么的，如果清空的话，躺两个人进去没问题；扶手箱、手套箱空间略小
171. 储物空间：后备箱很大，后排座椅放倒能塞进一辆死飞以及一些箱子什么的，如果清空的话，躺两个人进去没问题；扶手箱、手套箱空间略小
172. 头部空间太少了基本也就是这些了
173. 乘坐空间：我身高172cm,前排腿部和头部空间都很充裕，后排对于我来讲还是可以的，中间拱起的位置也比较低，可以接受哦
174. 横向对比：总结下空间对比，相对于2700的轴距来说腿部空间还是比较不错的，后排坐人还可以翘二朗腿，头部嘛确实有点压抑，前面我也讲了是因为跑车风格，溜背式的造型，必须做出妥协
175. 只是后排头部空间太紧张，本人才1米7，躺着还行，直坐起来感觉压抑，估计1米8的坐直了直接顶头
176. 行李厢空间出奇得大，再加上后排座椅可以收起，偶尔装个奇形怪状的东西也很方便
177. 可能是因为尾箱空间比较大，导致屁股造型很丑
178. 最后就是蓝鸟了，综合我心仪的几款车型筛选取适中度，外观有了，而且也够大气，内饰符合我的口味，够年轻，空间够大，只是后排稍微有点矮，反正我不坐后排管他呢，噪音控制得算不错，该有的安全配置也都有了，我不追求动力，cvt变速箱开着很顺畅很舒服，唯一美中不足就是减震硬了点，硬的好处就是过弯轻松，过坑难受～
179. 前排够用，后排就显得局促了，说是给溜背的尾部做出妥协，不过呢，我们是年轻人貌似不太在意后排咋样，局促的后排也在别的地方给予我们足够的补偿，就是那个超大的后备箱，出去自驾游，妥妥的没毛病，储物空间感觉很少，为啥不弄个小地方放一些行驶证，票据之类的小格子呢，
180. 乘坐空间前排非常好，后排，也还可以，有两拳多一些距离，因为后排坐人机会不多，不特别在意，但是也是非常可以，就头部空间有点点低，不过为了外观，完全可以妥协接受，后备箱空间呢，就大家知道的，超级大，虽然没怎么用来拉东西，但是大总比小好啊，空间方面呢，我个人给满分，本来想给低一分，因为后排头部，但是那外观就觉得值得了，就满分了，好评
181. 乘坐空间前排非常好，后排，也还可以，有两拳多一些距离，因为后排坐人机会不多，不特别在意，但是也是非常可以，就头部空间有点点低，不过为了外观，完全可以妥协接受，后备箱空间呢，就大家知道的，超级大，虽然没怎么用来拉东西，但是大总比小好啊，空间方面呢，我个人给满分，本来想给低一分，因为后排头部，但是那外观就觉得值得了，就满分了，好评
182. 乘坐空间前排非常好，后排，也还可以，有两拳多一些距离，因为后排坐人机会不多，不特别在意，但是也是非常可以，就头部空间有点点低，不过为了外观，完全可以妥协接受，后备箱空间呢，就大家知道的，超级大，虽然没怎么用来拉东西，但是大总比小好啊，空间方面呢，我个人给满分，本来想给低一分，因为后排头部，但是那外观就觉得值得了，就满分了，好评
183. 2，后排空间比较小，三个人比较拥挤，并且后排窗户比较小，所以后排坐满乘客时的舒适感要差些，会比较闷3，感觉车漆比较薄，有时候在北京5环上跑，地上弹起的小石子都能蹦掉一点漆4，开了半年多了，有些异响，前段时间后备箱里异响，去4S店里售后给检查好久才修复，最近前轮又有些异响，过段时间再去看看
184. 前排空间还好，后排偏小，三个人比较拥挤，并且后排窗户比较小，所以后排坐满乘客时的舒适感要差些，会比较闷
185. 后排由于汽车溜背造型设计，限制的后排高度的空间当然跟坐姿也有关系如果硬要屁股后坐腰挺的很直的话身高一七五会碰到，不够感觉很多朋友坐车一般都是会靠下去那就不会啦因为腿部空间还是很大的后排中间地板凸起不高坐中间的人也不会累
186. 后备箱空间大五百多升好像
187. 空间前排不错，不过180以上坐后排就会不舒服了，还好后备箱很大，唯一的就是放小东西的地方如果多一点就好了
188. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
189. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
190. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
191. 很多车主反映说后排头部空间的问题，我个人觉得，应该应地制宜，如果家里有个子很高，需要每天乘坐您爱车的，后排确实头部空间不足，按照自己的实际情况看，我反正坐后面的机会少，后排空间到时候小孩坐，足够
192. 很多车主反映说后排头部空间的问题，我个人觉得，应该应地制宜，如果家里有个子很高，需要每天乘坐您爱车的，后排确实头部空间不足，按照自己的实际情况看，我反正坐后面的机会少，后排空间到时候小孩坐，足够
193. 前排空间足够大，无论是脚的位置还是头部的位置，我184的高度，都不觉得小
194. 前排空间挺好，调到自己觉得比较舒适的位置以后后排还有剩余比较好的腿部空间，前排头部空气不错，就是后排头部的空间略显不够不够，可能是因为悬浮式车顶和有点溜背造型的缘故，坐后排的剩客可能会感觉到有一点点压抑
195. 前排空间挺好，调到自己觉得比较舒适的位置以后后排还有剩余比较好的腿部空间，前排头部空气不错，就是后排头部的空间略显不够不够，可能是因为悬浮式车顶和有点溜背造型的缘故，坐后排的剩客可能会感觉到有一点点压抑
196. 前排空间挺好，调到自己觉得比较舒适的位置以后后排还有剩余比较好的腿部空间，前排头部空气不错，就是后排头部的空间略显不够不够，可能是因为悬浮式车顶和有点溜背造型的缘故，坐后排的剩客可能会感觉到有一点点压抑
197. 要对比的话坐着没轩逸舒服，但比思域舒服，后排乘客因为头部空间问题可能觉得有一点点压抑
198. 外观年轻有个性，顶配配置较为丰富，燃油经济性好，后备箱空间大
199. 但是缺点是后排的头部空间有点局促，我这个个子如果坐后排，头顶就没有多少空间了，这可能就是因为外观在后部那里做出的妥协吧，还算可以接受
200. 1.如果路况不好，沙子打底盘的声音听的心都碎了2.后排空间实在太矮，175都可以顶到头
201. 目前综合方面还是很满意，前后空间好，缺点就是矮了一点，有些不注意的上车的时候会碰到头，有这种情况出现，但是很少
202. 说实话，东风日产的新蓝鸟这款车来说，个人感觉可用空间还是非常不小的吧，而且轴距也比较长，达到了惊人的2700mm，众所周知日系的车子的空间布局很合理，一直在这方面都是很厉害的
203. 说实话，东风日产的新蓝鸟这款车来说，个人感觉可用空间还是非常不小的吧，而且轴距也比较长，达到了惊人的2700mm，众所周知日系的车子的空间布局很合理，一直在这方面都是很厉害的
204. 但是呢，由于这款车型的车顶造型，车身的下压式的流线型的造型，导致后排座位的头部空间体验起来有点局促，这也是美中不足的吧，前排体验非常的棒
205. 前排空间适中后备箱空间很不错够深够大后排座椅可以放倒增加了后背的装载能力
206. 前排空间适中后备箱空间很不错够深够大后排座椅可以放倒增加了后背的装载能力
207. 不过这个车性价比确实不高安全配置不丰富动力不够强劲空间不够大座椅还不是真皮略档次好在日产的技术还是可靠的
208. 储物空间：储物空间相当大，令人吃惊，后排空间还可以放倒，装东西很多
209. 储物空间：储物空间相当大，令人吃惊，后排空间还可以放倒，装东西很多
210. 储物空间：储物空间相当大，令人吃惊，后排空间还可以放倒，装东西很多
211. 前排和后尾箱空间都比较宽敞，特别是后尾箱，比同级别的很多车都大，唯一遗憾的是后座空间比较矮，个高的人会顶头，而且上下车也比较拘谨
212. 前排和后尾箱空间都比较宽敞，特别是后尾箱，比同级别的很多车都大，唯一遗憾的是后座空间比较矮，个高的人会顶头，而且上下车也比较拘谨
213. 储物空间：后备箱比较大，而且后排坐椅还能放倒更能曾大空间
214. 储物空间：后备箱比较大，而且后排坐椅还能放倒更能曾大空间
215. 本人身高176，驾驶空间还是可以的，后排空间一般吧，我坐上去头已经快碰到顶了，可以参考一下
216. 后排空间过于紧凑，车顶偏低
217. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
218. 原本预算的10万以内的车，家里人一起去看车的时候第一眼看到蓝鸟就被迷住了，去了几家卖车的地方两天定下这车，走的按揭三年，至于性价比方面只能说适中，追求动力的话，这车就完全达不到，代代步还行，省油，高速路上面120居然没有2000转，这名副其实的省油，空间方面过于紧凑标配配置：自动启停感觉完全就是个鸡肋的，每次上车第一件事就是先关掉选装配置：高能版加装了LED远近光灯，车子自身带前车距离预警辅助刹车，自动启停，eco省油模式后排：重点还是后排空间太紧凑，车顶太矮，身高1米7以上坐车就要一路弓着头三人坐满太过于拥挤
219. 储物空间：后备箱512升非常实用，东西可以装很多，相比车内的储物空间就略显不足，前排就两个杯子架加一个非常小的储物格
220. 空间小特别是后面
221. 3厢的车子，紧凑型，空间要说大不大，说小比它小的多得是，我觉得刚刚好吧
222. 隔音可以，避震过得去，后排坐得头部空间比较紧
223. 乘坐空间相对其他车会矮一点，就是车顶会低一些，这也是没办法的，毕竟造型摆在那里，可以理解
224. 后排头部空间太小了，很压抑
225. 驾驶室里面的空间一般，扶手箱较短，胳膊够不到
226. 空间相对来说小点
227. 其实，当初在凌派和蓝鸟之间犹豫，凌派空间，外型，动力都不错，只是保有率过低，所以放弃了
228. 空间没有想象的那么糟糕，腿部空间和横向空间表现都很好，后排头部空间有点局促，不过还可以接受，后备箱空间超大
229. 空间没有想象的那么糟糕，腿部空间和横向空间表现都很好，后排头部空间有点局促，不过还可以接受，后备箱空间超大
230. 空间没有想象的那么糟糕，腿部空间和横向空间表现都很好，后排头部空间有点局促，不过还可以接受，后备箱空间超大
231. 空间没有想象的那么糟糕，腿部空间和横向空间表现都很好，后排头部空间有点局促，不过还可以接受，后备箱空间超大
232. 真不知道说后排空间小的是不是坐车也跟开会一样坐直的
233. 后备箱空间是真心大，但是让人特别不爽的是后排座椅4/6放倒比后备箱高出七八公分，这他妈的设计师是怎么想的，脑残，看的人心情就不爽
234. 家里就我一个司机，其他位置大家都说好（有可能是照顾我的心情），但驾驶位腿部空间稍显局促，右腿经常在方向盘底座上磨来磨去，左腿不小心会按到eco这一排键
235. 选的红黑内饰，配上D刑方向盘运动感十足，各种小空间设置得够用，倒是中控台扶手太短，不方便
236. 空间不错，后排坐180以上的就会辛苦点，副驾驶位置只能前后不能上下调，而且本身设计的有点低，坐副驾驶会矮一点，不是很人性化
237. 这个不得不说后面的车空间了，我坐进去真的有点不舒服，特别不能坐中间
238. 后排头部空间不行
239. 改造空间也比较大，尾部设计过于平淡，运动感稍弱，不过稍加改动还是可以接受的
240. 感觉还是比一般的轿车内空间要稍微宽松一点，我开车也没有感觉到压抑的感觉
241. 后排空间比较小，腿部空间还可以，头部空间坐直肯定顶头，我是180
242. 后排空间比较小，腿部空间还可以，头部空间坐直肯定顶头，我是180
243. 座椅真心的不舒服，尼桑的大部分车都是以舒适的大沙发而出名，可蓝鸟的座椅坐起来真的有点累；再有就是头部空间也是短板，前排尚可，本人172，座椅现在调到中等高度，头发可以扫到车顶，后排更可怜，根本不敢坐直，直接顶到车顶，好压抑啊
244. 很宽敞，后排前后空间很大，一家5人坐进去毫无拥挤感，行李箱秒杀同级别其他车
245. 空间大小正合我意
246. 要是把后备箱空间改小一点二排加宽一点就不会顶头了
247. 车内储物空间挺少的，那个手扶箱很短，基本上失去了“手扶”的功能
248. 后备箱空间挺大的，后排空间只能说刚刚够用，毕竟这个价位的车，不能要求太多
249. 后备箱空间挺大的，后排空间只能说刚刚够用，毕竟这个价位的车，不能要求太多
250. 外形流线非常好，外形控首选，算得上颜值担当，美与丑这东西仁者见仁，不多余评价，反正我的朋友都说酷，油耗真心可以，还在磨合期8个油左右，车道偏离预警和主动刹车系统，这是我选顶配最看重的，真心好用，自动空调和无钥匙进入特别便利，变速箱降档及时，还有一个重要的就是后备箱真是大，开口也可以，弥补了后排乘坐空间不足
251. 悬架过硬，刹车盘有异响4S说是还在磨合之后会好些，后排空间有限，如身高175CM以上就顶棚了，顶配方向盘不能前后调节这点也是醉了，中央扶手设计的真是任性，胳膊根本搭不上，手套箱也没有阻尼感，这些基本的条件日产居然这么任性，不知能节约多少成本
252. 因为造型是溜背式，影响到后排头空间部较低
253. 最不应该的一点就是没定速巡航功能，现在真后悔，同级别的好多有这系统的，还有后排的空间和舒适性是个战5渣，可惜当初被外表吸引了，定力不够，没抗的住诱惑，现在长期或者远程跑高速这是要断腿的节奏啊，，
254. 前排上下前后的空间都大，就是后排高度不够
255. 再说到H6其实感觉真心不错，包括配置空间等等，但是为什么没选择H6呢，其实就是因为我毕竟是个95后车毕竟也是父母买的我的工资有限感觉H6的油耗我有点开不起吧
256. 后排头部空间有点小，线性提速有点肉
257. 后排头部空间比较局促
258. 乘坐空间还可以，比较宽敞，就是车顶有些低
259. 空间我觉得还好，就是有点顶头，腿上是有了，本人182cm，后备箱空间大，而且比较规整，不过扶手箱空间小了点，而且esp和eco的开关位置比较奇葩，有时我脚不小心就碰到开关了，好多次了
260. 空间我觉得还好，就是有点顶头，腿上是有了，本人182cm，后备箱空间大，而且比较规整，不过扶手箱空间小了点，而且esp和eco的开关位置比较奇葩，有时我脚不小心就碰到开关了，好多次了
261. 空间我觉得还好，就是有点顶头，腿上是有了，本人182cm，后备箱空间大，而且比较规整，不过扶手箱空间小了点，而且esp和eco的开关位置比较奇葩，有时我脚不小心就碰到开关了，好多次了
262. 由于是溜背造型，牺牲了一些后排顶部空间，但后备箱空间超大，比我的君威后备箱空间还大，这点让我太意外了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:323   negativescore:-94
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
2. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
3. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
4. 外观漂亮
5. 外观独特，内饰不会显得廉价，油耗经济
6. 其实也中意菲亚特的那款两箱的，意式的精致，可惜本地没有4s店不太方便，最后就是发现了蓝鸟，外观独特，1.6L省油经济，家用嘛，用车的经济性还是要看重一些，还能享受购置税减半，省下一笔，呵呵，当时买车其实也考虑了日系车的问题，但转念一想，社会在进步，人的文化素养在提升，大家又都是成年人，该具有理性思考的能力，况且买的不是纯日本进口车，咋们的国企还得依靠合资来分得利润，学习技术，壮大自己，纯国产能活下来几个呢
7. 外观漂亮，这个没得说，犀利的灯带，在高速上都超车看我的小鸟，都啪啪啪拍照，哈哈，内饰不错，红黑内饰比较运动，朝驾驶员倾斜5°角这个比较人性化，还有音响效果挺好，，转向不错，优点是，跑的越快，方向越沉，防止跑偏，不错，
8. 买小鸟前是想买天籁的，我妈我爸我媳妇也都看中了天籁，坐着也舒服，超静音车体，但是听说要出新款了，就没下定决心买，后来看了名图，起亚k5，外观好看，空间还可以，但是美系韩系车油耗高，果断放弃，后来又看了雅阁，但是我不喜欢它的外形，俗，pass掉，最后看到蓝鸟上市了，正好赶上车展，没过几天给我在日产店干销售的好朋友聊了聊，果断定，十一月3号打过去定金，等了二十多天才来车
9. 国庆过后，老姐买了部1.5L的本田缤智，我开了大概一个月，整体感觉还好，只是外观有点大众化，加之动力太不行了
10. 外观时尚'修长的身影，设计独特的前脸'具有层次感的中网格栅、具有家族风范的气质
11. 惊艳一路的外观，造型独特
12. 个性外观，线条很优雅车灯设计：前后车灯打开后车子很酷，尤其是示廓灯
13. 1.2吨的车重，犀利的外观、庞大的体位，但风阻设计系数却降到了0.28，DSI单缸双喷与CVTC进排气连续可变气门正时技术，正是得意于同级较低的风阻与日系强悍的心脏加之CVT变速箱的黄金组合，目前1800公里，北方秋冬季基本全市区油耗在7个以下，相当满意
14. 就是冲着蓝鸟的外观才选的，当然，对于这款车的外观可能有激烈的辩论，大致五五分吧，一半觉得丑的一脸，一半觉得独特有个性，但个人觉得中意就好
15. 就是冲着蓝鸟的外观才选的，当然，对于这款车的外观可能有激烈的辩论，大致五五分吧，一半觉得丑的一脸，一半觉得独特有个性，但个人觉得中意就好
16. 外观尤其前脸犀利
17. 外观，帅气
18. 这个不用说了，能看上它的基本上都是第一眼外观吸引，车漆还算可以跑沥青路面，很容易有沾上，外面洗车一般很难洗掉，就要自己洗解决
19. 我相信买这车第一直观喜欢的就是它的外观设计咯非常棒
20. 外观动感，内饰年轻
21. 很漂亮，很动感，红黑搭配，很配外观
22. 配置一般吧只能算是，但是价位对得起这外观和三大件了
23. 外观好看，尤其是前面的灯眉，很有科技感；还有就是油耗不高
24. 顶配落地16.3，差不多可以买凯美瑞了，蓝鸟就是舒适性配置不够，安全配置丰富，再来就是外观内饰年轻时尚
25. 隔音减震，外观帅气逼人
26. 省油，降噪还不错，外观很漂亮
27. 外观很惊艳，未来感十足
28. 外观好看，老婆很喜欢
29. 外观好看
30. 除了外观满足下虚荣心没有什么好的
31. 外观好看，内饰也不错，很喜欢
32. 外观漂亮，时尚前卫
33. 外观时尚年轻，没毛病，唯一不喜欢车尾部
34. 预算13万个人感觉性价比比较高了，综合油耗外观，还是很满意
35. 使用蓝鸟已经10个月时间，发现其实除了有漂亮的外观外，油耗及动力还是非常不错，记得国庆跑高速在路况很好又没有摄像头的情况下悄悄试了下速度，居然在装4个人开空调的情况下，时速开到了170公里/小时，而且感觉油门还没有踩完，真是给力，尤其是100公里后的提速相当给力，这里一定要给一个赞
36. 外观设计很棒，就是屁股难看了点
37. 本来想买个SUV，但是看了很多款，美系怕油耗高，日系价格超了点预算，后来准备买轩逸，看车时看到蓝鸟就看中咯，毕竟年轻人嘛，外观还是占比较大的
38. 外观骚，骚得一塌糊涂，回头率高，昨天在路上一辆X5在路上等红灯，把车床摇下来，特意看了几眼，不知道啥意思，但是我是小年轻，自己喜欢就好
39. 外观不错，自己喜欢
40. 外观独特，符合我的审美
41. 另外，说一下外观吧，最初提车，外观也是一个加分点，不过开过了之后，没了新鲜感，就觉得外观也就那样，而且开车，大多数都是在里面开的，所以主要是车内饰、操控和舒适性最重要，外观觉得其实过得去就行了，怎么说呢，当时买车外观是个加分项，现在逐渐觉得，外观反而是其次的，还是上面那句内饰、操控和舒适性最重要
42. 外观还是不错的
43. 犀利的外观和巨大的后备箱以及丰富的配置，该有的都有了
44. 然后吉利出来了博瑞，就开始关注博瑞，博瑞这款车真是没话说，空间动力配置外观安全性都很完美，无奈家里不让买，只好放弃
45. 蓝鸟的性价比是我觉得非常高的一款合资车，落地13万2的价格，外观有17寸大脚，实用配置有无钥匙启动，无钥匙进入，倒车影像，安全配置有ESP，还有我最看重的后排头部气囊，毕竟后排也是非常重要的，以后坐在后排的一般都是父母亲人，很多这个价位的合资车都没有
46. 就是冲着外观来的，贴了黑顶，加了尾翼妥妥的
47. 开始看了卡罗拉，克鲁兹，K3，新英朗，还是被蓝鸟的外观设计吸引，年轻就要有年轻的特点
48. 外观，油耗没什么感觉特别好的也没什么特别不满意的
49. 省油，外观霸气，乘坐舒适，空间大
50. 外观炫酷年轻,配置丰富
51. 外观外观外观，重要的话说三遍…
52. 外观外观外观，重要的话说三遍…
53. 外观外观外观，重要的话说三遍…
54. 前前后后看了非常多的车，对比了又比，要就买普通，不然就最顶，问了许许多多，好多说轩逸，可是我看那车就是古板，没个性，后面看到了西玛，内饰或者外观，没话说，价格也是没话说，毕竟新手，综合自己的经济，发现新蓝鸟跟西玛外观一样，哈哈哈哈哈
55. 省油，外观好看，运动
56. 外观漂亮，动感，而且省油
57. 车子外观真的很动感，运动，时尚，价格也不贵，油耗也比较省，同级别车型中油耗算比较低的了，1.6的排量，提速不够快，但是平时开开完全够用了，相对车位来说，车头比较车位好看多了，但是在车尾加个尾翼就比较好看多了，还有不知道为什么排气管这样设计，这样动感，运动的车，排气管应该做的霸气点，手扶箱也是个问题，开车时手放不到，手扶箱做的就是一大缺点，真不知道当时设计师怎么想的，隔音方面做的还可以，
58. 外观挺好看回头率挺高
59. 外观好看省油适合年轻人开着挺拉风
60. 独特的外观造型，超低的油号，超高的回头率，音响效果也不错，无钥匙进入，无钥匙启动，电子方向盘，
61. 密闭型很好外观设计非常前卫看见的第一眼我就喜欢上了
62. 外观没得说必须漂亮
63. 高速省油，外观回头率高
64. 外观回头率高，省油
65. 1.6的发动机对不上这个运动新外观要是日产出涡轮的话这辆车绝对销量爆表，不过也不是这个价格了
66. 外观特立独行，运动时尚同时也很大气，跟同级别车放一起是最显眼的，只要是个年轻人，基本你看着都会觉得喜欢缺点全系都没有定速巡航，对于跑长途什么的，还是比较欠缺吧；再者就是后排的空间，当然这个我个人是可以接受的，毕竟后排坐人不多，但一般不要是特别大高个头坐进去还是没问题的
67. 外观好看，价格合理
68. 比如转向这些精准发动机在2000转以下声音是比较满意的还有就是后背箱超大外观好看换挡平顺最重要还是老婆喜欢跟我弄了个米奇主题
69. 外观真心漂亮，没错的
70. 这车外观漂亮
71. 外观漂亮
72. 肯定是外观了，外观没的说，我一个小白，买车就看外观
73. 外观绝对好
74. 外观时尚帅气
75. 外观很漂亮当时看了很多车一直拿不定主意看到蓝鸟就直接付定金了哈哈还有就是油耗很低真的非常省油上了高速更省还有高能版的几个安全性配置主动刹车感觉可以也帮我刹过几次车还有盲区监测下雨天晚上特别的好用变道就不怎么担心了
76. 外观好看省油价格也还不错之前看了英朗和卡罗拉一直举棋不定最后看到蓝鸟当场就拍案决定买这个车
77. 外观、车漆很漂亮，概念车还原度很高
78. 每次上车时都是一种享受，车外观很漂亮
79. 说白了，我就是冲着外观来买的，十几万的车，各个品牌的性能什么的都差不多，喜欢这外观就买了
80. 年轻嘛，喜欢外观比较拉风的
81. 有个运动的外观同样有家用的舒适性，过减速带回馈很不错，一带而过
82. 省油，漂亮的外观，加上不错的操控，感觉还是挺高的性价比
83. 外观回头率高
84. 外观很惊艳，屁股让人感觉有些虎头蛇尾了，不过总的来说还是很满意的
85. 第一是蓝鸟的外观，回头率较高
86. 最满意的就是蓝鸟的外观了，有人说丑我却很喜欢，开在路上回头率还是相当高的
87. 当然是外观还有示宽灯
88. 最满意的就是外观回头率很高
89. 外观设计侧面流线型非常漂亮，日产家族式前脸，搭载苹果Carplay车载互联系统，人机交互操作便捷，DA屏尺寸也足够大
90. 外观惊艳，时尚，颜值高
91. 最满意的就是可以后排放倒了呀，可以多多拉东西，空间也挺大的，还有就是外观绝对赞，走到哪都是一道风景线，??
92. 外观那叫一个骚酷漂亮
93. 还可以十几万买个外观漂亮的省油的家庭用可以了
94. 最满意就是外观，回头率很高，有的人说他丑，但自己喜欢就好，经过多少人反对可我还是选择你
95. 暂时也就发现这些问题吧，蓝鸟的外观是真心的漂亮，提车3个月了现在还有好多人会追着问这是什么车，什么价格，虽然这车很小众，但真的也是年轻人的不二之选
96. 外观是重点，回头率高，几十万的车头，十几万的车尾
97. 外观时尚年轻，油耗应该很不错
98. 动力相比外观差别很大起步很弱对于追求速度来说这款车还不能满足高速最快我跑了150车身轻了容易飘
99. 外观很好看性能够用相比其他十万元的紧凑型车来说还比较不错
100. 外观、外观、外观，重要的事情说三遍
101. 外观、外观、外观，重要的事情说三遍
102. 外观、外观、外观，重要的事情说三遍
103. 外观帅气，回头率高
104. 外观就是帅气
105. 一开始并没有考虑这款车，在这个价位可以选择的车太多，像本田的xrv，缤智，别克的全新英朗，马自达的昂客赛拉，都是不错的选择而且优惠力度也比蓝鸟大很多，蓝鸟的优势就是外观，符合现在年轻人的审美，很多人都是冲着这外观去的，随时外观走的运动路线，但是动力就一般般了，不过家用还是足够的，要是有2.0的我相信这车会更好
106. 外观漂亮，油耗也满意，回头率很高，
107. 外观个人认为很漂亮，萝卜白菜各有所爱
108. 科技感很强啊，就是看好的外观才决定的，上路回头率高啊
109. 13w的车能有这种外观和配置简直不可思议，我认为性价比很好
110. 最满意的是外观，回头率高，白色在夜晚灯光下45度角很帅，还有就是油耗，平时都在市区开，目前平均油耗6.8
111. 最开始一直喜欢起亚k5，后来觉得名图、昂克赛拉也都很不错毕竟我是外貌协会的，看车首先是外观，后来无意间发现了新蓝鸟，于是在网上了解了一下直接去买的高能版
112. 外观外观外观，重要的说三遍
113. 外观外观外观，重要的说三遍
114. 外观外观外观，重要的说三遍
115. 外观很犀利再配上大橙色耀眼十足
116. 外观，高科技配置
117. 第一是外观，然后是高科技配置
118. 外观：车头大气漂亮
119. 动感的外观，低油耗，操控精准
120. 外观白，年轻人
121. 外观颜值绝对高
122. 外观很漂亮，去4s店一眼
123. 外观好看，经常停在路边，有年轻人经过，都会说好看
124. 就是喜欢怎么看怎么舒服被外观迷住了…
125. 综合各方面，首先被蓝鸟的外观征服，还有后备箱的空间，动力就没太奢望，家用妥妥的
126. 目前没有发现什么做工上的诟病，蓝鸟就是卖外观的，满意车灯设计：说到这，原车的蜡烛灯值得吐槽，买了之后该改改吧，但灯的形状很漂亮，远看你感觉不出，近看真心喜欢啊
127. 动力偏弱，cvt低温保护不是很爽，其他还好，外观拉风（除了屁股）
128. 外观漂亮正如其名炫酷
129. 肯定还是外观了，手动好，肯给油动力随叫随到，日产的车还是不错的，保值率也好
130. 外观好看，够酷够炫，很喜欢；日间行车灯很有个性，车灯设计很酷；车身设计很有动感，线条分明，有肌肉感，轿跑的风格；带自动天窗，逼格高；溜背悬浮车顶设计车灯设计：前灯设计很犀利，日间行车灯很是漂亮，近远光灯采用卤素，夜间灯光偏暗，有点美中不足做工车漆：烈焰红的采用金属珍珠漆，在阳光下很是耀眼，很靓车身造型：前脸设计很犀利，侧边线条分明，很有肌肉感，采用溜背悬浮车顶造型设计很有跑车的感觉
131. 外观这么的很喜欢，蓝鸟就要蓝色的才好看，其他颜色都不怎么好看
132. 买车前看了卡罗拉英朗等车型，但完全被蓝鸟的酷炫外观、高科技的配置应用所征服
133. 外观，油耗低，还跑得山路油耗8.2左右，跑平路跑了200公里油耗7.5
134. 纠结蓝鸟销量的可以看看轩逸单月销量，仅次于朗逸排名第二，蓝鸟除了外观其余和轩逸都是差不多的，所以不用担心蓝鸟的性能和品质
135. 完全外观
136. 外观好看
137. 当然是外观啦，漂亮
138. 选蓝鸟的就不说外观了
139. 外观漂亮，省油，尼桑车比较靠谱烦
140. 不光是外观年轻，驾驶的感觉也很年轻
141. 外观外观外观重要的事情说三遍
142. 可是资金问题，上路大概需要17万就放弃了，然后在偶然间发现了选上了吉利帝豪GS，超高的配置和性价比，还有漂亮的外观，最后放弃是因为双离合和2个月以上遥遥无期的等待期，还有就是品牌效应吧，家人感觉吉利车标不好看（我也是醉的很啊），在我最后的筛选中，对比各个车系，还是感觉蓝鸟性价比最高，最漂亮了，而且经济实用
143. 外观外观外观重要的事情说三遍
144. （PS：蓝鸟的外观一直是个争议，关于美丑见仁见智，我个人对它的评价是头美尾丑，如果让我再重新选一次，综合考虑，我更倾向于十代思域
145. 外观外观外观重要的事情说三遍
146. 当然是它与众不同的外观，同级别中较长的轴距和车身，回头率真的不要太高
147. 刚发动车的时候起步老是挡跟不上去，不知道怎么回事，钥匙就一把遥控的，不怎么给力，钥匙造型要和车的外观一样炫就好了
148. 外观决定对是新蓝鸟的最大亮点，与昂科塞拉相比较，蓝鸟的前脸没有那么长，但是也能看出来是有明显的流线型设计
149. 外观独特的设计风格，前脸把我征服了
150. 一方面是好看的外观，另一方面是比较优惠的价格
151. 外观吧，舒适型，座椅高能版还是蛮舒服的
152. 大家都说各种顿挫，那个恶心，受不了～翼搏—“背着小书包的少年”，价格应该也算这个级别合资里最便宜的suv了吧，只因老婆觉得外观不好看，草草就结束了这款车的关注，也就没啥好说的了
153. 外观好棒
154. 出众的外观，出众的油耗，还有像跑车一样的内饰跟方向盘，
155. 本来打算买宝来或者雷凌，宝来没有自动升降座椅，外形老气，雷凌外观并没有蓝鸟更吸引我，后来去了车展一下子被蓝鸟吸引了，视野很宽阔，其实尾部加不加尾翼都挺好的，后排空间也没有大家说的那么小，昂克赛拉也是外观控，但是并没有蓝鸟做的实在
156. 未购买之前，我真不知道日产出了这么一个奇葩车，英朗，雷凌，致炫，卡罗拉，明锐等等，差不多关注了十款车，不是嫌空间小，就是觉得老气，一直没有特别喜欢的车子，我们是年轻人，肯定要独一无二，那天看完丰田雷凌跟卡罗拉，回家的路上，看到了汇京4S店，就进去看了看，看中了同样年轻的蓝鸟，在领动跟蓝鸟的配置上纠结了很久，特别是已经打算购买领动的时候，回头看了看鸟，去特么的领动，还是觉得蓝鸟的外观更加动感，年轻
157. 本来打算买宝来或者雷凌，宝来没有自动升降座椅，外形老气，雷凌外观并没有蓝鸟更吸引我，后来去了车展一下子被蓝鸟吸引了，视野很宽阔，其实尾部加不加尾翼都挺好的，后排空间也没有大家说的那么小，昂克赛拉也是外观控，但是并没有蓝鸟做的实在
158. 本来看中的几款车都是外观比较好呢，我和老婆大人对车也都是颜值控
159. 外观外观外观，品牌也很好，配置够用，而且好开
160. 当然是外观了，犀利的灯，强烈的流线型线条，从前面看肌肉感也很不错
161. 外观外观外观，品牌也很好，配置够用，而且好开
162. 这还用说么，就是冲着外观来的，颜值高啊
163. 外观外观外观重要的事情说三遍
164. 这款车性价比较高，外观与内饰的结合，动力与配置的搭配，都说明这车是值得购买的
165. 外观外观外观重要的事情说三遍
166. 第二辆看的是现代新出的领动，这车说实话还不错，外观也挺不错的，空间够大，坐着比较舒服，因为新出的优惠简直低的可怜，本来都要交定金了，想到隔壁有家尼桑4s，那就过去看下再交也不迟，没想到啊，一过去就被蓝鸟犀利的样子给吸引了
167. 外观外观外观重要的事情说三遍
168. 外观犀利
169. 蓝鸟年轻人的选择，外观新颖，非常适合家用
170. 最开始选择车型有朗动、新英朗、昂克赛拉、卡罗拉、雷凌、新福克斯这几款，身为天平座的我，真的选的很纠结，好几晚睡也睡不着，一开始看中的是朗动，韩国车嘛，配置和外观还有性价比都是蛮高的，但听朋友说韩国车小毛病比较多，后来看了新英朗，外观稳重，中控大气，就是动力1.5比较坑，1.8实在银子不够，看了论坛，都在说新英朗其实就是凯越的拉皮车，怪不得价格这么便宜，不符合别克的价格定位，果断放弃
171. 外观漂亮，动力够用，油门响应十分迅速
172. 新福克斯么，都挺好，价格、外观、中控、还有安全系数方面，都符合我的要求，但是然并卵，2648的轴距，我184的身高，坐不进去，真的是含泪放弃
173. 外观是我选择蓝鸟的一个重要原因，这么亮的外形，市场保有量又少，回头率真的高
174. 卡罗拉跟雷凌，双胞胎兄弟，除了外观，其他一毛一样，最后就在卡罗拉跟蓝鸟选其中之一，最后为什么选蓝鸟呢，主要是车展上看到蓝鸟的外观，一见钟情，马路上开的人也比较少，回去之后赶紧上汽车之家看下参数配置和论坛，发现日产油耗很低，比较适合我这样的上班族，轴距2700，试驾之后，空间绝对OK（后排直接忽略），综合比较就选蓝鸟了，其实说白了就是外观哈哈，至于为什么没有提到昂科塞拉，答案很简单，我老婆不喜欢，觉得那个车腰感觉像是要断了似得，其实最后悔的就是没带老婆去看昂科塞拉，哎，现在想想后悔也没用了，这个世界没有后悔药
175. 本来看上本田凌派的，也去看了实车，但烧油比较厉害，丰田雷凌双擎技术没参考，还是选自然吸气的稳重，所以没办法了，艺术生，对外观很敏感，综合考虑还是这个好了
176. 这个是不用说了，当初就是奔着外观去的，很漂亮，回头率好高
177. 外观绝对碉堡～回头率杠杠的～内饰也还不错，动力我决定也够用了、虽然油不值钱了，但是真的很省油
178. 我喜欢的外观，凶吧吧的车头，悬浮的车顶
179. 外观没得说了完美内饰
180. 犀利而富有层次的腰线，abc柱的黑色处理……………外观、外观、外观绝对是最大亮点，用十多点万的价位买二十多万的外观
181. 外观是绝对漂亮的，油耗是相对给力的内饰动感，操控也是比较好的
182. 犀利而富有层次的腰线，abc柱的黑色处理……………外观、外观、外观绝对是最大亮点，用十多点万的价位买二十多万的外观
183. 本人是属于外观控，对于其它的性能并不是很了解，从蓝鸟一上市后一直关注它，就没有看别的车了看车也就是几点1.外观2.价位3.车身的性能安全性4.国籍的区别1.外观绝对的满意2.价位勉勉强强能接受（其它价位是很不满意的，但是喜欢它，没有办法.3.车身的性能并不是很懂安全性相对日系的车大家都知道，我也想安全性好一点，但是我们不开快车，相对也是可以的.4.国籍对于我来说，内心有一个爱国的心就可以了.并不是买了什么车就一定爱国，我个人是这么觉的
184. 外观大亮点，太漂亮了，要是屁股在完美点就美上天了这车能卖13w个人认为有6w是在为外观买单
185. 动人的外观超大后备箱
186. 个人感觉是非常个性，非常漂亮，当然这种个性的外观设计也可能是见仁见智的，在10W左右的合资车里，我个人感觉这款车是最漂亮最个性的了，偏跑车风的设计，美到没朋友
187. 外观漂亮，油耗满意，方向感精准
188. 再就是外观，新款蓝鸟的悬浮车顶还是超赞的
189. 外观很前卫，前面很好看
190. 这车还省油，外观设计的又好看，配置也行，尤其是那17寸的普利司通轮胎，其他车这价位估摸着标配也就锦湖轮胎了，不是针对于锦湖，轮胎质量差了真心不放心啊
191. 价格低外观新颖油耗低可靠度高适合年轻人
192. 你看日产也学到了，整个兄弟车，轩逸和蓝鸟，移动小沙发那就不用多说了，这个运动性的外观蓝鸟它就能吸引我的眼球，看定了要雷凌的都把我吸引过去了，雷凌双十一的时候团购优惠接近3W还送东西
193. 外观时尚前卫独特、犀利的车头、独特的车尾
194. 外观最抢眼，但是尾部不是很满意，所以自己又加装尾翼之类的，不然屁股真的不够饱满好看
195. 买菜车上下班用我没有什么过多要求，因为一些原因我没选马3是有理由的，但是昂克赛拉我也很喜欢，小白鸟无论油耗，外观，性价比都很好，喜欢这车的赶紧下手吧
196. 亮点这个是亮点，所有买车的，不管是买什么车的肯定都是因为外观，我是觉得新鸟的外形很酷，车买来就去蜜月旅行了一次，这真不是吹
197. 车还是很不错，至少油耗很不错，外观很不错，够档次够帅气没得说
198. 外观设计完美
199. 外观，回头率挺高啊
200. 最满意是迷人的外观和省油的发动机
201. 外观各方面都好
202. 外观好看，省油
203. 外观没得说就是看到了这个车的外观才一发不可收拾的下决心
204. 虽然真的很喜欢它的外观，也很欣赏它的特立独行，但是我还是很想吐槽它的内饰红色装饰条
205. 当然是外观~颜值高~看起来很有科技感的，立体感很强~
206. 外观大爱，可以说买这车的一大原因就是外观，跑了两天各大4S店没有太满意的，最后看到这款直接不走了
207. 低，这个是除了外观之外最大的卖点之一
208. 外观大爱，可以说买这车的一大原因就是外观，跑了两天各大4S店没有太满意的，最后看到这款直接不走了
209. 外观漂亮~
210. 看了帝豪GS，飞度，本田各系的，大众，都没看上，最后还看到蓝鸟这外观大爱就买了
211. 外观、内饰都好看，操控性能好，一款极其舒适实用的车
212. 外观、外观、外观、重要的事说三遍，当初预算10落地，和媳妇看到蓝鸟后，就被迷住了，尽管超预算了，但还是义无反顾的选择了蓝鸟，智酷版配置已经很够用啦
213. 外观和高科技安全配置
214. 外观、外观、外观、重要的事说三遍，当初预算10落地，和媳妇看到蓝鸟后，就被迷住了，尽管超预算了，但还是义无反顾的选择了蓝鸟，智酷版配置已经很够用啦
215. 外观比较帅气很满意，
216. 外观、外观、外观、重要的事说三遍，当初预算10落地，和媳妇看到蓝鸟后，就被迷住了，尽管超预算了，但还是义无反顾的选择了蓝鸟，智酷版配置已经很够用啦
217. 还是外观，回头率很高的一款车
218. 外观好看毋庸置疑车灯设计：车灯不足之处就是不太亮，要是能换成LED的就对了，害得我改了一对LED的近光灯，花了我860做工车漆：外观线条感十足，车漆有点薄，轮胎噪音有点大车身造型：车头好看，车尾有点丑，要是都能配上尾翼跟运动包围就更好
219. 车子提了开了两天，我购买的是智酷版蓝色，总体还是很满意，外观抢眼，回头率极高
220. 总体来讲购买此款车是比较满意的，刚出来时候就被它独特的外观设计所吸引，要是在配置上面能够再好一些就不错了，把原车导航加上以及倒车雷达加上，就是这些最基本的也多不了好多的成本，还有就是车门设计太单调了，能有更好的配色，加上软质材料组成就更好了
221. 外观拉风舒适
222. 这一次东风日产这一次打的算盘打得挺精，从外观到配置都挑不出特别严重的问题
223. 开始看了很多紧凑型的车车，因为家用，实用经济是首选，其次是外观，因为蓝鸟才上市，被这独特的外观吸引，另外考虑后期的油耗，所以即使没优惠，也还是咬牙拿下…
224. 外观是非常漂亮，前脸和车尾设计都比较好看，家里人也都这么说车身造型：我太喜欢蓝鸟外观了，真的是漂亮，回头率还是很高的
225. 开始看了很多紧凑型的车车，因为家用，实用经济是首选，其次是外观，因为蓝鸟才上市，被这独特的外观吸引，另外考虑后期的油耗，所以即使没优惠，也还是咬牙拿下…
226. 外观是非常漂亮，前脸和车尾设计都比较好看，家里人也都这么说车身造型：我太喜欢蓝鸟外观了，真的是漂亮，回头率还是很高的
227. 外观漂亮外观漂亮外观漂亮
228. 经济性非常高，基本配置也都有，主要是这个价钱很便宜，外观也很漂亮
229. 外观漂亮外观漂亮外观漂亮
230. 外观漂亮，内饰良心
231. 外观漂亮外观漂亮外观漂亮
232. 买车的时候对比了好几款同级的车子，不是外观太丑就是内饰做工太粗糙，最后权衡之下，在这个级别的车子中选择了这款东风日产蓝鸟，最主要是因为它的外观设计得很漂亮，又炫又酷，带着一点点科幻感
233. 外观漂亮
234. 买车的时候对比了好几款同级的车子，不是外观太丑就是内饰做工太粗糙，最后权衡之下，在这个级别的车子中选择了这款东风日产蓝鸟，最主要是因为它的外观设计得很漂亮，又炫又酷，带着一点点科幻感
235. 不用多说，外观设计是绝对的亮点
236. 话说蓝鸟外观对于新思域、新斯柯达不算有优势，各有特色吧，但绝对甩昂克塞拉一个小区
237. 外观很好，指向清楚
238. 最满意车子的就是车的外观了，车子的外观很漂亮，是一款颜值很高的车子哦，当时看到车子的时候就认准了车子是我的菜，一眼就看上了
239. 外观帅帅帅质量好好好
240. 车子的外观特别的好看
241. 车子的这个外观绝对上档次的，很硬朗和厚重大气，前脸和后尾的遥相呼应感非常不错
242. 内饰上的设计很合理的，不张狂很温馨有爱的，也和外观比较的和谐，主打的就是运动和简约风格，非常的舒适和大气的，密封隔音效果也非常不错
243. 喜欢的就是这个车的性价比的，从车的外观酷炫的造型到车子的高度，宽度，完美啊，非常完美的还有长度还有动力还有安全系数，都做的比较的成功的，外观和内饰也非常和谐，再就是价位了，非常满意的
244. 对我来说车的性价比高，这要看你注重哪方面的需求了，对我来说车的外观、油耗这些方面好就是性价比高了
245. 最满意的还是外观，蓝鸟的外观是我见过的车里最炫酷时尚最具有科技感的了，毕竟看车第一眼看到的就是外观，蓝鸟的外观给我的第一印象就很好，我老婆也很喜欢这种外形
246. 最满意的还是外观，蓝鸟的外观是我见过的车里最炫酷时尚最具有科技感的了，毕竟看车第一眼看到的就是外观，蓝鸟的外观给我的第一印象就很好，我老婆也很喜欢这种外形
247. 最满意的还是外观，蓝鸟的外观是我见过的车里最炫酷时尚最具有科技感的了，毕竟看车第一眼看到的就是外观，蓝鸟的外观给我的第一印象就很好，我老婆也很喜欢这种外形
248. 最满意的还是外观，蓝鸟的外观是我见过的车里最炫酷时尚最具有科技感的了，毕竟看车第一眼看到的就是外观，蓝鸟的外观给我的第一印象就很好，我老婆也很喜欢这种外形
249. 外观很时尚，油耗低，各方面配置都不错，非常适合作为我家的代步车
250. 外观炫酷，真的非常炫酷，不用说了，看见这辆车的人应该都能感受得到
251. 外观好看，非常拉风的一辆车，我个人还是挺喜欢这种小巧玲珑外表炫酷的车子的，所以这也是我选择这辆车的主要原因之一吧
252. 外观绝对炫酷，不管是男士还是女士，都会喜欢它的外观的，简直就是高端大气上档次
253. 性价比很高了已经，单单从外观我就感觉值了
254. 总的来说，质量可以外观也算特立独行，但是不特别推荐作为选择，因为今年出来就这么多车，你完全可以在同价位选择更合适的
255. 有些人说车子里面的空间太窄了但是你为了追求外观好看，你必须得舍弃一些东西，其实也不是太挤
256. 外观好看
257. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
258. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
259. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
260. 油耗是真的低，市区跑也就是平均四五十公里时速，只烧差不多七八个油；外观屌爆了，看过实体车的人都觉得帅气
261. 外观在我看来简直完美，大爱，我这车放那里真的就是鹤立鸡群，太独特了
262. 外观漂亮
263. 真的是挺省油的，电脑的油耗不太准，我自己算的是7.5个油左右吧，还有就是外观，谁让我年轻呢，只能说适合我的胃口，哈，还有一个就是地盘，我说不好怎么形容，不过我觉得不错
264. 总体说性价比很高，外观，油耗，动力，价格成正比
265. 我觉得蓝鸟外观很成功，这也是我买它的理由之一
266. 这车估计外观是最大卖点（纯属个人意见）
267. 喜欢蓝鸟车的人都知道，这车的性能优势和省油的经济性的，车子外观很霸气，性能配置很丰富，价位也不错
268. 我是为家人买的车，外观很大气漂亮，座椅和空间很舒适，性能配置也没有大的毛病，家人喜欢这就足够了
269. 省油外观抢眼后备箱空间超大
270. 看了ds6福克斯，最终选择蓝鸟是外观吸引了我，然后就是价格
271. 内饰很年轻，黑红有那种战斗气息，本来我也想选择黑红但是没货，只能纯黑但是配白色外观也未尝不可
272. 外观好看，适合年轻人
273. 很不错，价钱合理，外观酷炫，动力也够，很适合年轻人
274. 好看，大方时尚，一开始我和家人就是被这辆车的外观吸引住的，确实好看，而且性能也很不错，不是徒有其表
275. 外观不错，吸引人，再加上本身价格合理，让人有想进一步了解这辆车的欲望
276. 新蓝鸟提车将近四个月，行程4000公里，给我总体上的感觉还是不错的，不管是从外观、内饰、动力、隔音等等，都是值得肯定的，优点多于缺点
277. 像是一只要展翅高飞的鸟一样，跟名字一样的蓝鸟，外观真的很充分的体现出来了
278. 就是被外观看好了
279. 外观真的很喜欢，棱角设计的都是相当的不错的，好像一直展翅飞翔的雄鹰一般
280. 内饰材料用的凑合吧，不是很高档，稍微有点味道，不过设计的感觉很和谐，跟外观很搭配
281. 试驾的手感很好，当时也是考虑的比较多，外观是真心喜欢，不过也是有缺点的，虽然说缺点不是很大，但是我是一个比较追求完美的人，最后还是媳妇下了决定，就买这车了，至少价格是符合我们心意的，现在开车很喜欢，外观越看越喜欢
282. 外观大前脸，LED示宽灯，油耗
283. 这车综合性价比不高，就是卖的外观，配置同等价位，这车配置最低了，打开汽车前机舱盖你看看里面你就懂得了，尤其电机泵那裸露的铜线
284. 之所以最终选择这款车，外观占了很大因素，当然其他的配置在同级别来说也不算差，经济适用，省油，维护费用低，正好适合我们工薪阶层购买的第一辆车，同时，日产良好的口碑也是购买的愿因
285. 代步车，外观好看有眼缘
286. 这是唯一拉低这款车档次的地方，可能外观和其他方面太显高大上了吧，所以不知不觉就对它的预期高了很多
287. 外观设计很棒，名副其实，很时尚
288. 外观漂亮，家人喜欢
289. 蓝鸟的车在外观上一直很突出，这款智炫版的设计真的很有格调
290. 外观不用说当初买车的时候是想买比亚迪元的看完元正好旁边是日产就进去看了看第一眼就蓝鸟吸引住了太帅了立马就把元给抛弃了外观真的年轻我今年19岁正好适合这个岁数当时就决定是它了
291. 看过马自达，看过丰田，看过雪佛兰，相对来说都还可以，但是最终还是蓝鸟这车让我心动了因为外观实在太好看了，回头率超高
292. 很犀利，就是看这外观来的，当初进了4S店就不想出去了，朋友叫我多看看其他的4S店，我就偷偷的去交定金了
293. 曾经在新英朗，新科鲁兹，新蓝鸟这三款车之间徘徊，虽然对英朗和科鲁兹的设备比较满意，但是最终还是没选他们，以为我更喜欢蓝鸟的外观，当然日系车的发动机技术也比较成熟，而且更省油，虽说日系车曾经给人留下车皮太薄的印象，但是我想买车又不是为了碰撞，以后开车小心点就好了
294. 外观喜欢，其他方面又不错，挺好
295. 底盘高，168最小离地，17寸胎，最重要的是外观，我不追求速度和动力，我只追求通过性和颜值和舒适
296. 材料算是能对的起这个价位吧，没有啥特别突出的，但是也没有特别差的地方，关键是依然像外观的那么好看
297. 一开始的预算是15万左右，看了速腾，老婆不喜欢大众，英朗，老爸不喜欢，索纳塔9又超预算了，本田丰田太丑，最后打算旧款轩逸的，可是老婆看到蓝鸟，就喜欢上了，确实外观非常帅，符合我们年轻人审美，试驾后，被电子辅助吸引了，因为老婆开车这些功能能用的上，所以就定下来了
298. 外观那么漂亮了，还要舒适性，10几万的车，要不要别人活了
299. 外观也不错
300. 后排空间为了外观牺牲了一点，较高的人坐在后排有点顶头
301. 蓝鸟的外观是我最满意的还有油耗
302. 外观的流线非常的美，特喜欢他的前脸
303. 怎么说呢，有优点，有缺点：优点是外观酷炫，前脸激进，年轻，而且我还是红色的，哈哈
304. 买了蓝鸟不后悔，全家都很喜欢，又省油，操控很好，转弯很稳很舒服就过了，外观没得说了，喜欢的人会很喜欢，在路上很多人都问是什么车
305. 内饰和外观一样做工很精细了，蓝鸟车型确实是用心下功夫做了，内饰很漂亮
306. 外观拉风,油耗低,舒适性好
307. 主要需求是家用并且外观好看.各方面综合后选择了蓝鸟,本来想选卡罗拉1.6l的,但全系没有esp,最后pass了,而蓝鸟中高配有esp,空间动力合适家用,外观好看,安全配置还算可以,esp加5气囊,配备前后防撞钢梁.
308. 主要需求是家用并且外观好看.各方面综合后选择了蓝鸟,本来想选卡罗拉1.6l的,但全系没有esp,最后pass了,而蓝鸟中高配有esp,空间动力合适家用,外观好看,安全配置还算可以,esp加5气囊,配备前后防撞钢梁.
309. 外观，外观，外观，重要的事说三遍，漂亮的前脸，犀利的大灯，加上侧面的车身线条和丰满上跷的臀部，以及悬浮试的车顶，让我第一次见到时就有种非他不可的感觉
310. 外观，外观，外观，重要的事说三遍，漂亮的前脸，犀利的大灯，加上侧面的车身线条和丰满上跷的臀部，以及悬浮试的车顶，让我第一次见到时就有种非他不可的感觉
311. 外观，外观，外观，重要的事说三遍，漂亮的前脸，犀利的大灯，加上侧面的车身线条和丰满上跷的臀部，以及悬浮试的车顶，让我第一次见到时就有种非他不可的感觉
312. 1.外观漂亮；2.轮胎普利司通的，噪音小安静；3.日行灯个性张扬；4.科技配置高；5.后备箱空间大啊
313. 车子小配置齐，多媒体互联最适合女士使用，苹果手机连接蓝牙很给力，白色外观，骚红内饰，红黑相间，运动气息有几分味道

negative sentences:
1. 操作来说转向还是良好指向明确、带电子助力方向盘在低速时轻、高速时会稍微加重、也是一大优点底盘及悬架：前：麦弗逊式独立悬架横向稳定杆后：带稳定杆扭力梁式后悬架对于底盘方面稍微偏硬，地面传送的感觉直接、这样才能感受到运动感如果地盘软、就不符合蓝鸟的外观了、直接可以走舒适路线了
2. 打蓝鸟出的时候就开始关注新蓝鸟了，一看蓝鸟就深陷蓝鸟不能自拔，不管是外观啊，配置啊价格啊各个方面都挺合我口味的，说白了就是一见钟情，本来想15年考完驾照就提车的，结果考完科目一二，就懒的考了，一直拖到16年冬天；11月22日开始考科目三，12月1日那驾照，马上拿钱去4S提车的，白色智酷毫不犹豫
3. 选择蓝鸟还需要说外观吗
4. 蓝鸟的外观争议确实很大，论坛里流传着一句话“喜欢的人会觉得很好看，不喜欢的觉得非常丑”
5. 大家买车就买自己喜欢的，不要道听途说，现在10多W的车性能都差不多的，就差在外观了，萝卜青菜各有所爱而已，，，别花了自己辛苦赚的钱，到最后买的还是别人口中所爱的车
6. 也许这都是为了保持蓝鸟运动型的外观所作出的妥协吧
7. 最后就是蓝鸟了，综合我心仪的几款车型筛选取适中度，外观有了，而且也够大气，内饰符合我的口味，够年轻，空间够大，只是后排稍微有点矮，反正我不坐后排管他呢，噪音控制得算不错，该有的安全配置也都有了，我不追求动力，cvt变速箱开着很顺畅很舒服，唯一美中不足就是减震硬了点，硬的好处就是过弯轻松，过坑难受～
8. 买菜车就这样吧，不要要求那么多，舒适跟个性是没办法相容的，一度即将入手领动，配置实在是高，但是外观跟内饰实在是不敢恭维，还有就是蓝鸟的发动机好像是12年的轩逸那款会吃机油的发动机，一样，有高手帮忙解惑一下吗
9. 乘坐空间前排非常好，后排，也还可以，有两拳多一些距离，因为后排坐人机会不多，不特别在意，但是也是非常可以，就头部空间有点点低，不过为了外观，完全可以妥协接受，后备箱空间呢，就大家知道的，超级大，虽然没怎么用来拉东西，但是大总比小好啊，空间方面呢，我个人给满分，本来想给低一分，因为后排头部，但是那外观就觉得值得了，就满分了，好评
10. 动力是这个车比较大的遗憾了，如果加一个1.5T动力，那么就销量会更加多了，毕竟这个外观那么运动，这个动力有点低了，但是家用又足够对于我来说
11. 1、外观漂亮、霸气，刚买之后，在大街上回头率很高，晚上开灯在前面看车头很霸气
12. 后来亲戚带我来到日产4s店，我一眼就看到蓝鸟，外观一下子就吸引我了，油耗表现很好，后备箱空间非常大，操控性能十分省油，乘坐空间很不错就是后排空间比较低，车内隔音降噪比较好，方向盘比较灵敏，车长4683mm,宽1780mm，高1465mm,还有三年或10万公里整车质保，自动低配还有天窗，这点值得点赞，是铝合金轮圈，还有多功能反向盘，再加上亲戚推荐，于是二话没说就给了订金
13. 外观，太美太霸气，没法形容，就是喜欢
14. 外观年轻有个性，顶配配置较为丰富，燃油经济性好，后备箱空间大
15. 选了这款车，外观占了一大项，再就是油耗了，目前最低跑了个4.9的油耗
16. 其实比较一下，10来万的车里面，不管是整体硬件配置还是犀利骚气的外观……蓝鸟已经很难被超越了
17. 选择这部车就是看中的是新蓝鸟的外观，设计的前卫大胆，流线造型很有轿跑的感觉
18. 第一、外观绝对的高颜值,毋庸置疑，帅的一塌糊涂
19. 外观无疑是蓝鸟的最大卖点悬浮车顶全新家族的前脸流线型侧身回镖式的大灯无一不凸显个性时尚与众不同又不失霸气
20. 相信购买蓝鸟者大多都是冲着外观来的，蓝鸟的外观比较极端，觉得好看的人会觉得很好看，不喜欢的人会觉得很丑
21. 相信购买蓝鸟者大多都是冲着外观来的，蓝鸟的外观比较极端，觉得好看的人会觉得很好看，不喜欢的人会觉得很丑
22. 这款车的外观就不用说了，好看的，可供选择性蛮多
23. 内饰还可以，不像外观那么华丽，但也不会视觉疲劳
24. 外观非常酷，霸气外露
25. 看过的车有好多，宝来，朗逸，朗动，思域，凌派，帝豪，不过最后还是选择了蓝鸟，外观炫酷，性价比高，油耗低
26. 外观靓丽新颖独特骚气
27. 买这款车的多半是因为外观吧，还有大的离谱的后备箱
28. 车子很让我满意，我喜欢它的高性能的做工配置，高颜值的外观，还有动力和无级变速性能的低油耗，这车足够我们家用了
29. 外观很抢眼，美丑暂且不说，但这个造型绝对是同价位中最激进的了
30. 然后就是去各家品牌的Ssss店去看车去讨价还价，那天路过东风日产4S店，一走进大厅看到的第一辆车就是一辆蓝色蓝鸟，瞬间被它的霸气的外观所吸引，然后也看了日产的其他车型，最终还是
31. 肯定外观的，看好这辆车的人，一百个里面至少有九十是为了这款车的奢侈的外观来的，价格不贵，但是看上去却可以跟几十万的车子相对比的样子呢
32. 肯定外观的，看好这辆车的人，一百个里面至少有九十是为了这款车的奢侈的外观来的，价格不贵，但是看上去却可以跟几十万的车子相对比的样子呢
33. 我提车这半个月，已经有7.8个人问过我车的价格之类的了，还是挺吸引人的蓝鸟，只是每当我说全下来，不到14万的时候，他们都非常惊讶，这说明车身外观和车价给人感觉好像20多万的车，结果一问出来的价格.....
34. 外观拉风、回头率高、油耗低
35. 外观拉风、高配带自动刹车、盲区检测、车道偏离预警等，油耗低
36. 不满意就是中央扶手要是能向前来五公分就好了，正常架驶感觉用不上，还有就是后排头部，要能再高一点就好了，我178后面刚好，如果再高一点就觉得压抑了，还有就是能多个一键启动就好了，还有就是不知道以后能不能上带T的，那样动力更足，和这外观就更搭配了，再有就是白色干嘛要多两千块啊，我是个穷吊丝，还有又是白色控，这不是让你很伤心嘛
37. 当时买车主要是看上卡罗拉的12万78那款，可是到年底，价格比平时贵，无意中看到蓝鸟，老婆非常喜欢，说比卡罗拉好看当然领导的话还是有份量的，我就开始关注了，后来一了解，还真的越看越喜欢，心里就做了对比，还有就是刚岀的车子，外观也好看，质量不知道了，但我自己觉得应该先期的质量恳定好，因为蓝鸟要靠他们来打江山啊，觉对不会做什么假的，对了厂家还送两年免费保养呢
38. 外观真的很好看，尤其是车头很霸气，我不知道那些说不好看的什么心里可能每个人的眼光不一样吧，然后车真心省油，我是新手，百公里自动挡的才7个油感觉对比别的车是听省油的了
39. 外观设计很年轻，而且日产车做工还是比较细…节油是我考虑的一个方面
40. 外观是新蓝鸟的特色，这样的造型基本是人见人爱，自从开上新蓝鸟，路面回头率极高，那种羡慕和诧异的目光，让我感觉倍儿爽（起码我身边的朋友，同事，家人都很喜欢这外形）
41. 当然是外观了，车身线条丰富，很前卫，还有就是底盘高底不错，通过性比一般SUV都还好，音响的音质没的说，如果听无损音乐加AUX绝对没的说了，CARPLAY功能很好用可惜软件少了点
42. 外观绝对满分，车头非常凌厉，车位稍微显得保守一点
43. 外观时尚，前后很大的表情差
44. 外观不错，就是太脆
45. 外观很骚气
46. 外观点赞，当然外观好不好看也是见仁见智的，反正我觉得挺个性化的
47. 我看了荣威RX5，试驾了，销量不错，但是等时间太久，还不优惠，又看了卡罗拉，外观不年轻，看了本田思域，试驾感觉就那样，反正日本车确实不错
48. 外观必须给个好评，当初就是被蓝鸟的外观迷惑的
49. 油耗很低，外观满意，很有气质
50. 外观绝对霸气，个性
51. 这车基本上没小毛病，外观时尚，值得购买
52. 省油，外观霸气，空间大，适合我们年轻人开
53. 总的来说蓝鸟就是卖外观
54. 所以我真的很像退了配置低皮皮薄动力肉除了外观一无是处
55. 各方面都挺不错的，毕竟是新手不知道怎么说，最满意的是配置都相对比较齐全在10W这个价位段里面，外观设计非常大胆，刚好我也是喜欢大胆尝试的人
56. 起步肉，不过只要你舍得给油无影响，不适合激烈驾驶，这与他运动的外观不符，速度来的慢，如果想要驾驶的乐趣我想手动挡的更适合吧，自动挡适合不急不满的驾驶，悠闲轻松
57. 后排空间高度有些压抑，毕竟是向外观妥协，门板做工可以再加强些，过于毛糙，
58. 外观都是亮点，大脚，悬浮车顶，前脸凶悍，腰神性感
59. 外观真的是很棒，去了趟外县刷车时立刻被围观了，都说漂亮的不行，油耗目前在持续降低阶段，因为市区跑居多所以对目前的耗油很满意
60. 其实我车不是很了解，买车是有这个需要，看上蓝鸟的外观但是买完觉得买贵了
61. 如果示廓灯是日行灯那简直就是装逼神奇，外观不用说了，这价位的车前三
62. 总体感觉性价比还很不错操控感很到位运动档位的时候动力很到位外观也很不错非常适合女孩开我自己开总被人说成在帮老婆跑磨合后备箱非常满意前几天我老婆带着两个儿子躲猫猫藏在里面一点都不觉得拥挤油耗也觉得不错??现在基本市区在6个油多一点不知道后期会不会在降现在唯一感觉不满意的就是油漆太薄了一个路上蹦起来的小石子就打掉了油漆感觉铁皮了非常坑内部空间的储物空间小
63. 外观满意到不行尤其悬浮车顶大家都把大顶贴黑膜了我觉得不贴挺好的贴了感觉怪怪的
64. 外观吧，够骚
65. 油耗超级低，外观不用说了，回头率高到爆表
66. 悬浮式车顶，霸气的前脸，外观满分
67. 性价比怎么说呢，个人看法不同吧，我觉得同类车中，蓝鸟还是比较不错的，外观那么好，油耗也那么低，这个价位也值了
68. 外观绝对吸引眼球，油耗低，用车成本低
69. 这个就不多说了，选择蓝鸟只有两个理由一个是用车成本低、一个就是外观炫酷了
70. 内饰，本来对日系车不感冒，但外观，内饰，性价比让我毫不犹豫的选择了它，之前有关注高尔夫rline，但出于第一辆车性价比考虑，又加上外观控，尝鲜就新蓝鸟啦，如果当时西玛也上市的话，可能要犹豫了
71. 悬挂系统觉得有点生涩，前减震没有质感，整体感觉地盘扎实，侧倾小，就是发动机对不起这外观
72. 外观帅气，油耗低
73. 外观太骚了，停在路口等灯时过路的人都会对车行注目礼，满足虚荣心
74. 外观霸气
75. 外观好看，日产口碑，尝鲜，预算有限
76. 外观漂亮，成熟的CVT发动机，低油耗，
77. 一开始看的昂科拉和xrv，在同等价格区域下觉得蓝鸟的各项配置和外观都更胜一筹
78. 外观很好看，当时驾驶室的视线很不好，a柱很档视线，而且后视镜也很档视线，后门很轻感觉很低端，前门还可以
79. 蓝鸟的卖点就是外观吧
80. 外观拉风，内饰不错，油耗低，可惜现在油耗没看出来低
81. 前排的储物空间还是有点少，很多小东西没地方放，后排的空间由于外观的设计还是有点小，幸好家里没体型很大的人
82. 理由很多啊外观美油耗低
83. 配置稍微的寒酸了点，日间行车灯都没有，定速巡航也没有，电子手刹也没有，要是有后排出风口就更完美了，总之吧为了外观来的就别怕配置低了，
84. 家用，又不赛车，所以动力足够了，外观内饰相当骚气
85. 外观很喜欢，跟小跑车一样
86. 总体感觉不错虽然空间小点但是外观大气还是比较喜欢的
87. 别克gt缸体是铁的，就是凯越的升级，卡罗拉和现代朗动无esp，蓝鸟是最终选择外观造型很有个性，年轻人就开这样的车
