
----------------------------------------------------------------------------------
feature:车型   positivescore:7   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 符合绝大部分人的审美血统纯正的保时捷外观以及部分灵感来源于918的设计亮点在于立体尾灯保时捷的设计一向是经典又别出心裁macan虽然是入门级却透着浓浓的时尚感车灯选的标配细看之下还有点萌难怪这么招女人喜欢个人觉得标配大灯已经很好顶配的四眼灯感觉没有了灵气车漆选的也是标准白色镀了晶晚上看着非常的漂亮做工没得说保时捷的强项比上一部车好太多由于官方设定是跑车型suv侧面线条非常有coupe的意思所以后排头部空间会难受但真的很迷人后45度真是好看到炸轮毂选了19寸的在天朝这样的路面真不敢选19以上的侧窗条和行李架都要了亮光黑的因为当时付款时就已经想好了要把轮毂拿去喷黑保时捷的车太适合黑色的运动轮毂更能凸显运动气质
2. 放在以前60多万就想开保时捷怎么可能现在macan718这类的车型让更多人能体验保时捷的文化虽然门槛低了很多但工艺水准一直维持在高段这难道不是好事么我还真怕哪一天保时捷国产了但性价比这个词放在保时捷这个品牌还真的不搭调毕竟官方给的入门价格还有很多没有包括的费用不选配的保时捷其实也挺low的就算后期会花费大量人力物力去改不一样还是增添了额外费用么所以我个人觉得性价比只能放在和以前的保时捷车型来比那当然会很高了
3. 又开始考虑别的车型了又回到保时捷总觉得保时捷在我们这个小城市太高调太显眼就想找个低调一点的车型但是必须要自己喜欢后来就考虑车型一次偶然的机会看到捷豹第一款跑车型SUV每天除了上班就是泡在汽车之家里面关注车友买车后的评论10月份去盘龙汽车城看车怀着看看的态度去捷豹4S店问销售地址过去到店看到fpace现车外形喜欢的不要不要的
4. 样车是石英色挺好看然后就谈白色车型谈优惠力度就是谈不下来销售跟我说优惠需要申请
5. 想换个“扎实”的车型BBA已经太多了其他的品牌影响力稍弱倾向于德国货基本就看上保时捷了卡宴太大有点笨重911灵活吧又太小了实在没法家用就折中选了个macan老爸要求6缸打底??然后自己选配看来看去还是他性价比高
6. 操控很棒，毕竟是gts，比其他macan车型还要低10mm，可以说比很多轿车操控都要好
7. 外观挺拉风的，车型大小也合适

negative sentences:
1. 依然遗憾搁浅吧；然后重点说说现在市面上最火爆的人气王GLC吧，以下观点毫不夸张；销售经理的逼格满满，爱答不理不说，屌着脸说：没现车，加2w等两月……好吧，说点实在的，GLC这台车当你打开车门坐进车里面的时候，第一感觉内饰豪华精致，设计感好强特别吸引人，座椅好舒服、好柔软……还有头部可调靠枕，完美至极（对比Q5、X3等同级别车型，内饰品质感好的不是一点两点），但切记不要深究细看；试驾完之后落差就随之而来了，1，9AT前档位顿挫，2，底盘反馈路感不好，底盘感觉过硬了，过一点坎坷烂路实属难受，驾驶感觉来说差了点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:刹车   positivescore:14   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 行驶时候，刹车踩下去感觉很软，踩了刹车车子是减速行驶而不是停车
2. 行驶时候，刹车踩下去感觉很软，踩了刹车车子是减速行驶而不是停车
3. 给大家的建议是，如果你喜欢方向盘转向和油门重一些，第一脚刹车灵敏一些，这个车不太合适
4. 方向盘转向精准刹车效果明显稳准运动模式什么都没试过过减速带减震效果挺好
5. 车子启动点火的声音很好听就算没选运动排气声音还是没有让我失望刹车脚感很好可以给驾驶者很棒的回馈感还有就是动力十足按下sportplus踩下油门会给你一种开跑车的感觉
6. 方向盘的手感对我来说正好，男生的话可能要加方向盘套子，没有方向偏跛，刹车也不肉，挺好
7. 踩油门有类似于刹车没有油的刺耳声，新车气味很大大，车感觉太宽，不灵活，选配的地方太多坑爹
8. （这里补充一下，后来我有查看了机油表正常，所以建议车友在关闭发动机以后5分钟后你查看是最准确的）还有就是刹车前段偏软，有好几次差点追尾，好在开启了主动安全，所有刹车动作都被加强了，不过还没有试过不操作能否自己主动刹停
9. （这里补充一下，后来我有查看了机油表正常，所以建议车友在关闭发动机以后5分钟后你查看是最准确的）还有就是刹车前段偏软，有好几次差点追尾，好在开启了主动安全，所有刹车动作都被加强了，不过还没有试过不操作能否自己主动刹停
10. 刚开的人要注意，提速快刹车制动比较不错，所以对于油门刹车要有谱
11. 刚开的人要注意，提速快刹车制动比较不错，所以对于油门刹车要有谱
12. 于是再次加速，直至160码，变道、超车、刹车等仍然感觉完全的超控在握
13. 更值得一提的是，macanS的刹车距离为36.7米，在之家1107款车型的测试中排名第43，与第一名的保时捷9112016款Carrera3.0T刹车33.71米仅差3米，与性能著称的超跑日产GT-R2013款3.8TPremiumEdition的35.7米仅相差1米，这是非常不错的成绩了
14. 经历数次被各种奇葩的车主蛮横地加塞、超速、开小差、不控制车距以及不看路况的各种炫技驾驶行为伤到，这种避无可避的开车环境下，macanS的5.4s加速及36.7米的刹车距离带来的大幅主动安全性提升，是最终打动我的选择

negative sentences:
1. 保时捷第一脚刹车是比较肉，但你紧接着点第二脚的时候，刹车就特别敏感，只要脚碰到刹车，车立刻点头，如果不系安全带，人都会被甩出去
2. 保时捷第一脚刹车是比较肉，但你紧接着点第二脚的时候，刹车就特别敏感，只要脚碰到刹车，车立刻点头，如果不系安全带，人都会被甩出去
3. 感觉自动启停功能不是很灵，有时刹车踩着不动，它就自己启动了…可能还在磨合期
4. 转向还不错，刹车的时候感觉怪，一脚到底就抖

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油门   positivescore:8   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油门与转速反应及其灵敏，操控在bba之上
2. 油门很轻，不用太用劲，不知不觉就会超速
3. 座椅尚可包裹性强硬度适中悬挂的作用也功不可没但是在一千多转的时候轻点油门提速的时候车厢里有一种共振的低频噪音这点不满意
4. 油门行程挺长的，很轻
5. 开起来很稳，还没加大油门试试
6. 踩油门有类似于刹车没有油的刺耳声，新车气味很大大，车感觉太宽，不灵活，选配的地方太多坑爹
7. 刚开的人要注意，提速快刹车制动比较不错，所以对于油门刹车要有谱
8. 方向还是精准，油门好软

negative sentences:
1. 在说油门踏板也是十分积极，高速上超车十分自信，这种自信就是持续的加速感受，这是中国高速限速，这放在德国高速上，我就要疯狂一下了
2. 普通模式油门过于慵懒

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:70   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 做跑车出身这么多年在赛场上载誉无数还有一直被各国媒体盛赞的精神领袖911没有人会怀疑保时捷车辆的操控性只是要具体区分驾驶的车型macan和卡宴都开了很长时间了卡宴的话没开过更高级别的gts或者turbo只说入门级因为定位家用所以驾驶乐趣方面一定不能抱有过高期待但macan的调性明显不同于卡宴保时捷更希望这款车能表现出更棒的操控体验在suv车型中macan的驾驶乐趣已经非常的优秀
2. 关于未来：保时捷以前只做跑车，自身定位比做厢型车的bba高半个级别，自从卡宴尝到了甜头，开始在Suv领域价位不断下探，听说还有定位低于Macan的紧凑Suv也要上
3. 对于这个级别和定位的suv我对macans的舒适性无可挑剔第一我没有选14向的座椅但是alcantara的座椅给了我很舒适的感觉没有腰部支撑也没有感觉累腰第二前排的空间和内饰布局感觉很舒服每次开车心情都很棒第三空气悬挂可升降地盘可以应付多种路况过减速带和小坑很舒服
4. 我的选车经历，在选车的过程中定位就是豪华中型SUV，macan、Q5,、X4、极光、GLC、牧马人、QX50、讴歌RDX等等这些豪华SUV都看了一个遍
5. 我的选车经历，在选车的过程中定位就是豪华中型SUV，macan、Q5,、X4、极光、GLC、牧马人、QX50、讴歌RDX等等这些豪华SUV都看了一个遍
6. 14年MACAN的上市，老大哥卡宴可为是帮小弟做足了铺垫，到了macan惊艳的亮相，整体外观的协调性比老大哥卡宴视乎更顺眼很多，SUV轿跑这个词更加形象的植入到脑海中，以前听这词脑补严重不足，SUV那么高大，离地间隙那么高，客观来离“跑”这个词差的有点远，实车的出现，一切都明了，谢谢保时捷又给我上了一课
7. 14年MACAN的上市，老大哥卡宴可为是帮小弟做足了铺垫，到了macan惊艳的亮相，整体外观的协调性比老大哥卡宴视乎更顺眼很多，SUV轿跑这个词更加形象的植入到脑海中，以前听这词脑补严重不足，SUV那么高大，离地间隙那么高，客观来离“跑”这个词差的有点远，实车的出现，一切都明了，谢谢保时捷又给我上了一课
8. 最美SUV
9. 我是凭感觉选择的动物一开始想买轿车（上一辆SUV）看中的新E到店看了实车试驾之后各方面也满意就是少了那种让我不顾一切购买的欲望然后看捷报XJ外形美爆大爱英国绿到店看车也是觉得不如图片上看着那么动人上面两款车都喜欢但是都没有那么强烈购买意愿的感觉后来去看宝马5系GT的时候顺便路过保时捷我想进去看看吧后面大家懂了进去就没出来当天交订金一直催车什么时候到形容不出那种感觉就是非常喜欢就想马上买下来马上提车我老婆说还还价谈谈条件结果我一张口就是现在就可以交钱订车车最快什么时候能到哈哈想想也是个逗比怕买不到似的不过不后悔
10. 即使后排头部空间，对于173身高的我都绝对足够，尤其横向和纵向空间绝对够用，后排中间隆起，中型四驱豪华SUV各家都一样，高低不同中间坐人都不舒服
11. 玩音乐的朋友请绕道…开起来很舒服，有SUV的视野，有轿跑的野性
12. 保时捷的牌子在这，斯图加特传奇跃马往车头一贴，注定这不是一台普通的SUV
13. 最满意的就是这车综合性高，suv里的操控应该是最好的，还有就是声浪，运动排气总体来说很不错，特别是启动的时候
14. 动力完全够用了距离暴力还差那么一点加速表现：suv加速抬头比较明显，sc弹射暂时没用过动力平顺性：pdk换挡还是很聪明的，该温和就温柔换挡，换运动或者运动加那换挡铿锵有力充满机械感
15. 毕竟suv能做到这样也真的是可以了
16. 买这车就是冲外观去的，年轻人的SUV感觉很拉风，车型大小也很满意，不像全尺寸SUV那样出去停车也很不方便
17. 虽然是运动型suv，但舒适性很可以
18. ：正常2.0T城市SUV的油耗；12个左右
19. ：跑车范的SUV，完美
20. 喜动力好的车，MacanTurbo是百万内4秒俱乐部里最有实用性的，suv里操控最好的
21. suv的特性很淡，空气悬挂三段可调，方向回馈韧性足，路感丰富，车身更接近sedan
22. 100万区间能买到的最均衡的性能SUV，也是综合性能最好的SUV，没有之一
23. 100万区间能买到的最均衡的性能SUV，也是综合性能最好的SUV，没有之一
24. 方向盘很轻，指向很精确，虽然是小型suv，但也很灵活了
25. 以前开跑车的，所以换了suv类型的macan，视野好了很多～
26. macan刚出来的时候就中意了，不过那时觉得跑车更适合自己的年龄，现在时隔快两年，结婚生子，suv更实用吧～
27. 作为SUV来说很不错
28. 刚刚提车稍微开了一下家里的第一辆SUV视角方面还不错自认为macan最好看的颜色就是这个宝石蓝了白天看着亮眼晚上看着帅气最喜欢这个车子的后脸非常漂亮的尾灯
29. suv这个已经算不错的了，弯道感觉和宝马525还差1点毕竟是suv和轿车不一样
30. suv这个已经算不错的了，弯道感觉和宝马525还差1点毕竟是suv和轿车不一样
31. 只能算好（和SUV比）
32. ”却相对低底盘的跑车来说能带我去更多地方的“漂亮SUV”
33. 不错，空气悬挂使得SUV的底盘如同轿车一样舒适
34. 只能说OK，八项调节并不能完美，并且他始终是台SUV，舒适性和轿车还是有差距
35. suv中的跑车设计，强劲动力，功能的强大操控，
36. 做跑车出身这么多年在赛场上载誉无数还有一直被各国媒体盛赞的精神领袖911没有人会怀疑保时捷车辆的操控性只是要具体区分驾驶的车型macan和卡宴都开了很长时间了卡宴的话没开过更高级别的gts或者turbo只说入门级因为定位家用所以驾驶乐趣方面一定不能抱有过高期待但macan的调性明显不同于卡宴保时捷更希望这款车能表现出更棒的操控体验在suv车型中macan的驾驶乐趣已经非常的优秀
37. 关于未来：保时捷以前只做跑车，自身定位比做厢型车的bba高半个级别，自从卡宴尝到了甜头，开始在Suv领域价位不断下探，听说还有定位低于Macan的紧凑Suv也要上
38. 对于这个级别和定位的suv我对macans的舒适性无可挑剔第一我没有选14向的座椅但是alcantara的座椅给了我很舒适的感觉没有腰部支撑也没有感觉累腰第二前排的空间和内饰布局感觉很舒服每次开车心情都很棒第三空气悬挂可升降地盘可以应付多种路况过减速带和小坑很舒服
39. 我的选车经历，在选车的过程中定位就是豪华中型SUV，macan、Q5,、X4、极光、GLC、牧马人、QX50、讴歌RDX等等这些豪华SUV都看了一个遍
40. 我的选车经历，在选车的过程中定位就是豪华中型SUV，macan、Q5,、X4、极光、GLC、牧马人、QX50、讴歌RDX等等这些豪华SUV都看了一个遍
41. 14年MACAN的上市，老大哥卡宴可为是帮小弟做足了铺垫，到了macan惊艳的亮相，整体外观的协调性比老大哥卡宴视乎更顺眼很多，SUV轿跑这个词更加形象的植入到脑海中，以前听这词脑补严重不足，SUV那么高大，离地间隙那么高，客观来离“跑”这个词差的有点远，实车的出现，一切都明了，谢谢保时捷又给我上了一课
42. 14年MACAN的上市，老大哥卡宴可为是帮小弟做足了铺垫，到了macan惊艳的亮相，整体外观的协调性比老大哥卡宴视乎更顺眼很多，SUV轿跑这个词更加形象的植入到脑海中，以前听这词脑补严重不足，SUV那么高大，离地间隙那么高，客观来离“跑”这个词差的有点远，实车的出现，一切都明了，谢谢保时捷又给我上了一课
43. 最美SUV
44. 我是凭感觉选择的动物一开始想买轿车（上一辆SUV）看中的新E到店看了实车试驾之后各方面也满意就是少了那种让我不顾一切购买的欲望然后看捷报XJ外形美爆大爱英国绿到店看车也是觉得不如图片上看着那么动人上面两款车都喜欢但是都没有那么强烈购买意愿的感觉后来去看宝马5系GT的时候顺便路过保时捷我想进去看看吧后面大家懂了进去就没出来当天交订金一直催车什么时候到形容不出那种感觉就是非常喜欢就想马上买下来马上提车我老婆说还还价谈谈条件结果我一张口就是现在就可以交钱订车车最快什么时候能到哈哈想想也是个逗比怕买不到似的不过不后悔
45. 即使后排头部空间，对于173身高的我都绝对足够，尤其横向和纵向空间绝对够用，后排中间隆起，中型四驱豪华SUV各家都一样，高低不同中间坐人都不舒服
46. 玩音乐的朋友请绕道…开起来很舒服，有SUV的视野，有轿跑的野性
47. 保时捷的牌子在这，斯图加特传奇跃马往车头一贴，注定这不是一台普通的SUV
48. 最满意的就是这车综合性高，suv里的操控应该是最好的，还有就是声浪，运动排气总体来说很不错，特别是启动的时候
49. 动力完全够用了距离暴力还差那么一点加速表现：suv加速抬头比较明显，sc弹射暂时没用过动力平顺性：pdk换挡还是很聪明的，该温和就温柔换挡，换运动或者运动加那换挡铿锵有力充满机械感
50. 毕竟suv能做到这样也真的是可以了
51. 买这车就是冲外观去的，年轻人的SUV感觉很拉风，车型大小也很满意，不像全尺寸SUV那样出去停车也很不方便
52. 虽然是运动型suv，但舒适性很可以
53. ：正常2.0T城市SUV的油耗；12个左右
54. ：跑车范的SUV，完美
55. 喜动力好的车，MacanTurbo是百万内4秒俱乐部里最有实用性的，suv里操控最好的
56. suv的特性很淡，空气悬挂三段可调，方向回馈韧性足，路感丰富，车身更接近sedan
57. 100万区间能买到的最均衡的性能SUV，也是综合性能最好的SUV，没有之一
58. 100万区间能买到的最均衡的性能SUV，也是综合性能最好的SUV，没有之一
59. 方向盘很轻，指向很精确，虽然是小型suv，但也很灵活了
60. 以前开跑车的，所以换了suv类型的macan，视野好了很多～
61. macan刚出来的时候就中意了，不过那时觉得跑车更适合自己的年龄，现在时隔快两年，结婚生子，suv更实用吧～
62. 作为SUV来说很不错
63. 刚刚提车稍微开了一下家里的第一辆SUV视角方面还不错自认为macan最好看的颜色就是这个宝石蓝了白天看着亮眼晚上看着帅气最喜欢这个车子的后脸非常漂亮的尾灯
64. suv这个已经算不错的了，弯道感觉和宝马525还差1点毕竟是suv和轿车不一样
65. suv这个已经算不错的了，弯道感觉和宝马525还差1点毕竟是suv和轿车不一样
66. 只能算好（和SUV比）
67. ”却相对低底盘的跑车来说能带我去更多地方的“漂亮SUV”
68. 不错，空气悬挂使得SUV的底盘如同轿车一样舒适
69. 只能说OK，八项调节并不能完美，并且他始终是台SUV，舒适性和轿车还是有差距
70. suv中的跑车设计，强劲动力，功能的强大操控，

negative sentences:
1. 1是macan的转弯，作为一个高重心的Suv来说，特别舒服，离心力很小
2. 没太在意，不过看起来不高，正常suv的水平
3. 相对于传统的SUV，Macan有着相对低矮的车身，视觉效果上肯定会略胜一筹，所谓“一低遮百丑”，五菱面包车加个运动包围都会有焕然一新的感觉
4. 一个动力强劲suv油耗却那么低
5. 这次买车没考虑轿车直接看了suv卡宴有点老气年轻人不太适合bba都不错但是不喜欢就直接订了
6. 个人认为最好看中型SUV，当然也没有比Macan更贵的了
7. ：中型SUV最贵的，您说有性价比吗
8. sportplus模式下，操控比想象中好，感觉不像suv
9. 后排狭小，是通病，可以理解，比起跑车又显宽，比起suv又显窄，但是后备箱非常满意，
10. 1是macan的转弯，作为一个高重心的Suv来说，特别舒服，离心力很小
11. 没太在意，不过看起来不高，正常suv的水平
12. 相对于传统的SUV，Macan有着相对低矮的车身，视觉效果上肯定会略胜一筹，所谓“一低遮百丑”，五菱面包车加个运动包围都会有焕然一新的感觉
13. 一个动力强劲suv油耗却那么低
14. 这次买车没考虑轿车直接看了suv卡宴有点老气年轻人不太适合bba都不错但是不喜欢就直接订了
15. 个人认为最好看中型SUV，当然也没有比Macan更贵的了
16. ：中型SUV最贵的，您说有性价比吗
17. sportplus模式下，操控比想象中好，感觉不像suv
18. 后排狭小，是通病，可以理解，比起跑车又显宽，比起suv又显窄，但是后备箱非常满意，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:跑车   positivescore:8   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 电子悬挂空气悬挂，在运动加强模式降低底盘开起来真有点跑车感觉虽然重心仍然高，但这种感觉是目前其他SUV都给不了的，还有实用性，300多马力的SUV都是70多，还是保时捷，我觉得性价比高
2. 不想为了面子只买个壳和车标，基本上下班开，没有商务需求，所以不喜欢大车，不好停车，家里还有辆SUV，我用车实情坐满5人情况很少，所以对空间非刚需，macans有驾驶乐趣又比跑车，轿跑有实用性，保时捷品质可信赖，声浪迷人，32岁男正好目标群体
3. ：跑车范的SUV，完美
4. 非常舒适，跑车的操控，就是启停还没找到完美的感觉
5. ”却相对低底盘的跑车来说能带我去更多地方的“漂亮SUV”
6. suv中的跑车设计，强劲动力，功能的强大操控，
7. 矮扁的车身，标志性的嵌入式主大灯，进气口大气微风，全体车身线条如跑车般流畅
8. 内饰更偏向于跑车，简约好看，满分仪表中控：中控是17的新款，感觉是比以前的是要好一些

negative sentences:
1. 预算50万，但是保时捷需要选装，选装完了需要60多万，配置一般般，就是有着跑车一般的SUV.
2. 后排狭小，是通病，可以理解，比起跑车又显宽，比起suv又显窄，但是后备箱非常满意，
3. 提速不明显，开过了跑车的人，macan还是没什么劲

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:7   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 本来是满分但是这一份扣在经销商上销售客气是蛮客气价格上寸步不让就算了半强迫加那些记录仪贴膜啥的也罢了报险在你那上也就算了价格高的离谱20000多还没上几项险而且那记录仪根本不好用贴的那个膜号称9800前挡膜隔热性很差钱都赚了这么多了做生意做成这样我也是没话说了
2. 本来是满分但是这一份扣在经销商上销售客气是蛮客气价格上寸步不让就算了半强迫加那些记录仪贴膜啥的也罢了报险在你那上也就算了价格高的离谱20000多还没上几项险而且那记录仪根本不好用贴的那个膜号称9800前挡膜隔热性很差钱都赚了这么多了做生意做成这样我也是没话说了
3. 预算70，提的现车配置到65，在预算内，也算是冲动消费，不过这些价格能买到保时捷对我来说性价比挺高了
4. 良心做工，合理价格
5. 价格还是有点高哈，喜欢就行
6. 然后去到海淀保时捷，4S店就高端的多，试驾macan之后直接就爱上了保时捷的驾驶感受和内饰，虽然价格高出另外两台不少，但仍然决定就是macan了
7. 偏低，价格确实有点高

negative sentences:
1. 没有一键启动，很low.选配价格高，又不想等
2. 选配价格比较贵
3. 还没去保养，据说小保养价格3000左右
4. 价格肯定不合适变相加价强制消费
5. 4、Macanturbo：优惠后与S的落地将近20W差价，包含了3.0到3.6T的差距，包含了5.4s到4.8s的差距，包含了从8项到14项的差距，包含了18寸到20寸（现车）的差距，包含了声浪的差距，包含了银色卡钳到红色卡钳的差距，包含了更精致的前包围，包含了标配的bose音响，包含了更低价格的选配真皮组件，包含了标配的翻毛皮车顶衬里，包含了方向盘加热……也许是这些让我心动了，但也许不是
6. 价格有点贵了因为保时捷不卖裸车
7. 性价比一般吧，牌子硬，价格贵，但是看买车的需求吧
8. 但实际上你必须承认的是，保时捷本身定位就比BBA高半档或者一档，横向对比X335i（60w左右）的话，实际成交价格价格上贵四分之一并无不可
9. 但实际上你必须承认的是，保时捷本身定位就比BBA高半档或者一档，横向对比X335i（60w左右）的话，实际成交价格价格上贵四分之一并无不可
10. 选配价格高，bba标配的他要选配，这个太恶心

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:12   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 即使开了运动模式，选择运动加强地盘，比起开过的其他几款车子，也轻的多
2. 行驶时候，刹车踩下去感觉很软，踩了刹车车子是减速行驶而不是停车
3. 车子启动点火的声音很好听就算没选运动排气声音还是没有让我失望刹车脚感很好可以给驾驶者很棒的回馈感还有就是动力十足按下sportplus踩下油门会给你一种开跑车的感觉
4. 转向很精准，指哪打哪，因为Macan的造型很低矮，一般过弯的时候方向打过去车子很轻松的就入弯了，给到驾驶位的回馈也很舒服，悬架都帮你过滤掉了
5. 总结一下自吸的马自达就像是人在开车，你的每一个动作都直接作用到车子上并得到反馈
6. 以后上了岁数再买个稳重的车子，年轻喜欢就买喽在自己所承受范围内，自己赚的钱花的踏实
7. 车子现在越来越多，只能说买自己喜欢的就好
8. 3.0t的车子13个油耗属于很好的
9. 刚刚提车稍微开了一下家里的第一辆SUV视角方面还不错自认为macan最好看的颜色就是这个宝石蓝了白天看着亮眼晚上看着帅气最喜欢这个车子的后脸非常漂亮的尾灯
10. 试驾感受：当第一次走到它身边，销售启动车子的瞬间，那浑厚的声浪告诉我，这是一台真正的猛兽
11. 车子必须漂亮，钟爱3.0发动机
12. 非常满意，方向盘手感很好，指向性不错，车子很稳

negative sentences:
1. 只能说还好，方向在动，感觉车子慢半拍，跟不上节奏
2. 车子在清洗后前大灯会有水珠销售说是因为氙气灯的缘故里面与外面造成了温差所以会有雾气在太阳下晒一段时间就没有了当然后排空间有那么一点不足不过别的都还是挺满意的选装了了Bose的音响挺好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:5   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我是凭感觉选择的动物一开始想买轿车（上一辆SUV）看中的新E到店看了实车试驾之后各方面也满意就是少了那种让我不顾一切购买的欲望然后看捷报XJ外形美爆大爱英国绿到店看车也是觉得不如图片上看着那么动人上面两款车都喜欢但是都没有那么强烈购买意愿的感觉后来去看宝马5系GT的时候顺便路过保时捷我想进去看看吧后面大家懂了进去就没出来当天交订金一直催车什么时候到形容不出那种感觉就是非常喜欢就想马上买下来马上提车我老婆说还还价谈谈条件结果我一张口就是现在就可以交钱订车车最快什么时候能到哈哈想想也是个逗比怕买不到似的不过不后悔
2. 我是凭感觉选择的动物一开始想买轿车（上一辆SUV）看中的新E到店看了实车试驾之后各方面也满意就是少了那种让我不顾一切购买的欲望然后看捷报XJ外形美爆大爱英国绿到店看车也是觉得不如图片上看着那么动人上面两款车都喜欢但是都没有那么强烈购买意愿的感觉后来去看宝马5系GT的时候顺便路过保时捷我想进去看看吧后面大家懂了进去就没出来当天交订金一直催车什么时候到形容不出那种感觉就是非常喜欢就想马上买下来马上提车我老婆说还还价谈谈条件结果我一张口就是现在就可以交钱订车车最快什么时候能到哈哈想想也是个逗比怕买不到似的不过不后悔
3. 内饰感觉还不错，买的时候是4s店选好的现车，没有中间的秒表，也准备找个时间加上个
4. 需要买这车的朋友可以去绍兴4s店看看，现车多多优惠多多，更有美女许婷专业服务，需要联系方式可以私密我
5. 然后去到海淀保时捷，4S店就高端的多，试驾macan之后直接就爱上了保时捷的驾驶感受和内饰，虽然价格高出另外两台不少，但仍然决定就是macan了

negative sentences:
1. 这些东西比4S店便宜几十倍旧了厌了可以换个颜色换个心情
2. 重点，4S店挺好，直接告诉我我们解决不了，这就尴尬了我
3. 外观我一直觉得很好看车身造型：车尾灯还是很漂亮滴，整体流线性很好，我当时去4s店就爱上它了，奔驰完全弱爆了
4. 外观内饰满意，动力足够用，裸车配置基本齐全但是店里现车都是加装的有点小失落.只能从店里现有加装车选择了
5. 外观内饰满意，动力足够用，裸车配置基本齐全但是店里现车都是加装的有点小失落.只能从店里现有加装车选择了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:10   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘黏黏的有种丰田的感觉，油门，刹车，也都不需要太用力，给你右脚的反馈力度不太大
2. 方向盘转向精准刹车效果明显稳准运动模式什么都没试过过减速带减震效果挺好
3. 个人感觉方向盘是没有太大虚位的我的第一台车是bmw330i我觉得macans的操控性并没有败给330i比我第二台车cla250edition1的操控要好（美国cla260叫250）底盘可以虑掉很多糟糕的路况综合来看操控很棒
4. 方向盘大小适中，握感很棒，就是倒车视频的画质不高，勉强过得去
5. 悬挂调到运动PLUS，我就没有开SUV的感觉了，因为这车的坐姿比较低，方向盘比较高，加上悬挂变硬，那路感就犹如滔滔江水连绵不绝向我袭来
6. 方向盘挺稳的，但是本人对车也不太懂
7. 方向盘很轻，指向很精确，虽然是小型suv，但也很灵活了
8. 非常好,低速方向盘非常轻
9. 非常满意，方向盘手感很好，指向性不错，车子很稳
10. 除了方向盘有点硬，其他都还好

negative sentences:
1. 世界上的每一个汽车厂商不管是哪个界别多多少少都会碰到些许问题只是质量把控好与不好的区别目前刚开了将近4000公里方向盘转向有明显异响另外冷车启动时发动机偶尔会有明显抖动上论坛专门问询过其他2.0t的车主貌似不少人都有这个问题看来ea888虽然经过两代的改良但也不能保证完全没有问题啊最后前后雷达都调的太过于敏感了明明和四周障碍物还有很大的距离判断精准度很差尤其一遇到旁边停了水泥车之类的距离也不是很近就一直哔的不停叫那个撕心裂肺啊关键还不能调整…
2. 选了标配黑色内饰虽然感官上肯定不如真皮来的高档但已经很满足中控台是很经典的保时捷飞机舱式设计密密麻麻按键繁多习惯了就好屏幕比较掉价人机交互系统也要选配的对我来说没啥太多需要的就要了个bose音响本人开车时习惯了有音乐对音质有一定要求还选了个钢琴黑烤漆和舒适照明说实话舒适照明真的推荐大家选确实开了灯档次和标配不一样关键真的很实用不过方向盘转向异响挺失望这才多少公里啊
3. 动力很满意尤其是sportplus模式推背感和声浪我觉得都有了而且这台车加速很线性降低地盘之后真的忘记了自己开的是一台suvpdk换挡很快拨片是随方向盘动的并不是固定的所以转弯也可以用拨片这点真的很好
4. 舒适模式下驾驶给人一种非常悠闲的态度去驾驶，一点也不会想开很快，但是切换到spot模式后车子明显有改变，特别悬挂调到运动加强模式下，转弯侧倾非常小，很扎实，方向盘也是指哪打哪没有虚位
5. 方向盘指哪打哪，之前开过一段时间宝马1系，再开青蛙的话感觉最明显的就是方向盘很轻，1系重、悬挂的话就不说了反正能忍受
6. MACAN上更有种车在开人的感觉，涡轮迟滞，方向盘太轻反应还慢半拍

----------------------------------------------------------------------------------
feature:模式   positivescore:12   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 加速表现：普通模式只要给油，一档二档，感觉像炮弹一样，嗖嗖的
2. 运动模式更高
3. 舒适模式的舒适性只能说是一般，我是19寸TURBO的轮毂，加上固特异的轮胎，走起颠簸路面完全没有前面的出租车从容……，如果用三个字形容那就是“追不上”
4. 空调：空调丝滑绵软，这在车辆设置里是可调的，没什么事用普通模式就行了
5. ：避震三种可调模式，软硬您自己说了算~~哈哈
6. 普通模式舒适型好
7. 隔音一流，舒适模式，安静舒适，悬挂舒适十足，韧性十足
8. 油耗运动加模式有点高18L市区开，普通模式郊区开13L
9. 油耗运动加模式有点高18L市区开，普通模式郊区开13L
10. 悬架有点硬，即使选择舒适模式，路况不好的时候感觉也很明显，不过这款车号称SUV里的911，肯定要牺牲部分舒适性的
11. 1、7档后自动空档滑行模式，音响非常棒
12. 选择sport模式加速还是不错的

negative sentences:
1. 舒适模式下驾驶给人一种非常悠闲的态度去驾驶，一点也不会想开很快，但是切换到spot模式后车子明显有改变，特别悬挂调到运动加强模式下，转弯侧倾非常小，很扎实，方向盘也是指哪打哪没有虚位
2. 油耗很满意，马上一千公里了目前来说不到一箱半的油，运动加普通模式，加一起有十天了，基本一半高速一半市区，平均下来10个油左右，高速一般7.5～8.5个，市区的话9个左右，堵的时候有时候10个，运动的时候有时会显示11～12，不过目前显示还没有超过13个，油耗给人惊喜，毕竟这个吨位的油耗很低了
3. 普通模式油门过于慵懒
4. 普通模式不超2000转还行，一超就不得了了，不过考虑到这动力和变速箱速度，忍了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:10   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 做跑车出身这么多年在赛场上载誉无数还有一直被各国媒体盛赞的精神领袖911没有人会怀疑保时捷车辆的操控性只是要具体区分驾驶的车型macan和卡宴都开了很长时间了卡宴的话没开过更高级别的gts或者turbo只说入门级因为定位家用所以驾驶乐趣方面一定不能抱有过高期待但macan的调性明显不同于卡宴保时捷更希望这款车能表现出更棒的操控体验在suv车型中macan的驾驶乐趣已经非常的优秀
2. 城市路段表现：城市路段11个油左右，堵车的话会高点
3. 反光其实不在意的话还是挺好的，强迫症就换别的颜色内饰
4. 性价比看个人了不过macans选的配置多的话就没gts性价比高了
5. 操控没有话说非常完美
6. 内饰如果要好一点的话必须都要加装，自带的也就这样啦
7. 3.0的话确实猛
8. 外观没话说，逼格高
9. 舒适度没话说，保时捷豪华的内饰也不是其他品牌能比的
10. 自己开得玩儿玩儿还是挺好的，家用的话空间不够用

negative sentences:
1. 方向盘指哪打哪，之前开过一段时间宝马1系，再开青蛙的话感觉最明显的就是方向盘很轻，1系重、悬挂的话就不说了反正能忍受
2. 方向盘指哪打哪，之前开过一段时间宝马1系，再开青蛙的话感觉最明显的就是方向盘很轻，1系重、悬挂的话就不说了反正能忍受
3. 这个没话说，外观不好看买它干嘛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:6   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 加速表现：普通模式只要给油，一档二档，感觉像炮弹一样，嗖嗖的
2. 加速不错只要舍得给油动力源源不断，路上超车很轻松，年轻人的最爱，秒杀各种装b，空踩油门的
3. 油耗中规中矩市里拥堵路段多一点平均12个油
4. 踩油门有类似于刹车没有油的刺耳声，新车气味很大大，车感觉太宽，不灵活，选配的地方太多坑爹
5. 保时捷pdk变速箱的响应速度不错，只要肯给油，超车变道得心应手
6. 油耗偏高，可能磨合期，百公里13个油，还得吃精粮，

negative sentences:
1. 我的是低配的17款2.0T，本人驾驶偏舒适，没有暴力驾驶的倾向，舍不得地板油，新车磨合期，还不知道动力到底怎么样，好车我跑不过人家，不去自取其辱；比我的差一点的车从我边上超，我都懒得理他
2. 油耗部分我非常满意，一箱油加满可以行驶500公里，一半城区一半高速，比我之前6缸宝马省油太多太多了
3. 油耗很满意，马上一千公里了目前来说不到一箱半的油，运动加普通模式，加一起有十天了，基本一半高速一半市区，平均下来10个油左右，高速一般7.5～8.5个，市区的话9个左右，堵的时候有时候10个，运动的时候有时会显示11～12，不过目前显示还没有超过13个，油耗给人惊喜，毕竟这个吨位的油耗很低了
4. 油耗很满意，马上一千公里了目前来说不到一箱半的油，运动加普通模式，加一起有十天了，基本一半高速一半市区，平均下来10个油左右，高速一般7.5～8.5个，市区的话9个左右，堵的时候有时候10个，运动的时候有时会显示11～12，不过目前显示还没有超过13个，油耗给人惊喜，毕竟这个吨位的油耗很低了
5. 油耗我能够接受，一般百公里10个油左右

----------------------------------------------------------------------------------
feature:运动   positivescore:18   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘转向精准刹车效果明显稳准运动模式什么都没试过过减速带减震效果挺好
2. 车子启动点火的声音很好听就算没选运动排气声音还是没有让我失望刹车脚感很好可以给驾驶者很棒的回馈感还有就是动力十足按下sportplus踩下油门会给你一种开跑车的感觉
3. 我没开过什么运动型车，也许活泼一些的车都会低速顿挫吧，堵车略纠结，速度起来后自然没话说
4. 运动模式更高
5. 首先悬架三档可调，默认的舒适，可调运动或运动PLUS
6. 首先悬架三档可调，默认的舒适，可调运动或运动PLUS
7. 最满意的就是这车综合性高，suv里的操控应该是最好的，还有就是声浪，运动排气总体来说很不错，特别是启动的时候
8. 动力完全够用了距离暴力还差那么一点加速表现：suv加速抬头比较明显，sc弹射暂时没用过动力平顺性：pdk换挡还是很聪明的，该温和就温柔换挡，换运动或者运动加那换挡铿锵有力充满机械感
9. 动力完全够用了距离暴力还差那么一点加速表现：suv加速抬头比较明显，sc弹射暂时没用过动力平顺性：pdk换挡还是很聪明的，该温和就温柔换挡，换运动或者运动加那换挡铿锵有力充满机械感
10. 主打运动底盘调教偏硬朗
11. 虽然是运动型suv，但舒适性很可以
12. 悬架可调舒适和运动
13. 外观桃木红比较运动时尚，帅气青蛙头，遛背尾，凹凸的尾灯.内饰精致做着很舒服，动力2.0完全够用
14. 隔音还行，比之前的雅阁好太多，座椅可能因为运动型车的关系，没有以前的软，但是支撑很到位
15. 外观帅气，turbo的稍运动的套件，4出排气就是酷酷哒
16. 还有排气声浪，开启运动排气，声音太棒了
17. 油耗运动加模式有点高18L市区开，普通模式郊区开13L
18. 内饰很好，运动，别人一进来都说车按键多，但是第二句就是不愧是豪车，比较好，赞不绝口

negative sentences:
1. 油耗很满意，马上一千公里了目前来说不到一箱半的油，运动加普通模式，加一起有十天了，基本一半高速一半市区，平均下来10个油左右，高速一般7.5～8.5个，市区的话9个左右，堵的时候有时候10个，运动的时候有时会显示11～12，不过目前显示还没有超过13个，油耗给人惊喜，毕竟这个吨位的油耗很低了
2. 运动型车，空间很一般
3. 启动瞬间的声浪的确震撼，高转速下的排气声浪也是值得肯定的，没选运动排气有点小遗憾

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:18   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚开的时候瞬间感觉，真的好轻
2. 油耗还是比较高的一般在13~15高的时候18~22可能和没有过磨合期有关不过我本身并不是很在意油耗觉得每个月差不了多少钱
3. 1档一松油车子一点头大家能知道这问题的严重性了吧平时开一台楼兰VQ35cvt相当平顺安静所以对这些问题比较敏感换2.3档的时候顿挫也比较明显所以最不满意的当属这个外界评价颇高的PDK
4. 转向系统我觉得也只是及格个人感觉转向系统手感模糊无法清晰感受到路感而且用速度改变转向手感的调教并不是很好手感变化的过于生硬过程不线性10km/h的时候最为明显这个速度简直是macan的噩梦波箱不给力转向系统变化的也很不线性一会儿重一会儿轻但是悬挂系统好评
5. 座椅尚可包裹性强硬度适中悬挂的作用也功不可没但是在一千多转的时候轻点油门提速的时候车厢里有一种共振的低频噪音这点不满意
6. 座椅尚可包裹性强硬度适中悬挂的作用也功不可没但是在一千多转的时候轻点油门提速的时候车厢里有一种共振的低频噪音这点不满意
7. 转向很精准，指哪打哪，因为Macan的造型很低矮，一般过弯的时候方向打过去车子很轻松的就入弯了，给到驾驶位的回馈也很舒服，悬架都帮你过滤掉了
8. 我是凭感觉选择的动物一开始想买轿车（上一辆SUV）看中的新E到店看了实车试驾之后各方面也满意就是少了那种让我不顾一切购买的欲望然后看捷报XJ外形美爆大爱英国绿到店看车也是觉得不如图片上看着那么动人上面两款车都喜欢但是都没有那么强烈购买意愿的感觉后来去看宝马5系GT的时候顺便路过保时捷我想进去看看吧后面大家懂了进去就没出来当天交订金一直催车什么时候到形容不出那种感觉就是非常喜欢就想马上买下来马上提车我老婆说还还价谈谈条件结果我一张口就是现在就可以交钱订车车最快什么时候能到哈哈想想也是个逗比怕买不到似的不过不后悔
9. 动力很不错，s下完全是个猛兽，启动的时候声浪很迷人就是冲这个去的
10. 内饰感觉还不错，买的时候是4s店选好的现车，没有中间的秒表，也准备找个时间加上个
11. 怠速很合理，堵车蠕动的时候只需要控制刹车即可，需要油门时，轻轻慢慢的踩，稍微给点油车就跑起来了
12. 我朋友开Q5的，当我说出我的油耗大概10个点左右的时候，他扭曲的复杂面容和能跑火车的山洞大嘴令我印象深刻
13. 最满意的就是这车综合性高，suv里的操控应该是最好的，还有就是声浪，运动排气总体来说很不错，特别是启动的时候
14. 用力给油，转速6000的时候，发动机声音还是很紧密，没有一丝杂音，低扭也不错
15. 悬架有点硬，即使选择舒适模式，路况不好的时候感觉也很明显，不过这款车号称SUV里的911，肯定要牺牲部分舒适性的
16. 高的离谱,3.6排量,市区堵的时候轻松20个,高速120也降到12.5个就降不下去了,平时市区17+
17. 的确，当120码继续往上提的时候，那种源源不断的充沛动力还在
18. 主要是因为外型，动力试驾的时候感觉还不错，相对于之前的福特好很多

negative sentences:
1. 但是…你要是不追求品牌的话就另说了，选车的时候，前期大多朋友建议霸道、x5、特斯拉，即使都是好车，仁者见仁智者见智吧，你觉得喜欢多贵就值得
2. 依然遗憾搁浅吧；然后重点说说现在市面上最火爆的人气王GLC吧，以下观点毫不夸张；销售经理的逼格满满，爱答不理不说，屌着脸说：没现车，加2w等两月……好吧，说点实在的，GLC这台车当你打开车门坐进车里面的时候，第一感觉内饰豪华精致，设计感好强特别吸引人，座椅好舒服、好柔软……还有头部可调靠枕，完美至极（对比Q5、X3等同级别车型，内饰品质感好的不是一点两点），但切记不要深究细看；试驾完之后落差就随之而来了，1，9AT前档位顿挫，2，底盘反馈路感不好，底盘感觉过硬了，过一点坎坷烂路实属难受，驾驶感觉来说差了点
3. 保时捷第一脚刹车是比较肉，但你紧接着点第二脚的时候，刹车就特别敏感，只要脚碰到刹车，车立刻点头，如果不系安全带，人都会被甩出去
4. 大脚给油，虽说是一台SUV，但是跑起来丝毫不虚小驾车，刚提车的时候回开的比较猛，你也知道保时捷的跑车底蕴，这车就是开不慢，不由自主的就像哄几脚油门，控制不住
5. 在这里也夸一下隔音降噪的水平，太赞了，刚上高速80到120发动机一点也不嘈杂，悠然自得的加速，在说胎躁，高速行驶的时候声音也非常小，要是放点音乐就更感受不到了，不愧是保时捷，车内的感受我给99分，多一份都怕你骄傲
6. 雷达灵敏度太高，有的时候离障碍物还有好远，一直在那响的厉害，害的自己都不敢太靠近
7. 动力市区够用，舍得踩就会有，不过怠速的时候感觉怪怪的，会突然很慢，没适应
8. 转向还不错，刹车的时候感觉怪，一脚到底就抖

----------------------------------------------------------------------------------
feature:macan   positivescore:31   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. macan的这台ea888马力252匹扭矩370牛米账面数据很棒实际的驾驶感受也基本符合这样的动力水准放在城市驾驶妥妥儿的如果你是性能控或是二代可以上更高级别的发动机只是在上海这样拥堵无解的城市过多的动力往往是过剩的重点说一下这台我个人觉得在macan上最值钱的东西7速pdk双离合变速箱保时捷的核心技术之一换挡快动力损失小能非常高效的理解驾驶员的意图虽然低扭时会有一丝丝顿挫但完全可以无视对比上一台的通用6at来说一定是pdk完胜尤其在行进时的急加速表现非常不错动力能做到说来就来打个比方这台pdk就像你多年的老友一样了解你
2. 做跑车出身这么多年在赛场上载誉无数还有一直被各国媒体盛赞的精神领袖911没有人会怀疑保时捷车辆的操控性只是要具体区分驾驶的车型macan和卡宴都开了很长时间了卡宴的话没开过更高级别的gts或者turbo只说入门级因为定位家用所以驾驶乐趣方面一定不能抱有过高期待但macan的调性明显不同于卡宴保时捷更希望这款车能表现出更棒的操控体验在suv车型中macan的驾驶乐趣已经非常的优秀
3. 符合绝大部分人的审美血统纯正的保时捷外观以及部分灵感来源于918的设计亮点在于立体尾灯保时捷的设计一向是经典又别出心裁macan虽然是入门级却透着浓浓的时尚感车灯选的标配细看之下还有点萌难怪这么招女人喜欢个人觉得标配大灯已经很好顶配的四眼灯感觉没有了灵气车漆选的也是标准白色镀了晶晚上看着非常的漂亮做工没得说保时捷的强项比上一部车好太多由于官方设定是跑车型suv侧面线条非常有coupe的意思所以后排头部空间会难受但真的很迷人后45度真是好看到炸轮毂选了19寸的在天朝这样的路面真不敢选19以上的侧窗条和行李架都要了亮光黑的因为当时付款时就已经想好了要把轮毂拿去喷黑保时捷的车太适合黑色的运动轮毂更能凸显运动气质
4. 比较符合自己的需求上一部车是两门的轿跑3.6自然吸气发动机油耗高且实在不适合用作家里的唯一那部家用车因为两门的关系很多时候接父母实在觉得是在折磨老人家所以尽管真的很喜欢但一咬牙还是处理掉了macan比较适合青年族群外观简约时尚实用性对于一个三口之家来说已经足够驾驶方面不会像卡宴那样会给你太过沉闷的感觉开我妈的卡宴就跟在开船一样但macan却可以带来丰富的驾驶乐趣
5. 比较符合自己的需求上一部车是两门的轿跑3.6自然吸气发动机油耗高且实在不适合用作家里的唯一那部家用车因为两门的关系很多时候接父母实在觉得是在折磨老人家所以尽管真的很喜欢但一咬牙还是处理掉了macan比较适合青年族群外观简约时尚实用性对于一个三口之家来说已经足够驾驶方面不会像卡宴那样会给你太过沉闷的感觉开我妈的卡宴就跟在开船一样但macan却可以带来丰富的驾驶乐趣
6. 关于未来：保时捷以前只做跑车，自身定位比做厢型车的bba高半个级别，自从卡宴尝到了甜头，开始在Suv领域价位不断下探，听说还有定位低于Macan的紧凑Suv也要上
7. 转向系统我觉得也只是及格个人感觉转向系统手感模糊无法清晰感受到路感而且用速度改变转向手感的调教并不是很好手感变化的过于生硬过程不线性10km/h的时候最为明显这个速度简直是macan的噩梦波箱不给力转向系统变化的也很不线性一会儿重一会儿轻但是悬挂系统好评
8. 想换个“扎实”的车型BBA已经太多了其他的品牌影响力稍弱倾向于德国货基本就看上保时捷了卡宴太大有点笨重911灵活吧又太小了实在没法家用就折中选了个macan老爸要求6缸打底??然后自己选配看来看去还是他性价比高
9. 转向很精准，指哪打哪，因为Macan的造型很低矮，一般过弯的时候方向打过去车子很轻松的就入弯了，给到驾驶位的回馈也很舒服，悬架都帮你过滤掉了
10. 我的选车经历，在选车的过程中定位就是豪华中型SUV，macan、Q5,、X4、极光、GLC、牧马人、QX50、讴歌RDX等等这些豪华SUV都看了一个遍
11. 14年MACAN的上市，老大哥卡宴可为是帮小弟做足了铺垫，到了macan惊艳的亮相，整体外观的协调性比老大哥卡宴视乎更顺眼很多，SUV轿跑这个词更加形象的植入到脑海中，以前听这词脑补严重不足，SUV那么高大，离地间隙那么高，客观来离“跑”这个词差的有点远，实车的出现，一切都明了，谢谢保时捷又给我上了一课
12. 驾驶感受最大的感受就是它的动力响应，双离合的反应绝对的业界良品，完全没有顿挫感，开过那么多车，好像就macan是最懂我的
13. 就等着Macan成熟一点，我的生意做的稳一点时就入手保时捷Macan
14. 但是现在，我依旧会珍爱我现阶段力所能及的Macan的
15. 觉得70多这个价位的SUV没得内饰比Macan更好看，更高档的，包括GLEX5X6
16. 前排舒适就好，选macan也不是为了后排拉人的
17. 操控很棒，毕竟是gts，比其他macan车型还要低10mm，可以说比很多轿车操控都要好
18. 同级别能做到这样的真的只有macan了
19. 然后去到海淀保时捷，4S店就高端的多，试驾macan之后直接就爱上了保时捷的驾驶感受和内饰，虽然价格高出另外两台不少，但仍然决定就是macan了
20. 不用说，动力响应挺完美的，声浪不错，内饰做工也很细致，保时捷的Macan就是这样
21. 本来是准备买M4的，结果看了macan土波，外观不错，动力强劲，声浪也比m4赞
22. 而且感觉macan比卡宴要好看不少
23. 而且感觉macan比卡宴要好看不少
24. 以前开跑车的，所以换了suv类型的macan，视野好了很多～
25. 刚刚提车稍微开了一下家里的第一辆SUV视角方面还不错自认为macan最好看的颜色就是这个宝石蓝了白天看着亮眼晚上看着帅气最喜欢这个车子的后脸非常漂亮的尾灯
26. 本人属于外貌协会的macan这车的外观太漂亮时尚，完全属于一见钟情
27. 如果单纯从性价比以及实用的角度来看，购买macan确实会很失落，但是从另一个角度来看，就是另一回事了

negative sentences:
1. 前期关注四辆suv越野车，X5，GLC300，GLA45AMG，macan；先说最过瘾的45吧，首先这车是我了机到目前市面上这个价位、动力操控最好的一台车，优惠力度最大10W左右吧；心动却有种驾驭不了的感觉，毕竟郑州是出了名的堵城
2. 和开过的野马，高尔夫，路虎比，macan开起来真的几乎不需要用什么力气
3. 我评价不出来macan这么调教是好还是不好，有优点有缺点
4. 1是macan的转弯，作为一个高重心的Suv来说，特别舒服，离心力很小
5. 相对于传统的SUV，Macan有着相对低矮的车身，视觉效果上肯定会略胜一筹，所谓“一低遮百丑”，五菱面包车加个运动包围都会有焕然一新的感觉
6. 个人认为最好看中型SUV，当然也没有比Macan更贵的了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:品牌   positivescore:11   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 放在以前60多万就想开保时捷怎么可能现在macan718这类的车型让更多人能体验保时捷的文化虽然门槛低了很多但工艺水准一直维持在高段这难道不是好事么我还真怕哪一天保时捷国产了但性价比这个词放在保时捷这个品牌还真的不搭调毕竟官方给的入门价格还有很多没有包括的费用不选配的保时捷其实也挺low的就算后期会花费大量人力物力去改不一样还是增添了额外费用么所以我个人觉得性价比只能放在和以前的保时捷车型来比那当然会很高了
2. 想换个“扎实”的车型BBA已经太多了其他的品牌影响力稍弱倾向于德国货基本就看上保时捷了卡宴太大有点笨重911灵活吧又太小了实在没法家用就折中选了个macan老爸要求6缸打底??然后自己选配看来看去还是他性价比高
3. 保时捷金字招牌，跑车王子，德国国宝级品牌等等这些头衔，让我在豪华品牌中不由的就选择了他，因为之前是开奥迪，再上升一个等级我就毫不犹豫的选择了保时捷，轿车升级到SUV，Macan值得我拥有
4. 外观流线型；尾灯内饰的科技感；优秀的地盘调教；品牌价值；跑车的操控感；良心做工
5. 品牌知名度高，开着出门有信心
6. 看中的是保时捷的这个品牌，虽然是低配车，但是配置一样不少，什么自动大灯，自动雨刷……
7. 毕竟品牌价值较高，所以该车没有性价比可言
8. 同价位，品牌最好
9. 保时捷的品牌放心好看
10. 品牌价值高
11. 内饰用料和做工都很好的，高端品牌也并不是什么花架子

negative sentences:
1. 买这个车有百分之二十的成分是冲动消费，因为保时捷的牌子拿出来比BBA就要强上一档，而且一个品牌贵有她贵的理由，我愿意为品牌价值买单
2. 奢侈品牌，讲性价比就不买这款

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:30   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅包裹不错
2. 对于这个级别和定位的suv我对macans的舒适性无可挑剔第一我没有选14向的座椅但是alcantara的座椅给了我很舒适的感觉没有腰部支撑也没有感觉累腰第二前排的空间和内饰布局感觉很舒服每次开车心情都很棒第三空气悬挂可升降地盘可以应付多种路况过减速带和小坑很舒服
3. 座椅尚可包裹性强硬度适中悬挂的作用也功不可没但是在一千多转的时候轻点油门提速的时候车厢里有一种共振的低频噪音这点不满意
4. 座椅的包裹性和舒适性都还不错，但座椅和悬挂略微再软一点就更好了
5. 座椅的包裹性和舒适性都还不错，但座椅和悬挂略微再软一点就更好了
6. 静音不错，前排座椅包裹性好
7. 座椅比较舒适，就是边有凸起的，每次下车的时候腿迈出去就会搁屁股疼
8. 座椅很舒适，调节8向怎么到位，预算够的话，建议选14的
9. 8向座椅快把我整疯了，调了好几天，才勉强舒服一些，没有腰部支撑，如果再让我选一次，14或者18向座椅是必须要选的
10. 前排座椅调好，后面只能说尚可，副驾驶一般习惯调的比较宽敞，那后排对我来说就有点挤了，对个头不高的女生或者孩子来说后排应该还说得过去
11. 个人感受并没有全皮的座椅舒服，也是让我后悔没有选装真皮座椅的一个点
12. 真皮加上磨砂皮座椅，米内高大上
13. 座椅是真的挺舒服的选配了气动避震好钢圈换了21的开起来也不觉得很硬给个赞
14. 几乎没有噪音，隔音很好，座椅也很舒适
15. 选了14项座椅，还选了座椅通风，体验还是不错的，17款本身还自带座椅加热
16. 配置加了SC弹射组件、双疝大灯、14项座椅，通风座椅，舒适照明等等，七七八八也有十多万，落地一百左右
17. 配置加了SC弹射组件、双疝大灯、14项座椅，通风座椅，舒适照明等等，七七八八也有十多万，落地一百左右
18. 座椅的包裹性和舒适感不错，座椅支撑自己不用力，调好靠背角度就可以了
19. 座椅的包裹性和舒适感不错，座椅支撑自己不用力，调好靠背角度就可以了
20. 悬挂舒服，座椅也不错
21. 隔音挺好的，坐在座椅上，柔软而富有弹性
22. 隔音还行，比之前的雅阁好太多，座椅可能因为运动型车的关系，没有以前的软，但是支撑很到位
23. 宝宝的安全座椅我说下，安装角度很倾斜，很难一次性就装进去，我买的是百变骑士，现在我基本用安全带的固定方式固定，但是到4S试了德国指定的安全座椅完全匹配，一次就能安装成功，不过安全座椅有3种安全装方式，每个方式都是很安全的
24. 宝宝的安全座椅我说下，安装角度很倾斜，很难一次性就装进去，我买的是百变骑士，现在我基本用安全带的固定方式固定，但是到4S试了德国指定的安全座椅完全匹配，一次就能安装成功，不过安全座椅有3种安全装方式，每个方式都是很安全的
25. 宝宝的安全座椅我说下，安装角度很倾斜，很难一次性就装进去，我买的是百变骑士，现在我基本用安全带的固定方式固定，但是到4S试了德国指定的安全座椅完全匹配，一次就能安装成功，不过安全座椅有3种安全装方式，每个方式都是很安全的
26. 基础的8项座椅包裹性非常不错，座椅软硬适中
27. 基础的8项座椅包裹性非常不错，座椅软硬适中
28. 空间还好，就是后备箱略微小点，东西一多就报警，但比起卡宴还是不错的，后排座椅也没问题，除了姚明上来做做不下，正常人都没问题
29. 隔音还不错，座椅??舒服
30. 座椅有点硬

negative sentences:
1. 依然遗憾搁浅吧；然后重点说说现在市面上最火爆的人气王GLC吧，以下观点毫不夸张；销售经理的逼格满满，爱答不理不说，屌着脸说：没现车，加2w等两月……好吧，说点实在的，GLC这台车当你打开车门坐进车里面的时候，第一感觉内饰豪华精致，设计感好强特别吸引人，座椅好舒服、好柔软……还有头部可调靠枕，完美至极（对比Q5、X3等同级别车型，内饰品质感好的不是一点两点），但切记不要深究细看；试驾完之后落差就随之而来了，1，9AT前档位顿挫，2，底盘反馈路感不好，底盘感觉过硬了，过一点坎坷烂路实属难受，驾驶感觉来说差了点
2. 3，后排空间不大而且座椅有点短；不过整体对这款车还是很喜欢的，外观、内饰，真心不错
3. 座椅包裹性很错，因为我喜欢座椅撑着你，自己不用力，这个姿势是不需要座椅太舒适，只要调整好靠背的角度就行了，长途还没有试过，估计也没太大问题，后排自己没有体验过
4. 8向座椅不硬，舒适性很好，可能也与空气悬挂有关
5. 座椅舒适性：八向座椅没有腰部支撑，必须把靠背稍微往后放倒一些，腰才不会很累，这是我调了好几天座椅得出的经验
6. 座椅舒适性：八向座椅没有腰部支撑，必须把靠背稍微往后放倒一些，腰才不会很累，这是我调了好几天座椅得出的经验
7. 手感材质：我的是普通黑色内饰，座椅中间是Alcantara面料，这个面料摩擦力大，每次上车都要调整一下衣服裤子，比较麻烦
8. 座椅舒适，噪音小
9. 我虽然没选全真皮内饰，座椅真皮可以，打孔的，没选通风也是遗憾，后面如果车友购买通风一定要选，因为包裹性的原因，夏天还是有些许燥热，没有选真皮仪表台和A顶~但是绝对满意
10. 座椅包裹性很棒，软硬适中，长途还没开过，不知道会不会腰酸背疼
11. 后排座椅高度太矮
12. 前排很不错,后排不仅空间小,而且那座椅设计是陷下去的但是背又很直,坐着非常酸痛,简直痛苦,长途旅行后排不能坐人,会死的
13. 这里我特别要说一下,千万别选18向座椅,包裹性虽好,但是两边护沿太高了,每次下车一只脚跨出去那个护沿就顶着你的屁股了,非常嘞的疼,和身高貌似没关系,我朋友1米8照样卡着蛋...

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:23   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 比较符合自己的需求上一部车是两门的轿跑3.6自然吸气发动机油耗高且实在不适合用作家里的唯一那部家用车因为两门的关系很多时候接父母实在觉得是在折磨老人家所以尽管真的很喜欢但一咬牙还是处理掉了macan比较适合青年族群外观简约时尚实用性对于一个三口之家来说已经足够驾驶方面不会像卡宴那样会给你太过沉闷的感觉开我妈的卡宴就跟在开船一样但macan却可以带来丰富的驾驶乐趣
2. 油耗还是比较高的一般在13~15高的时候18~22可能和没有过磨合期有关不过我本身并不是很在意油耗觉得每个月差不了多少钱
3. 油耗符合预期磨合期平均油耗十三升左右6缸发动机可以了
4. 油耗符合预期磨合期平均油耗十三升左右6缸发动机可以了
5. 一是油耗略高，二是空间略微不足特别是后备厢
6. 相对来说，我觉得油耗是偏高了一点点，或许是还是磨合期的缘故
7. 稳定在十点几，平时都是舒适2000转换档，只有晚上下班s档high几公里，算不上暴躁的人吧，然而基本也是有车就超，油耗感觉还是很合适的
8. 油耗有点高，可能没过磨合期吧
9. 油耗还是有点偏高
10. 2.0油耗的话'平均油耗10.5，不怎么跑高速，平时都在市里
11. 2.0油耗的话'平均油耗10.5，不怎么跑高速，平时都在市里
12. 油耗偏高，高速还可以，城里面就耗油量高，可能还在磨合期吧
13. ：正常2.0T城市SUV的油耗；12个左右
14. 现在新车油耗还不是很清楚显示还在跳动
15. 目前油耗比较高
16. 3.0t的车子13个油耗属于很好的
17. 油耗运动加模式有点高18L市区开，普通模式郊区开13L
18. 油耗偏高，可能磨合期，百公里13个油，还得吃精粮，
19. 我开的猛我的油耗不做参考
20. 油耗有点高，9个左右
21. 3.6油耗还算不错

negative sentences:
1. 油耗过高，油箱太小
2. 磨合期油耗高不知道后面如何
3. 油耗很满意，马上一千公里了目前来说不到一箱半的油，运动加普通模式，加一起有十天了，基本一半高速一半市区，平均下来10个油左右，高速一般7.5～8.5个，市区的话9个左右，堵的时候有时候10个，运动的时候有时会显示11～12，不过目前显示还没有超过13个，油耗给人惊喜，毕竟这个吨位的油耗很低了
4. 油耗很满意，马上一千公里了目前来说不到一箱半的油，运动加普通模式，加一起有十天了，基本一半高速一半市区，平均下来10个油左右，高速一般7.5～8.5个，市区的话9个左右，堵的时候有时候10个，运动的时候有时会显示11～12，不过目前显示还没有超过13个，油耗给人惊喜，毕竟这个吨位的油耗很低了
5. 一个动力强劲suv油耗却那么低
6. 我车开了1200公里了，平均油耗9.9，确实很低
7. 油耗有点高，后备箱空间略显不足，
8. 高速路段表现：高速公路上这车油耗真是低的离谱了，7升/百公里
9. 2.0的起步比较肉，杭城这种鬼地方堵车油耗就厉害，市区开开要15个左右了
10. 油耗我能够接受，一般百公里10个油左右

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:25   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对于这是一辆保时捷裸车62w的车价，性价比已经很高了
2. 2.0TMacan总体来说不错，谈性价比别买保时捷
3. 想换个“扎实”的车型BBA已经太多了其他的品牌影响力稍弱倾向于德国货基本就看上保时捷了卡宴太大有点笨重911灵活吧又太小了实在没法家用就折中选了个macan老爸要求6缸打底??然后自己选配看来看去还是他性价比高
4. 若是纯粹地追求高性价比，国内的新能源车能甩它百八条街
5. 建议选上14向和舒适照明，性价比很高的两个配置，能让逼格提升不少
6. 预算70，提的现车配置到65，在预算内，也算是冲动消费，不过这些价格能买到保时捷对我来说性价比挺高了
7. s的性价比也确实很高，很好的一辆车，对我来说是完美
8. 预算之内，配置都是一些比较实用的，性价比还可以，但是如果追求高性价比，感觉这款车就不太适合了，要是不太注重这些
9. 预算之内，配置都是一些比较实用的，性价比还可以，但是如果追求高性价比，感觉这款车就不太适合了，要是不太注重这些
10. 电子悬挂空气悬挂，在运动加强模式降低底盘开起来真有点跑车感觉虽然重心仍然高，但这种感觉是目前其他SUV都给不了的，还有实用性，300多马力的SUV都是70多，还是保时捷，我觉得性价比高
11. 保时捷没什么性价比2.0毕竟同平台Q5但是各个方面都很突出资金充裕的朋友还是上个s或者gts吧
12. 买这车本来就没啥性价比，喜欢就好
13. 性价比看个人了不过macans选的配置多的话就没gts性价比高了
14. 性价比高
15. 品牌质量，性价比比较高，外形设计时尚，换档顺畅
16. 性价比挺高的，因为是定车没优惠，现在听说优惠也不多，建议预算允许上gts更划算
17. 这个车真的没性价比可言，就是好看，就是喜欢，就是因为他是斯图加特的骏马
18. 毕竟品牌价值较高，所以该车没有性价比可言
19. 哈哈，喜欢就是最好的性价比
20. 3，和卡宴TURBO比，性价比高
21. 如果单纯从性价比以及实用的角度来看，购买macan确实会很失落，但是从另一个角度来看，就是另一回事了
22. 既然决定买保时捷，就不要去在意所谓的性价比，总体还是很不错的
23. 那就是高性价比了
24. 同等级的车，性价比不错，
25. 优惠力度比较大，但是还是推荐定车，现车配置都不好，着急送老婆，她能接受就好，没什么性价比

negative sentences:
1. 就是2.0的价格总体来说性价比不是很好
2. 性价比那是自然非常高了，我17款裸车58.8，加上3000块钱的s轮毂，强奸一个15800的包含行车记录仪车衣啥的，隔热膜9800，保险20000多点，rcc7800，上牌费3500，购置费50000，反正乱七八糟的加起来整整70万，后来我淘宝装了个秒表，尾喉，隐藏一共8000
3. 现车优惠了我近19个点，GTS的价，怎能不高
4. 奢侈品牌，讲性价比就不买这款
5. 不能用正常的性价比去衡量一个奢侈品
6. 虽然性价比偏低，但还是被保时捷打动了
7. 性价比一般吧，牌子硬，价格贵，但是看买车的需求吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:33   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. macan的这台ea888马力252匹扭矩370牛米账面数据很棒实际的驾驶感受也基本符合这样的动力水准放在城市驾驶妥妥儿的如果你是性能控或是二代可以上更高级别的发动机只是在上海这样拥堵无解的城市过多的动力往往是过剩的重点说一下这台我个人觉得在macan上最值钱的东西7速pdk双离合变速箱保时捷的核心技术之一换挡快动力损失小能非常高效的理解驾驶员的意图虽然低扭时会有一丝丝顿挫但完全可以无视对比上一台的通用6at来说一定是pdk完胜尤其在行进时的急加速表现非常不错动力能做到说来就来打个比方这台pdk就像你多年的老友一样了解你
2. 再说说X5吧，真的挑不出啥毛病，时代过滤出来的好车，操控、动力以及驾驶感受都与他的品牌价值完美匹配，一切都好，但27岁的年龄总感觉过于沉稳老成
3. 最满意的东西很多啊哈哈首先是外观吧我们家觉得比卡宴动感一些灵活性更好选的宝石蓝更是保时捷几个比较显眼动感的颜色之一所以外观很满意其次是动力6缸发动机底气很足虽然还是多少会有些涡轮迟滞但是动力上来后那感觉爽歪歪再也不惧路上的挑衅了哈哈
4. 起步还算顺畅，提速灵敏，动力澎湃，百公里加速不到7s，毕竟是2.0T的排量，动力已经很满意
5. 虽说2t排量有点小，但是经过特殊的调教后250多匹马力在日常也是绝对够用，0到100推背特别给力，后段加速一般毕竟排量摆在这了，对于这么大车2t的动力表现非常满意了
6. 动力很不错，s下完全是个猛兽，启动的时候声浪很迷人就是冲这个去的
7. 1.动力好
8. 加速不错只要舍得给油动力源源不断，路上超车很轻松，年轻人的最爱，秒杀各种装b，空踩油门的
9. 动力很好，推背感很强
10. 第一部车是智跑，反正比第一部车动力好很多，，
11. 空间略显尴尬预选不够没上s动力随便玩玩够了飙一下还是不行不过还是要安全驾驶朋友们
12. 动力五星别看2.0平时完全够用当然你要是激烈驾驶追求动力还是上S或者更高配置
13. 发动机动力不错，提速也不错，换档平顺
14. 这个价位想必可以考虑动力浑厚大马力野马Gt5.0之类的
15. 外观桃木红比较运动时尚，帅气青蛙头，遛背尾，凹凸的尾灯.内饰精致做着很舒服，动力2.0完全够用
16. 外观，动力还可以，配置丰富
17. 不用说，动力响应挺完美的，声浪不错，内饰做工也很细致，保时捷的Macan就是这样
18. 喜动力好的车，MacanTurbo是百万内4秒俱乐部里最有实用性的，suv里操控最好的
19. 日常使用动力足够充沛，扭矩平台巨大，非常适合市内交通
20. 本来是准备买M4的，结果看了macan土波，外观不错，动力强劲，声浪也比m4赞
21. 动力无需过多解释，弹射的推背和平时的急加油都是很好的感受
22. 除了玻璃异响，暂时没发现什么缺点，动力强劲
23. 动力强大，提速快，不累赘，驾驶乐趣不错
24. 动力不错加油就跑
25. 动力很足，虽说2.0t但是自己基本在城市开，已经够了，本人不是追求速度，舒适安全第一位
26. 这车开着很舒服，动力很好、操控很好
27. 的确，当120码继续往上提的时候，那种源源不断的充沛动力还在
28. 不错的动力，超赞的外形，20寸熏黑轮毂
29. suv中的跑车设计，强劲动力，功能的强大操控，
30. macan的这台ea888马力252匹扭矩370牛米账面数据很棒实际的驾驶感受也基本符合这样的动力水准放在城市驾驶妥妥儿的如果你是性能控或是二代可以上更高级别的发动机只是在上海这样拥堵无解的城市过多的动力往往是过剩的重点说一下这台我个人觉得在macan上最值钱的东西7速pdk双离合变速箱保时捷的核心技术之一换挡快动力损失小能非常高效的理解驾驶员的意图虽然低扭时会有一丝丝顿挫但完全可以无视对比上一台的通用6at来说一定是pdk完胜尤其在行进时的急加速表现非常不错动力能做到说来就来打个比方这台pdk就像你多年的老友一样了解你
31. macan的这台ea888马力252匹扭矩370牛米账面数据很棒实际的驾驶感受也基本符合这样的动力水准放在城市驾驶妥妥儿的如果你是性能控或是二代可以上更高级别的发动机只是在上海这样拥堵无解的城市过多的动力往往是过剩的重点说一下这台我个人觉得在macan上最值钱的东西7速pdk双离合变速箱保时捷的核心技术之一换挡快动力损失小能非常高效的理解驾驶员的意图虽然低扭时会有一丝丝顿挫但完全可以无视对比上一台的通用6at来说一定是pdk完胜尤其在行进时的急加速表现非常不错动力能做到说来就来打个比方这台pdk就像你多年的老友一样了解你
32. macan的这台ea888马力252匹扭矩370牛米账面数据很棒实际的驾驶感受也基本符合这样的动力水准放在城市驾驶妥妥儿的如果你是性能控或是二代可以上更高级别的发动机只是在上海这样拥堵无解的城市过多的动力往往是过剩的重点说一下这台我个人觉得在macan上最值钱的东西7速pdk双离合变速箱保时捷的核心技术之一换挡快动力损失小能非常高效的理解驾驶员的意图虽然低扭时会有一丝丝顿挫但完全可以无视对比上一台的通用6at来说一定是pdk完胜尤其在行进时的急加速表现非常不错动力能做到说来就来打个比方这台pdk就像你多年的老友一样了解你

negative sentences:
1. 前期关注四辆suv越野车，X5，GLC300，GLA45AMG，macan；先说最过瘾的45吧，首先这车是我了机到目前市面上这个价位、动力操控最好的一台车，优惠力度最大10W左右吧；心动却有种驾驭不了的感觉，毕竟郑州是出了名的堵城
2. 加速很线性，给你持续的动力输出，就是你对地板油有深不可测的疑问，加油就一直给你持续的推背感，这种感觉很爽，特别是在一台SUV身上还有这样的感觉，2.0T虽说是车系中最小的排量，但是动力我觉得是足够满足自己
3. 我的是低配的17款2.0T，本人驾驶偏舒适，没有暴力驾驶的倾向，舍不得地板油，新车磨合期，还不知道动力到底怎么样，好车我跑不过人家，不去自取其辱；比我的差一点的车从我边上超，我都懒得理他
4. 之前说过了，动力在T，涡轮介入前的一二档动力来得慢一些，2000转后动力源源不断，只要肯给油，后背想离开靠背都难
5. 之前说过了，动力在T，涡轮介入前的一二档动力来得慢一些，2000转后动力源源不断，只要肯给油，后背想离开靠背都难
6. 一个动力强劲suv油耗却那么低
7. 加速很线性，给你持续的动力输出，就是你对地板油有深不可测的疑问，加油就一直给你持续的推背感，这种感觉很爽，特别是在一台SUV身上还有这样的感觉，2.0T虽说是车系中最小的排量，但是动力我觉得是足够满足自己
8. 2.0的动力真的很一般，低扭还有点肉肉的
9. 动力具体还不是很好说，但是2.0完全够用了
10. 虽然车重2吨，但3.6T动力非常足，推背强烈，声浪低沉带感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:26   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 符合绝大部分人的审美血统纯正的保时捷外观以及部分灵感来源于918的设计亮点在于立体尾灯保时捷的设计一向是经典又别出心裁macan虽然是入门级却透着浓浓的时尚感车灯选的标配细看之下还有点萌难怪这么招女人喜欢个人觉得标配大灯已经很好顶配的四眼灯感觉没有了灵气车漆选的也是标准白色镀了晶晚上看着非常的漂亮做工没得说保时捷的强项比上一部车好太多由于官方设定是跑车型suv侧面线条非常有coupe的意思所以后排头部空间会难受但真的很迷人后45度真是好看到炸轮毂选了19寸的在天朝这样的路面真不敢选19以上的侧窗条和行李架都要了亮光黑的因为当时付款时就已经想好了要把轮毂拿去喷黑保时捷的车太适合黑色的运动轮毂更能凸显运动气质
2. 比较符合自己的需求上一部车是两门的轿跑3.6自然吸气发动机油耗高且实在不适合用作家里的唯一那部家用车因为两门的关系很多时候接父母实在觉得是在折磨老人家所以尽管真的很喜欢但一咬牙还是处理掉了macan比较适合青年族群外观简约时尚实用性对于一个三口之家来说已经足够驾驶方面不会像卡宴那样会给你太过沉闷的感觉开我妈的卡宴就跟在开船一样但macan却可以带来丰富的驾驶乐趣
3. 以后事业有成一定要拥有一辆自己的揽胜!先从小极光开始）极光虽然是紧凑型车但是外观觉得极光很好看各种喜欢此处省略一万字后来准备入手朋友说极光说极光国产了不耐操让我别入手
4. 保时捷经典外观这个车最漂亮的是尾部尾灯很有味道我选的桃红木车漆所以没选碳纤维侧裙如果买白色的话会选碳纤维
5. 最满意的东西很多啊哈哈首先是外观吧我们家觉得比卡宴动感一些灵活性更好选的宝石蓝更是保时捷几个比较显眼动感的颜色之一所以外观很满意其次是动力6缸发动机底气很足虽然还是多少会有些涡轮迟滞但是动力上来后那感觉爽歪歪再也不惧路上的挑衅了哈哈
6. 14年MACAN的上市，老大哥卡宴可为是帮小弟做足了铺垫，到了macan惊艳的亮相，整体外观的协调性比老大哥卡宴视乎更顺眼很多，SUV轿跑这个词更加形象的植入到脑海中，以前听这词脑补严重不足，SUV那么高大，离地间隙那么高，客观来离“跑”这个词差的有点远，实车的出现，一切都明了，谢谢保时捷又给我上了一课
7. 外观漂亮，操控好，整车进口品质有保障
8. 提速不错，外观漂亮
9. 保时捷招牌，跑车王子，外观比卡宴更漂亮灵活性好
10. 外观完美
11. 先去看的捷豹，直观感受是内饰不讨人喜欢，但是驾驶感受和内部空间都很不错，外观尤其让人喜欢
12. 外观吧，样子很漂亮，宝石蓝洗干净很吸引眼球
13. 外观设计挺好看，适合年轻人
14. 外观桃木红比较运动时尚，帅气青蛙头，遛背尾，凹凸的尾灯.内饰精致做着很舒服，动力2.0完全够用
15. 外观内饰很好看，能满足追求美的少女心
16. Macan一开始吸引人的就是外观了，特别屁股和尾灯
17. 外观帅气，turbo的稍运动的套件，4出排气就是酷酷哒
18. 本来是准备买M4的，结果看了macan土波，外观不错，动力强劲，声浪也比m4赞
19. 外观好看操控好底盘非常稳
20. 最喜欢外观，并不是买不起卡宴，主要卡宴没他外观看着年轻
21. 外观漂亮啊本来想定GLC4S强奸3万有点黑现在路上看到GLC还是觉得自己选择MACAN没错
22. 本人属于外貌协会的macan这车的外观太漂亮时尚，完全属于一见钟情
23. 保时捷的动力，操控，外观的豪华感，装逼的源泉
24. 外观好看，没有转向灯的turbo还是更加好看，白色也适合女生

negative sentences:
1. 蛤蟆家族式前大灯的经典，臀部立体918尾灯的高端，不仅流线设计感爆棚，而且风阻小，外观总体很辣眼
2. 3，后排空间不大而且座椅有点短；不过整体对这款车还是很喜欢的，外观、内饰，真心不错
3. 然后心里就开始忐忑喜欢捷豹的外观和旋转挡最后因为是两驱放弃了
4. 非常漂亮，买这个车有很大因素是外观的原因
5. 外观我一直觉得很好看车身造型：车尾灯还是很漂亮滴，整体流线性很好，我当时去4s店就爱上它了，奔驰完全弱爆了
6. 这个没话说，外观不好看买它干嘛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:42   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 比较符合自己的需求上一部车是两门的轿跑3.6自然吸气发动机油耗高且实在不适合用作家里的唯一那部家用车因为两门的关系很多时候接父母实在觉得是在折磨老人家所以尽管真的很喜欢但一咬牙还是处理掉了macan比较适合青年族群外观简约时尚实用性对于一个三口之家来说已经足够驾驶方面不会像卡宴那样会给你太过沉闷的感觉开我妈的卡宴就跟在开船一样但macan却可以带来丰富的驾驶乐趣
2. 标配8项调节，没有感觉不适，高速三个小时总体满意，隔音比cc好，跟Q5一样好
3. 再说说X5吧，真的挑不出啥毛病，时代过滤出来的好车，操控、动力以及驾驶感受都与他的品牌价值完美匹配，一切都好，但27岁的年龄总感觉过于沉稳老成
4. 刚开的时候瞬间感觉，真的好轻
5. 方向盘黏黏的有种丰田的感觉，油门，刹车，也都不需要太用力，给你右脚的反馈力度不太大
6. 行驶时候，刹车踩下去感觉很软，踩了刹车车子是减速行驶而不是停车
7. 家里有揽胜的关系，感觉内饰谈不上豪华，材质只是宝马，奥迪水准，设计上感觉奔驰这两年换代的车，完胜保时捷
8. 个人感觉方向盘是没有太大虚位的我的第一台车是bmw330i我觉得macans的操控性并没有败给330i比我第二台车cla250edition1的操控要好（美国cla260叫250）底盘可以虑掉很多糟糕的路况综合来看操控很棒
9. 对于这个级别和定位的suv我对macans的舒适性无可挑剔第一我没有选14向的座椅但是alcantara的座椅给了我很舒适的感觉没有腰部支撑也没有感觉累腰第二前排的空间和内饰布局感觉很舒服每次开车心情都很棒第三空气悬挂可升降地盘可以应付多种路况过减速带和小坑很舒服
10. 对于这个级别和定位的suv我对macans的舒适性无可挑剔第一我没有选14向的座椅但是alcantara的座椅给了我很舒适的感觉没有腰部支撑也没有感觉累腰第二前排的空间和内饰布局感觉很舒服每次开车心情都很棒第三空气悬挂可升降地盘可以应付多种路况过减速带和小坑很舒服
11. 对于这个级别和定位的suv我对macans的舒适性无可挑剔第一我没有选14向的座椅但是alcantara的座椅给了我很舒适的感觉没有腰部支撑也没有感觉累腰第二前排的空间和内饰布局感觉很舒服每次开车心情都很棒第三空气悬挂可升降地盘可以应付多种路况过减速带和小坑很舒服
12. 用料做工还是比较扎实的隔音不错打开窗和关窗两个世界内饰设计我们也很喜欢有种赛车的感觉当初也考虑过特斯拉就是因为内饰太过简单放弃了
13. 还要再表扬一下转向，非常精准，这种感觉不单单是转向系统给你的回馈，还有皮质包裹的方向盘，你的手感还有转向给你的整体感受，这弯拐的好舒服呀
14. 稳定在十点几，平时都是舒适2000转换档，只有晚上下班s档high几公里，算不上暴躁的人吧，然而基本也是有车就超，油耗感觉还是很合适的
15. 就冲这个来的修长协调就像一个白马王子高逼格个人感觉比卡宴好看
16. 以前开家里的老皇冠，现在开保时捷，在转弯，变道，超车都确实感觉稳很多，保时捷的操控很符合我的口味
17. 作为开车的我对于车子的减震效果感觉还是很好的
18. 我是颜控，外观是我喜欢的，感觉挺好看，标志性青蛙眼
19. 预算之内，配置都是一些比较实用的，性价比还可以，但是如果追求高性价比，感觉这款车就不太适合了，要是不太注重这些
20. 感觉挺不错的
21. 内饰感觉还不错，买的时候是4s店选好的现车，没有中间的秒表，也准备找个时间加上个
22. 电子悬挂空气悬挂，在运动加强模式降低底盘开起来真有点跑车感觉虽然重心仍然高，但这种感觉是目前其他SUV都给不了的，还有实用性，300多马力的SUV都是70多，还是保时捷，我觉得性价比高
23. 电子悬挂空气悬挂，在运动加强模式降低底盘开起来真有点跑车感觉虽然重心仍然高，但这种感觉是目前其他SUV都给不了的，还有实用性，300多马力的SUV都是70多，还是保时捷，我觉得性价比高
24. 然后新车也报到出很多问题，不敢买…x3除了倒车肉了点，内饰太丑，其他还算满意，但朋友说年底宝马要换新代，就感觉心李有个疙瘩
25. 刹车较奥迪相比有区别，我的这部车调教的踏板制动力稍微靠后，轻踩没有明显制动感觉，制动效果再踩下踏板大约两厘米后开始发力
26. 或许是胎压高走差一点的道过减速带感觉颠簸减震硬
27. 看了大切和途锐，感觉不适合自己的年龄
28. 在高速上就没有轿车感觉平稳了
29. 踩油门有类似于刹车没有油的刺耳声，新车气味很大大，车感觉太宽，不灵活，选配的地方太多坑爹
30. 座椅选了14项，绝对可以，隔音可以接受，当给油门的时候声浪穿进驾驶内的感觉刚刚好
31. 15、6L，感觉稍微大了一点，而且还是温柔驾驶
32. 而且感觉macan比卡宴要好看不少
33. 而且感觉macan比卡宴要好看不少
34. 悬架有点硬，即使选择舒适模式，路况不好的时候感觉也很明显，不过这款车号称SUV里的911，肯定要牺牲部分舒适性的
35. suv这个已经算不错的了，弯道感觉和宝马525还差1点毕竟是suv和轿车不一样
36. 非常舒适，跑车的操控，就是启停还没找到完美的感觉
37. 很棒，pcm中控都很完美飞机舱的感觉
38. 独特的机舱设计很特别，坐进去感觉不错
39. 于是再次加速，直至160码，变道、超车、刹车等仍然感觉完全的超控在握
40. 主要是因为外型，动力试驾的时候感觉还不错，相对于之前的福特好很多

negative sentences:
1. 依然遗憾搁浅吧；然后重点说说现在市面上最火爆的人气王GLC吧，以下观点毫不夸张；销售经理的逼格满满，爱答不理不说，屌着脸说：没现车，加2w等两月……好吧，说点实在的，GLC这台车当你打开车门坐进车里面的时候，第一感觉内饰豪华精致，设计感好强特别吸引人，座椅好舒服、好柔软……还有头部可调靠枕，完美至极（对比Q5、X3等同级别车型，内饰品质感好的不是一点两点），但切记不要深究细看；试驾完之后落差就随之而来了，1，9AT前档位顿挫，2，底盘反馈路感不好，底盘感觉过硬了，过一点坎坷烂路实属难受，驾驶感觉来说差了点
2. 依然遗憾搁浅吧；然后重点说说现在市面上最火爆的人气王GLC吧，以下观点毫不夸张；销售经理的逼格满满，爱答不理不说，屌着脸说：没现车，加2w等两月……好吧，说点实在的，GLC这台车当你打开车门坐进车里面的时候，第一感觉内饰豪华精致，设计感好强特别吸引人，座椅好舒服、好柔软……还有头部可调靠枕，完美至极（对比Q5、X3等同级别车型，内饰品质感好的不是一点两点），但切记不要深究细看；试驾完之后落差就随之而来了，1，9AT前档位顿挫，2，底盘反馈路感不好，底盘感觉过硬了，过一点坎坷烂路实属难受，驾驶感觉来说差了点
3. 依然遗憾搁浅吧；然后重点说说现在市面上最火爆的人气王GLC吧，以下观点毫不夸张；销售经理的逼格满满，爱答不理不说，屌着脸说：没现车，加2w等两月……好吧，说点实在的，GLC这台车当你打开车门坐进车里面的时候，第一感觉内饰豪华精致，设计感好强特别吸引人，座椅好舒服、好柔软……还有头部可调靠枕，完美至极（对比Q5、X3等同级别车型，内饰品质感好的不是一点两点），但切记不要深究细看；试驾完之后落差就随之而来了，1，9AT前档位顿挫，2，底盘反馈路感不好，底盘感觉过硬了，过一点坎坷烂路实属难受，驾驶感觉来说差了点
4. 开了几天600公里，突然换宝马，感觉好重，我还特别看了宝马的胎压监测，以为扎车了
5. X4：和X6一样的掀背造型，很时尚，这车开到路上不怕没回头率，8档手自一体绝对是业界口碑担当，宝马的驾驶乐趣就不多说了，但是让我买总觉得还差那么一点点的打动感觉，这个感觉很主观，忘X4车主不要往心里去
6. X4：和X6一样的掀背造型，很时尚，这车开到路上不怕没回头率，8档手自一体绝对是业界口碑担当，宝马的驾驶乐趣就不多说了，但是让我买总觉得还差那么一点点的打动感觉，这个感觉很主观，忘X4车主不要往心里去
7. 车的本身没有不满意的，不满意的是自己口袋里的money不够，不够选更多的配置吧，不过以前也没开过那么好的车，感觉比家里的两台丰田要好开很多，开着觉得很舒适，之前看论坛都说后排空间不足，着实挺郁闷，不过后来自己去4S店才知道一切担心都是白费，自己只有170多一点，后排完全不挤
8. 试驾了宝马X4/X5/MACAN2.0T和3.0t本人对车子不是很懂，最开始试驾的是MACAN2.0t，感觉真的很舒服，操控很强，转弯很轻松，很好控制，同我一起去的坐后排也没觉得拥挤和颠簸，后面坐三个人哦
9. 过了几天就去看了宝马，试驾了X4，没什么感觉，后来等老爸从老家过来第二天就直奔南海保时捷，16款的2015年12月的配额，后面附配置图，都是自己喜欢的配置，快下定金了，老爸觉得太匆忙，什么车都没有看没比较就下定，所以带他去看了奔驰宝马，他看中了奔驰GLE和宝马X5，哈哈哈
10. 只能说还好，方向在动，感觉车子慢半拍，跟不上节奏
11. 目前行驶1100左右，续航还行，加了添加剂感觉更耐用不知道是不是心里问题
12. 方向盘指哪打哪，之前开过一段时间宝马1系，再开青蛙的话感觉最明显的就是方向盘很轻，1系重、悬挂的话就不说了反正能忍受
13. 只有真的坐进去了，感受皮革的质感，周围的按键的排列内饰的气氛，以及启动车辆发动机一时那声低吼，你才会感觉到它是一辆保时捷
14. 悬挂很舒服我选的14向更高感觉没必要就是空间略小
15. 对于身形比较小的我，感觉空间还是比较满意.虽然说买这个车不会很在乎空间其他的倒还没什么
16. sportplus模式下，操控比想象中好，感觉不像suv
17. 没有码表的保时捷总感觉少些什么，后期再加吧
18. 动力市区够用，舍得踩就会有，不过怠速的时候感觉怪怪的，会突然很慢，没适应
19. 转向还不错，刹车的时候感觉怪，一脚到底就抖

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:31   negativescore:-44
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 符合绝大部分人的审美血统纯正的保时捷外观以及部分灵感来源于918的设计亮点在于立体尾灯保时捷的设计一向是经典又别出心裁macan虽然是入门级却透着浓浓的时尚感车灯选的标配细看之下还有点萌难怪这么招女人喜欢个人觉得标配大灯已经很好顶配的四眼灯感觉没有了灵气车漆选的也是标准白色镀了晶晚上看着非常的漂亮做工没得说保时捷的强项比上一部车好太多由于官方设定是跑车型suv侧面线条非常有coupe的意思所以后排头部空间会难受但真的很迷人后45度真是好看到炸轮毂选了19寸的在天朝这样的路面真不敢选19以上的侧窗条和行李架都要了亮光黑的因为当时付款时就已经想好了要把轮毂拿去喷黑保时捷的车太适合黑色的运动轮毂更能凸显运动气质
2. 方向盘按键、后雨刷有明显异响，后排一点不像保时捷的风格，摸得着的塑料感和空间略显不足
3. 前排空间大小完美，后排空间稍显不足
4. 虽然说买这个车不会很在乎空间因为家里还有个楼兰但是空间嘛也就是个及格分主要是储物空间太少其他的倒还没什么还有一个就是后排有一点点直坐久了可能不太舒服要是能放倒一点就好了
5. 本人1米78体型偏胖，车内空间不大但是绝对够用，二排腿部空间有点局促，中间过道有隆起，后排乘坐两人还是比较舒适的，对空间表现还是比较满意的，后备箱也是完全的够用
6. 空气悬真不错，前排不错，后排就不吐槽了，只要前排要舒服，后排也就适合坐儿童了
7. 空气悬真不错，前排不错，后排就不吐槽了，只要前排要舒服，后排也就适合坐儿童了
8. 前座空间很宽敞，后排有点小，这后排座位高有关系吧
9. 前座空间很宽敞，后排有点小，这后排座位高有关系吧
10. 不满意的地方就是锁车没声音，后排空间较小，以及最不满意的就是后视镜只能通过车内按键打开关闭，我觉得这样很容易出问题，假如你在车里关了后视镜，突然有什么事并没有随时下车，接了个电话还是干嘛了忘记自己后视镜关了，准备开门的时候看一下后视镜发现没看到人就开了车门，这时候如果来人撞上去就完蛋了
11. 前排座椅调好，后面只能说尚可，副驾驶一般习惯调的比较宽敞，那后排对我来说就有点挤了，对个头不高的女生或者孩子来说后排应该还说得过去
12. 前排座椅调好，后面只能说尚可，副驾驶一般习惯调的比较宽敞，那后排对我来说就有点挤了，对个头不高的女生或者孩子来说后排应该还说得过去
13. 虽然是5坐的SUV，后排要是坐3个大老爷们实在是太挤了，坐3个女生还是无压力的
14. 后排是硬伤
15. 挺好的，驾驶感受很好，就是后排挤了点，明明轴距挺大的，再多个5-10cm给后排就更舒适了
16. 后备箱空间有点不足，后排头部空间有点低，轮毂上的彩色标志还得加钱很不好,每项东西都费钱
17. 前排舒适型还可以，后排个子高的人坐的会有点不舒服
18. 但这车已是百万内4秒俱乐部后排最大的了，如果非要说，我觉得后排头部空间保时捷可以利用得更好
19. 后排不够大选配坑不过保时捷嘛就不要在意性价比了后期自己慢慢外面改就行了
20. 前排完全可以，后排的话马马虎虎，比想象中要好点
21. 前排调到舒适位置，后排完全不够用
22. 前排很舒服后排勉勉强强
23. 前排很舒服后排我也没坐过
24. 空间略小，尤其是后排，上车下车都感觉憋屈，中间隆起太高
25. 空间还好，就是后备箱略微小点，东西一多就报警，但比起卡宴还是不错的，后排座椅也没问题，除了姚明上来做做不下，正常人都没问题
26. 前排挺好，后排勉强
27. 后排座位小，坐个小孩还可以，坐大人就特别挤，一般我车里几乎自己一个人，也很少拉人所以选择这款车还是不错的，主要很漂亮，特别适合女孩子，男的开真的不建议买这款车，
28. 后排太小，方向有点跑偏，降档太积极了
29. 不过本人182、79KG，前排驾驶位调整好之后，我坐在后排，也还是能坐的
30. 前排空间还不错，后排勉强

negative sentences:
1. 选择macan一定要做好牺牲空间的准备尤其是后排空间不管身高多少的人坐在后排都不会觉得舒服只能说它可以装人前排储物空间还行如果东西不多完全够用的
2. 3，后排空间不大而且座椅有点短；不过整体对这款车还是很喜欢的，外观、内饰，真心不错
3. 后排空间那叫一个小
4. 座椅包裹性很错，因为我喜欢座椅撑着你，自己不用力，这个姿势是不需要座椅太舒适，只要调整好靠背的角度就行了，长途还没有试过，估计也没太大问题，后排自己没有体验过
5. 车的本身没有不满意的，不满意的是自己口袋里的money不够，不够选更多的配置吧，不过以前也没开过那么好的车，感觉比家里的两台丰田要好开很多，开着觉得很舒适，之前看论坛都说后排空间不足，着实挺郁闷，不过后来自己去4S店才知道一切担心都是白费，自己只有170多一点，后排完全不挤
6. 试驾了宝马X4/X5/MACAN2.0T和3.0t本人对车子不是很懂，最开始试驾的是MACAN2.0t，感觉真的很舒服，操控很强，转弯很轻松，很好控制，同我一起去的坐后排也没觉得拥挤和颠簸，后面坐三个人哦
7. 后排略小买这车不看空间平时也就自己开
8. 后排靠背倾斜度不够
9. 座位后排有很多人都说小，其实不小够用，就算成年男士的腿也很舒适
10. 后排空间在同级中真的偏小了，比试驾过的捷豹F-PACE小很多，高度也不够，很有压抑感
11. 空间小点，后排乘客有点挤
12. ：没有完美的车，因流线造型，导致后排空间偏小
13. 小，后排用不成
14. 买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板
15. 买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板
16. 买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板
17. 买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板
18. 前排空间很满意，后排头部空间有点低
19. 后排小，前面跟后备箱可以的
20. 新车味道，后排空间小，这个价位的车，竟然没有一键启动
21. 前排还可以，后排平时也比较少人坐
22. 没什么不满意的，硬要说就是后排稍微还是小啦一点，中间凸起的太高……
23. 后排座椅高度太矮
24. 后排空间比较急促，跟同平台的Q5比略小了些
25. 后排空间太小，新车空调异味严重，各种功能都需要原配还价贵
26. 太小，不过要是自己开的话基本可以无视，如果后面经常满载坐人的话，哈哈，那就太委屈后排的的人啦
27. 前排不错，后排较小
28. 车子在清洗后前大灯会有水珠销售说是因为氙气灯的缘故里面与外面造成了温差所以会有雾气在太阳下晒一段时间就没有了当然后排空间有那么一点不足不过别的都还是挺满意的选装了了Bose的音响挺好
29. 自己开，足够，后排长途乘坐会不舒服
30. 后排空间是在太小,而且设计不合理坐着非常累,坐半小时就受不了...
31. 前排还可以,后排惨不忍睹
32. 前排很不错,后排不仅空间小,而且那座椅设计是陷下去的但是背又很直,坐着非常酸痛,简直痛苦,长途旅行后排不能坐人,会死的
33. 前排很不错,后排不仅空间小,而且那座椅设计是陷下去的但是背又很直,坐着非常酸痛,简直痛苦,长途旅行后排不能坐人,会死的
34. 如果非要说最不满意的，也只有后排和后备箱稍微小了点
35. 前排足够，就后排和后备箱小点
36. 后排空间有点小
37. 后排空间有点点小个子高的人可能稍微难受一些
38. 前排副驾和驾驶位置的空间足够大，后排和后备箱只能说中规中矩，储物隔少了
39. 后排偏小
40. 后排狭小，是通病，可以理解，比起跑车又显宽，比起suv又显窄，但是后备箱非常满意，
41. 前排刚好，后排需改进，后排靠背斜度不够，长途容易疲惫
42. 后排空间太小，其他还行
43. 后排马马虎虎，后备箱还可以

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:33   negativescore:-44
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 符合绝大部分人的审美血统纯正的保时捷外观以及部分灵感来源于918的设计亮点在于立体尾灯保时捷的设计一向是经典又别出心裁macan虽然是入门级却透着浓浓的时尚感车灯选的标配细看之下还有点萌难怪这么招女人喜欢个人觉得标配大灯已经很好顶配的四眼灯感觉没有了灵气车漆选的也是标准白色镀了晶晚上看着非常的漂亮做工没得说保时捷的强项比上一部车好太多由于官方设定是跑车型suv侧面线条非常有coupe的意思所以后排头部空间会难受但真的很迷人后45度真是好看到炸轮毂选了19寸的在天朝这样的路面真不敢选19以上的侧窗条和行李架都要了亮光黑的因为当时付款时就已经想好了要把轮毂拿去喷黑保时捷的车太适合黑色的运动轮毂更能凸显运动气质
2. 前排空间大小完美，后排空间稍显不足
3. 前排空间大小完美，后排空间稍显不足
4. 保时捷挺吃轴距的，这车轴距不短，实际空间表现很一般
5. 油门和刹车踏板的材质不是金属的不选舒适照明没有化妆灯的这点实在太不厚道了还有就是前排储物空间一般般不牺牲杯子格没有放手机的位置
6. 对于这个级别和定位的suv我对macans的舒适性无可挑剔第一我没有选14向的座椅但是alcantara的座椅给了我很舒适的感觉没有腰部支撑也没有感觉累腰第二前排的空间和内饰布局感觉很舒服每次开车心情都很棒第三空气悬挂可升降地盘可以应付多种路况过减速带和小坑很舒服
7. 虽然说买这个车不会很在乎空间因为家里还有个楼兰但是空间嘛也就是个及格分主要是储物空间太少其他的倒还没什么还有一个就是后排有一点点直坐久了可能不太舒服要是能放倒一点就好了
8. 很满意，后排几乎不做人，主副驾驶座都很满意，前排的储物空间利用的都挺好的，放放手机，放放矿泉水瓶无压力
9. 一是油耗略高，二是空间略微不足特别是后备厢
10. 但也知道没法在空间上提更高的要求，毕竟它的定位就在这
11. 我一米七多，体重一百二不到一点，坐前排比较舒适，空间够用，此时后排坐两个不是过胖的人空间还是可以的，不建议三个人，太太太挤，而且中间地板突起太高，不方便
12. 我一米七多，体重一百二不到一点，坐前排比较舒适，空间够用，此时后排坐两个不是过胖的人空间还是可以的，不建议三个人，太太太挤，而且中间地板突起太高，不方便
13. 相对来说空间还是比较紧凑的
14. 过了一会来了一个，看车时还夹到我老婆手了，谈价格时还要加17800礼包，还要等，直接走了.....路过雷克萨斯，销售态度很好，没有驾驶证带了身份证也愿意我试驾一下，可是当时太晚了，主要在保时捷那待了太久，所以谢绝了他的好意，车是好车，空间特别大，快5米的车身，锋利前卫的线条，很有年轻时代气息，可惜订车要到11月才有车提
15. 本人1米78体型偏胖，车内空间不大但是绝对够用，二排腿部空间有点局促，中间过道有隆起，后排乘坐两人还是比较舒适的，对空间表现还是比较满意的，后备箱也是完全的够用
16. 本人1米78体型偏胖，车内空间不大但是绝对够用，二排腿部空间有点局促，中间过道有隆起，后排乘坐两人还是比较舒适的，对空间表现还是比较满意的，后备箱也是完全的够用
17. 本人1米78体型偏胖，车内空间不大但是绝对够用，二排腿部空间有点局促，中间过道有隆起，后排乘坐两人还是比较舒适的，对空间表现还是比较满意的，后备箱也是完全的够用
18. 不想为了面子只买个壳和车标，基本上下班开，没有商务需求，所以不喜欢大车，不好停车，家里还有辆SUV，我用车实情坐满5人情况很少，所以对空间非刚需，macans有驾驶乐趣又比跑车，轿跑有实用性，保时捷品质可信赖，声浪迷人，32岁男正好目标群体
19. 前座空间很宽敞，后排有点小，这后排座位高有关系吧
20. 不满意的地方就是锁车没声音，后排空间较小，以及最不满意的就是后视镜只能通过车内按键打开关闭，我觉得这样很容易出问题，假如你在车里关了后视镜，突然有什么事并没有随时下车，接了个电话还是干嘛了忘记自己后视镜关了，准备开门的时候看一下后视镜发现没看到人就开了车门，这时候如果来人撞上去就完蛋了
21. 空间略显尴尬预选不够没上s动力随便玩玩够了飙一下还是不行不过还是要安全驾驶朋友们
22. 有点难受的是排挡位置这块区域由于家族风格的传承，导致没有实用的储物空间，每次上车给硕大的智能手机找块躺的地方不容易
23. 先去看的捷豹，直观感受是内饰不讨人喜欢，但是驾驶感受和内部空间都很不错，外观尤其让人喜欢
24. 后备箱空间有点不足，后排头部空间有点低，轮毂上的彩色标志还得加钱很不好,每项东西都费钱
25. 后备箱空间有点不足，后排头部空间有点低，轮毂上的彩色标志还得加钱很不好,每项东西都费钱
26. 年轻小家庭家用完全足够，后备箱空间相当可观
27. 空间略小，尤其是后排，上车下车都感觉憋屈，中间隆起太高
28. 空间还好，就是后备箱略微小点，东西一多就报警，但比起卡宴还是不错的，后排座椅也没问题，除了姚明上来做做不下，正常人都没问题
29. 自己开得玩儿玩儿还是挺好的，家用的话空间不够用
30. 前排空间还不错，后排勉强

negative sentences:
1. 选择macan一定要做好牺牲空间的准备尤其是后排空间不管身高多少的人坐在后排都不会觉得舒服只能说它可以装人前排储物空间还行如果东西不多完全够用的
2. 3，后排空间不大而且座椅有点短；不过整体对这款车还是很喜欢的，外观、内饰，真心不错
3. 储物空间：前排储物空间比较局促，如果中间放瓶水，再放个杯型烟灰缸，手机基本无处安放，建议买个出风口磁铁手机支架
4. 后排空间那叫一个小
5. 因为家人都有车所以很少出现要坐5人的情况大部分都是自己开或者副驾驶坐一个人所以我对空间不是很看中后排我觉得坐两个人完全OK三人应该不会很舒适后备箱空间很满意毕竟这个车的定位还是以运动为主
6. 车的本身没有不满意的，不满意的是自己口袋里的money不够，不够选更多的配置吧，不过以前也没开过那么好的车，感觉比家里的两台丰田要好开很多，开着觉得很舒适，之前看论坛都说后排空间不足，着实挺郁闷，不过后来自己去4S店才知道一切担心都是白费，自己只有170多一点，后排完全不挤
7. 尾箱空间也足够大
8. 后排略小买这车不看空间平时也就自己开
9. 放行李：买完车后要从家里开到广东，东西确实有点多，都塞满了，空间略显不够，但是并不是买来拉货的，无所谓啦
10. 后来去试驾了glc260、x3，glc直接pass了，空间很挤，避震很差
11. 油耗有点高，后备箱空间略显不足，
12. 悬挂很舒服我选的14向更高感觉没必要就是空间略小
13. 对于身形比较小的我，感觉空间还是比较满意.虽然说买这个车不会很在乎空间其他的倒还没什么
14. 后排空间在同级中真的偏小了，比试驾过的捷豹F-PACE小很多，高度也不够，很有压抑感
15. 空间小点，后排乘客有点挤
16. 空间紧凑，后座空间小
17. 空间紧凑，后座空间小
18. ：没有完美的车，因流线造型，导致后排空间偏小
19. 空间小，油箱小
20. 买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板
21. 买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板
22. 买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板
23. 买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板买这车主要是外观，后备箱后排空间就是短板
24. 前排空间很满意，后排头部空间有点低
25. 我175，家人身高都不高，空间够
26. 新车味道，后排空间小，这个价位的车，竟然没有一键启动
27. 运动型车，空间很一般
28. 如果非要选择不满意的地方就是后座空间有点拥挤
29. 不过值得一提的是，后排空间并没有想象中这么小～
30. 后排空间比较急促，跟同平台的Q5比略小了些
31. 后排空间太小，新车空调异味严重，各种功能都需要原配还价贵
32. 空间小
33. 就是空间小，其他可以
34. 车子在清洗后前大灯会有水珠销售说是因为氙气灯的缘故里面与外面造成了温差所以会有雾气在太阳下晒一段时间就没有了当然后排空间有那么一点不足不过别的都还是挺满意的选装了了Bose的音响挺好
35. 空间小
36. 空间只能说够用，可是suv也只能这样了，真的没有Q5空间大
37. 后排空间是在太小,而且设计不合理坐着非常累,坐半小时就受不了...
38. 前排很不错,后排不仅空间小,而且那座椅设计是陷下去的但是背又很直,坐着非常酸痛,简直痛苦,长途旅行后排不能坐人,会死的
39. 后排空间有点小
40. 后排空间有点点小个子高的人可能稍微难受一些
41. 前面空间很宽这车唯一的缺点就是矮宽度绝对够够的
42. 前排副驾和驾驶位置的空间足够大，后排和后备箱只能说中规中矩，储物隔少了
43. 后排空间太小，其他还行
