
----------------------------------------------------------------------------------
feature:polo   positivescore:801   negativescore:-96
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不过一点就是，开了两个半月，几乎每天都会用到它，肯定也是有一定的感情，感觉新青年Polo也不是特别让人失望，自己也是很认真很仔细的一直使用它
2. 目前就跑到700公里，油耗很满意，百公里7升左右，毕竟还是磨合期，等磨合期过了，可能跟省钱了城市路段表现：在城里开开很不错，毕竟县城里的车比较多，不能开快车高速路段表现：高速开起来很稳，一直上高速，都是开着面包车，货车，超大货车也不会漂，横向对比：Polo的车身也比较重，也比较小，开起来很稳
3. 但是爸妈给我的观念是想过什么样的生活就靠自己去奋斗…所以就选择了新青年的Polo
4. 外观的油漆跟途观的油漆一模一样，油漆比起一汽捷达，就好很多，捷达白色有点黄车灯设计：车灯很漂亮，毕竟是卤素的，比起疝气就没有照的那么远，那么亮做工车漆：车漆很不错，比起捷达就好很多，车漆够白，跟途观差不多车身造型：整车都很美观，因为比较喜欢Polo的设计，圆润的大屁股
5. 小polo跑在路上很有神，后尾灯有点丑车灯设计：前大灯相当好看，但是亮度有限，家人说以后改氙气大灯，后尾灯就有点丑了，不过也比老款polo有改进，里面的灯光组成更有层次了车身造型：车头很好看，其实大众这些车都快分不清了看车头，好处是统一好看
6. 满意当时买polo就是看好他的外观
7. 小polo跑在路上很有神，后尾灯有点丑车灯设计：前大灯相当好看，但是亮度有限，家人说以后改氙气大灯，后尾灯就有点丑了，不过也比老款polo有改进，里面的灯光组成更有层次了车身造型：车头很好看，其实大众这些车都快分不清了看车头，好处是统一好看
8. 车门：车门做的特别好，沉稳，关门的时候特别有感觉，厚实感强，polo的隔音效果做的非常出色，这种出色是针对同级别车而言
9. polo车尾长得还行，车身没有什么特点
10. ????车门里面装饰上红条，运动范十足，上高速速度很快，一般的小车不放在眼里（最好是不要超速哈）跑快了也不会感觉飘这也是我最喜欢的，车身不重还不飘棒棒的，底盘有点低，大一点的石头都会刮，幸好装的钢的油底护板要不然早刮坏掉了，这个车polo底盘底盘非常工整除了排气管，其他的都藏在护板的下面真是棒棒的就是工整，提醒大家，要是注重空间这车不行?要是在乎动力就买1.6以上的
11. 当场选了新polo，我纠结了一个月，老婆一分钟搞定
12. 老婆喜欢小polo，白色的颜值较高
13. 算啦POLO让她开也挺好的，而且是她自己选的到时候有什么不满没的冲我发火，嘿嘿
14. 考虑家里已有辆大帕萨特，小polo作为买菜车灵活实用
15. 可是实际到手后驾驶中发现，这台EA211的小发动机配合5速手动变速箱再加上polo娇小的身躯提速还是可以的
16. 后来对比了POLO，总体感觉不错，就定下来了
17. 新款的polo，大灯和前雾灯改变了造型
18. 底盘杠杠的，没开过好车，不过开过的车中就数Polo扎实啦
19. 对比了飞度，感觉polo做工比飞度扎实
20. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
21. 对比了嘉年华，感觉polo配置比嘉年华高一点
22. 喜欢polo的外观，喜欢白色的polo，但是说不经脏，剐蹭补漆较贵，停车方便，车小城市可以到处穿梭，
23. 总之还是polo好一点
24. 因为旧款的POLO的口碑特别好
25. 90马力的发动机，配合5速手动变速箱加上较轻的车身，polo提速可以比自动挡的要好
26. 自己开装潢店，开的车比较多，要么就买高六，要么就买polo
27. 操控比较好，方向盘转向轻盈，电子助力，指哪打哪，换挡时候吸入感很强，挂断省力，容易上手，倒挡按压才能挂上，这样设计有点反人类，不知道大众为什么这样设计倒挡，很另类，90马力的动力配合5速手动变速箱有驾驶的乐趣，特别是Polo的地盘扎实紧凑，过减速带的时候没有松散的感激，整车刚性和紧凑在高速上行驶很稳，减震上处理有点硬
28. 挺小巧的，同事也有开Polo的，价位也比较便宜，基本的安全配置都有，主要是家里人都挺喜欢
29. 非常喜欢斯柯达明锐手动高配，结果严重超预算，当时贷款优惠5折，但事业刚刚起步，银子还有很多地方花，看好的捷达坐地起价，不买，最终选Polo价格不高，车子质量有保障，省心，省油，现在足够家用，等到攒够钱了换大的
30. 感觉polo的挺好
31. 我开车少，POLO是我的第一辆车，外观很漂亮，车身稳重
32. 看了很多款车，在同等价位里，我觉得Polo真的是性价比最高的
33. 来回绵阳300公里，也是硬着头皮开下来了，不过POLO没有让我失望，稳妥妥的
34. 确实不低，比POLO高蛮多的
35. POLO超车倒是还好，稍微给点油门车速就起来了，无奈很多车开过120公里的车太多，我是新车，平平稳稳的100公里，有时间不注意一看表已经110多了，赶紧收油，新车速度太快，长时间在一个速度的状态下一直开还是担心会影响性能
36. 性价比一般，冲着大众的牌子买的，预算有限，能上1.6就不买小POLO可选装配置：在那个4s买车一波三折的，最后送了个导航和铝合金钢圈才完成交易
37. 当天看完就回家了，没买，结果晚上睡不着了，脑子里都是小POLO的样子，方向盘，档把，外观啊啥啥的，真是一夜没睡好啊
38. 小POLO很灵活，随意在闹市中穿梭~~
39. 因为买的是低配版本，没有高配的多功能方向盘，POLO的多功能方向盘还是很美观的
40. 感觉POLO的底盘非常扎实，过减速带时很舒服，有多功能方向盘很满意
41. polo的舒适性在同等价位里算是不错的了，虽然空间很小，但是座位很舒服，我还去包了个真皮，感觉比我爸爸的柴油越野车舒服
42. 此车的操控性比同价位的瑞纳、K2都要好，同事1.4发动机POLO动力也比他们强很多，所以最后没有选他们
43. 我觉得polo前脸很好看，屁股嘛有点丑，而且后面看远不如高尔夫好
44. 比之光好，开过K3，没Polo好开
45. 我买车的时候没发现车轮归正之后有点向右偏五度左右，有强迫症的人肯定看不下去，后面保养的时候叫四儿子给调了一下就好了，其他指向性还是挺好的，开过兄弟的瑞纳之后才发现polo的方向还是挺好的嘛??
46. Polo高速表现真的挺好
47. POLO绝对是一款精致的代步车，配合电子助力，方向盘轻的不要不要的，市区好停车，省油
48. 看个人喜好，本人就是因为喜欢Polo小巧精干才买的
49. crossPolo相当于说是Polo里面除了GTI的最高配了，座椅居然是织布的，不知道是不是要体现它的运动跨界风格，没有真皮座椅有点小遗憾；织布的包裹性一般，由于座椅没有腰部支撑，长时间驾驶腰会有点酸软，下一步会考虑购买腰靠；两厢车的乘坐舒适性当然不能和SUV比较，但上下班，周末偶尔去周边避暑度假完全够用；车辆开空调时发动机声音有点大，但里面坐着基本听不见，看首保更换合成的机油会不会好点；
50. 我试驾过昂科塞拉，POLO座椅包裹没有她舒适
51. 外观一直是Polo的一大亮点，在同等级两厢车的基础上算是比较耐看的一款车
52. 德系车型的特征在POLO上表现得很明显
53. 说Polo性价比高、保值、三口之家完全够用，并且买这么多年了也没出现什么质量问题，况且我也驾驶过觉得舒适度还行，于是打算购买NEWPOLO
54. 不过POLO的空调制冷效果不错
55. 刚开始不敢大脚油门，毕竟新手，又是磨合期，不过转速两千左右明显弱，现在开了不到两千公里，忽然感觉动力还阔以，转速两千多，速度一下子就上去了，上三千转速，动力嗷嗷滴……越来越觉得动力不错，毕竟也没见开过啥好车，polo让我觉得非常棒
56. cross比普通polo通过性更好一点
57. 不过小车的灵活性是得说说，在一个只有5米宽的道路调头，POLO很好调，而且打轮打到头时转弯幅度不小，比赛欧要好
58. 因为英朗的售后报价巨高，比polo高出3万，太黑了，本人嘴笨不善于砍价就去大众看polo，结果polo只有1.6中配，磨了好久，最终考虑安全性更好（多一个侧气囊）
59. 当然这是侧重点不同吧，无论POLO还是宝来还是速腾，舒适性在相应同级别车都算第一梯队，悬架比较软，适合不激烈驾驶的女孩子开
60. 看脸的时代，肯定比我同事的POLO要好很多呢
61. 哈哈，所以第一次去四儿子店我们是试驾途观的，但是旁边停了一辆小车，就是小Polo，看着卡哇伊，（女人大都喜欢小小的，感觉可爱）顺便试驾了Polo
62. 同级别车型看过嘉年华、飞度、致炫、嘉年华这个车还是不错的、但是好像停产了、飞度嘛、空间比较大、油耗也不高、内饰也比较好看、奈何我有愤青、不然肯定会考虑买飞度、致炫这个车只能买个手动档、自动档是4速、4速的车超车干嘛的可能要稍微差点、而且也是日本车、所以也没有考虑了、最后只能看好Polo了、
63. 哈哈，所以第一次去四儿子店我们是试驾途观的，但是旁边停了一辆小车，就是小Polo，看着卡哇伊，（女人大都喜欢小小的，感觉可爱）顺便试驾了Polo
64. 性价比还是挺高的，新款Polo还是不错的
65. 真正明白大众的操控真不是空穴来风，小POLO开起来感觉地盘是紧绷的，很扎实的一个整体，方向盘稍微有点重，可是也能很好的操控
66. 主要为了上下班，选车没看其他的什么车，就冲着polo去的，价格合适就下手了，4s店促销，送了导航，皮座椅，行车记录仪
67. 主要是比较信赖大众车，我也比较喜欢两厢车，（三厢太大了）再加上polo性价比比较高，所以就选择这辆车
68. 市区油耗相对较高稳定在8.0到9.0之间浮动我在市区保持温柔驾驶的习惯但是无奈是太堵频繁起步停车但是平均两周会跑一次告诉来回大约300公里油耗会降低到6.5到6.0之间浮动不得不说的是油耗和驾驶习惯,路况息息相关的对了我还没有进行首保首保后换了新机油油耗在市区内会比现在降低的所以整体期待是好的对油耗也十分满意POLO家用还是很不错的选择
69. 正好大众这边有现车，价钱也是意料之外的合适，朋友也推荐过POLO，决定就是橙CP啦~
70. POLO的样子还是很不错的质量也是秉承了大众的一贯的风格可靠耐用白色车身配上全车黑膜帅的不要不要的加上贴了汽车之家的金属标画龙点睛画龙点睛哈哈哈
71. 最后综合起来，还是觉得Polo最合适自己，其实最主要是价钱问题????
72. 因为米不多然后喜欢小型车所以POLO成了不二之选
73. 说到故障这东西，虽然我这辆POLO公里数开的少，暂时没发现什么故障，但是最好以后别出现故障
74. 本人身高1.7米，老婆1.63米，父母也都是不太胖，所以polo空间小的问题我们可以克服，polo车技术成熟，做工调教都非常不错，车身小，停车真是方便啊
75. 上周偶然有机会开了下老款的POLO，感觉和现款完全是两种车啊，老款感觉很稳，可能跟车重有关系，在驾驶感觉上我更喜欢老款的驾驶感受，再来吐槽下内饰，摸着那车门大面积的塑料，关门的声音就是感觉一个字“薄”，还是希望大众能延续以前踏实的风格，不要为了成本动不动就简配，听说新款POLO连后防撞钢梁都减了，简直不能忍，作为车主我觉得我宁可不要定速巡航，也要防撞钢梁这种保护装置，因为毕竟安全才是行车的根本
76. 本人身高1.7米，老婆1.63米，父母也都是不太胖，所以polo空间小的问题我们可以克服，polo车技术成熟，做工调教都非常不错，车身小，停车真是方便啊
77. 前排空间相当可以，作为一辆AO级车，Polo的整体表现还不错，主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，如果后排空间在大些就更满意了，后备箱空间也够用
78. 比平常的polo好多了，颜色不错
79. 操控那是没得说，车小灵活，转向精准指哪打哪对于我这样的新手来说很容易上手，买车前总担心新车会不会比较难开，因为之前听老司机说新车还没磨合好离合油门啥的会比较皱不好开，现在看来是多余的了，以前开别的车一堵车就傻眼，现在小Polo车身在哪呢钻来钻去一点没压力，不过个人建议不是很着急的时候还是不要加塞，毕竟出门在外安全第一嘛
80. 最满意外观了吧，一开始就是想买的小型车，最先看中Polo，因为觉得好看，后来看了很多车之后还是选了Polo，Polo还耐看一些
81. 关于油耗嘛和预期的差不多，提车那天21公里加了200块钱油，一共是4大格提车到现在跑了350公里多了才少了二格油这样算下来200块钱油基本可以跑600公里左右吧，而且我多数的路程都在市区，石家庄这种三线城市上班点也是堵得离谱，关于这个油耗相当满意，期待首保后还会降低，到现在已经跑了999公里了一共加了300块钱油，油表显示还剩余四分之一多一格，而且这次加油过后还多数在市区跑，前几天打电话给4S店销售顾问，问问别的车主油耗多少，得出的结论我的油耗算低的，真不知道那些开出10个油的车主是怎么开的，Polo的油耗比较个性，一般情况下只有跑了相应的公里数，油耗油表到了临界点突然就会下去一格油，有时候接下来的那一格也会很快的下去，但是剩下的那几格就会比较耐用
82. 因为一直比较相信大众的牌子，而且POLO本来女性开安全也是我考虑的范围
83. Polo从最初号称全进口的第四代四眼菠萝到后来的第五代菠萝，12年改款大众家族风格的全新polo再到今天的全新16款Polo，从最初的小钢炮，到现在越来越多的车主抱怨简配太严重，事实确实如此，不明白大众为什么这样简配，辜负我们这些车主对大众品牌的信赖，不过表面是是减配了，但是价格也跟着下降了，这样也使得这款经典小车变得更亲民，价格还算公道，实用配置如果在高些就更完美了
84. 配置满意，做工满意，选择Polo的原因是小巧、顶配的价格也能接受，比较认可大众的做工
85. 学生时代跟媳妇在学校常看到路边有Polo，后来朋友买了辆二手07款Polo我们经常借来玩，Polo陪我们走过了太多的地方，留下了太多的回忆，马上就要毕业了提车就上了日程，于是就开始各种泡论坛逛各种品牌的4S店，最终把价格定在了10万以内的后来听亲戚朋友们说大众品牌不错，多少年的老品牌了，车皮实还省油，就开始主要关注大众，最初选定的三款车Polo、桑塔纳、还有捷达
86. polo除了空间小一些，别的都还不错
87. 后来跟媳妇很默契的直接认定Polo，主要是家里一共就四口人，现在还年轻，也就上个班，偶尔出去玩玩啥的也够用，将来结婚了有孩子了再换
88. 同样的价格可以买到国产车的更高配置，比如说带ESP的，或者空间更大的，但是都没有Polo的整体感觉好
89. 在被那辆雪铁龙深情一吻的交通事故处理期间，交警大哥还跟我聊起了小白，说他再年轻几岁就也买POLO了，无奈他现在结婚生双胞胎了，哈哈哈
90. 外形是小型车里的佼佼者，比之前的老POLO动感许多，前脸大灯造型时尚很犀利，前网和中控等地方都带了镀铬处理，如果车身能造的扁平些，会比较富有冲击力
91. 这点也是大家选择POLO的重要原因之一，对比操控性、内饰做工等方面，POLO相比竞争对手还是很有优势的
92. 最初看中了晶锐嘉年华和polo嘉年华没货还强行加装导航晶锐神设计不能控制后排玻璃感觉不爽综合考虑后最终选择了心爱的小白polo
93. 买车前看了好久好久的汽车论坛，之前觉得买了两箱POLO其实女生开开很不错，可是看着看着觉得三厢的比较好，而且和POLO比起来性价比也高
94. 看过过飞度和致炫，但是一看到Polo简单，操控也都不错
95. 买车前看了好久好久的汽车论坛，之前觉得买了两箱POLO其实女生开开很不错，可是看着看着觉得三厢的比较好，而且和POLO比起来性价比也高
96. 去看过飞度志炫k2最后还是觉得polo坐进去最舒服
97. 买车是阿姨带着去的，因为他自己买的三厢的POLO用了很久也没怎么修，就一直很相信大众，然后就直接带我们去了他买车的地方，十万左右的预算最终还是只能买POLO
98. 转向清晰，指向精准POLO一向做得比较好
99. 只开过教练皮卡、教练新桑塔纳、途观和POLO，我实在不知道什么是操控好
100. 外观是POLO的一大买点，呆萌的样子俘获了不少少女心，但是改装潜力也俘获了不少男人
101. 假如白日梦可以实现：假如白日梦可以实现，我希望我的小POLO能再拥有：1.4T涡轮增压引擎，ESP，全车安全气囊，真皮多功能方向盘，行车电脑，OPS支持前后8向感应雷达，定速巡航，自动泊车，16吋铝圈，座椅加热，后保险杠，前雾灯，扶手箱，驾驶员侧车顶拉手，以上
102. 配置和动力已经非常够用的了总体上感觉下来Polo的平均油耗非常的省，对于我而言省油真的是比什么都赚了
103. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
104. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
105. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
106. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
107. 保养比较简单，一般就是矿物油或者半合成机油，全合成机油对小Polo来说是属于特别好的机油了，综合起来感觉用半合成的比较好，首保免费换的矿物质机油，需要5000公里就更换，四儿子店保养的话，费用比较高，这也是大众汽车的四S店全国统一的传统，就是贵~最垃圾的矿物质机油、换滤芯，加上人工费用需要370块，呵呵~二保果断自己外面做，目前已经做了二保预算，半合成机油220一桶4L装，滤芯赠送，加上人工也就在260左右，半合成机油是7500公里更换，在哪进行保养，哪个更好相信大家都有数~
108. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
109. 1.大众的地盘调教真是高水准哪是是POLO这样的小车跑高速130完全不发飘过颠簸地盘很整很扎实绝对不会有散的感觉.2.内置装配工艺出色,虽然用料大部分都是硬塑料但是一些小细节上比如车内所以按钮开关的回馈力度松紧阻尼使用起来绝对没有那种国产车的廉价感和松松垮垮的感觉3.配置丰富,电动天窗多功能方向盘,蓝牙,自动巡航....完全满足我的需求
110. 而polo特别的舒适
111. 隔音挺好高速开100多车内也没感觉说话费力座椅让4S包了真皮座椅舒服是舒服但是4S店手艺不行最近天冷了总有皮子摩擦什么东西产生的噪音让人难受但是POLO的悬挂真的不行过弯侧向支撑不够重心偏得厉害完全没信心过减速带后悬挂非独立颠屁股很明显
112. 发现别的车的质量做工真的是太差了，还是polo的做工比较精细、皮实耐用
113. 第一眼看见Polo的时候感觉没什么，外观一般，铁轮圈，空间不大，停在其他车旁边，简直小的无法直视，但是车到手以后，发现Polo的再塑性非常大，现在已经在着手改装，包围，轮毂，天窗膜，小耳朵，简直就是华丽丽的转身，相当适合我的年龄，回头率直线上升，另外一个让我最满意的就是油耗了，简直堪称逆天，跑了4、500公里，还有那么多油，心里乐开了花，很适合单身的开，改装完就是把妹利器，单身的兄弟们别犹豫了，过了这村就没这店了，而且经济实惠，单身首选
114. 当时在瑞纳和Polo里选，最后选择了Polo，因为Polo颜值比较高
115. 而且我开的大多都是手动挡，虽然比不上2.0排量的来的快，但是对于1.4的polo来说，它的加速表现已经让人满意了，超车完全没问题
116. 所以就买了个polo的豪华版
117. 最后综合起来，还是觉得Polo最合适自己，其实最主要是价钱问题????
118. 没有怂车只有怂人，这句话也是在之家看到的，只要舍得给油，80前期还是不错的，加速表现：我的是1.4手动，1档起步用过几次，从此起步全是2档（除非非常陡的坡），我知道伤车，但是1档的感觉就像那啥……3档提速还不错，4/5档就呵呵了，过度车不要那么多要求??跑高速：跑过几次高速，地盘扎实，不飘，110左右的时速还是很有信心的，拉到120就不敢上了（因为心理原因）动力平顺性：温柔行车，正常行车，可以慢慢感受此polo“温柔”的一面和“操控”
119. 品牌价值和口碑加及实用价值比前几年的POLO低配好很多了
120. polo的话太普遍了，想追求些不一样的特色，正好这车特价
121. 方向感还是不错，同价位同级别中还是数一数二的了，试驾过福克斯，其中有说不出的感觉，福克斯虽然大一圈，但是感觉没有polo的细节处理的好
122. 很久以前就喜欢这车，最终实现了，但是经过这段时间的使用，感觉雨刷器有一个扳不起来，再有就是后门玻璃下不到低，主驾驶座椅感觉不正，因为购买了低配车，所以好多地方不敬人意，我前后安装雾灯、更换铝合金轮毂、换脚垫、安装导航、行车记录仪、座套、座垫、贴纸、手缝方向盘套等好多东西，不过值得表扬的是淘宝上根本不缺Polo的装饰东西，只是钱不多，日后还会在车上消费，因为真的很喜欢Polo
123. 都吐槽polo后排空间小，我觉得对我来说还好，应人而异，体格大小一定会影响后排空间
124. 不过一点就是，开了两个半月，几乎每天都会用到它，肯定也是有一定的感情，感觉新青年Polo也不是特别让人失望，自己也是很认真很仔细的一直使用它
125. 最终定小白菠萝是缘于一次无意的逛店，之前了解过Polo空间小，但进店之后，看到大众的工艺，内饰，甩威驰几条街，又考虑到平时就是2人用车，空间也还好，正好Polo价格又优惠，综合考虑到后期保值，最终选择Polo
126. 一台车省几百，哇，polo销量这么高，大众能省多少钱啊
127. 但是爸妈给我的观念是想过什么样的生活就靠自己去奋斗…所以就选择了新青年的Polo
128. 最终定小白菠萝是缘于一次无意的逛店，之前了解过Polo空间小，但进店之后，看到大众的工艺，内饰，甩威驰几条街，又考虑到平时就是2人用车，空间也还好，正好Polo价格又优惠，综合考虑到后期保值，最终选择Polo
129. 外观吧，虽然连轮毂都给减配了，无良大众，底盘挺高，要不是因为POLO底盘高，肯定选择飞度
130. 小polo跑在路上很有神，后尾灯有点丑车灯设计：前大灯相当好看，但是亮度有限，家人说以后改氙气大灯，后尾灯就有点丑了，不过也比老款polo有改进，里面的灯光组成更有层次了车身造型：车头很好看，其实大众这些车都快分不清了看车头，好处是统一好看
131. 希望POLO能给我带来更多美好的享受
132. 在同价位的车型当中，POLO车算是做得比较好的
133. 小polo跑在路上很有神，后尾灯有点丑车灯设计：前大灯相当好看，但是亮度有限，家人说以后改氙气大灯，后尾灯就有点丑了，不过也比老款polo有改进，里面的灯光组成更有层次了车身造型：车头很好看，其实大众这些车都快分不清了看车头，好处是统一好看
134. 运动型方向盘很抢眼，设计时尚，比polo内饰配置增加很多
135. 看上小Polo外观口碑扎实
136. polo车尾长得还行，车身没有什么特点
137. 大众的底盘，转向系统没的说，扎实，精准，而且POLO是全球车型，一个字“稳”
138. 中毒Polo已经很久了，每次在路上看到它的时候总是要多看它几眼，感觉非常耐看
139. 当场选了新polo，我纠结了一个月，老婆一分钟搞定
140. 这个价位能看上的就这款了，不喜欢飞度和K2之内的，总感觉操控没有POLO好
141. 毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
142. 算啦POLO让她开也挺好的，而且是她自己选的到时候有什么不满没的冲我发火，嘿嘿
143. 本人拿到驾照两年，基本没有摸过车，寻思大学毕业了，和家里人商量买辆车，就想着买个经济型的，主要代步用，最初喜欢吉利帝豪，因为家里亲戚在吉利公司可能会便宜点，后来亲戚说不好，于是去车展，看了瑞风s3s2polo昕动经典科鲁兹，新宝来新轩逸有点小贵，所以没敢提），后来在汽车之家看了看觉得polo不错，于是打了经销商电话问了问有现车，第二天就去提车了，总之买的肯定是不后悔
144. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
145. 可是实际到手后驾驶中发现，这台EA211的小发动机配合5速手动变速箱再加上polo娇小的身躯提速还是可以的
146. 之前看过瑞纳，飞度，都去试驾了，最后还是觉得polo的做工和感觉好一点，至于动力和起步，我又不飙车，够用了
147. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
148. 新款的polo，大灯和前雾灯改变了造型
149. 个人还是觉得总体上Polo外观还是蛮不错的，因为喜欢所以购买
150. 看了福克斯，高尔夫，这两个价位比较高，现在说说polo,polo车在外观、内饰及外形设计，POLO整体很协调，polo感觉很可爱，价位是办齐要１０万出一点头
151. 对比了飞度，感觉polo做工比飞度扎实
152. 指向精准，开了很多车子，polo真的算好开的
153. 看了福克斯，高尔夫，这两个价位比较高，现在说说polo,polo车在外观、内饰及外形设计，POLO整体很协调，polo感觉很可爱，价位是办齐要１０万出一点头
154. 对比了嘉年华，感觉polo配置比嘉年华高一点
155. 整车的质感，做工非常不错，本来选择飞度的，但是定金都已经交了，后来出门看了上汽大众的4S店，抱着看看的心态去见POLO，结果没想到POLO比我预想的便宜太多，比飞度的有些车型还便宜，后来试驾了车子，看了细节，对飞度没什么想法了
156. 7万元以内的车就选polo皮实保值
157. 总之还是polo好一点
158. 空间很满意，就是想要小点才买polo，前排坐着很舒适，后排基本不用，偶尔拉上5个人也没有什么压力
159. 买之前考虑过飞度，瑞纳，昕动，后来慢慢比较了一下发现瑞纳和昕动没有polo的实用功能多，飞度倒是比它好点，但是飞度是日系车，价格比我的心里价位高了点，还有就是怕别人砸，最后就买了polo
160. 90马力的发动机，配合5速手动变速箱加上较轻的车身，polo提速可以比自动挡的要好
161. polo的开启方式比较轻松，后备箱是液压的，开启较方便，并且后视镜带自动加热功能，前排较舒适，后排略显拥挤，胖子坐着比较憋屈，比家里日产的座椅舒适感强
162. 新款加装了外后视镜转向灯，让新POLO更加时尚，堪称是完美的点缀
163. 操控比较好，方向盘转向轻盈，电子助力，指哪打哪，换挡时候吸入感很强，挂断省力，容易上手，倒挡按压才能挂上，这样设计有点反人类，不知道大众为什么这样设计倒挡，很另类，90马力的动力配合5速手动变速箱有驾驶的乐趣，特别是Polo的地盘扎实紧凑，过减速带的时候没有松散的感激，整车刚性和紧凑在高速上行驶很稳，减震上处理有点硬
164. 最开始从去年就相中了高尔夫，一年来全部关注的都是小高，空间大（对于两个人用车来说）1.4T动力充沛，安全性能出色，隔音很棒外观更是帅到没朋友（个人见解不喜勿喷）无奈本人刚结婚两年手里没什么钱，购置税减半政策也快要取消了，预算不够，所以就关注了polo，和老婆一商量，一拍即合橙色的也很年轻，颜色很亮相对来说很安全，空间虽说不大，对于最多载客三人来说够用了，第二天就去交了定金等车了
165. 开了一段时间没有当初对polo印象那么好了性价比一般毕竟价格在这里
166. 非常喜欢斯柯达明锐手动高配，结果严重超预算，当时贷款优惠5折，但事业刚刚起步，银子还有很多地方花，看好的捷达坐地起价，不买，最终选Polo价格不高，车子质量有保障，省心，省油，现在足够家用，等到攒够钱了换大的
167. 如果你想要一款平时上下班代步的工具，Polo真的是一款不错的小车哦
168. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
169. 我开车少，POLO是我的第一辆车，外观很漂亮，车身稳重
170. 但是神车POLO个头小开着灵巧
171. 性价比还是蛮高的同比飞度我还是觉得Polo性价比更高
172. 来回绵阳300公里，也是硬着头皮开下来了，不过POLO没有让我失望，稳妥妥的
173. polo外观小巧玲珑的样子非常的温柔额
174. 最喜欢的就是后视镜加热这个功能确实不错，新polo在改了的配置还是很适合女生用的比如说多功能方向盘，天窗这两项功能都是女生的最爱哦，这个车的油耗也是一大亮点，这几天加了470元的油跑了867公里还有30升在油箱里面，太棒了，要是能解决升档这个问题那我想这个车车的口碑会上新的一个台阶，同时作为用户我们很期待得到厂家的满意答复
175. POLO超车倒是还好，稍微给点油门车速就起来了，无奈很多车开过120公里的车太多，我是新车，平平稳稳的100公里，有时间不注意一看表已经110多了，赶紧收油，新车速度太快，长时间在一个速度的状态下一直开还是担心会影响性能
176. 一去店里就看上了polo，小巧可爱
177. 我感觉polo优惠1.4万已经很大了
178. 当天看完就回家了，没买，结果晚上睡不着了，脑子里都是小POLO的样子，方向盘，档把，外观啊啥啥的，真是一夜没睡好啊
179. 只不过连跟贵几万块的高尔夫都没得比，谁让polo便宜呢
180. 隔音还不错，开过同几别的.Polo隔音算不错的.本人后期应改影响.又做了隔音.加装了密封条.
181. 因为买的是低配版本，没有高配的多功能方向盘，POLO的多功能方向盘还是很美观的
182. polo的小配件和小功能还算比较多，车窗防夹手、后视镜电动调节和加热和花粉过滤
183. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
184. polo的舒适性在同等价位里算是不错的了，虽然空间很小，但是座位很舒服，我还去包了个真皮，感觉比我爸爸的柴油越野车舒服
185. 提车将近两个月，1800公里，小polo到现在一点故障没有，并且越来越顺手，真的不错
186. 合资品牌的操控性我觉得都还不错，polo当然也没有问题，方向盘很舒服，小车的转弯半径小很灵活
187. 我觉得polo前脸很好看，屁股嘛有点丑，而且后面看远不如高尔夫好
188. 小polo不错
189. 非常喜欢新Polo的外观，虽然不是给我开，因为买现车只有白色可选，家里的车都是白色，老婆对此非常不满意
190. 我买车的时候没发现车轮归正之后有点向右偏五度左右，有强迫症的人肯定看不下去，后面保养的时候叫四儿子给调了一下就好了，其他指向性还是挺好的，开过兄弟的瑞纳之后才发现polo的方向还是挺好的嘛??
191. 外观很满意相对于价格上下的捷达桑塔纳polo更年轻辨识度高
192. 这个价位的合资车用的材料都是差不多的，基本都是硬塑料，但是polo的纹理视觉效果上还是不错的，做工也精细，门板扶手竟然给包了布，算是小惊喜吧
193. POLO绝对是一款精致的代步车，配合电子助力，方向盘轻的不要不要的，市区好停车，省油
194. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
195. 难得的优惠力度，性价比超高，对比了几款同价位的合资车，还是polo合适
196. crossPolo相当于说是Polo里面除了GTI的最高配了，座椅居然是织布的，不知道是不是要体现它的运动跨界风格，没有真皮座椅有点小遗憾；织布的包裹性一般，由于座椅没有腰部支撑，长时间驾驶腰会有点酸软，下一步会考虑购买腰靠；两厢车的乘坐舒适性当然不能和SUV比较，但上下班，周末偶尔去周边避暑度假完全够用；车辆开空调时发动机声音有点大，但里面坐着基本听不见，看首保更换合成的机油会不会好点；
197. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
198. 性价比高是第一选择，很喜欢Polo的样子，配置合理，适合我们对于家庭备用车的选择，接送孩子和市内使用，基本不会跑长途，大众车的保值性还是不错，所以就选择了Polo
199. 外观一直是Polo的一大亮点，在同等级两厢车的基础上算是比较耐看的一款车
200. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
201. 性价比高是第一选择，很喜欢Polo的样子，配置合理，适合我们对于家庭备用车的选择，接送孩子和市内使用，基本不会跑长途，大众车的保值性还是不错，所以就选择了Polo
202. 说Polo性价比高、保值、三口之家完全够用，并且买这么多年了也没出现什么质量问题，况且我也驾驶过觉得舒适度还行，于是打算购买NEWPOLO
203. 起步是真的肉，虽然说是没有肉车只有肉人，但polo的起步是真的肉，没办法为他找理由，因为出厂就是这么设置的，但过了起步阶段后动力是给的十分充沛的
204. 说到选车这是一个悲伤的故事，大学毕业回家参加工作老爸就说给我买辆车，所以楼主最开始看的是奥迪A4，后来又被奔驰C的内饰吸引，可惜的是爹地毫无动静，然后我只能根据自己手里的钱来决定买什么车，看来看出也就买的起Polo，所以周末的时候果断的去提了它
205. 刚开始不敢大脚油门，毕竟新手，又是磨合期，不过转速两千左右明显弱，现在开了不到两千公里，忽然感觉动力还阔以，转速两千多，速度一下子就上去了，上三千转速，动力嗷嗷滴……越来越觉得动力不错，毕竟也没见开过啥好车，polo让我觉得非常棒
206. 起初是打算买福克斯的，但福克斯的内饰真的欣赏不来，看了高尔夫觉得还是很漂亮的，但无奈价格也漂亮，后来去看了polo，不管内饰还是外观都符合我的口味，所以也没去看其他的了，就定了1.6自豪，还是红色的
207. 在这个价格区间没我认为还是polo最好看怎么看怎么喜欢
208. 不过小车的灵活性是得说说，在一个只有5米宽的道路调头，POLO很好调，而且打轮打到头时转弯幅度不小，比赛欧要好
209. 油耗是polo一大亮点，郊区4毛多
210. 当然这是侧重点不同吧，无论POLO还是宝来还是速腾，舒适性在相应同级别车都算第一梯队，悬架比较软，适合不激烈驾驶的女孩子开
211. 家里还有一辆赛欧，感觉polo都比赛欧强，除了空间，地盘扎实度都是polo好，可以说polo在小车中算得上佼佼者了，早知道第一台车就买polo了，不过也不后悔，两个车都用
212. 哈哈，所以第一次去四儿子店我们是试驾途观的，但是旁边停了一辆小车，就是小Polo，看着卡哇伊，（女人大都喜欢小小的，感觉可爱）顺便试驾了Polo
213. 家里还有一辆赛欧，感觉polo都比赛欧强，除了空间，地盘扎实度都是polo好，可以说polo在小车中算得上佼佼者了，早知道第一台车就买polo了，不过也不后悔，两个车都用
214. 哈哈，所以第一次去四儿子店我们是试驾途观的，但是旁边停了一辆小车，就是小Polo，看着卡哇伊，（女人大都喜欢小小的，感觉可爱）顺便试驾了Polo
215. 不错，很好开，我媳妇儿都说Polo很好开，挡杆轻轻一拨就好了，尤其是34档，有一种自动吸入的感觉
216. 真正明白大众的操控真不是空穴来风，小POLO开起来感觉地盘是紧绷的，很扎实的一个整体，方向盘稍微有点重，可是也能很好的操控
217. 性价比不用说了，很高，价格便宜，性价比高，大街上那么多Polo，如果性价比不高，还会有人买吗
218. 主要是比较信赖大众车，我也比较喜欢两厢车，（三厢太大了）再加上polo性价比比较高，所以就选择这辆车
219. ?高速的花200能跑550-600，开朋友的Polo油耗没那么高，以后会考虑换195.50r16的，估计会好很多
220. 正好大众这边有现车，价钱也是意料之外的合适，朋友也推荐过POLO，决定就是橙CP啦~
221. 特别是换大脚厚真的是非常醒目，回头率还是不错的，虽然我们这里Polo很多
222. 最后综合起来，还是觉得Polo最合适自己，其实最主要是价钱问题????
223. 之前看了飞度、致炫、斯柯达昕动晶锐，然后还有刚出了长安cs15，因为优惠问题还有试驾体验后还是选择了Polo因为Polo整车扎实多了，做工也很不错
224. 说到故障这东西，虽然我这辆POLO公里数开的少，暂时没发现什么故障，但是最好以后别出现故障
225. 之前看了飞度、致炫、斯柯达昕动晶锐，然后还有刚出了长安cs15，因为优惠问题还有试驾体验后还是选择了Polo因为Polo整车扎实多了，做工也很不错
226. 上周偶然有机会开了下老款的POLO，感觉和现款完全是两种车啊，老款感觉很稳，可能跟车重有关系，在驾驶感觉上我更喜欢老款的驾驶感受，再来吐槽下内饰，摸着那车门大面积的塑料，关门的声音就是感觉一个字“薄”，还是希望大众能延续以前踏实的风格，不要为了成本动不动就简配，听说新款POLO连后防撞钢梁都减了，简直不能忍，作为车主我觉得我宁可不要定速巡航，也要防撞钢梁这种保护装置，因为毕竟安全才是行车的根本
227. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
228. 前排空间相当可以，作为一辆AO级车，Polo的整体表现还不错，主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，如果后排空间在大些就更满意了，后备箱空间也够用
229. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
230. 操控那是没得说，车小灵活，转向精准指哪打哪对于我这样的新手来说很容易上手，买车前总担心新车会不会比较难开，因为之前听老司机说新车还没磨合好离合油门啥的会比较皱不好开，现在看来是多余的了，以前开别的车一堵车就傻眼，现在小Polo车身在哪呢钻来钻去一点没压力，不过个人建议不是很着急的时候还是不要加塞，毕竟出门在外安全第一嘛
231. 其实刚开始我是想买铃木启悦的，什么十佳发动机，省油，中国好声音等，在网上贴吧论坛看了好久，越看越喜欢，路上遇见都会多回头看两眼，可媳妇一句话我直接懵逼了，铃木-陵墓，瞬间不喜欢了（铃木车主勿喷，音同意不同，千万别多想）最后又看爱丽舍，301，新宝来，Polo，新捷达
232. 关于油耗嘛和预期的差不多，提车那天21公里加了200块钱油，一共是4大格提车到现在跑了350公里多了才少了二格油这样算下来200块钱油基本可以跑600公里左右吧，而且我多数的路程都在市区，石家庄这种三线城市上班点也是堵得离谱，关于这个油耗相当满意，期待首保后还会降低，到现在已经跑了999公里了一共加了300块钱油，油表显示还剩余四分之一多一格，而且这次加油过后还多数在市区跑，前几天打电话给4S店销售顾问，问问别的车主油耗多少，得出的结论我的油耗算低的，真不知道那些开出10个油的车主是怎么开的，Polo的油耗比较个性，一般情况下只有跑了相应的公里数，油耗油表到了临界点突然就会下去一格油，有时候接下来的那一格也会很快的下去，但是剩下的那几格就会比较耐用
233. 主要就是在城市里开，小型车在行驶还有停车方面都具有巨大的优势，同时POLO多年累积下来的口碑也不是吹出来的，身边人也有很多开这款车的，无不对这款车赞不绝口，所以小型车非他不选...
234. Polo从最初号称全进口的第四代四眼菠萝到后来的第五代菠萝，12年改款大众家族风格的全新polo再到今天的全新16款Polo，从最初的小钢炮，到现在越来越多的车主抱怨简配太严重，事实确实如此，不明白大众为什么这样简配，辜负我们这些车主对大众品牌的信赖，不过表面是是减配了，但是价格也跟着下降了，这样也使得这款经典小车变得更亲民，价格还算公道，实用配置如果在高些就更完美了
235. 外观好看，POLO的油耗是大家公认的，省、省、省
236. 学生时代跟媳妇在学校常看到路边有Polo，后来朋友买了辆二手07款Polo我们经常借来玩，Polo陪我们走过了太多的地方，留下了太多的回忆，马上就要毕业了提车就上了日程，于是就开始各种泡论坛逛各种品牌的4S店，最终把价格定在了10万以内的后来听亲戚朋友们说大众品牌不错，多少年的老品牌了，车皮实还省油，就开始主要关注大众，最初选定的三款车Polo、桑塔纳、还有捷达
237. 标准大众脸，外观不可说，两箱A00中POLO算是很好看的，之前比对过飞度，感觉飞度什么都好，就是品牌不好，直接PASS
238. 后来跟媳妇很默契的直接认定Polo，主要是家里一共就四口人，现在还年轻，也就上个班，偶尔出去玩玩啥的也够用，将来结婚了有孩子了再换
239. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高
240. 在被那辆雪铁龙深情一吻的交通事故处理期间，交警大哥还跟我聊起了小白，说他再年轻几岁就也买POLO了，无奈他现在结婚生双胞胎了，哈哈哈
241. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高
242. 这点也是大家选择POLO的重要原因之一，对比操控性、内饰做工等方面，POLO相比竞争对手还是很有优势的
243. 目前就跑到700公里，油耗很满意，百公里7升左右，毕竟还是磨合期，等磨合期过了，可能跟省钱了城市路段表现：在城里开开很不错，毕竟县城里的车比较多，不能开快车高速路段表现：高速开起来很稳，一直上高速，都是开着面包车，货车，超大货车也不会漂，横向对比：Polo的车身也比较重，也比较小，开起来很稳
244. 买车前看了好久好久的汽车论坛，之前觉得买了两箱POLO其实女生开开很不错，可是看着看着觉得三厢的比较好，而且和POLO比起来性价比也高
245. 外观的油漆跟途观的油漆一模一样，油漆比起一汽捷达，就好很多，捷达白色有点黄车灯设计：车灯很漂亮，毕竟是卤素的，比起疝气就没有照的那么远，那么亮做工车漆：车漆很不错，比起捷达就好很多，车漆够白，跟途观差不多车身造型：整车都很美观，因为比较喜欢Polo的设计，圆润的大屁股
246. 买车前看了好久好久的汽车论坛，之前觉得买了两箱POLO其实女生开开很不错，可是看着看着觉得三厢的比较好，而且和POLO比起来性价比也高
247. 满意当时买polo就是看好他的外观
248. 买车是阿姨带着去的，因为他自己买的三厢的POLO用了很久也没怎么修，就一直很相信大众，然后就直接带我们去了他买车的地方，十万左右的预算最终还是只能买POLO
249. 车门：车门做的特别好，沉稳，关门的时候特别有感觉，厚实感强，polo的隔音效果做的非常出色，这种出色是针对同级别车而言
250. 只开过教练皮卡、教练新桑塔纳、途观和POLO，我实在不知道什么是操控好
251. ????车门里面装饰上红条，运动范十足，上高速速度很快，一般的小车不放在眼里（最好是不要超速哈）跑快了也不会感觉飘这也是我最喜欢的，车身不重还不飘棒棒的，底盘有点低，大一点的石头都会刮，幸好装的钢的油底护板要不然早刮坏掉了，这个车polo底盘底盘非常工整除了排气管，其他的都藏在护板的下面真是棒棒的就是工整，提醒大家，要是注重空间这车不行?要是在乎动力就买1.6以上的
252. 假如白日梦可以实现：假如白日梦可以实现，我希望我的小POLO能再拥有：1.4T涡轮增压引擎，ESP，全车安全气囊，真皮多功能方向盘，行车电脑，OPS支持前后8向感应雷达，定速巡航，自动泊车，16吋铝圈，座椅加热，后保险杠，前雾灯，扶手箱，驾驶员侧车顶拉手，以上
253. 老婆喜欢小polo，白色的颜值较高
254. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
255. 考虑家里已有辆大帕萨特，小polo作为买菜车灵活实用
256. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
257. 后来对比了POLO，总体感觉不错，就定下来了
258. 保养比较简单，一般就是矿物油或者半合成机油，全合成机油对小Polo来说是属于特别好的机油了，综合起来感觉用半合成的比较好，首保免费换的矿物质机油，需要5000公里就更换，四儿子店保养的话，费用比较高，这也是大众汽车的四S店全国统一的传统，就是贵~最垃圾的矿物质机油、换滤芯，加上人工费用需要370块，呵呵~二保果断自己外面做，目前已经做了二保预算，半合成机油220一桶4L装，滤芯赠送，加上人工也就在260左右，半合成机油是7500公里更换，在哪进行保养，哪个更好相信大家都有数~
259. 底盘杠杠的，没开过好车，不过开过的车中就数Polo扎实啦
260. 1.大众的地盘调教真是高水准哪是是POLO这样的小车跑高速130完全不发飘过颠簸地盘很整很扎实绝对不会有散的感觉.2.内置装配工艺出色,虽然用料大部分都是硬塑料但是一些小细节上比如车内所以按钮开关的回馈力度松紧阻尼使用起来绝对没有那种国产车的廉价感和松松垮垮的感觉3.配置丰富,电动天窗多功能方向盘,蓝牙,自动巡航....完全满足我的需求
261. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
262. 隔音挺好高速开100多车内也没感觉说话费力座椅让4S包了真皮座椅舒服是舒服但是4S店手艺不行最近天冷了总有皮子摩擦什么东西产生的噪音让人难受但是POLO的悬挂真的不行过弯侧向支撑不够重心偏得厉害完全没信心过减速带后悬挂非独立颠屁股很明显
263. 喜欢polo的外观，喜欢白色的polo，但是说不经脏，剐蹭补漆较贵，停车方便，车小城市可以到处穿梭，
264. 第一眼看见Polo的时候感觉没什么，外观一般，铁轮圈，空间不大，停在其他车旁边，简直小的无法直视，但是车到手以后，发现Polo的再塑性非常大，现在已经在着手改装，包围，轮毂，天窗膜，小耳朵，简直就是华丽丽的转身，相当适合我的年龄，回头率直线上升，另外一个让我最满意的就是油耗了，简直堪称逆天，跑了4、500公里，还有那么多油，心里乐开了花，很适合单身的开，改装完就是把妹利器，单身的兄弟们别犹豫了，过了这村就没这店了，而且经济实惠，单身首选
265. 因为旧款的POLO的口碑特别好
266. 所以就买了个polo的豪华版
267. 自己开装潢店，开的车比较多，要么就买高六，要么就买polo
268. 品牌价值和口碑加及实用价值比前几年的POLO低配好很多了
269. 挺小巧的，同事也有开Polo的，价位也比较便宜，基本的安全配置都有，主要是家里人都挺喜欢
270. 很久以前就喜欢这车，最终实现了，但是经过这段时间的使用，感觉雨刷器有一个扳不起来，再有就是后门玻璃下不到低，主驾驶座椅感觉不正，因为购买了低配车，所以好多地方不敬人意，我前后安装雾灯、更换铝合金轮毂、换脚垫、安装导航、行车记录仪、座套、座垫、贴纸、手缝方向盘套等好多东西，不过值得表扬的是淘宝上根本不缺Polo的装饰东西，只是钱不多，日后还会在车上消费，因为真的很喜欢Polo
271. 感觉polo的挺好
272. 最终定小白菠萝是缘于一次无意的逛店，之前了解过Polo空间小，但进店之后，看到大众的工艺，内饰，甩威驰几条街，又考虑到平时就是2人用车，空间也还好，正好Polo价格又优惠，综合考虑到后期保值，最终选择Polo
273. 看了很多款车，在同等价位里，我觉得Polo真的是性价比最高的
274. 最终定小白菠萝是缘于一次无意的逛店，之前了解过Polo空间小，但进店之后，看到大众的工艺，内饰，甩威驰几条街，又考虑到平时就是2人用车，空间也还好，正好Polo价格又优惠，综合考虑到后期保值，最终选择Polo
275. 确实不低，比POLO高蛮多的
276. 希望POLO能给我带来更多美好的享受
277. 性价比一般，冲着大众的牌子买的，预算有限，能上1.6就不买小POLO可选装配置：在那个4s买车一波三折的，最后送了个导航和铝合金钢圈才完成交易
278. 运动型方向盘很抢眼，设计时尚，比polo内饰配置增加很多
279. 小POLO很灵活，随意在闹市中穿梭~~
280. 大众的底盘，转向系统没的说，扎实，精准，而且POLO是全球车型，一个字“稳”
281. 感觉POLO的底盘非常扎实，过减速带时很舒服，有多功能方向盘很满意
282. 这个价位能看上的就这款了，不喜欢飞度和K2之内的，总感觉操控没有POLO好
283. 此车的操控性比同价位的瑞纳、K2都要好，同事1.4发动机POLO动力也比他们强很多，所以最后没有选他们
284. 本人拿到驾照两年，基本没有摸过车，寻思大学毕业了，和家里人商量买辆车，就想着买个经济型的，主要代步用，最初喜欢吉利帝豪，因为家里亲戚在吉利公司可能会便宜点，后来亲戚说不好，于是去车展，看了瑞风s3s2polo昕动经典科鲁兹，新宝来新轩逸有点小贵，所以没敢提），后来在汽车之家看了看觉得polo不错，于是打了经销商电话问了问有现车，第二天就去提车了，总之买的肯定是不后悔
285. 比之光好，开过K3，没Polo好开
286. 之前看过瑞纳，飞度，都去试驾了，最后还是觉得polo的做工和感觉好一点，至于动力和起步，我又不飙车，够用了
287. Polo高速表现真的挺好
288. 个人还是觉得总体上Polo外观还是蛮不错的，因为喜欢所以购买
289. 看个人喜好，本人就是因为喜欢Polo小巧精干才买的
290. 指向精准，开了很多车子，polo真的算好开的
291. 我试驾过昂科塞拉，POLO座椅包裹没有她舒适
292. 整车的质感，做工非常不错，本来选择飞度的，但是定金都已经交了，后来出门看了上汽大众的4S店，抱着看看的心态去见POLO，结果没想到POLO比我预想的便宜太多，比飞度的有些车型还便宜，后来试驾了车子，看了细节，对飞度没什么想法了
293. 德系车型的特征在POLO上表现得很明显
294. 空间很满意，就是想要小点才买polo，前排坐着很舒适，后排基本不用，偶尔拉上5个人也没有什么压力
295. 不过POLO的空调制冷效果不错
296. polo的开启方式比较轻松，后备箱是液压的，开启较方便，并且后视镜带自动加热功能，前排较舒适，后排略显拥挤，胖子坐着比较憋屈，比家里日产的座椅舒适感强
297. cross比普通polo通过性更好一点
298. 最开始从去年就相中了高尔夫，一年来全部关注的都是小高，空间大（对于两个人用车来说）1.4T动力充沛，安全性能出色，隔音很棒外观更是帅到没朋友（个人见解不喜勿喷）无奈本人刚结婚两年手里没什么钱，购置税减半政策也快要取消了，预算不够，所以就关注了polo，和老婆一商量，一拍即合橙色的也很年轻，颜色很亮相对来说很安全，空间虽说不大，对于最多载客三人来说够用了，第二天就去交了定金等车了
299. 因为英朗的售后报价巨高，比polo高出3万，太黑了，本人嘴笨不善于砍价就去大众看polo，结果polo只有1.6中配，磨了好久，最终考虑安全性更好（多一个侧气囊）
300. 如果你想要一款平时上下班代步的工具，Polo真的是一款不错的小车哦
301. 看脸的时代，肯定比我同事的POLO要好很多呢
302. 但是神车POLO个头小开着灵巧
303. 同级别车型看过嘉年华、飞度、致炫、嘉年华这个车还是不错的、但是好像停产了、飞度嘛、空间比较大、油耗也不高、内饰也比较好看、奈何我有愤青、不然肯定会考虑买飞度、致炫这个车只能买个手动档、自动档是4速、4速的车超车干嘛的可能要稍微差点、而且也是日本车、所以也没有考虑了、最后只能看好Polo了、
304. polo外观小巧玲珑的样子非常的温柔额
305. 性价比还是挺高的，新款Polo还是不错的
306. 一去店里就看上了polo，小巧可爱
307. 主要为了上下班，选车没看其他的什么车，就冲着polo去的，价格合适就下手了，4s店促销，送了导航，皮座椅，行车记录仪
308. 只不过连跟贵几万块的高尔夫都没得比，谁让polo便宜呢
309. 市区油耗相对较高稳定在8.0到9.0之间浮动我在市区保持温柔驾驶的习惯但是无奈是太堵频繁起步停车但是平均两周会跑一次告诉来回大约300公里油耗会降低到6.5到6.0之间浮动不得不说的是油耗和驾驶习惯,路况息息相关的对了我还没有进行首保首保后换了新机油油耗在市区内会比现在降低的所以整体期待是好的对油耗也十分满意POLO家用还是很不错的选择
310. polo的小配件和小功能还算比较多，车窗防夹手、后视镜电动调节和加热和花粉过滤
311. POLO的样子还是很不错的质量也是秉承了大众的一贯的风格可靠耐用白色车身配上全车黑膜帅的不要不要的加上贴了汽车之家的金属标画龙点睛画龙点睛哈哈哈
312. 提车将近两个月，1800公里，小polo到现在一点故障没有，并且越来越顺手，真的不错
313. 因为米不多然后喜欢小型车所以POLO成了不二之选
314. 小polo不错
315. 本人身高1.7米，老婆1.63米，父母也都是不太胖，所以polo空间小的问题我们可以克服，polo车技术成熟，做工调教都非常不错，车身小，停车真是方便啊
316. 外观很满意相对于价格上下的捷达桑塔纳polo更年轻辨识度高
317. 本人身高1.7米，老婆1.63米，父母也都是不太胖，所以polo空间小的问题我们可以克服，polo车技术成熟，做工调教都非常不错，车身小，停车真是方便啊
318. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
319. 比平常的polo好多了，颜色不错
320. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
321. 最满意外观了吧，一开始就是想买的小型车，最先看中Polo，因为觉得好看，后来看了很多车之后还是选了Polo，Polo还耐看一些
322. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
323. 因为一直比较相信大众的牌子，而且POLO本来女性开安全也是我考虑的范围
324. 起步是真的肉，虽然说是没有肉车只有肉人，但polo的起步是真的肉，没办法为他找理由，因为出厂就是这么设置的，但过了起步阶段后动力是给的十分充沛的
325. 配置满意，做工满意，选择Polo的原因是小巧、顶配的价格也能接受，比较认可大众的做工
326. 起初是打算买福克斯的，但福克斯的内饰真的欣赏不来，看了高尔夫觉得还是很漂亮的，但无奈价格也漂亮，后来去看了polo，不管内饰还是外观都符合我的口味，所以也没去看其他的了，就定了1.6自豪，还是红色的
327. polo除了空间小一些，别的都还不错
328. 油耗是polo一大亮点，郊区4毛多
329. 同样的价格可以买到国产车的更高配置，比如说带ESP的，或者空间更大的，但是都没有Polo的整体感觉好
330. 而且我开的大多都是手动挡，虽然比不上2.0排量的来的快，但是对于1.4的polo来说，它的加速表现已经让人满意了，超车完全没问题
331. 家里还有一辆赛欧，感觉polo都比赛欧强，除了空间，地盘扎实度都是polo好，可以说polo在小车中算得上佼佼者了，早知道第一台车就买polo了，不过也不后悔，两个车都用
332. 外形是小型车里的佼佼者，比之前的老POLO动感许多，前脸大灯造型时尚很犀利，前网和中控等地方都带了镀铬处理，如果车身能造的扁平些，会比较富有冲击力
333. 没有怂车只有怂人，这句话也是在之家看到的，只要舍得给油，80前期还是不错的，加速表现：我的是1.4手动，1档起步用过几次，从此起步全是2档（除非非常陡的坡），我知道伤车，但是1档的感觉就像那啥……3档提速还不错，4/5档就呵呵了，过度车不要那么多要求??跑高速：跑过几次高速，地盘扎实，不飘，110左右的时速还是很有信心的，拉到120就不敢上了（因为心理原因）动力平顺性：温柔行车，正常行车，可以慢慢感受此polo“温柔”的一面和“操控”
334. 家里还有一辆赛欧，感觉polo都比赛欧强，除了空间，地盘扎实度都是polo好，可以说polo在小车中算得上佼佼者了，早知道第一台车就买polo了，不过也不后悔，两个车都用
335. 最初看中了晶锐嘉年华和polo嘉年华没货还强行加装导航晶锐神设计不能控制后排玻璃感觉不爽综合考虑后最终选择了心爱的小白polo
336. 方向感还是不错，同价位同级别中还是数一数二的了，试驾过福克斯，其中有说不出的感觉，福克斯虽然大一圈，但是感觉没有polo的细节处理的好
337. 不错，很好开，我媳妇儿都说Polo很好开，挡杆轻轻一拨就好了，尤其是34档，有一种自动吸入的感觉
338. 看过过飞度和致炫，但是一看到Polo简单，操控也都不错
339. 不过一点就是，开了两个半月，几乎每天都会用到它，肯定也是有一定的感情，感觉新青年Polo也不是特别让人失望，自己也是很认真很仔细的一直使用它
340. 性价比不用说了，很高，价格便宜，性价比高，大街上那么多Polo，如果性价比不高，还会有人买吗
341. 去看过飞度志炫k2最后还是觉得polo坐进去最舒服
342. 但是爸妈给我的观念是想过什么样的生活就靠自己去奋斗…所以就选择了新青年的Polo
343. ?高速的花200能跑550-600，开朋友的Polo油耗没那么高，以后会考虑换195.50r16的，估计会好很多
344. 转向清晰，指向精准POLO一向做得比较好
345. 小polo跑在路上很有神，后尾灯有点丑车灯设计：前大灯相当好看，但是亮度有限，家人说以后改氙气大灯，后尾灯就有点丑了，不过也比老款polo有改进，里面的灯光组成更有层次了车身造型：车头很好看，其实大众这些车都快分不清了看车头，好处是统一好看
346. 特别是换大脚厚真的是非常醒目，回头率还是不错的，虽然我们这里Polo很多
347. 外观是POLO的一大买点，呆萌的样子俘获了不少少女心，但是改装潜力也俘获了不少男人
348. 小polo跑在路上很有神，后尾灯有点丑车灯设计：前大灯相当好看，但是亮度有限，家人说以后改氙气大灯，后尾灯就有点丑了，不过也比老款polo有改进，里面的灯光组成更有层次了车身造型：车头很好看，其实大众这些车都快分不清了看车头，好处是统一好看
349. 之前看了飞度、致炫、斯柯达昕动晶锐，然后还有刚出了长安cs15，因为优惠问题还有试驾体验后还是选择了Polo因为Polo整车扎实多了，做工也很不错
350. 配置和动力已经非常够用的了总体上感觉下来Polo的平均油耗非常的省，对于我而言省油真的是比什么都赚了
351. polo车尾长得还行，车身没有什么特点
352. 之前看了飞度、致炫、斯柯达昕动晶锐，然后还有刚出了长安cs15，因为优惠问题还有试驾体验后还是选择了Polo因为Polo整车扎实多了，做工也很不错
353. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
354. 当场选了新polo，我纠结了一个月，老婆一分钟搞定
355. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
356. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
357. 算啦POLO让她开也挺好的，而且是她自己选的到时候有什么不满没的冲我发火，嘿嘿
358. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
359. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
360. 可是实际到手后驾驶中发现，这台EA211的小发动机配合5速手动变速箱再加上polo娇小的身躯提速还是可以的
361. 其实刚开始我是想买铃木启悦的，什么十佳发动机，省油，中国好声音等，在网上贴吧论坛看了好久，越看越喜欢，路上遇见都会多回头看两眼，可媳妇一句话我直接懵逼了，铃木-陵墓，瞬间不喜欢了（铃木车主勿喷，音同意不同，千万别多想）最后又看爱丽舍，301，新宝来，Polo，新捷达
362. 而polo特别的舒适
363. 新款的polo，大灯和前雾灯改变了造型
364. 主要就是在城市里开，小型车在行驶还有停车方面都具有巨大的优势，同时POLO多年累积下来的口碑也不是吹出来的，身边人也有很多开这款车的，无不对这款车赞不绝口，所以小型车非他不选...
365. 发现别的车的质量做工真的是太差了，还是polo的做工比较精细、皮实耐用
366. 对比了飞度，感觉polo做工比飞度扎实
367. 外观好看，POLO的油耗是大家公认的，省、省、省
368. 当时在瑞纳和Polo里选，最后选择了Polo，因为Polo颜值比较高
369. 对比了嘉年华，感觉polo配置比嘉年华高一点
370. 标准大众脸，外观不可说，两箱A00中POLO算是很好看的，之前比对过飞度，感觉飞度什么都好，就是品牌不好，直接PASS
371. 最后综合起来，还是觉得Polo最合适自己，其实最主要是价钱问题????
372. 总之还是polo好一点
373. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高
374. polo的话太普遍了，想追求些不一样的特色，正好这车特价
375. 90马力的发动机，配合5速手动变速箱加上较轻的车身，polo提速可以比自动挡的要好
376. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高
377. 都吐槽polo后排空间小，我觉得对我来说还好，应人而异，体格大小一定会影响后排空间
378. 操控比较好，方向盘转向轻盈，电子助力，指哪打哪，换挡时候吸入感很强，挂断省力，容易上手，倒挡按压才能挂上，这样设计有点反人类，不知道大众为什么这样设计倒挡，很另类，90马力的动力配合5速手动变速箱有驾驶的乐趣，特别是Polo的地盘扎实紧凑，过减速带的时候没有松散的感激，整车刚性和紧凑在高速上行驶很稳，减震上处理有点硬
379. 目前就跑到700公里，油耗很满意，百公里7升左右，毕竟还是磨合期，等磨合期过了，可能跟省钱了城市路段表现：在城里开开很不错，毕竟县城里的车比较多，不能开快车高速路段表现：高速开起来很稳，一直上高速，都是开着面包车，货车，超大货车也不会漂，横向对比：Polo的车身也比较重，也比较小，开起来很稳
380. 一台车省几百，哇，polo销量这么高，大众能省多少钱啊
381. 非常喜欢斯柯达明锐手动高配，结果严重超预算，当时贷款优惠5折，但事业刚刚起步，银子还有很多地方花，看好的捷达坐地起价，不买，最终选Polo价格不高，车子质量有保障，省心，省油，现在足够家用，等到攒够钱了换大的
382. 外观的油漆跟途观的油漆一模一样，油漆比起一汽捷达，就好很多，捷达白色有点黄车灯设计：车灯很漂亮，毕竟是卤素的，比起疝气就没有照的那么远，那么亮做工车漆：车漆很不错，比起捷达就好很多，车漆够白，跟途观差不多车身造型：整车都很美观，因为比较喜欢Polo的设计，圆润的大屁股
383. 外观吧，虽然连轮毂都给减配了，无良大众，底盘挺高，要不是因为POLO底盘高，肯定选择飞度
384. 我开车少，POLO是我的第一辆车，外观很漂亮，车身稳重
385. 满意当时买polo就是看好他的外观
386. 在同价位的车型当中，POLO车算是做得比较好的
387. 来回绵阳300公里，也是硬着头皮开下来了，不过POLO没有让我失望，稳妥妥的
388. 车门：车门做的特别好，沉稳，关门的时候特别有感觉，厚实感强，polo的隔音效果做的非常出色，这种出色是针对同级别车而言
389. 看上小Polo外观口碑扎实
390. POLO超车倒是还好，稍微给点油门车速就起来了，无奈很多车开过120公里的车太多，我是新车，平平稳稳的100公里，有时间不注意一看表已经110多了，赶紧收油，新车速度太快，长时间在一个速度的状态下一直开还是担心会影响性能
391. ????车门里面装饰上红条，运动范十足，上高速速度很快，一般的小车不放在眼里（最好是不要超速哈）跑快了也不会感觉飘这也是我最喜欢的，车身不重还不飘棒棒的，底盘有点低，大一点的石头都会刮，幸好装的钢的油底护板要不然早刮坏掉了，这个车polo底盘底盘非常工整除了排气管，其他的都藏在护板的下面真是棒棒的就是工整，提醒大家，要是注重空间这车不行?要是在乎动力就买1.6以上的
392. 中毒Polo已经很久了，每次在路上看到它的时候总是要多看它几眼，感觉非常耐看
393. 当天看完就回家了，没买，结果晚上睡不着了，脑子里都是小POLO的样子，方向盘，档把，外观啊啥啥的，真是一夜没睡好啊
394. 老婆喜欢小polo，白色的颜值较高
395. 毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
396. 因为买的是低配版本，没有高配的多功能方向盘，POLO的多功能方向盘还是很美观的
397. 考虑家里已有辆大帕萨特，小polo作为买菜车灵活实用
398. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
399. polo的舒适性在同等价位里算是不错的了，虽然空间很小，但是座位很舒服，我还去包了个真皮，感觉比我爸爸的柴油越野车舒服
400. 后来对比了POLO，总体感觉不错，就定下来了
401. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
402. 我觉得polo前脸很好看，屁股嘛有点丑，而且后面看远不如高尔夫好
403. 底盘杠杠的，没开过好车，不过开过的车中就数Polo扎实啦
404. 看了福克斯，高尔夫，这两个价位比较高，现在说说polo,polo车在外观、内饰及外形设计，POLO整体很协调，polo感觉很可爱，价位是办齐要１０万出一点头
405. 我买车的时候没发现车轮归正之后有点向右偏五度左右，有强迫症的人肯定看不下去，后面保养的时候叫四儿子给调了一下就好了，其他指向性还是挺好的，开过兄弟的瑞纳之后才发现polo的方向还是挺好的嘛??
406. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
407. 看了福克斯，高尔夫，这两个价位比较高，现在说说polo,polo车在外观、内饰及外形设计，POLO整体很协调，polo感觉很可爱，价位是办齐要１０万出一点头
408. POLO绝对是一款精致的代步车，配合电子助力，方向盘轻的不要不要的，市区好停车，省油
409. 喜欢polo的外观，喜欢白色的polo，但是说不经脏，剐蹭补漆较贵，停车方便，车小城市可以到处穿梭，
410. 7万元以内的车就选polo皮实保值
411. crossPolo相当于说是Polo里面除了GTI的最高配了，座椅居然是织布的，不知道是不是要体现它的运动跨界风格，没有真皮座椅有点小遗憾；织布的包裹性一般，由于座椅没有腰部支撑，长时间驾驶腰会有点酸软，下一步会考虑购买腰靠；两厢车的乘坐舒适性当然不能和SUV比较，但上下班，周末偶尔去周边避暑度假完全够用；车辆开空调时发动机声音有点大，但里面坐着基本听不见，看首保更换合成的机油会不会好点；
412. 因为旧款的POLO的口碑特别好
413. 买之前考虑过飞度，瑞纳，昕动，后来慢慢比较了一下发现瑞纳和昕动没有polo的实用功能多，飞度倒是比它好点，但是飞度是日系车，价格比我的心里价位高了点，还有就是怕别人砸，最后就买了polo
414. 外观一直是Polo的一大亮点，在同等级两厢车的基础上算是比较耐看的一款车
415. 自己开装潢店，开的车比较多，要么就买高六，要么就买polo
416. 新款加装了外后视镜转向灯，让新POLO更加时尚，堪称是完美的点缀
417. 说Polo性价比高、保值、三口之家完全够用，并且买这么多年了也没出现什么质量问题，况且我也驾驶过觉得舒适度还行，于是打算购买NEWPOLO
418. 挺小巧的，同事也有开Polo的，价位也比较便宜，基本的安全配置都有，主要是家里人都挺喜欢
419. 开了一段时间没有当初对polo印象那么好了性价比一般毕竟价格在这里
420. 刚开始不敢大脚油门，毕竟新手，又是磨合期，不过转速两千左右明显弱，现在开了不到两千公里，忽然感觉动力还阔以，转速两千多，速度一下子就上去了，上三千转速，动力嗷嗷滴……越来越觉得动力不错，毕竟也没见开过啥好车，polo让我觉得非常棒
421. 感觉polo的挺好
422. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
423. 不过小车的灵活性是得说说，在一个只有5米宽的道路调头，POLO很好调，而且打轮打到头时转弯幅度不小，比赛欧要好
424. 看了很多款车，在同等价位里，我觉得Polo真的是性价比最高的
425. 性价比还是蛮高的同比飞度我还是觉得Polo性价比更高
426. 当然这是侧重点不同吧，无论POLO还是宝来还是速腾，舒适性在相应同级别车都算第一梯队，悬架比较软，适合不激烈驾驶的女孩子开
427. 确实不低，比POLO高蛮多的
428. 最喜欢的就是后视镜加热这个功能确实不错，新polo在改了的配置还是很适合女生用的比如说多功能方向盘，天窗这两项功能都是女生的最爱哦，这个车的油耗也是一大亮点，这几天加了470元的油跑了867公里还有30升在油箱里面，太棒了，要是能解决升档这个问题那我想这个车车的口碑会上新的一个台阶，同时作为用户我们很期待得到厂家的满意答复
429. 哈哈，所以第一次去四儿子店我们是试驾途观的，但是旁边停了一辆小车，就是小Polo，看着卡哇伊，（女人大都喜欢小小的，感觉可爱）顺便试驾了Polo
430. 性价比一般，冲着大众的牌子买的，预算有限，能上1.6就不买小POLO可选装配置：在那个4s买车一波三折的，最后送了个导航和铝合金钢圈才完成交易
431. 我感觉polo优惠1.4万已经很大了
432. 哈哈，所以第一次去四儿子店我们是试驾途观的，但是旁边停了一辆小车，就是小Polo，看着卡哇伊，（女人大都喜欢小小的，感觉可爱）顺便试驾了Polo
433. 小POLO很灵活，随意在闹市中穿梭~~
434. 隔音还不错，开过同几别的.Polo隔音算不错的.本人后期应改影响.又做了隔音.加装了密封条.
435. 真正明白大众的操控真不是空穴来风，小POLO开起来感觉地盘是紧绷的，很扎实的一个整体，方向盘稍微有点重，可是也能很好的操控
436. 感觉POLO的底盘非常扎实，过减速带时很舒服，有多功能方向盘很满意
437. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
438. 主要是比较信赖大众车，我也比较喜欢两厢车，（三厢太大了）再加上polo性价比比较高，所以就选择这辆车
439. 此车的操控性比同价位的瑞纳、K2都要好，同事1.4发动机POLO动力也比他们强很多，所以最后没有选他们
440. 合资品牌的操控性我觉得都还不错，polo当然也没有问题，方向盘很舒服，小车的转弯半径小很灵活
441. 正好大众这边有现车，价钱也是意料之外的合适，朋友也推荐过POLO，决定就是橙CP啦~
442. 比之光好，开过K3，没Polo好开
443. 非常喜欢新Polo的外观，虽然不是给我开，因为买现车只有白色可选，家里的车都是白色，老婆对此非常不满意
444. 最后综合起来，还是觉得Polo最合适自己，其实最主要是价钱问题????
445. Polo高速表现真的挺好
446. 这个价位的合资车用的材料都是差不多的，基本都是硬塑料，但是polo的纹理视觉效果上还是不错的，做工也精细，门板扶手竟然给包了布，算是小惊喜吧
447. 说到故障这东西，虽然我这辆POLO公里数开的少，暂时没发现什么故障，但是最好以后别出现故障
448. 看个人喜好，本人就是因为喜欢Polo小巧精干才买的
449. 难得的优惠力度，性价比超高，对比了几款同价位的合资车，还是polo合适
450. 上周偶然有机会开了下老款的POLO，感觉和现款完全是两种车啊，老款感觉很稳，可能跟车重有关系，在驾驶感觉上我更喜欢老款的驾驶感受，再来吐槽下内饰，摸着那车门大面积的塑料，关门的声音就是感觉一个字“薄”，还是希望大众能延续以前踏实的风格，不要为了成本动不动就简配，听说新款POLO连后防撞钢梁都减了，简直不能忍，作为车主我觉得我宁可不要定速巡航，也要防撞钢梁这种保护装置，因为毕竟安全才是行车的根本
451. 我试驾过昂科塞拉，POLO座椅包裹没有她舒适
452. 性价比高是第一选择，很喜欢Polo的样子，配置合理，适合我们对于家庭备用车的选择，接送孩子和市内使用，基本不会跑长途，大众车的保值性还是不错，所以就选择了Polo
453. 前排空间相当可以，作为一辆AO级车，Polo的整体表现还不错，主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，如果后排空间在大些就更满意了，后备箱空间也够用
454. 德系车型的特征在POLO上表现得很明显
455. 性价比高是第一选择，很喜欢Polo的样子，配置合理，适合我们对于家庭备用车的选择，接送孩子和市内使用，基本不会跑长途，大众车的保值性还是不错，所以就选择了Polo
456. 操控那是没得说，车小灵活，转向精准指哪打哪对于我这样的新手来说很容易上手，买车前总担心新车会不会比较难开，因为之前听老司机说新车还没磨合好离合油门啥的会比较皱不好开，现在看来是多余的了，以前开别的车一堵车就傻眼，现在小Polo车身在哪呢钻来钻去一点没压力，不过个人建议不是很着急的时候还是不要加塞，毕竟出门在外安全第一嘛
457. 不过POLO的空调制冷效果不错
458. 说到选车这是一个悲伤的故事，大学毕业回家参加工作老爸就说给我买辆车，所以楼主最开始看的是奥迪A4，后来又被奔驰C的内饰吸引，可惜的是爹地毫无动静，然后我只能根据自己手里的钱来决定买什么车，看来看出也就买的起Polo，所以周末的时候果断的去提了它
459. 关于油耗嘛和预期的差不多，提车那天21公里加了200块钱油，一共是4大格提车到现在跑了350公里多了才少了二格油这样算下来200块钱油基本可以跑600公里左右吧，而且我多数的路程都在市区，石家庄这种三线城市上班点也是堵得离谱，关于这个油耗相当满意，期待首保后还会降低，到现在已经跑了999公里了一共加了300块钱油，油表显示还剩余四分之一多一格，而且这次加油过后还多数在市区跑，前几天打电话给4S店销售顾问，问问别的车主油耗多少，得出的结论我的油耗算低的，真不知道那些开出10个油的车主是怎么开的，Polo的油耗比较个性，一般情况下只有跑了相应的公里数，油耗油表到了临界点突然就会下去一格油，有时候接下来的那一格也会很快的下去，但是剩下的那几格就会比较耐用
460. cross比普通polo通过性更好一点
461. 在这个价格区间没我认为还是polo最好看怎么看怎么喜欢
462. Polo从最初号称全进口的第四代四眼菠萝到后来的第五代菠萝，12年改款大众家族风格的全新polo再到今天的全新16款Polo，从最初的小钢炮，到现在越来越多的车主抱怨简配太严重，事实确实如此，不明白大众为什么这样简配，辜负我们这些车主对大众品牌的信赖，不过表面是是减配了，但是价格也跟着下降了，这样也使得这款经典小车变得更亲民，价格还算公道，实用配置如果在高些就更完美了
463. 因为英朗的售后报价巨高，比polo高出3万，太黑了，本人嘴笨不善于砍价就去大众看polo，结果polo只有1.6中配，磨了好久，最终考虑安全性更好（多一个侧气囊）
464. 学生时代跟媳妇在学校常看到路边有Polo，后来朋友买了辆二手07款Polo我们经常借来玩，Polo陪我们走过了太多的地方，留下了太多的回忆，马上就要毕业了提车就上了日程，于是就开始各种泡论坛逛各种品牌的4S店，最终把价格定在了10万以内的后来听亲戚朋友们说大众品牌不错，多少年的老品牌了，车皮实还省油，就开始主要关注大众，最初选定的三款车Polo、桑塔纳、还有捷达
465. 看脸的时代，肯定比我同事的POLO要好很多呢
466. 后来跟媳妇很默契的直接认定Polo，主要是家里一共就四口人，现在还年轻，也就上个班，偶尔出去玩玩啥的也够用，将来结婚了有孩子了再换
467. 同级别车型看过嘉年华、飞度、致炫、嘉年华这个车还是不错的、但是好像停产了、飞度嘛、空间比较大、油耗也不高、内饰也比较好看、奈何我有愤青、不然肯定会考虑买飞度、致炫这个车只能买个手动档、自动档是4速、4速的车超车干嘛的可能要稍微差点、而且也是日本车、所以也没有考虑了、最后只能看好Polo了、
468. 在被那辆雪铁龙深情一吻的交通事故处理期间，交警大哥还跟我聊起了小白，说他再年轻几岁就也买POLO了，无奈他现在结婚生双胞胎了，哈哈哈
469. 性价比还是挺高的，新款Polo还是不错的
470. 这点也是大家选择POLO的重要原因之一，对比操控性、内饰做工等方面，POLO相比竞争对手还是很有优势的
471. 主要为了上下班，选车没看其他的什么车，就冲着polo去的，价格合适就下手了，4s店促销，送了导航，皮座椅，行车记录仪
472. 买车前看了好久好久的汽车论坛，之前觉得买了两箱POLO其实女生开开很不错，可是看着看着觉得三厢的比较好，而且和POLO比起来性价比也高
473. 市区油耗相对较高稳定在8.0到9.0之间浮动我在市区保持温柔驾驶的习惯但是无奈是太堵频繁起步停车但是平均两周会跑一次告诉来回大约300公里油耗会降低到6.5到6.0之间浮动不得不说的是油耗和驾驶习惯,路况息息相关的对了我还没有进行首保首保后换了新机油油耗在市区内会比现在降低的所以整体期待是好的对油耗也十分满意POLO家用还是很不错的选择
474. 买车前看了好久好久的汽车论坛，之前觉得买了两箱POLO其实女生开开很不错，可是看着看着觉得三厢的比较好，而且和POLO比起来性价比也高
475. POLO的样子还是很不错的质量也是秉承了大众的一贯的风格可靠耐用白色车身配上全车黑膜帅的不要不要的加上贴了汽车之家的金属标画龙点睛画龙点睛哈哈哈
476. 买车是阿姨带着去的，因为他自己买的三厢的POLO用了很久也没怎么修，就一直很相信大众，然后就直接带我们去了他买车的地方，十万左右的预算最终还是只能买POLO
477. 因为米不多然后喜欢小型车所以POLO成了不二之选
478. 只开过教练皮卡、教练新桑塔纳、途观和POLO，我实在不知道什么是操控好
479. 本人身高1.7米，老婆1.63米，父母也都是不太胖，所以polo空间小的问题我们可以克服，polo车技术成熟，做工调教都非常不错，车身小，停车真是方便啊
480. 假如白日梦可以实现：假如白日梦可以实现，我希望我的小POLO能再拥有：1.4T涡轮增压引擎，ESP，全车安全气囊，真皮多功能方向盘，行车电脑，OPS支持前后8向感应雷达，定速巡航，自动泊车，16吋铝圈，座椅加热，后保险杠，前雾灯，扶手箱，驾驶员侧车顶拉手，以上
481. 本人身高1.7米，老婆1.63米，父母也都是不太胖，所以polo空间小的问题我们可以克服，polo车技术成熟，做工调教都非常不错，车身小，停车真是方便啊
482. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
483. 比平常的polo好多了，颜色不错
484. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
485. 最满意外观了吧，一开始就是想买的小型车，最先看中Polo，因为觉得好看，后来看了很多车之后还是选了Polo，Polo还耐看一些
486. 保养比较简单，一般就是矿物油或者半合成机油，全合成机油对小Polo来说是属于特别好的机油了，综合起来感觉用半合成的比较好，首保免费换的矿物质机油，需要5000公里就更换，四儿子店保养的话，费用比较高，这也是大众汽车的四S店全国统一的传统，就是贵~最垃圾的矿物质机油、换滤芯，加上人工费用需要370块，呵呵~二保果断自己外面做，目前已经做了二保预算，半合成机油220一桶4L装，滤芯赠送，加上人工也就在260左右，半合成机油是7500公里更换，在哪进行保养，哪个更好相信大家都有数~
487. 因为一直比较相信大众的牌子，而且POLO本来女性开安全也是我考虑的范围
488. 1.大众的地盘调教真是高水准哪是是POLO这样的小车跑高速130完全不发飘过颠簸地盘很整很扎实绝对不会有散的感觉.2.内置装配工艺出色,虽然用料大部分都是硬塑料但是一些小细节上比如车内所以按钮开关的回馈力度松紧阻尼使用起来绝对没有那种国产车的廉价感和松松垮垮的感觉3.配置丰富,电动天窗多功能方向盘,蓝牙,自动巡航....完全满足我的需求
489. 配置满意，做工满意，选择Polo的原因是小巧、顶配的价格也能接受，比较认可大众的做工
490. 隔音挺好高速开100多车内也没感觉说话费力座椅让4S包了真皮座椅舒服是舒服但是4S店手艺不行最近天冷了总有皮子摩擦什么东西产生的噪音让人难受但是POLO的悬挂真的不行过弯侧向支撑不够重心偏得厉害完全没信心过减速带后悬挂非独立颠屁股很明显
491. polo除了空间小一些，别的都还不错
492. 第一眼看见Polo的时候感觉没什么，外观一般，铁轮圈，空间不大，停在其他车旁边，简直小的无法直视，但是车到手以后，发现Polo的再塑性非常大，现在已经在着手改装，包围，轮毂，天窗膜，小耳朵，简直就是华丽丽的转身，相当适合我的年龄，回头率直线上升，另外一个让我最满意的就是油耗了，简直堪称逆天，跑了4、500公里，还有那么多油，心里乐开了花，很适合单身的开，改装完就是把妹利器，单身的兄弟们别犹豫了，过了这村就没这店了，而且经济实惠，单身首选
493. 同样的价格可以买到国产车的更高配置，比如说带ESP的，或者空间更大的，但是都没有Polo的整体感觉好
494. 所以就买了个polo的豪华版
495. 外形是小型车里的佼佼者，比之前的老POLO动感许多，前脸大灯造型时尚很犀利，前网和中控等地方都带了镀铬处理，如果车身能造的扁平些，会比较富有冲击力
496. 品牌价值和口碑加及实用价值比前几年的POLO低配好很多了
497. 最初看中了晶锐嘉年华和polo嘉年华没货还强行加装导航晶锐神设计不能控制后排玻璃感觉不爽综合考虑后最终选择了心爱的小白polo
498. 很久以前就喜欢这车，最终实现了，但是经过这段时间的使用，感觉雨刷器有一个扳不起来，再有就是后门玻璃下不到低，主驾驶座椅感觉不正，因为购买了低配车，所以好多地方不敬人意，我前后安装雾灯、更换铝合金轮毂、换脚垫、安装导航、行车记录仪、座套、座垫、贴纸、手缝方向盘套等好多东西，不过值得表扬的是淘宝上根本不缺Polo的装饰东西，只是钱不多，日后还会在车上消费，因为真的很喜欢Polo
499. 看过过飞度和致炫，但是一看到Polo简单，操控也都不错
500. 最终定小白菠萝是缘于一次无意的逛店，之前了解过Polo空间小，但进店之后，看到大众的工艺，内饰，甩威驰几条街，又考虑到平时就是2人用车，空间也还好，正好Polo价格又优惠，综合考虑到后期保值，最终选择Polo
501. 去看过飞度志炫k2最后还是觉得polo坐进去最舒服
502. 最终定小白菠萝是缘于一次无意的逛店，之前了解过Polo空间小，但进店之后，看到大众的工艺，内饰，甩威驰几条街，又考虑到平时就是2人用车，空间也还好，正好Polo价格又优惠，综合考虑到后期保值，最终选择Polo
503. 转向清晰，指向精准POLO一向做得比较好
504. 希望POLO能给我带来更多美好的享受
505. 外观是POLO的一大买点，呆萌的样子俘获了不少少女心，但是改装潜力也俘获了不少男人
506. 运动型方向盘很抢眼，设计时尚，比polo内饰配置增加很多
507. 配置和动力已经非常够用的了总体上感觉下来Polo的平均油耗非常的省，对于我而言省油真的是比什么都赚了
508. 大众的底盘，转向系统没的说，扎实，精准，而且POLO是全球车型，一个字“稳”
509. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
510. 这个价位能看上的就这款了，不喜欢飞度和K2之内的，总感觉操控没有POLO好
511. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
512. 本人拿到驾照两年，基本没有摸过车，寻思大学毕业了，和家里人商量买辆车，就想着买个经济型的，主要代步用，最初喜欢吉利帝豪，因为家里亲戚在吉利公司可能会便宜点，后来亲戚说不好，于是去车展，看了瑞风s3s2polo昕动经典科鲁兹，新宝来新轩逸有点小贵，所以没敢提），后来在汽车之家看了看觉得polo不错，于是打了经销商电话问了问有现车，第二天就去提车了，总之买的肯定是不后悔
513. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
514. 之前看过瑞纳，飞度，都去试驾了，最后还是觉得polo的做工和感觉好一点，至于动力和起步，我又不飙车，够用了
515. 而polo特别的舒适
516. 个人还是觉得总体上Polo外观还是蛮不错的，因为喜欢所以购买
517. 发现别的车的质量做工真的是太差了，还是polo的做工比较精细、皮实耐用
518. 指向精准，开了很多车子，polo真的算好开的
519. 当时在瑞纳和Polo里选，最后选择了Polo，因为Polo颜值比较高
520. 整车的质感，做工非常不错，本来选择飞度的，但是定金都已经交了，后来出门看了上汽大众的4S店，抱着看看的心态去见POLO，结果没想到POLO比我预想的便宜太多，比飞度的有些车型还便宜，后来试驾了车子，看了细节，对飞度没什么想法了
521. 最后综合起来，还是觉得Polo最合适自己，其实最主要是价钱问题????
522. 空间很满意，就是想要小点才买polo，前排坐着很舒适，后排基本不用，偶尔拉上5个人也没有什么压力
523. polo的话太普遍了，想追求些不一样的特色，正好这车特价
524. polo的开启方式比较轻松，后备箱是液压的，开启较方便，并且后视镜带自动加热功能，前排较舒适，后排略显拥挤，胖子坐着比较憋屈，比家里日产的座椅舒适感强
525. 都吐槽polo后排空间小，我觉得对我来说还好，应人而异，体格大小一定会影响后排空间
526. 最开始从去年就相中了高尔夫，一年来全部关注的都是小高，空间大（对于两个人用车来说）1.4T动力充沛，安全性能出色，隔音很棒外观更是帅到没朋友（个人见解不喜勿喷）无奈本人刚结婚两年手里没什么钱，购置税减半政策也快要取消了，预算不够，所以就关注了polo，和老婆一商量，一拍即合橙色的也很年轻，颜色很亮相对来说很安全，空间虽说不大，对于最多载客三人来说够用了，第二天就去交了定金等车了
527. 一台车省几百，哇，polo销量这么高，大众能省多少钱啊
528. 如果你想要一款平时上下班代步的工具，Polo真的是一款不错的小车哦
529. 外观吧，虽然连轮毂都给减配了，无良大众，底盘挺高，要不是因为POLO底盘高，肯定选择飞度
530. 但是神车POLO个头小开着灵巧
531. 在同价位的车型当中，POLO车算是做得比较好的
532. polo外观小巧玲珑的样子非常的温柔额
533. 看上小Polo外观口碑扎实
534. 一去店里就看上了polo，小巧可爱
535. 中毒Polo已经很久了，每次在路上看到它的时候总是要多看它几眼，感觉非常耐看
536. 只不过连跟贵几万块的高尔夫都没得比，谁让polo便宜呢
537. 毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
538. polo的小配件和小功能还算比较多，车窗防夹手、后视镜电动调节和加热和花粉过滤
539. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
540. 提车将近两个月，1800公里，小polo到现在一点故障没有，并且越来越顺手，真的不错
541. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
542. 小polo不错
543. 看了福克斯，高尔夫，这两个价位比较高，现在说说polo,polo车在外观、内饰及外形设计，POLO整体很协调，polo感觉很可爱，价位是办齐要１０万出一点头
544. 外观很满意相对于价格上下的捷达桑塔纳polo更年轻辨识度高
545. 看了福克斯，高尔夫，这两个价位比较高，现在说说polo,polo车在外观、内饰及外形设计，POLO整体很协调，polo感觉很可爱，价位是办齐要１０万出一点头
546. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
547. 7万元以内的车就选polo皮实保值
548. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
549. 买之前考虑过飞度，瑞纳，昕动，后来慢慢比较了一下发现瑞纳和昕动没有polo的实用功能多，飞度倒是比它好点，但是飞度是日系车，价格比我的心里价位高了点，还有就是怕别人砸，最后就买了polo
550. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
551. 新款加装了外后视镜转向灯，让新POLO更加时尚，堪称是完美的点缀
552. 起步是真的肉，虽然说是没有肉车只有肉人，但polo的起步是真的肉，没办法为他找理由，因为出厂就是这么设置的，但过了起步阶段后动力是给的十分充沛的
553. 开了一段时间没有当初对polo印象那么好了性价比一般毕竟价格在这里
554. 起初是打算买福克斯的，但福克斯的内饰真的欣赏不来，看了高尔夫觉得还是很漂亮的，但无奈价格也漂亮，后来去看了polo，不管内饰还是外观都符合我的口味，所以也没去看其他的了，就定了1.6自豪，还是红色的
555. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
556. 油耗是polo一大亮点，郊区4毛多
557. 性价比还是蛮高的同比飞度我还是觉得Polo性价比更高
558. 家里还有一辆赛欧，感觉polo都比赛欧强，除了空间，地盘扎实度都是polo好，可以说polo在小车中算得上佼佼者了，早知道第一台车就买polo了，不过也不后悔，两个车都用
559. 最喜欢的就是后视镜加热这个功能确实不错，新polo在改了的配置还是很适合女生用的比如说多功能方向盘，天窗这两项功能都是女生的最爱哦，这个车的油耗也是一大亮点，这几天加了470元的油跑了867公里还有30升在油箱里面，太棒了，要是能解决升档这个问题那我想这个车车的口碑会上新的一个台阶，同时作为用户我们很期待得到厂家的满意答复
560. 家里还有一辆赛欧，感觉polo都比赛欧强，除了空间，地盘扎实度都是polo好，可以说polo在小车中算得上佼佼者了，早知道第一台车就买polo了，不过也不后悔，两个车都用
561. 我感觉polo优惠1.4万已经很大了
562. 不错，很好开，我媳妇儿都说Polo很好开，挡杆轻轻一拨就好了，尤其是34档，有一种自动吸入的感觉
563. 隔音还不错，开过同几别的.Polo隔音算不错的.本人后期应改影响.又做了隔音.加装了密封条.
564. 性价比不用说了，很高，价格便宜，性价比高，大街上那么多Polo，如果性价比不高，还会有人买吗
565. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
566. ?高速的花200能跑550-600，开朋友的Polo油耗没那么高，以后会考虑换195.50r16的，估计会好很多
567. 合资品牌的操控性我觉得都还不错，polo当然也没有问题，方向盘很舒服，小车的转弯半径小很灵活
568. 特别是换大脚厚真的是非常醒目，回头率还是不错的，虽然我们这里Polo很多
569. 非常喜欢新Polo的外观，虽然不是给我开，因为买现车只有白色可选，家里的车都是白色，老婆对此非常不满意
570. 之前看了飞度、致炫、斯柯达昕动晶锐，然后还有刚出了长安cs15，因为优惠问题还有试驾体验后还是选择了Polo因为Polo整车扎实多了，做工也很不错
571. 这个价位的合资车用的材料都是差不多的，基本都是硬塑料，但是polo的纹理视觉效果上还是不错的，做工也精细，门板扶手竟然给包了布，算是小惊喜吧
572. 之前看了飞度、致炫、斯柯达昕动晶锐，然后还有刚出了长安cs15，因为优惠问题还有试驾体验后还是选择了Polo因为Polo整车扎实多了，做工也很不错
573. 难得的优惠力度，性价比超高，对比了几款同价位的合资车，还是polo合适
574. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
575. 性价比高是第一选择，很喜欢Polo的样子，配置合理，适合我们对于家庭备用车的选择，接送孩子和市内使用，基本不会跑长途，大众车的保值性还是不错，所以就选择了Polo
576. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
577. 性价比高是第一选择，很喜欢Polo的样子，配置合理，适合我们对于家庭备用车的选择，接送孩子和市内使用，基本不会跑长途，大众车的保值性还是不错，所以就选择了Polo
578. 其实刚开始我是想买铃木启悦的，什么十佳发动机，省油，中国好声音等，在网上贴吧论坛看了好久，越看越喜欢，路上遇见都会多回头看两眼，可媳妇一句话我直接懵逼了，铃木-陵墓，瞬间不喜欢了（铃木车主勿喷，音同意不同，千万别多想）最后又看爱丽舍，301，新宝来，Polo，新捷达
579. 说到选车这是一个悲伤的故事，大学毕业回家参加工作老爸就说给我买辆车，所以楼主最开始看的是奥迪A4，后来又被奔驰C的内饰吸引，可惜的是爹地毫无动静，然后我只能根据自己手里的钱来决定买什么车，看来看出也就买的起Polo，所以周末的时候果断的去提了它
580. 主要就是在城市里开，小型车在行驶还有停车方面都具有巨大的优势，同时POLO多年累积下来的口碑也不是吹出来的，身边人也有很多开这款车的，无不对这款车赞不绝口，所以小型车非他不选...
581. 在这个价格区间没我认为还是polo最好看怎么看怎么喜欢
582. 外观好看，POLO的油耗是大家公认的，省、省、省
583. 而且我开的大多都是手动挡，虽然比不上2.0排量的来的快，但是对于1.4的polo来说，它的加速表现已经让人满意了，超车完全没问题
584. 标准大众脸，外观不可说，两箱A00中POLO算是很好看的，之前比对过飞度，感觉飞度什么都好，就是品牌不好，直接PASS
585. 没有怂车只有怂人，这句话也是在之家看到的，只要舍得给油，80前期还是不错的，加速表现：我的是1.4手动，1档起步用过几次，从此起步全是2档（除非非常陡的坡），我知道伤车，但是1档的感觉就像那啥……3档提速还不错，4/5档就呵呵了，过度车不要那么多要求??跑高速：跑过几次高速，地盘扎实，不飘，110左右的时速还是很有信心的，拉到120就不敢上了（因为心理原因）动力平顺性：温柔行车，正常行车，可以慢慢感受此polo“温柔”的一面和“操控”
586. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高
587. 方向感还是不错，同价位同级别中还是数一数二的了，试驾过福克斯，其中有说不出的感觉，福克斯虽然大一圈，但是感觉没有polo的细节处理的好
588. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高

negative sentences:
1. 这台车本来是买个老婆上下班的，自从怀孕后就一直没怎么开，就放在老家由老爸在开，他也开的少，老爸是个老司机，一直对我说这个Polo买的很值，无论是动力、油耗、配置还是舒适性，都大大超过我们的预期，我认为唯一的不足就是我这个1.85的大个子开Polo头部空间有点小（估计是平时开瑞虎开惯了），老婆几个月的产假马上就要结束了，以后就都是她开了，最近我正在思考，要不要再买一台给老爸，让他出门方便一些
2. 空间应该是polo的软肋，说空间不小的真是骗人
3. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
4. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
5. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
6. polo在各方面几乎都不输其他竞争者，没有过多纠结，在价位，配置相差很小的情况下直接选定polo
7. 要是谁说我的polo空间小，嫌小你可以不坐啊，没谁求着你
8. 最先看了卡罗拉福克斯朗逸高7还有h2xrv最后还是polo怎么说呢，最开始就喜欢polo，这个价位还是很不错的，紧凑型不考虑，主要小区车位……成都你们懂的，回来迟了就只能停一环了
9. 三，POLO给我们家带来的小变化
10. 结果就莫名的订了polo
11. 总体来说Polo还是非常不错的，后备箱看似很小能装不少东西，西呢
12. 我可以毫不犹豫说，买POLO自豪，我不后悔，我很满意，我们家人也很满意
13. 买小POLO（我家王小白）过程很纠结，至于车价，也是纠结出来的回报
14. 女生嘛，外观占主导，动力和内饰POLO也不错，没啥好犹豫的
15. 刚开始看上的是朗行，资金有限就买了Polo，以后有钱了买帕萨特
16. 一个月跑的公里数太多，大概六千公里每月，本来考虑买迈锐宝，感觉用大迈跑业务太浪费，贬值厉害，老婆喜欢polo，最后订了
17. 比较个性吧，比较橙色的小POLO很少见的，而且底盘比较高，有点小小SUV的神色，开出去不算LOW了吧
18. 配置有点低，相当于是个低配的POLO
19. 开起来可能感觉不好，最后选了polo
20. 刚开始看中skoda明锐，轩逸，马自达ALEXA，别克英朗，还看了国产的一些，考虑到明年要装修还要用钱后来就选择价格低点可以满足上下班要求的车就看上了polo，果然没有让我失望
21. 在这里空间我已经无力吐槽了，作为小型两厢车，空间是polo的一大弱项，相比其他品牌的两厢车除了斯柯达晶锐，空间真心小
22. 空间都没塞满，重量对于小polo就撑不住了
23. 给小POLO，那是真心的爽
24. polo最大的不足就是空间吧，这还用说嘛，不过能凑活用，满足日常需求
25. 离合器太高太重，POLO是我开过离合器最重的小轿车，隔音不如瑞纳K2发动机静音效果也不如瑞纳K2
26. 几款热消小车都有明显不足，最终敲定Polo
27. 1.首先是外观，看着就喜欢，当年家里人说太小没让买，这回自己买了，是不是看着有点人性；2.品牌还是值得信任的，必定这么多年的车了；3.残值率还是很高的，要是开两年不想开了，买了也赔不了多少，看了一下3年的车一般都在0.7左右，所以很划算，其他品牌绝对是做不到的；4.动力很不错，而且油耗低，这就是完美的匹配；5.优惠很多，polo这车很有意思，标价都很高，但优惠的让你惊讶，所以全车下来就没有那么贵了
28. 一般，之前一直开马六习惯油门踩的浅，开polo这车速度不起来操控啊没
29. 对于这款小polo我最满意的一点就是：油耗，开起来非常省油
30. 没办法，我也不懂车，只能看颜值了，虽然大家都说Polo性价比不高
31. 油耗是我选择POLO的前提之一，已经购买的是第二两POLO，比起之前驾驶过的普桑·蒙迪欧·H6·霸道，POLO让我再次选择了它
32. 还有就是赛欧，看来好长时间差点交钱了，又看了一下Polo，发现赛欧除了有些新技术外，别的都没有Polo做工好，所以我就买了polo，还有就是我以前的一个同事就是开的polo，以前总是做他的车，特别的舒服，车身小，便于在烦扰的市区穿梭、和停车
33. 钟爱小Polo
34. 空间不大，可能是开家里的金牛座开惯了，Polo坐进去好局促
35. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
36. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
37. 乞丐版Polo，新车味道比较重，但是内饰颜色很耐脏
38. 车大灯与前脸完美结合，使车子外观更加流畅，完全脱离了老POLO留下的小四眼外形
39. 看过，嘉年华，雨燕，雅力士，个人还是非常喜欢开小车子，为什么最终买polo
40. Polo的空间确实不大，但是对于我来说也够了，本人1.72米，平时一个人上下班开，大多数车里都是一个人，感觉也够了
41. 到了地先领我去的大众4s店，不得不说polo太好看了，脑子一热也没管配置多低
42. 因为单位搬迁，家里一辆车不够用了，就在网上反复对比筛选，最后锁定新polo，新致炫，天语这三辆车，去天语论坛转了一圈，发现大部分老车主都不建议买这车，于是排除了
43. 原本想在丰田威驰1.3手动和polo1.4手动选一款，优先选威驰，但威驰需要一个月以上的订货期，而新polo还有一台现车，担心摇号指标过期就买了大众polo，空间虽然有点小但是家用足够了
44. 原本想在丰田威驰1.3手动和polo1.4手动选一款，优先选威驰，但威驰需要一个月以上的订货期，而新polo还有一台现车，担心摇号指标过期就买了大众polo，空间虽然有点小但是家用足够了
45. 总之，买了polo后这两个多月的驾驶让我觉得没有选错，如果你跟我一样，大部分时间一个人驾驶并且主要用车环境为省道，并且不那么在乎空间的话，那么这台乞丐版的polo不会让你失望
46. 总之，买了polo后这两个多月的驾驶让我觉得没有选错，如果你跟我一样，大部分时间一个人驾驶并且主要用车环境为省道，并且不那么在乎空间的话，那么这台乞丐版的polo不会让你失望
47. 然后其实我个人非常喜欢飞度，要不是预算卡的死可能就选择手动挡的飞度了，毕竟动力空间比polo强太多了
48. 1.6EA211全新的发动机，参数虽说不耀眼，但是放在polo这样的微型车上，感觉动力还是随叫随到的
49. 我很喜欢大众的车标，胜利的标志，希望我的生活也像车标一样，让幸福和胜利堆积起来，再说大众在中国有20年的口碑，并且口碑一直不错，选择polo不后悔，两厢车拐弯倒车很方便，在拥挤的交通路面上，小白就像一只小精灵穿梭在车流当中
50. 永远不过时的“小polo”
51. 舒适真的不是POLO的长处
52. 整体来说吧，polo还算可以，老车型了
53. polo能做的更精致点就更好了，性价比最高的也就手动最低配了，在不思进取，迟早要被自主品牌挤掉另外esp不能省啊，还有为啥子天天抽奖，半年了毛线也没抽到啊，还等着换家家车标呢
54. 外观呢是我选择Polo的最大一般分因素，就是喜欢它的外观啊，大爱，家族式的前脸，看起来很大气，不像某些小车那么小气的，侧面喊线条也很美，从前翼子板拉到尾灯的那条腰线是亮点，立马提升了整车的力量感，看起来很结实的感觉~屁股呢看起来也是很饱满性感的，如果尾灯能像golf一样是长方形结构的，其实更好，这样能拉伸这车的宽度，看起来更协调，因为Polo远处看屁股，有点显小，就是尾灯造成的错觉
55. 空间一直是Polo的软肋，买了这款车就必须接受它的空间不足
56. 不喜欢科鲁兹的标，老三看上英朗，不想重样，宝来不好看，结果就看上POLO，不纠结的老二办事一项雷厉风行，我们商量好了，就直接提了，反而赶在老三前面
57. 为什么会选择小Polo
58. 再后来我持家的老婆决定买PoLo，当时其实我想要的太小了（我喜欢大的，哈哈），然后决定买小Polo，当时还对比了一下别克的凯越，雪佛兰的赛欧（我们的对比就是网上搜一下进行参数对比）
59. 小Polo胜出，小Polo能胜出当然有他的优势，一个是大众的品牌过硬，小毛病少，耐开，保值
60. 小Polo胜出，小Polo能胜出当然有他的优势，一个是大众的品牌过硬，小毛病少，耐开，保值
61. 三灵活，颜值上比凯越和赛欧高，（哈哈，虽然两厢车和三厢车对比有些牵强）而且从我个人实际出发开了也有一段时间了觉得小Polo还是可以的，本来我是嫌弃它小的，觉得男的开这个车太小气了，不过现在还是为自己的选择感到满意的
62. 这要增加多少成本，没有后防撞钢梁，大众一只以安全结实标榜自己的，尽然连后防撞钢梁都没有，有愧POLO小钢炮的称号
63. 最喜欢Polo饱满的外观，但是低配的简配太严重了，少了雾灯感觉光秃秃的太难看了
64. 操控真心不错呀，大众的地盘还是很牛逼，跑过140稳稳的，而且方向盘没有虚位，开过哈弗H6，一比较真没polo好，高速的时候，方向盘会变重
65. 大众的风格就两个字扎实!即便是这么小的POLO也四平八稳
66. 有点小，应该把轴距加长点，使得脚步空间大点，还有后排地板中央的隆起有点高，坐三个人的时候感觉非常不好，如果能够将地板做得平整，那么polo被吐槽空间太小的频率会少很多很多，为之买单的消费者也会有所增加
67. 但从配置，行驶质感，整车后续费用及二手车残值来说Polo绝对是首选
68. 中间也比较了其他车，不是要换代就是换代没优惠，总总不足和polo比，于是最终入手polo手动版，和自己把车做为代步工具，占指标工具的条件非常符合
69. 总结起来买了小polo没有后悔
70. 不满意的地方就是动力少差，起步慢，每次过红绿灯路口起步都是被后车按喇叭催，再就是轮毂不是铝合金的，有点点失望，polo舒适感不是太好，减震有点硬，可能是做久了其他减震好的车吧，polo配置太低，后排是硬伤，后排太小了，本人175，160斤，往后拉拉座椅后面基本没空间了，副驾驶后面还可以，能做一个人，不过这些暂时用不到，暂时一个人开，顶多就是拉拉女朋友媳妇什么的
71. 不满意的地方就是动力少差，起步慢，每次过红绿灯路口起步都是被后车按喇叭催，再就是轮毂不是铝合金的，有点点失望，polo舒适感不是太好，减震有点硬，可能是做久了其他减震好的车吧，polo配置太低，后排是硬伤，后排太小了，本人175，160斤，往后拉拉座椅后面基本没空间了，副驾驶后面还可以，能做一个人，不过这些暂时用不到，暂时一个人开，顶多就是拉拉女朋友媳妇什么的
72. 这台车本来是买个老婆上下班的，自从怀孕后就一直没怎么开，就放在老家由老爸在开，他也开的少，老爸是个老司机，一直对我说这个Polo买的很值，无论是动力、油耗、配置还是舒适性，都大大超过我们的预期，我认为唯一的不足就是我这个1.85的大个子开Polo头部空间有点小（估计是平时开瑞虎开惯了），老婆几个月的产假马上就要结束了，以后就都是她开了，最近我正在思考，要不要再买一台给老爸，让他出门方便一些
73. 空间应该是polo的软肋，说空间不小的真是骗人
74. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
75. Polo的空间确实不大，但是对于我来说也够了，本人1.72米，平时一个人上下班开，大多数车里都是一个人，感觉也够了
76. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
77. 到了地先领我去的大众4s店，不得不说polo太好看了，脑子一热也没管配置多低
78. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
79. 因为单位搬迁，家里一辆车不够用了，就在网上反复对比筛选，最后锁定新polo，新致炫，天语这三辆车，去天语论坛转了一圈，发现大部分老车主都不建议买这车，于是排除了
80. polo在各方面几乎都不输其他竞争者，没有过多纠结，在价位，配置相差很小的情况下直接选定polo
81. 原本想在丰田威驰1.3手动和polo1.4手动选一款，优先选威驰，但威驰需要一个月以上的订货期，而新polo还有一台现车，担心摇号指标过期就买了大众polo，空间虽然有点小但是家用足够了
82. 要是谁说我的polo空间小，嫌小你可以不坐啊，没谁求着你
83. 原本想在丰田威驰1.3手动和polo1.4手动选一款，优先选威驰，但威驰需要一个月以上的订货期，而新polo还有一台现车，担心摇号指标过期就买了大众polo，空间虽然有点小但是家用足够了
84. 最先看了卡罗拉福克斯朗逸高7还有h2xrv最后还是polo怎么说呢，最开始就喜欢polo，这个价位还是很不错的，紧凑型不考虑，主要小区车位……成都你们懂的，回来迟了就只能停一环了
85. 总之，买了polo后这两个多月的驾驶让我觉得没有选错，如果你跟我一样，大部分时间一个人驾驶并且主要用车环境为省道，并且不那么在乎空间的话，那么这台乞丐版的polo不会让你失望
86. 三，POLO给我们家带来的小变化
87. 总之，买了polo后这两个多月的驾驶让我觉得没有选错，如果你跟我一样，大部分时间一个人驾驶并且主要用车环境为省道，并且不那么在乎空间的话，那么这台乞丐版的polo不会让你失望
88. 结果就莫名的订了polo
89. 然后其实我个人非常喜欢飞度，要不是预算卡的死可能就选择手动挡的飞度了，毕竟动力空间比polo强太多了
90. 总体来说Polo还是非常不错的，后备箱看似很小能装不少东西，西呢
91. 1.6EA211全新的发动机，参数虽说不耀眼，但是放在polo这样的微型车上，感觉动力还是随叫随到的
92. 我可以毫不犹豫说，买POLO自豪，我不后悔，我很满意，我们家人也很满意
93. 我很喜欢大众的车标，胜利的标志，希望我的生活也像车标一样，让幸福和胜利堆积起来，再说大众在中国有20年的口碑，并且口碑一直不错，选择polo不后悔，两厢车拐弯倒车很方便，在拥挤的交通路面上，小白就像一只小精灵穿梭在车流当中
94. 买小POLO（我家王小白）过程很纠结，至于车价，也是纠结出来的回报
95. 永远不过时的“小polo”
96. 女生嘛，外观占主导，动力和内饰POLO也不错，没啥好犹豫的
97. 舒适真的不是POLO的长处
98. 刚开始看上的是朗行，资金有限就买了Polo，以后有钱了买帕萨特
99. 整体来说吧，polo还算可以，老车型了
100. 一个月跑的公里数太多，大概六千公里每月，本来考虑买迈锐宝，感觉用大迈跑业务太浪费，贬值厉害，老婆喜欢polo，最后订了
101. polo能做的更精致点就更好了，性价比最高的也就手动最低配了，在不思进取，迟早要被自主品牌挤掉另外esp不能省啊，还有为啥子天天抽奖，半年了毛线也没抽到啊，还等着换家家车标呢
102. 比较个性吧，比较橙色的小POLO很少见的，而且底盘比较高，有点小小SUV的神色，开出去不算LOW了吧
103. 外观呢是我选择Polo的最大一般分因素，就是喜欢它的外观啊，大爱，家族式的前脸，看起来很大气，不像某些小车那么小气的，侧面喊线条也很美，从前翼子板拉到尾灯的那条腰线是亮点，立马提升了整车的力量感，看起来很结实的感觉~屁股呢看起来也是很饱满性感的，如果尾灯能像golf一样是长方形结构的，其实更好，这样能拉伸这车的宽度，看起来更协调，因为Polo远处看屁股，有点显小，就是尾灯造成的错觉
104. 配置有点低，相当于是个低配的POLO
105. 空间一直是Polo的软肋，买了这款车就必须接受它的空间不足
106. 开起来可能感觉不好，最后选了polo
107. 不喜欢科鲁兹的标，老三看上英朗，不想重样，宝来不好看，结果就看上POLO，不纠结的老二办事一项雷厉风行，我们商量好了，就直接提了，反而赶在老三前面
108. 刚开始看中skoda明锐，轩逸，马自达ALEXA，别克英朗，还看了国产的一些，考虑到明年要装修还要用钱后来就选择价格低点可以满足上下班要求的车就看上了polo，果然没有让我失望
109. 为什么会选择小Polo
110. 在这里空间我已经无力吐槽了，作为小型两厢车，空间是polo的一大弱项，相比其他品牌的两厢车除了斯柯达晶锐，空间真心小
111. 再后来我持家的老婆决定买PoLo，当时其实我想要的太小了（我喜欢大的，哈哈），然后决定买小Polo，当时还对比了一下别克的凯越，雪佛兰的赛欧（我们的对比就是网上搜一下进行参数对比）
112. 空间都没塞满，重量对于小polo就撑不住了
113. 小Polo胜出，小Polo能胜出当然有他的优势，一个是大众的品牌过硬，小毛病少，耐开，保值
114. 给小POLO，那是真心的爽
115. 小Polo胜出，小Polo能胜出当然有他的优势，一个是大众的品牌过硬，小毛病少，耐开，保值
116. polo最大的不足就是空间吧，这还用说嘛，不过能凑活用，满足日常需求
117. 三灵活，颜值上比凯越和赛欧高，（哈哈，虽然两厢车和三厢车对比有些牵强）而且从我个人实际出发开了也有一段时间了觉得小Polo还是可以的，本来我是嫌弃它小的，觉得男的开这个车太小气了，不过现在还是为自己的选择感到满意的
118. 离合器太高太重，POLO是我开过离合器最重的小轿车，隔音不如瑞纳K2发动机静音效果也不如瑞纳K2
119. 这要增加多少成本，没有后防撞钢梁，大众一只以安全结实标榜自己的，尽然连后防撞钢梁都没有，有愧POLO小钢炮的称号
120. 几款热消小车都有明显不足，最终敲定Polo
121. 最喜欢Polo饱满的外观，但是低配的简配太严重了，少了雾灯感觉光秃秃的太难看了
122. 1.首先是外观，看着就喜欢，当年家里人说太小没让买，这回自己买了，是不是看着有点人性；2.品牌还是值得信任的，必定这么多年的车了；3.残值率还是很高的，要是开两年不想开了，买了也赔不了多少，看了一下3年的车一般都在0.7左右，所以很划算，其他品牌绝对是做不到的；4.动力很不错，而且油耗低，这就是完美的匹配；5.优惠很多，polo这车很有意思，标价都很高，但优惠的让你惊讶，所以全车下来就没有那么贵了
123. 操控真心不错呀，大众的地盘还是很牛逼，跑过140稳稳的，而且方向盘没有虚位，开过哈弗H6，一比较真没polo好，高速的时候，方向盘会变重
124. 一般，之前一直开马六习惯油门踩的浅，开polo这车速度不起来操控啊没
125. 大众的风格就两个字扎实!即便是这么小的POLO也四平八稳
126. 对于这款小polo我最满意的一点就是：油耗，开起来非常省油
127. 有点小，应该把轴距加长点，使得脚步空间大点，还有后排地板中央的隆起有点高，坐三个人的时候感觉非常不好，如果能够将地板做得平整，那么polo被吐槽空间太小的频率会少很多很多，为之买单的消费者也会有所增加
128. 没办法，我也不懂车，只能看颜值了，虽然大家都说Polo性价比不高
129. 但从配置，行驶质感，整车后续费用及二手车残值来说Polo绝对是首选
130. 油耗是我选择POLO的前提之一，已经购买的是第二两POLO，比起之前驾驶过的普桑·蒙迪欧·H6·霸道，POLO让我再次选择了它
131. 中间也比较了其他车，不是要换代就是换代没优惠，总总不足和polo比，于是最终入手polo手动版，和自己把车做为代步工具，占指标工具的条件非常符合
132. 还有就是赛欧，看来好长时间差点交钱了，又看了一下Polo，发现赛欧除了有些新技术外，别的都没有Polo做工好，所以我就买了polo，还有就是我以前的一个同事就是开的polo，以前总是做他的车，特别的舒服，车身小，便于在烦扰的市区穿梭、和停车
133. 总结起来买了小polo没有后悔
134. 钟爱小Polo
135. 不满意的地方就是动力少差，起步慢，每次过红绿灯路口起步都是被后车按喇叭催，再就是轮毂不是铝合金的，有点点失望，polo舒适感不是太好，减震有点硬，可能是做久了其他减震好的车吧，polo配置太低，后排是硬伤，后排太小了，本人175，160斤，往后拉拉座椅后面基本没空间了，副驾驶后面还可以，能做一个人，不过这些暂时用不到，暂时一个人开，顶多就是拉拉女朋友媳妇什么的
136. 空间不大，可能是开家里的金牛座开惯了，Polo坐进去好局促
137. 不满意的地方就是动力少差，起步慢，每次过红绿灯路口起步都是被后车按喇叭催，再就是轮毂不是铝合金的，有点点失望，polo舒适感不是太好，减震有点硬，可能是做久了其他减震好的车吧，polo配置太低，后排是硬伤，后排太小了，本人175，160斤，往后拉拉座椅后面基本没空间了，副驾驶后面还可以，能做一个人，不过这些暂时用不到，暂时一个人开，顶多就是拉拉女朋友媳妇什么的
138. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
139. 这台车本来是买个老婆上下班的，自从怀孕后就一直没怎么开，就放在老家由老爸在开，他也开的少，老爸是个老司机，一直对我说这个Polo买的很值，无论是动力、油耗、配置还是舒适性，都大大超过我们的预期，我认为唯一的不足就是我这个1.85的大个子开Polo头部空间有点小（估计是平时开瑞虎开惯了），老婆几个月的产假马上就要结束了，以后就都是她开了，最近我正在思考，要不要再买一台给老爸，让他出门方便一些
140. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
141. 空间应该是polo的软肋，说空间不小的真是骗人
142. 乞丐版Polo，新车味道比较重，但是内饰颜色很耐脏
143. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
144. 车大灯与前脸完美结合，使车子外观更加流畅，完全脱离了老POLO留下的小四眼外形
145. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
146. 看过，嘉年华，雨燕，雅力士，个人还是非常喜欢开小车子，为什么最终买polo
147. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
148. polo在各方面几乎都不输其他竞争者，没有过多纠结，在价位，配置相差很小的情况下直接选定polo
149. 要是谁说我的polo空间小，嫌小你可以不坐啊，没谁求着你
150. 最先看了卡罗拉福克斯朗逸高7还有h2xrv最后还是polo怎么说呢，最开始就喜欢polo，这个价位还是很不错的，紧凑型不考虑，主要小区车位……成都你们懂的，回来迟了就只能停一环了
151. 三，POLO给我们家带来的小变化
152. 结果就莫名的订了polo
153. 总体来说Polo还是非常不错的，后备箱看似很小能装不少东西，西呢
154. 我可以毫不犹豫说，买POLO自豪，我不后悔，我很满意，我们家人也很满意
155. 买小POLO（我家王小白）过程很纠结，至于车价，也是纠结出来的回报
156. 女生嘛，外观占主导，动力和内饰POLO也不错，没啥好犹豫的
157. 刚开始看上的是朗行，资金有限就买了Polo，以后有钱了买帕萨特
158. 一个月跑的公里数太多，大概六千公里每月，本来考虑买迈锐宝，感觉用大迈跑业务太浪费，贬值厉害，老婆喜欢polo，最后订了
159. 比较个性吧，比较橙色的小POLO很少见的，而且底盘比较高，有点小小SUV的神色，开出去不算LOW了吧
160. 配置有点低，相当于是个低配的POLO
161. 开起来可能感觉不好，最后选了polo
162. 刚开始看中skoda明锐，轩逸，马自达ALEXA，别克英朗，还看了国产的一些，考虑到明年要装修还要用钱后来就选择价格低点可以满足上下班要求的车就看上了polo，果然没有让我失望
163. 在这里空间我已经无力吐槽了，作为小型两厢车，空间是polo的一大弱项，相比其他品牌的两厢车除了斯柯达晶锐，空间真心小
164. 空间都没塞满，重量对于小polo就撑不住了
165. 给小POLO，那是真心的爽
166. polo最大的不足就是空间吧，这还用说嘛，不过能凑活用，满足日常需求
167. 离合器太高太重，POLO是我开过离合器最重的小轿车，隔音不如瑞纳K2发动机静音效果也不如瑞纳K2
168. 几款热消小车都有明显不足，最终敲定Polo
169. 1.首先是外观，看着就喜欢，当年家里人说太小没让买，这回自己买了，是不是看着有点人性；2.品牌还是值得信任的，必定这么多年的车了；3.残值率还是很高的，要是开两年不想开了，买了也赔不了多少，看了一下3年的车一般都在0.7左右，所以很划算，其他品牌绝对是做不到的；4.动力很不错，而且油耗低，这就是完美的匹配；5.优惠很多，polo这车很有意思，标价都很高，但优惠的让你惊讶，所以全车下来就没有那么贵了
170. 一般，之前一直开马六习惯油门踩的浅，开polo这车速度不起来操控啊没
171. 对于这款小polo我最满意的一点就是：油耗，开起来非常省油
172. 没办法，我也不懂车，只能看颜值了，虽然大家都说Polo性价比不高
173. 油耗是我选择POLO的前提之一，已经购买的是第二两POLO，比起之前驾驶过的普桑·蒙迪欧·H6·霸道，POLO让我再次选择了它
174. 还有就是赛欧，看来好长时间差点交钱了，又看了一下Polo，发现赛欧除了有些新技术外，别的都没有Polo做工好，所以我就买了polo，还有就是我以前的一个同事就是开的polo，以前总是做他的车，特别的舒服，车身小，便于在烦扰的市区穿梭、和停车
175. 钟爱小Polo
176. 空间不大，可能是开家里的金牛座开惯了，Polo坐进去好局促
177. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
178. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
179. 乞丐版Polo，新车味道比较重，但是内饰颜色很耐脏
180. 车大灯与前脸完美结合，使车子外观更加流畅，完全脱离了老POLO留下的小四眼外形
181. 看过，嘉年华，雨燕，雅力士，个人还是非常喜欢开小车子，为什么最终买polo
182. Polo的空间确实不大，但是对于我来说也够了，本人1.72米，平时一个人上下班开，大多数车里都是一个人，感觉也够了
183. 到了地先领我去的大众4s店，不得不说polo太好看了，脑子一热也没管配置多低
184. 因为单位搬迁，家里一辆车不够用了，就在网上反复对比筛选，最后锁定新polo，新致炫，天语这三辆车，去天语论坛转了一圈，发现大部分老车主都不建议买这车，于是排除了
185. 原本想在丰田威驰1.3手动和polo1.4手动选一款，优先选威驰，但威驰需要一个月以上的订货期，而新polo还有一台现车，担心摇号指标过期就买了大众polo，空间虽然有点小但是家用足够了
186. 原本想在丰田威驰1.3手动和polo1.4手动选一款，优先选威驰，但威驰需要一个月以上的订货期，而新polo还有一台现车，担心摇号指标过期就买了大众polo，空间虽然有点小但是家用足够了
187. 总之，买了polo后这两个多月的驾驶让我觉得没有选错，如果你跟我一样，大部分时间一个人驾驶并且主要用车环境为省道，并且不那么在乎空间的话，那么这台乞丐版的polo不会让你失望
188. 总之，买了polo后这两个多月的驾驶让我觉得没有选错，如果你跟我一样，大部分时间一个人驾驶并且主要用车环境为省道，并且不那么在乎空间的话，那么这台乞丐版的polo不会让你失望
189. 然后其实我个人非常喜欢飞度，要不是预算卡的死可能就选择手动挡的飞度了，毕竟动力空间比polo强太多了
190. 1.6EA211全新的发动机，参数虽说不耀眼，但是放在polo这样的微型车上，感觉动力还是随叫随到的
191. 我很喜欢大众的车标，胜利的标志，希望我的生活也像车标一样，让幸福和胜利堆积起来，再说大众在中国有20年的口碑，并且口碑一直不错，选择polo不后悔，两厢车拐弯倒车很方便，在拥挤的交通路面上，小白就像一只小精灵穿梭在车流当中
192. 永远不过时的“小polo”
193. 舒适真的不是POLO的长处
194. 整体来说吧，polo还算可以，老车型了
195. polo能做的更精致点就更好了，性价比最高的也就手动最低配了，在不思进取，迟早要被自主品牌挤掉另外esp不能省啊，还有为啥子天天抽奖，半年了毛线也没抽到啊，还等着换家家车标呢
196. 外观呢是我选择Polo的最大一般分因素，就是喜欢它的外观啊，大爱，家族式的前脸，看起来很大气，不像某些小车那么小气的，侧面喊线条也很美，从前翼子板拉到尾灯的那条腰线是亮点，立马提升了整车的力量感，看起来很结实的感觉~屁股呢看起来也是很饱满性感的，如果尾灯能像golf一样是长方形结构的，其实更好，这样能拉伸这车的宽度，看起来更协调，因为Polo远处看屁股，有点显小，就是尾灯造成的错觉
197. 空间一直是Polo的软肋，买了这款车就必须接受它的空间不足
198. 不喜欢科鲁兹的标，老三看上英朗，不想重样，宝来不好看，结果就看上POLO，不纠结的老二办事一项雷厉风行，我们商量好了，就直接提了，反而赶在老三前面
199. 为什么会选择小Polo
200. 再后来我持家的老婆决定买PoLo，当时其实我想要的太小了（我喜欢大的，哈哈），然后决定买小Polo，当时还对比了一下别克的凯越，雪佛兰的赛欧（我们的对比就是网上搜一下进行参数对比）
201. 小Polo胜出，小Polo能胜出当然有他的优势，一个是大众的品牌过硬，小毛病少，耐开，保值
202. 小Polo胜出，小Polo能胜出当然有他的优势，一个是大众的品牌过硬，小毛病少，耐开，保值
203. 三灵活，颜值上比凯越和赛欧高，（哈哈，虽然两厢车和三厢车对比有些牵强）而且从我个人实际出发开了也有一段时间了觉得小Polo还是可以的，本来我是嫌弃它小的，觉得男的开这个车太小气了，不过现在还是为自己的选择感到满意的
204. 这要增加多少成本，没有后防撞钢梁，大众一只以安全结实标榜自己的，尽然连后防撞钢梁都没有，有愧POLO小钢炮的称号
205. 最喜欢Polo饱满的外观，但是低配的简配太严重了，少了雾灯感觉光秃秃的太难看了
206. 操控真心不错呀，大众的地盘还是很牛逼，跑过140稳稳的，而且方向盘没有虚位，开过哈弗H6，一比较真没polo好，高速的时候，方向盘会变重
207. 大众的风格就两个字扎实!即便是这么小的POLO也四平八稳
208. 有点小，应该把轴距加长点，使得脚步空间大点，还有后排地板中央的隆起有点高，坐三个人的时候感觉非常不好，如果能够将地板做得平整，那么polo被吐槽空间太小的频率会少很多很多，为之买单的消费者也会有所增加
209. 但从配置，行驶质感，整车后续费用及二手车残值来说Polo绝对是首选
210. 中间也比较了其他车，不是要换代就是换代没优惠，总总不足和polo比，于是最终入手polo手动版，和自己把车做为代步工具，占指标工具的条件非常符合
211. 总结起来买了小polo没有后悔
212. 不满意的地方就是动力少差，起步慢，每次过红绿灯路口起步都是被后车按喇叭催，再就是轮毂不是铝合金的，有点点失望，polo舒适感不是太好，减震有点硬，可能是做久了其他减震好的车吧，polo配置太低，后排是硬伤，后排太小了，本人175，160斤，往后拉拉座椅后面基本没空间了，副驾驶后面还可以，能做一个人，不过这些暂时用不到，暂时一个人开，顶多就是拉拉女朋友媳妇什么的
213. 不满意的地方就是动力少差，起步慢，每次过红绿灯路口起步都是被后车按喇叭催，再就是轮毂不是铝合金的，有点点失望，polo舒适感不是太好，减震有点硬，可能是做久了其他减震好的车吧，polo配置太低，后排是硬伤，后排太小了，本人175，160斤，往后拉拉座椅后面基本没空间了，副驾驶后面还可以，能做一个人，不过这些暂时用不到，暂时一个人开，顶多就是拉拉女朋友媳妇什么的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:塑料   positivescore:84   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 做工不错，虽然塑料感强，不过看起来
2. 内饰基本都是硬塑料，毕竟这个价格不做太高要求
3. 都是塑料廉价感太强
4. 内饰太简单了，整个车的塑料感很强
5. 还行吧都是硬塑料最好以后能改进一下更合适了
6. 一般，塑料质感太严重，而且全是硬塑料，放点东西卡拉卡拉响……
7. 一般，塑料质感太严重，而且全是硬塑料，放点东西卡拉卡拉响……
8. 全塑料，这个价格的大众车子不能想有什么好内饰
9. 我能不吐槽吗硬塑料硬塑料硬塑料
10. 我能不吐槽吗硬塑料硬塑料硬塑料
11. 我能不吐槽吗硬塑料硬塑料硬塑料
12. 内饰虽然都是塑料多，但是也耐用哦
13. 用料比较普通了，塑料制品的勉强过得去，也没有什么特别的地方
14. 内饰材质太差，全都是硬塑料，提速较慢，经常感觉油门踩到底了，车子还是跑不起来，毕竟动力在那，价位在那，不能要求太高，还有隔音一般，音响真的垃圾垃圾
15. 硬塑料比较多，比较低档，毕竟价格在那，不能要求太高
16. 做工不错用料一般总体还可以全是硬塑料这个价位嘛
17. 大面积硬塑料很不爽，10万块以内的小车用料也就那样吧
18. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
19. 这个价位的合资车用的材料都是差不多的，基本都是硬塑料，但是polo的纹理视觉效果上还是不错的，做工也精细，门板扶手竟然给包了布，算是小惊喜吧
20. 塑料感太强
21. 全是硬塑料太可怜了车内味道刺鼻快10天了.味道依旧存在
22. 我很喜欢大众的内饰，因人而异，有人讨厌有人喜欢……成熟稳重……手感材质：塑料塑料塑料塑料塑料，不过这个价位也别奢求什么啦，基本上该有的都有仪表中控：中控台设计的挺大方的，没有什么硬伤，就是空调按钮联系大众可以换成旋转的，虽然可以自己装，但是这也是人性化的一方面吧……异味异响：因为新车包了座椅，异味更加明显，还是大众那种独有的味道……至于异响，要是没有发现……
23. 最低配，中控啥都没有，大塑料，幸好有纹理，看上去不算太低档，后期自己贴点亮条，瞬间爆炸手感材质：硬塑料居多，车门仅有靠手那里蒙了一层布，中控台手感摸上去由于有大量纹理，不算太差异味异响：11月22号出厂的车，味道相当重，再加上新帖的膜不能降车窗，一口气开了两百多公里，熏得够呛
24. 最低配，中控啥都没有，大塑料，幸好有纹理，看上去不算太低档，后期自己贴点亮条，瞬间爆炸手感材质：硬塑料居多，车门仅有靠手那里蒙了一层布，中控台手感摸上去由于有大量纹理，不算太差异味异响：11月22号出厂的车，味道相当重，再加上新帖的膜不能降车窗，一口气开了两百多公里，熏得够呛
25. 这个价位全塑料很正常
26. 谈不上豪华，高大上，内饰就是黑黑黑，简单，塑料多，不能说好也不能说坏，如果实在不喜欢了，就准备哪天买些亮条自己一贴，瞬间提高档次
27. 再就是内饰，虽然这个级别的车都差不多，但大众的车更甚，用的塑料太多，储物格也少，还没有中央扶手，哎，下次买车一定要放亮眼
28. 还不错，方向盘握感可以，虽然是发泡塑料的，不过也挺好的，可惜媳妇缝了个方向盘套，感觉其实还没原装的手感好，可惜咱只能是敢怒不敢言呀，谁让人家才是车主呢
29. 中控台毫无悬念的硬梆梆的塑料，好在做工不错，各个接缝处理的比君威强
30. 门板也基本全是硬塑料，只在扶手处包裹了一层薄薄的绒布
31. 手感材质：满满的硬塑料和织布的完美组合，还要啥自行车
32. 塑料件太多，整个中控塑料，整个门板塑料
33. 多功能方向盘，手刹拉手是真皮的，其他地方基本都是硬塑料
34. 黑色内饰，不显脏，没有什么新意但非常的实用，比日系那种米色内饰要好看很多，操控台仿真皮的硬塑料有手感，做工精细，按钮布局合理，晚上打开大灯，车内按钮都显示红色，给人温馨的感觉，总之小白给人高大上的感觉
35. 内饰虽然用了大量的硬质塑料，但是纹理性做的不错
36. 内饰中规中矩，不奢华也不庸俗，塑料感太强（不过奥迪Q3一般配置的也差不多是这样），符合大众的风格，夜间行车中控台红色的灯光非常惊艳，要是搭配黑皮红线的座椅就更棒了
37. 方向盘的下面是平的，这造型很运动，比较帅气，就是个纯塑料的盘子，手感比较渣，所以果断自己手缝了一个真皮方向盘套，手感提升100倍
38. 内饰塑料感偏多，可能是成本原因吧，新车里面的味道还是很重的，大概跑了半年的样子才感觉好点
39. 上周偶然有机会开了下老款的POLO，感觉和现款完全是两种车啊，老款感觉很稳，可能跟车重有关系，在驾驶感觉上我更喜欢老款的驾驶感受，再来吐槽下内饰，摸着那车门大面积的塑料，关门的声音就是感觉一个字“薄”，还是希望大众能延续以前踏实的风格，不要为了成本动不动就简配，听说新款POLO连后防撞钢梁都减了，简直不能忍，作为车主我觉得我宁可不要定速巡航，也要防撞钢梁这种保护装置，因为毕竟安全才是行车的根本
40. 但仪表台塑料感还是挺强，如果是柔软材质的就更上档次了
41. 1.大众的地盘调教真是高水准哪是是POLO这样的小车跑高速130完全不发飘过颠簸地盘很整很扎实绝对不会有散的感觉.2.内置装配工艺出色,虽然用料大部分都是硬塑料但是一些小细节上比如车内所以按钮开关的回馈力度松紧阻尼使用起来绝对没有那种国产车的廉价感和松松垮垮的感觉3.配置丰富,电动天窗多功能方向盘,蓝牙,自动巡航....完全满足我的需求
42. 就是硬塑料太多
43. 内饰虽然塑料多，但氛围营造不错
44. 方向盘的下面是平的，这造型很运动，比较帅气，就是个纯塑料的盘子，手感比较渣，所以果断自己手缝了一个真皮方向盘套，手感提升100倍
45. 虽然都是硬塑料，但是细节做的很好，还算满意吧，毕竟是乞丐版
46. 都是硬塑料，这个级别价位的都这样，接受了就好
47. 合资车，日系不得买，韩系塑料质感太强自我感觉，开过K5（实话实说合资车只买的起这个polo，外观又喜欢，其他买不起，哈哈哈）
48. 用料都是塑料，做工还是蛮精致的
49. 内饰以硬塑料为主，但毕竟价格在这（国产的靠边），没有中央扶手箱很不方便，中控的样式有点老旧，过几年再看可能会觉得很丑，总体清一色的黑内饰很舒服
50. 本来看照片不考虑菠萝的，五一跟朋友去店里看了一下，就觉得外观好看，内饰虽简单但是没有廉价感比较精致大方，大家可以对比下同级别塑料感太强
51. 做工精致，硬塑料不是问题哦，开车的时候你也不会去碰那些硬塑料，内饰接缝的地方工艺性非常好，但也没有很多奢华的感觉，给人的感觉就是一辆车子而已，但是又非常的厚重，低调，冬天感受门缝无漏风，做过朋友的索纳塔8，冬天都有漏风哦
52. 做工精致，硬塑料不是问题哦，开车的时候你也不会去碰那些硬塑料，内饰接缝的地方工艺性非常好，但也没有很多奢华的感觉，给人的感觉就是一辆车子而已，但是又非常的厚重，低调，冬天感受门缝无漏风，做过朋友的索纳塔8，冬天都有漏风哦
53. 内饰做工还是不错的，就是受制于成本的问题，基本都是硬塑料...官降8000以后，车内一点皮子的部分都么有了..有点遗憾
54. 设计落后，都是硬塑料档次低，做工还好，接缝均匀
55. 提速慢，不知道是不是新手的原因，绿灯起步时很慢，别的车都冲出去了咱的车还在蠕动，油门踩大一点速度还是上不去，发动机空转的厉害，空调有时会有一股子臭味，但只是偶尔，扶手箱设计的也不是很好，最重要的一点，后防撞梁居然是硬塑料的
56. 用料都是塑料，做工还是蛮精致的
57. 一般般，左边大灯下面空着一边塑料没有用，刹车下面有一个空位，但是手刹放下以后基本不能放东西，手机没有理想的地方可以放
58. 布艺的座椅，绝大部分都是硬塑料材质显得会不是很好，但也符合这个价位合资车的水准
59. 全都是硬塑料太次了太次了
60. 内饰一样的硬塑料
61. 内饰硬塑料
62. 设计还可以，就是塑料感偏强了点
63. 24K纯塑料，但是对大众的设计无可挑剔异味异响：偶尔有异响，说不清是哪里，不过不影响使用
64. 年轻有活力，不错，前脸霸气，侧身飘逸，屁股大大的车灯设计：大灯挺好看，就是有点暗，晚上比较吃力，想换疝气大灯车身造型：有钱了换轮毂，塑料盖看上去档次太低，战斧什么的挺好看
65. 塑料感比较强，有点硬，低配感觉还行吧仪表中控：中控感觉挺高大上，就是没有行车电脑，看不到油耗水温神马的
66. 塑料多多的，不过质感好，真皮不可能
67. 都是硬塑料，一般般吧，但做工很不错
68. 大众的内饰一直都是中规中矩的，一看就很规范，唯独一点，塑料感特别强
69. 做工符合大厂品质,用料差,全是硬塑料
70. 没有后防撞梁，好在我已经安装了内饰都硬梆梆的，都是硬塑料，没有搪塑差评
71. 老样子，全是硬塑料哦
72. 塑料内饰有啥好说的
73. 闻着塑料味能有啥舒适感
74. 内饰塑料感太强，有点让人感觉DZ太坑了
75. 大部分都是硬塑料的
76. 内饰基本都是硬塑料，内饰还是挺喜欢大众这种风格的
77. 内饰好看，有运动范，中控可惜用的是硬塑料，用料不够诚意，最说不过去的是车门扶手，太硬了
78. 做工和减配、少了安全配置、这个内饰塑料感好强、基本上能摸到的地方都是硬塑料、
79. 做工和减配、少了安全配置、这个内饰塑料感好强、基本上能摸到的地方都是硬塑料、
80. 用料扎实，就是整个仪表盘都是硬塑料，哪怕给点软塑料也好啊，哎
81. 用料扎实，就是整个仪表盘都是硬塑料，哪怕给点软塑料也好啊，哎
82. 全是硬塑料，丐中丐
83. 内饰都是硬质塑料，虽然手感差了些，但大众的做工一直比较优良，座椅是真皮座椅，其实貌似就是合成皮吧
84. 内饰塑料感强，做工不够精细

negative sentences:
1. 大众将就的中规中矩原则在这款车也可以提现的淋漓尽致，一看就很规范，唯独一点，塑料感特别强异味异响：车现在已经买了半个多月了，车内的气味还多少有点，但不严重，也不刺鼻，有点新车香的味道，用甲醛仪测试正常值之内，异响方面倒是没觉得，没有异常响声
2. 给你视觉上一种皮质的感觉，使得档次感依然存在，塑料感并不强
3. 大众的内饰设计风格一贯是简洁的，很整齐，合资小型车受制于价位因素，车内中控材质都是硬塑料，但给人的感觉却没有那么的廉价
4. 内饰比较符合我的风格，低调，特别是内饰做工，很精致，虽然都是塑料，但显得并不是很廉价，最满意的就是方向盘的设计，很有运动感觉
5. 仪表盘硬塑料，味道不是很大，门的扶手针织布不耐脏，可以考虑包皮
6. 用料算是硬塑料，不过好在大众的工艺不错，没看出很廉价的感觉，整体很规整
7. 塑料仪表台很low,己加装仪表台避光垫
8. 内饰感觉同级别算精致，起码不会觉得塑料感很强
9. 做工精致，接缝均匀，虽然都是硬塑料，但看起来不低档，但造型依旧过于呆板，工艺绝对是中上等水平
10. 很大众都是硬塑料看着很low
11. 用料不错，不是劣质塑料
12. 内饰塑料感强，太过简陋
13. 都是硬塑料，做工特别简陋
14. 塑料敢太强不上档次，空调旋钮不上档次
15. 德国工艺哪怕是硬塑料很多也不比其它软质材料的看着差
16. 车门操作台，选用塑料都比布的好，打理起来很难
17. 硬塑料就算了…镀铬亮条都全省了…感觉廉价
18. 因为低配版吧塑料感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:做工   positivescore:122   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 手感材质：虽说都是塑料和布质，但是做工还不错，手感还好
2. 大众的做工还是不错的，材质虽然都是硬质材料，但是摸起来很舒服
3. 手感材质：内饰的材质还算厚道，看起来摸起来也不会掉价做工也是不错的，接缝处的缝隙也处理得很好，不掉档次
4. 外形漂亮，做工精细，底盘扎实，超控好
5. 做工车漆：车漆漂亮，尤其是白色车子很耐看，补漆也容易一些
6. 中控台毫无悬念的硬梆梆的塑料，好在做工不错，各个接缝处理的比君威强
7. 但是德国人的严谨，造就了德国车的扎实，虽说都是塑料件，但是感觉做工还是挺细致的
8. 对比了飞度，感觉polo做工比飞度扎实
9. 黑色内饰，不显脏，没有什么新意但非常的实用，比日系那种米色内饰要好看很多，操控台仿真皮的硬塑料有手感，做工精细，按钮布局合理，晚上打开大灯，车内按钮都显示红色，给人温馨的感觉，总之小白给人高大上的感觉
10. 首先是自己压根就喜欢大众的做工，皮实，在一个就是相中的最主要的就是机器和变速箱的校准
11. 整车做工细致
12. 做工可以算得上同价位合资车最好的，但是里面全黑的内饰还是晓得稍微有那么一点老气，可能个人原因吧，但是做工挺紧凑的，个人觉得还比较满意
13. 性价比是蛮高的，7W不到的价格就上路，开在路上也不low，结合品牌知名度，做工，油耗，行车质感上，这车很不错，反正我很喜欢~~
14. 还有我在网上买了一个大众原装的1:43的小车模，做工非常精细，放在车里很有感觉，哈哈
15. 正面、后面；设计简洁大方，整车做工踏实，安全可靠
16. 内饰装配做工出色经典全黑的大众简洁风我喜欢
17. 做工算精致的吧
18. 做工和质感很棒，驾驶感觉很好
19. 还可以吧，减震还可以，做工不错，走颠簸路，车内基本没有异响，后排空间偏小，如果能把后排隆起的地方弄平，还能增加一点后排的舒适度，家用感觉还可以
20. 门，机盖和叶子板很平顺，车漆均匀，做工不错
21. 做工不错
22. 看中大众的做工，综合性价比不错
23. 做工不是一般的精制，相对于其他国产车来比的话我感觉没有可比性
24. 做工好
25. 做工很好
26. 口碑好，大众做工较好，较安全
27. 做工方面还是蛮精细的，地盘也挺好啦
28. 操控性能，车身整体质感及做工，从前面看还是特别大气的
29. 真是个蜡烛灯，晚上都不愿开车出门，远光灯跟别人近光灯一样亮，车子的做工还是很不错的，车漆很好
30. 之前看过瑞纳，飞度，都去试驾了，最后还是觉得polo的做工和感觉好一点，至于动力和起步，我又不飙车，够用了
31. 整个车子做工精致，这个价位跟飞度，赛欧比，除了空间各方面都完胜，地盘做的特别好，车子开起来感觉安全性也比较好一点
32. 整车的质感，做工非常不错，本来选择飞度的，但是定金都已经交了，后来出门看了上汽大众的4S店，抱着看看的心态去见POLO，结果没想到POLO比我预想的便宜太多，比飞度的有些车型还便宜，后来试驾了车子，看了细节，对飞度没什么想法了
33. 整体的内饰风格保持了大众一贯严谨的风格，做工不错
34. 用料挺柔软这个价位算上中等往上的了，做工不错包裹很严密，中控台都是软的，内饰看起来很前卫
35. 我的是舒适版的.,还可以吧多功能方向盘很好看,比风尚多了不少镀络装饰.整体很大气.简洁.做工很不错
36. 用料都是塑料，做工还是蛮精致的
37. 不过大众的做工还是很细致的，比其他车看着确实有质感一点，还不错
38. 对比了同级别的嘉年华，飞度，还有高一级的福克斯和高尔夫，最后还是因为价格和大众的做工吸引，车门缝隙小，关门声音好听，整体做工好
39. 对比了同级别的嘉年华，飞度，还有高一级的福克斯和高尔夫，最后还是因为价格和大众的做工吸引，车门缝隙小，关门声音好听，整体做工好
40. 车子用料不错，很干净，做工很好，缝隙都很均匀
41. 之前看了飞度、致炫、斯柯达昕动晶锐，然后还有刚出了长安cs15，因为优惠问题还有试驾体验后还是选择了Polo因为Polo整车扎实多了，做工也很不错
42. 做工精致，硬塑料不是问题哦，开车的时候你也不会去碰那些硬塑料，内饰接缝的地方工艺性非常好，但也没有很多奢华的感觉，给人的感觉就是一辆车子而已，但是又非常的厚重，低调，冬天感受门缝无漏风，做过朋友的索纳塔8，冬天都有漏风哦
43. 内饰做工还是不错的，就是受制于成本的问题，基本都是硬塑料...官降8000以后，车内一点皮子的部分都么有了..有点遗憾
44. 做工精细，底盘稳10万内底盘算好的，省油（没开过好车）遥控升降窗很好用，停车忘关窗户可以遥控关窗，天热上车前遥控开窗透气很方便，后视镜加热雨天效果好
45. 设计落后，都是硬塑料档次低，做工还好，接缝均匀
46. 用料都是塑料，做工还是蛮精致的
47. 做工，全车内饰外观都很舒服，发动机舱的安装也看得出，品质如一，动力也不错
48. 外观的油漆跟途观的油漆一模一样，油漆比起一汽捷达，就好很多，捷达白色有点黄车灯设计：车灯很漂亮，毕竟是卤素的，比起疝气就没有照的那么远，那么亮做工车漆：车漆很不错，比起捷达就好很多，车漆够白，跟途观差不多车身造型：整车都很美观，因为比较喜欢Polo的设计，圆润的大屁股
49. 最喜欢的就是外观了很满意外观接缝均匀做工优良
50. 还好做工没问题
51. 做工车漆：做工紧凑，缝隙极小，关于车漆，这个自己可以感觉，大众的车漆是相当不错的
52. 做工车漆：做工紧凑，缝隙极小，关于车漆，这个自己可以感觉，大众的车漆是相当不错的
53. 外形漂亮，做工优秀，底盘扎实，发动机变速箱皮实耐用
54. 外观万年不变的套娃脸，好处就是新车不新旧车不旧，很耐看，用料不算上乘但是做工不错
55. 小巧，外观耐看，内饰做工上乘，省油，好停好放，空间还是比较满意，毕竟Ao级别的车，这样已经很不错了
56. 相信大众的做工，小巧而精致
57. 大众的做工还是很精细的
58. 内饰不够精致，做工一般
59. 都是硬塑料，一般般吧，但做工很不错
60. 内饰做工比较扎实，大众的车子质量.保值率据说不错
61. 做工精细，比美系车好的多
62. 做工符合大厂品质,用料差,全是硬塑料
63. 做工很细，缝隙结合的都很好
64. 内饰做工细致，用料很好，各处摸起来手感不错
65. 原因3:车小，好开，原因4:做工好
66. 当时参考了丰田致炫，广本飞度，还有吉利帝豪RS，最终选择POLOCrOSS的理由，是综合评定得出的，车身车架的结实程度，车的做工，车的保值度，以及口碑，车内中控美观度，座椅的舒适度，轮毂的美观度等等
67. 给刚拿驾照的老婆买的代步座驾，担心她是新手，就买了个做工扎实的德系车，我也放心了不少
68. 很大众，做工还是很惊喜的
69. 做工还是比较好的，中规中矩吧
70. 做工不错，就是太简单了……感觉缺少很多东西，不够人性化
71. 在这个方面，我不得不说大众绝对有一套，说句实话，内饰的用料真心一般，而且新车的气味也不小，但等你坐下你会发现，做工还是很精细的，车上能看到的缝隙，都是很小的，这个价位其他品牌还是做不到的，这点让我很欣慰
72. 做工精细、用料高档
73. 做工精致，秉承大众一贯的贯通式T型中控台，中庸
74. 内饰简洁，做工还算精致
75. 外观靓丽，做工严谨
76. 德系做工信得过，很严谨
77. 内饰做工大众的一贯作风，红线运动风格很喜欢
78. 做工不错，比较人性化
79. 相信品牌的力量，也确实做工不错
80. 漆面很厚，做工很扎实
81. 用料一般了，但是做工很好
82. 本人身高1.7米，老婆1.63米，父母也都是不太胖，所以polo空间小的问题我们可以克服，polo车技术成熟，做工调教都非常不错，车身小，停车真是方便啊
83. 时尚，大方，做工优良
84. 外观不用说了，做工精致大方
85. 内饰做工比较好，就是中央扶手有点不方便
86. 内饰塑料感强，做工不够精细
87. 飞度空间大，动力好，但是噪音也不小，内饰做工用料看着不好
88. 做工不错，虽然塑料感强，不过看起来
89. 大众的做工简单清晰
90. 操控，做工都不错
91. 做工不错，用料这价位没有谈的必要吧
92. 德系品牌的做工毋庸置疑，做工细致上档次
93. 德系品牌的做工毋庸置疑，做工细致上档次
94. 发现别的车的质量做工真的是太差了，还是polo的做工比较精细、皮实耐用
95. 发现别的车的质量做工真的是太差了，还是polo的做工比较精细、皮实耐用
96. 做工比301要好
97. 内饰做工很细致
98. 用料一般，但是做工精细，接缝什么都比较均匀
99. 其他做工很不错很精细
100. 座椅长途的话有点累，做工很好，就是内饰装饰有点老，手刹方面有点不方便跟扶手有一定关系可以改成伸缩的最好
101. 今儿，朋友坐我车，还说比他车做工还好
102. 最满意的是质感了，外形比较时尚年轻，做工较好，地盘比较整，开起来舒服
103. 用料一般，但做工细腻工整，给人感觉还可以
104. 一般了，做工倒挺好
105. 内饰做工是不错，异味比其他几万块的车要小，个个大众做的不错
106. 所料感太强用料还是挺结实的大众做工精致细腻中规中矩简单大方不会淘汰的
107. 在同级车里做工算是最好的了
108. 做工较精细，虽然说材料一般
109. 外观十分耐看，做工杠杠滴，车子很精致，好开省油又容易操控
110. 做工精致，非常适合上下班代步和买菜，好开省油，小巧玲珑的车身，停车方便，在城市道路中自由穿梭
111. 毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
112. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
113. 做工还不错
114. 做工不错用料一般总体还可以全是硬塑料这个价位嘛
115. 各种硬塑料布座椅做工还行吧
116. 內饰做工简洁
117. 汽车外观及内饰做工相对比较精细，虽说用料不实在但胜在比桑塔纳和捷达的内饰要紧致多了
118. 内饰用料就太普通了.还好做工精致
119. 这个价位的合资车用的材料都是差不多的，基本都是硬塑料，但是polo的纹理视觉效果上还是不错的，做工也精细，门板扶手竟然给包了布，算是小惊喜吧
120. 两年免息，首付低，品牌不差，相对做工还可以
121. 底盘做工扎实，本来是要喷装甲的，升起来后看了没有必要喷有一层保护壳，开着底盘感觉很整，方向指向精准

negative sentences:
1. 外观漂亮，做工扎实，油耗比较低
2. 因为我很喜欢纯黑色的内饰，所以Polo的内饰还是很合我胃口的，就是满满的塑料感，不过这个价位的都是这样，不可能有搪塞工艺，所以也没什么好吐槽的，内饰做工还是不错的，接缝什么的很规整，很紧，以至于我自己拆中控面板换CD机的时候怎么也弄不开，因为太紧了
3. 内饰比较符合我的风格，低调，特别是内饰做工，很精致，虽然都是塑料，但显得并不是很廉价，最满意的就是方向盘的设计，很有运动感觉
4. 做工车漆：做工感觉挺精致的，关门时有沉闷感，比桑塔纳强
5. 因为我很喜欢纯黑色的内饰，所以Polo的内饰还是很合我胃口的，就是满满的塑料感，不过这个价位的都是这样，不可能有搪塞工艺，所以也没什么好吐槽的，内饰做工还是不错的，接缝什么的很规整，很紧，以至于我自己拆中控面板换CD机的时候怎么也弄不开，因为太紧了
6. 内饰一般吧做工可以材料不行
7. 和老款的区别不大，做工方面精细了一些
8. 做工精致，接缝均匀，虽然都是硬塑料，但看起来不低档，但造型依旧过于呆板，工艺绝对是中上等水平
9. 做工挺好的，看着廉价，不过缝隙不大，
10. 捷达低配配置太低，连遥控钥匙都没有，再加上是一汽大众，PASS.桑塔纳做工不行PASS
11. 大众的品质，尤其是行驶质感真的挺满意，外形设计方面虽然是套娃脸，看久了还觉得蛮喜欢的，方向盘又是削平的，很有运动范，做工也挺精致，一些实用的配置，像电动调节后视镜，加热挺人性化的，还有后备箱小灯，防紫外线隔热玻璃这些，大众多年还是深知国人的爱好，所以最后比较来比较去就选择Polo了
12. 做工一般吧
13. 配置低、价格偏高、空间小、异味重、灯光不够亮，仔细看上去板金有微小坑洼不平、漆面有流趟现状、尤其是底部做工粗糙得无以言表，毕竟是1.4的提速真心差、有时低速挡不好入、且有顿挫感，间隙大洗完才一两天就脏啦
14. 都是硬塑料，做工特别简陋
15. 上下班代步，接孩子，小巧好开，市郊油耗比较低，做工质量还是比较不错的，能有的基本都有了，车虽小，重量一吨多，开起来稳当，价格也不算贵，人生第一辆车，我选大众
16. 不过挺整洁的，做工还行，用料一般吧
17. 还有就是赛欧，看来好长时间差点交钱了，又看了一下Polo，发现赛欧除了有些新技术外，别的都没有Polo做工好，所以我就买了polo，还有就是我以前的一个同事就是开的polo，以前总是做他的车，特别的舒服，车身小，便于在烦扰的市区穿梭、和停车
18. 不知道为啥就是喜欢大众的内饰，虽然用料和做工都一般
19. 不过做工挺细的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:82   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车灯设计：车灯造型来说还是很漂亮的，虽然是乞丐版，但是依然很精致，美中不足就是少个雾灯，所以前脸看上去就不那么有神
2. 说到外观，如果把乞丐版的轮毂换成铝合金的，把那个塑料的玩意儿去掉，可以说在这个价位上，polo要排第二，那就真的没有什么车子能排第一了……开始那句话，那些选择了polo的人，舍弃了空间，你总要给我们一点啥吧……车灯设计：卤素大灯都是那个样，只要你不瞎，那就是够用……
3. 车灯设计：车灯的造型还算犀利，不过蜡烛灯迟早要换掉，夜间行车没保障啊做工车漆：白色是比较大众的颜色吧
4. 小polo跑在路上很有神，后尾灯有点丑车灯设计：前大灯相当好看，但是亮度有限，家人说以后改氙气大灯，后尾灯就有点丑了，不过也比老款polo有改进，里面的灯光组成更有层次了车身造型：车头很好看，其实大众这些车都快分不清了看车头，好处是统一好看
5. 小polo跑在路上很有神，后尾灯有点丑车灯设计：前大灯相当好看，但是亮度有限，家人说以后改氙气大灯，后尾灯就有点丑了，不过也比老款polo有改进，里面的灯光组成更有层次了车身造型：车头很好看，其实大众这些车都快分不清了看车头，好处是统一好看
6. 另外大灯要是能加上透镜就更好了，日间行车灯就不奢望了
7. 另外大灯要是能加上透镜就更好了，日间行车灯就不奢望了
8. 新款的polo，大灯和前雾灯改变了造型
9. 新款的polo，大灯和前雾灯改变了造型
10. 下中网加入了镀铬饰条贯穿整条保险杠和前雾灯搭配的很不错
11. 黑色内饰，不显脏，没有什么新意但非常的实用，比日系那种米色内饰要好看很多，操控台仿真皮的硬塑料有手感，做工精细，按钮布局合理，晚上打开大灯，车内按钮都显示红色，给人温馨的感觉，总之小白给人高大上的感觉
12. 外观必须给个大赞，因为我喜欢所以我大赞，年轻人的创业车，或者是有车梦想的拼搏年轻人，肯定会喜欢这车的外观车灯设计：车灯采用的是最新款的双翼钻石切割造型的前大灯，第一眼就会相中，特别漂亮，唯独不是led或者氙气的，只能说使用起来够用
13. 就是低配少了前雾灯，以后有机会了就自己装上好了
14. 以后再说吧，什么隔音棉，前雾灯，后防撞梁，多功能方向盘，收音机也换成带影像的，倒车也不用雷达了，用倒车影像，可是老司机还是看后视镜，依靠这些高科技的话还是不是那么踏实，另外国产车的内饰真是高级啊，十万的车看内饰做的像几十万的那么豪华，但是
15. 外观最喜欢的还是小屁屁，圆润漂亮，但是前脸看起来比较小气，特别是灯，侧面看起来流线型比较明显
16. 车辆配备的自动大灯、自动雨刮、自动空调、多功能方向盘、定速巡航、天窗等功能极大的满足了日常驾驶的需求
17. 车子虽然是时尚版的，但是配置也不低，定速巡航，自动大灯，电动调后视镜，座椅高低调节，方向盘上下前后调节，这些都是很使用的
18. 大灯卤素不够亮，有时候看不清楚路面情况
19. 自己后来在4s店加装了前雾灯转向辅助灯近光氙气灯还有轮毂，感觉瞬间逼格就上来了，但是还是建议这种小件还是去外面自己装比较合适，当时4S店就是欺负我是新手不懂，说外面装的这也不行那也不行，怎么装了这个就没有售后了之类的，千万别听他们的，他们的所有东西都和外面的是一样的，而且价格比外面的价格贵一倍还得另外加收工时费，感觉自己被4儿子坑了，坑了，坑了，重要的事情说三遍
20. 自己后来在4s店加装了前雾灯转向辅助灯近光氙气灯还有轮毂，感觉瞬间逼格就上来了，但是还是建议这种小件还是去外面自己装比较合适，当时4S店就是欺负我是新手不懂，说外面装的这也不行那也不行，怎么装了这个就没有售后了之类的，千万别听他们的，他们的所有东西都和外面的是一样的，而且价格比外面的价格贵一倍还得另外加收工时费，感觉自己被4儿子坑了，坑了，坑了，重要的事情说三遍
21. 外观也挺好看的，小巧玲珑，车身的通过性好，特别是车尾，不过只有一个倒车灯????前面也没有雾灯，这样算好还是不好
22. 后排空间吧，不大，但也可以用……还有一个就是低配连最基本的雾灯都没有
23. 外观很棒，很有小钢炮的感觉，特别是两个大灯，很犀利，还有后备箱门设计的很洋气，直接用大众标开启，感觉很有意思
24. 塑胶感有点强，座椅的织布有点老旧，没得新怡感，阅读灯只能按钮开启，让人觉得有点不方便，如果能够其他打开方式就好了
25. 我之前看到的吉利GS可以买顶配了，我来数数，ACC自适应巡航、防碰撞、自动空调、自动大灯、abs+esp、胎压检测、中控屏+导航+倒车后视、1.3T+6DCT、自动手刹、美外观+软内饰、1.7米轴距、18寸轮毂………………这才叫性价比……
26. 最不满意就是2016款1.6自动舒适型，由于新增的天窗的原因，竟然取消了ESC，自动大灯，胎压检车等实用功能，而且轮毂是钢的，不是铝合金的
27. 真是个蜡烛灯，晚上都不愿开车出门，远光灯跟别人近光灯一样亮，车子的做工还是很不错的，车漆很好
28. 要是搭个雾灯、疝气灯就完美啦
29. 要是搭个雾灯、疝气灯就完美啦
30. 油耗方面挺满意的，主要是天天上下班和接送学生，在城区路段，平均能跑7L/100公里，个人觉得不错了，如果走得远点，出去玩，肯定更省油，保养么，才做过首保，没花钱，二保只有到时候做了才知道费用了，平时基本上没发现什么故障，就是装过倒车影像后，发现示宽灯开关不好用了，按下去，不容易弹上来，后来4S的人说，是因为装了倒车影像有点紧，往上推着就好了
31. 侧身线条非常简洁，基本没有多余的装饰，后视镜造型简约大气，雨刮为无骨雨刮，大灯的造型非常迷人，银色灯带科技感非常强，后灯比较简洁而不失质感，高位配刹车灯
32. 侧身线条非常简洁，基本没有多余的装饰，后视镜造型简约大气，雨刮为无骨雨刮，大灯的造型非常迷人，银色灯带科技感非常强，后灯比较简洁而不失质感，高位配刹车灯
33. 侧身线条非常简洁，基本没有多余的装饰，后视镜造型简约大气，雨刮为无骨雨刮，大灯的造型非常迷人，银色灯带科技感非常强，后灯比较简洁而不失质感，高位配刹车灯
34. 总体配置较高，自动大灯，自动雨刷，胎压监测，自动空调，定速巡航，前后倒车雷达开起来很省心价格对于大众入门的车来说也还可以接受，
35. 6万多买到大众车，性价比还是不错的，要是把轮毂改为15寸的铝合金，再加个前雾灯就完美了
36. 简配的有点严重，相比较14款少了好多实用的东西，比如自动雨刷，自动大灯等，我感觉那些配置还是挺实用的，毕竟媳妇也偶尔开，车无完车，接受了就好
37. 这个.....16款舒适确实简配很多东西.esp/自动大灯..自动雨刮..铝合金轮毂.胎压监测.不过就多了多功能方向盘还有天窗这些装逼配置,,萝卜青菜.各有所爱吧.
38. 这个配置要是有前雾灯就好了
39. 怎么说也是手动挡顶配，居然还是钢轮毂，没有中央扶手箱，没有自动大灯和esp，关键还没有后防撞梁，安全换成了面子，抓住了中国人的心理
40. 看中了新款的外观，大灯特别漂亮
41. 订车后就在某宝买了自动大灯雾灯和雾灯网框、中央扶手、后防撞梁
42. 订车后就在某宝买了自动大灯雾灯和雾灯网框、中央扶手、后防撞梁
43. 订车后就在某宝买了自动大灯雾灯和雾灯网框、中央扶手、后防撞梁
44. 空间有点小，特别是后排，后防撞钢梁也减配安全性差，前雾灯减配了总感觉前面好丑
45. 一般般，左边大灯下面空着一边塑料没有用，刹车下面有一个空位，但是手刹放下以后基本不能放东西，手机没有理想的地方可以放
46. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高
47. 自己换的战斧轮毂，没改氙气大灯，贴上车花，很漂亮
48. 认为必须换的5个轮胎，我换的马牌2300元，氙气灯加蓝色示宽灯2200元
49. 年轻有活力，不错，前脸霸气，侧身飘逸，屁股大大的车灯设计：大灯挺好看，就是有点暗，晚上比较吃力，想换疝气大灯车身造型：有钱了换轮毂，塑料盖看上去档次太低，战斧什么的挺好看
50. 年轻有活力，不错，前脸霸气，侧身飘逸，屁股大大的车灯设计：大灯挺好看，就是有点暗，晚上比较吃力，想换疝气大灯车身造型：有钱了换轮毂，塑料盖看上去档次太低，战斧什么的挺好看
51. 外观好看就是灯的位置像高尔夫的样子就好了
52. 小钢炮,圆润车灯设计：后灯点亮很漂亮,前灯就是蜡烛,夜路多建议换灯
53. 小钢炮,圆润车灯设计：后灯点亮很漂亮,前灯就是蜡烛,夜路多建议换灯
54. 小钢炮,圆润车灯设计：后灯点亮很漂亮,前灯就是蜡烛,夜路多建议换灯
55. 特别是改过以后的前灯和尾灯，特别有神
56. 后备箱空间太小，没有日行灯，内饰太简单
57. 自动大灯自动空调自动后视镜折叠等等配置丰富，由于本人还未认真研究，其他的配置等提车作业时再认真写写
58. 配置足够用，自动空调，自动大灯，自动雨刷，多功能方向盘，对于我这种不喜欢动手的人来说简直太方便了
59. 当然是他的精致，自动大灯，自定雨刷，定速巡航，蓝牙电话等等
60. 简配严重，自己装了自动大灯，非常灵敏好用
61. 就是少了LED大灯，大灯太掉档次了
62. 就是少了LED大灯，大灯太掉档次了
63. 外形是小型车里的佼佼者，比之前的老POLO动感许多，前脸大灯造型时尚很犀利，前网和中控等地方都带了镀铬处理，如果车身能造的扁平些，会比较富有冲击力
64. 就是低配的配置太低了，里面居然什么都不带，还得自己加装，花了3500装了倒车雷达、影像、铝合金轮毂、雾灯，新车不到一个月自己跑气，换个了个气嘴，真的是无语了，别的质量没有什么问题
65. 线条非常好，就是没配备透镜大灯，后尾灯很明显把车整体拉下了档次，做成LED的估计要大卖
66. 后拍空间太小，自动大灯没设置好，大白天都亮
67. 性价比相当高自动巡航自动大灯雨感雨刷ESP胎压提示转向辅助照明都有就是后轮鼓刹有点接受不了音响也相当不错反正我听着不错同价位让我选我还是选它

negative sentences:
1. 最近一两个月没有什么故障存在，毕竟是一台新车，而且没有跑多少公里，怎么可能那么多故障存在啊，而且自己开得比较爱惜，不会有什么故障的，就是现在的大灯我感觉不是太亮，有的时候路上远光灯太多了，看不清道路，事先受影响的很严重，单位的同事都劝我把灯改了去，亮亮的不影响视线
2. 晚上开的时候经常会被对面车的大灯晃眼睛，打个远光灯提示对面关灯，人家根本不理你，比较尴尬
3. 值得说的一点是大灯，之前泡论坛看帖子，别人都说菠萝的大灯是火苗，一点都不亮，在买车之前都想好了，为了安全回来先把大灯换了，出乎意料的是回来后开了几次夜车，感觉灯光并不像别人说的那样暗，总之自己觉得挺亮的，完全可以满足晚上的需要，这下不仅省事又省下了一笔不小的费用，现在想着后面有时间了再加个雾灯日行灯就行了
4. 值得说的一点是大灯，之前泡论坛看帖子，别人都说菠萝的大灯是火苗，一点都不亮，在买车之前都想好了，为了安全回来先把大灯换了，出乎意料的是回来后开了几次夜车，感觉灯光并不像别人说的那样暗，总之自己觉得挺亮的，完全可以满足晚上的需要，这下不仅省事又省下了一笔不小的费用，现在想着后面有时间了再加个雾灯日行灯就行了
5. 值得说的一点是大灯，之前泡论坛看帖子，别人都说菠萝的大灯是火苗，一点都不亮，在买车之前都想好了，为了安全回来先把大灯换了，出乎意料的是回来后开了几次夜车，感觉灯光并不像别人说的那样暗，总之自己觉得挺亮的，完全可以满足晚上的需要，这下不仅省事又省下了一笔不小的费用，现在想着后面有时间了再加个雾灯日行灯就行了
6. 除了低配没有雾灯加上缺少铝合金轮毂点缀带来的落差以外，单就外观我能给95分
7. 仪表中控：仪表盘貌似有点漏光，最脑残的是这车仪表盘没有独立灯光，有时候不开大灯看不清仪表读数，大众你加个常亮的仪表盘灯能多少钱
8. 还有就是大灯亮度太低，晚上跟人家会车的时候感觉自己就是瞎子样，人家太亮了，开远光对别人都没啥影响
9. 还有大灯也不行，晚上用着基本跟没开一样，下雨天就更矬，为了安全，建议更换大灯
10. 还有大灯也不行，晚上用着基本跟没开一样，下雨天就更矬，为了安全，建议更换大灯
11. 最喜欢Polo饱满的外观，但是低配的简配太严重了，少了雾灯感觉光秃秃的太难看了
12. 前脸加两个小灯能死啊，非得等我自己动手改
13. 外观个人觉得很不错，比飞度好看多了，从车头看起来真的很霸气，从侧面看也很协调，外观估计很久都不会过时，屁股很好看，大屁股，车灯好亮，每次晚上开车，近光灯都好亮，对面一直变灯，车漆很硬，比日系车好多了，上次被电动车撞了，车漆只掉了一点点
14. 外观个人觉得很不错，比飞度好看多了，从车头看起来真的很霸气，从侧面看也很协调，外观估计很久都不会过时，屁股很好看，大屁股，车灯好亮，每次晚上开车，近光灯都好亮，对面一直变灯，车漆很硬，比日系车好多了，上次被电动车撞了，车漆只掉了一点点
15. 而最不满意的就是将近十万的车，但是却把经典的配置省掉了，减配太严重了，实属不该，比如：胎压监测、ESP、前排中央扶手、自动大灯、后保险杠、铝合金轮毂、手自一体变速箱等等
16. 雾灯没有差评
17. 帅到没朋友，给人一种小型SUV的感觉漂亮的前脸，熏黑的大灯硬朗的造型很大气，耐看
18. 大灯是黄的，4S店的说可以选装氙气灯，考虑了一下晚上不怎么开车等以后再说吧，反正上下班也无所谓
19. 增加的多功能方向盘较为实用，可以直接控制音频；自动舒适取消了自动大灯功能，对于部分车主会造成不便，另外，前窗雨刷、后窗雨刷、玻璃水清洗前档集成按钮对我来说有些复杂，经常会误以为已经关闭后窗雨刷其实没关掉
20. 没有雾灯，没有雷达，安全配置不足
21. 大灯照明偏弱
22. 比较耐看卤素灯将就着用低配配的铁轮毂轮毂外面还有个盖子以前走过一个坑居然给甩飞出去也是没谁了
23. 大众的品质，尤其是行驶质感真的挺满意，外形设计方面虽然是套娃脸，看久了还觉得蛮喜欢的，方向盘又是削平的，很有运动范，做工也挺精致，一些实用的配置，像电动调节后视镜，加热挺人性化的，还有后备箱小灯，防紫外线隔热玻璃这些，大众多年还是深知国人的爱好，所以最后比较来比较去就选择Polo了
24. 外观小巧耐看型，但毕竟是小车，看不出什么霸气的感觉，如果能把大灯设计在锐利一点，轮胎两侧再多那么一点宽度整体感觉就像小钢炮一样
25. 近光灯感觉特别的近，调节到最远后还是那么近，不知道别的车怎么样，应该都差不多吧
26. 噪音大，升档慢，简配了，没有发动机护板，发动机的那个进风筒少了一截，大灯有点暗，没有隔音隔热棉，发动机不是手自一体了，没有后防撞梁，后轮不是碟刹
27. 减配严重，没有雾灯
28. 少雾灯就比如画龙不点睛的感觉总觉得缺点什么
29. 车身前脸大气，遗憾的是低配版不带雾灯，一个是雨天雾天行车不安全，二是整个车显得无神
30. 改了大灯，轮毂，前保险杠，显得运动气息更浓了一些
31. 车大灯与前脸完美结合，使车子外观更加流畅，完全脱离了老POLO留下的小四眼外形
32. 新款和老款感觉区别不大，小改款而已，但朗逸都把原来那个圆灯改成方的了，不知是库存圆灯还够polo用一年还是咋的，还是设计师懒得改了，反正前灯细看起来还差些火候
33. 新款和老款感觉区别不大，小改款而已，但朗逸都把原来那个圆灯改成方的了，不知是库存圆灯还够polo用一年还是咋的，还是设计师懒得改了，反正前灯细看起来还差些火候
34. 外观前脸很时尚只是后边的灯稍微逊色一些

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:68   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个价位，谈不上舒适性
2. 车子总体老说相当满意，不管是油耗操控和质量在这个价位真的找不到可以对比的车型
3. 这个价位真的很适合新婚年轻夫妻
4. 就价位来说还是不错的
5. 总的用一句话说就是低价位享受高价位的车
6. 小车里价位偏高
7. 最满意的就是外观了大众家族前脸音响不错大大众的车架我觉得挺结实的绝对在同等价位的小车里有优势然后就是省油效果也不错，车的动力不强但是绝对够用毕竟7w的小车了代步家用绝对出心好用
8. 看了福克斯，高尔夫，这两个价位比较高，现在说说polo,polo车在外观、内饰及外形设计，POLO整体很协调，polo感觉很可爱，价位是办齐要１０万出一点头
9. 看了福克斯，高尔夫，这两个价位比较高，现在说说polo,polo车在外观、内饰及外形设计，POLO整体很协调，polo感觉很可爱，价位是办齐要１０万出一点头
10. 舒适性我感觉并没有出众的地方，这个价位也就是中规中矩
11. 买之前考虑过飞度，瑞纳，昕动，后来慢慢比较了一下发现瑞纳和昕动没有polo的实用功能多，飞度倒是比它好点，但是飞度是日系车，价格比我的心里价位高了点，还有就是怕别人砸，最后就买了polo
12. 做工不错用料一般总体还可以全是硬塑料这个价位嘛
13. 座椅很舒适，同价位的算是上乘，如果把腰部位置再加厚点那就做到最好了
14. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
15. 价位适中，合资品牌代步车，方向盘4项调节，后视镜加热
16. 感觉挺不错，想想这个价位也买不到什么好的合资
17. 性价比相当高自动巡航自动大灯雨感雨刷ESP胎压提示转向辅助照明都有就是后轮鼓刹有点接受不了音响也相当不错反正我听着不错同价位让我选我还是选它
18. 方向感还是不错，同价位同级别中还是数一数二的了，试驾过福克斯，其中有说不出的感觉，福克斯虽然大一圈，但是感觉没有polo的细节处理的好
19. 这个价位全塑料很正常
20. polo的舒适性在同等价位里算是不错的了，虽然空间很小，但是座位很舒服，我还去包了个真皮，感觉比我爸爸的柴油越野车舒服
21. 做工可以算得上同价位合资车最好的，但是里面全黑的内饰还是晓得稍微有那么一点老气，可能个人原因吧，但是做工挺紧凑的，个人觉得还比较满意
22. 还有高速以后，风噪和胎噪很大，隔音不是太好，不过也比同价位的车子好一些
23. 其实说真的，大众的内饰并没有其他品牌吸引人，大屏幕都没有，这个价位很多车都有大屏幕，我能说吸引我家另一位小姨子目光的就是大屏幕么，她觉得英朗内饰暴POLO三条街
24. 此外，小白使用有一段时间了，但车内气味还是有点大呢，朋友说这个价位的车你总不能奢望太多吧
25. 比我预算的多，出1万多，??????性价比感觉还是这个价位的话还是高了，要是真的有网上他们五六万就能，新车的话那感觉比较好
26. 相信德国人的做工，技术，其他的也没什么好车了，这个价位
27. 总体还算满意吧，毕竟这个价位买个世界知名小车也不错了
28. 感觉舒适性一般，不过在这个价位里面算不错的了，最烦的就是过减速带，震动有点大
29. 整个车子做工精致，这个价位跟飞度，赛欧比，除了空间各方面都完胜，地盘做的特别好，车子开起来感觉安全性也比较好一点
30. 这个价位各方面都很不错了，只是可惜取消了esp
31. 用料挺柔软这个价位算上中等往上的了，做工不错包裹很严密，中控台都是软的，内饰看起来很前卫
32. 都是硬塑料，这个级别价位的都这样，接受了就好
33. 后排是短板但不能要求太高了这个价位要啥自行车啊
34. 同价位品牌最好，综合比较性价比非常高
35. 这款车也是手动挡内的顶配了，16000的优惠可以接受了，但实际还有余地，目测73900能卖，最后75900定的价，当地的车价较全国来看还是很优惠的，因为是贷款的，后来找的朋友走的大客户，省掉了每月100块的管理费，后送的全车膜和全套脚垫，上汽金融也很给力，两年免息，三年的年息才1.8厘，总之1.6L的精品合资两厢小车在市区内也是穿梭自如，10万不到上路从长远看也比同价位的国产车耐用的多，性价比较高
36. 转向精准颠簸感在这个价位过滤的很好悬挂较硬
37. 内饰感觉还行相对于其他品牌这个价位的车做的很好
38. 最满意的就是行驶品质，超出我对这个价位车型的想法，隔音不错，减震也不错
39. 一般，这个价位可以买国产的大1级别的车了
40. 这个价位这车算不错了，毕竟代步车嘛
41. 别要求太多，毕竟价位在那卡着，厂家能给你做这样不错了
42. 布艺的座椅，绝大部分都是硬塑料材质显得会不是很好，但也符合这个价位合资车的水准
43. 对得起这价位了，挺好的
44. 底盘及悬架：整体性练好，过减速带没有松散的感觉，这个价位的车也就没什么舒适性可言了
45. 隔音隔音隔音重要的事情说三遍隔音很差但是这种价位也只能如此毕竟价钱摆在那里第一是隔音效果不太好如果高速车内不开音乐车内就是发动机声音和轮胎的声音比较吵另外A柱很挡视线特别是夜间开车到时候左转向了压根看不到左边的情况还有就是减配真的很坑爹没有Esp没有后防撞梁
46. 价位合适，银子正好
47. 挺小巧的，同事也有开Polo的，价位也比较便宜，基本的安全配置都有，主要是家里人都挺喜欢
48. 不能要求太多，这个价位已经很不错了
49. 对于我的小白来说没有什么可吐槽，首先操控性还是比较不错的，我的是丐版的，但是没有报太多希望，就是觉得当个代步车就行了，后来觉得越开越会给我很多的惊喜，比如说在同价位车型里面它有自动升降窗的功能还有防夹功能，方向盘也换成了D字的，有点赛车的感觉，手感很不错，仪表盘中间显示换成了白屏（上一款是红色的）个人感觉很舒服不刺眼，刷了隐藏后还有仪表自检，瞬间感觉高大上了
50. 一般般，毕竟这个价位，不能跟豪华车比??
51. 地盘偏硬，路面反馈清晰，这个价位，做到这样不错了
52. 要买买最低配还是有性价比的，因为根据配置，排量，等等，再高一万可选的两厢小车太多所以在6万这个价位是性价比最高的
53. 关注很久了，同价位不二选择
54. 座位很舒适，同等价位的车对比算中上了
55. 符合购车预算，相比其他同价位车型功能较齐全，又是合资车企，加上朋友推荐和车辆本身的操控性能以及生产做工，最终决选出该款车型
56. 在十万钱价位算颜值较高保值的
57. 在这个方面，我不得不说大众绝对有一套，说句实话，内饰的用料真心一般，而且新车的气味也不小，但等你坐下你会发现，做工还是很精细的，车上能看到的缝隙，都是很小的，这个价位其他品牌还是做不到的，这点让我很欣慰
58. 很好啊，价位低，质量高
59. 性价比不错，价位挺合适
60. 隔音不怎么样，悬架很硬，这个价位也不考虑什么舒适了
61. 我认为自己买到了这个价位最好的车了，性价比无敌
62. 同等价位比较合适，保值，，，，
63. 整体性价比还不错，6万的价位，也能买到艾5，CS15等车，虽然国产车配置很高，但是还是感觉大众要稳定些
64. 做工不错，用料这价位没有谈的必要吧

negative sentences:
1. 在打算购买两厢车的年轻人相信polo是最佳首选，首先是价位，如果想买1.4的话价位和其他车的价位也差不多，不会贵多少，买车毕竟买的就是机器和变速箱嘛，大众的东西确实值得信赖
2. 内饰方面：这个价位的内饰还是很精致的，方向盘握感很好，坐上去就有驾驶的冲动
3. 后排空间较小喇叭不太给力音响不够好不过相对于这个价位也算不错简配连后保险杠都省了
4. polo在各方面几乎都不输其他竞争者，没有过多纠结，在价位，配置相差很小的情况下直接选定polo
5. 最先看了卡罗拉福克斯朗逸高7还有h2xrv最后还是polo怎么说呢，最开始就喜欢polo，这个价位还是很不错的，紧凑型不考虑，主要小区车位……成都你们懂的，回来迟了就只能停一环了
6. 这价位也别想要求太高了哈哈，反正看着也不会很差
7. 这个价位，如果后期没有什么小毛病就觉对性价比超高了，现在刚开始开也是新手，等后期跑跑，再来补吧，先给4分吧
8. 价位低
9. 地盘有点硬，不过这个价位的车，还是可以了
10. 总体来说这个车还是可以选择的，价位低，动力足，省油，外观时尚，男女都可以开
11. 总体下来的话还可以，6万多也不是很贵，和同等价位的车比起来，要结实耐用的多，省油耐用，美中不足的是，后备箱空间有点儿太小
12. 舒适性一般，对于此价位的车来说舒适性尚可，你也没必要奢求太多，尤其是后排的舒适性确实比较硬，如果再多个要不支撑我想应该是非常满意的，要不然开长途没有腰部支撑一般人都会受不了
13. 这个价位想要太舒适也不可能，自己的选择
14. 内饰设计比较大众可惜不是糖酥工艺软质材料不过这个价位你也别想了
15. 胎噪大，隔音效果不好，毕竟价位在这

----------------------------------------------------------------------------------
feature:肉   positivescore:27   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子1.1T1.4的动力只能呵呵哒加速表现：一档行驶起步之前如果你不给油门，那么给你带来的最直接感受就是后面司机的喇叭声，不排除五菱宏光……动力平顺性：一档起步肉，二档加速略好，三档加速开始有力了，四五呵呵哒……开到现在才知道，大众在用档位模拟屌丝奋斗的一生……跑高速：目前跑了两次高速，都是120以上，得益于大众平台化的优势，底盘稳扎稳打，显得很厚重，不会像棒子车似的跑高速和开飞机一样……
2. 这是在透支消费者对大众的信任，为了把简配的补回来，加装改装人工费花了不少钱，1.4的动力一家三口动力还可以，三档一脚油门也是可以超车的，就是开空调真的很肉，不过也是没有舍得很给油，磨合期觉得还是温柔点
3. 起步偏肉，不要说舍不得给油，这是厂家调教的问题，但是中期还是很给力的，给油就走
4. 起步偏肉，不要说舍不得给油，这是厂家调教的问题，但是中期还是很给力的，给油就走
5. 一二挡顿挫可能我还没开习惯看好多车友说起步比较肉个人感觉可以接受三四挡提速不错超车没问题
6. 起步是真的肉，虽然说是没有肉车只有肉人，但polo的起步是真的肉，没办法为他找理由，因为出厂就是这么设置的，但过了起步阶段后动力是给的十分充沛的
7. 起步是真的肉，虽然说是没有肉车只有肉人，但polo的起步是真的肉，没办法为他找理由，因为出厂就是这么设置的，但过了起步阶段后动力是给的十分充沛的
8. 满载的5人行李的话会偏肉，毕竟排量那么小，还有上比较陡多坡只能低速档了
9. 1.2档起步非常肉，3.4档提速快
10. 上坡或者上下班高峰，1-2升档有点肉，新车，我也舍不得狠踩油门
11. 车身比较重，40速以上，提速很快，很喜欢大众的油门踏板加速表现：起步比较肉，噪声也比较大，40速以上，加速就很快就上去了动力平顺性：动力还可以，40速以上，加速很快，个人感觉，毕竟没有经常开太好的车跑高速：跑高速120在高速上，也不会漂，很稳，虽然车身小，但是稳横向对比：动力还可以，一直开着面包车，货车，很喜欢Polo的操控
12. 超车真心弱鸡只有一脚油踩到底主要是开惯了我爸的车落差太大加速表现：起步一脚油不肉跑起来之后就很顺畅没毛病
13. 超车时比较肉，平时市里开很好动力平顺性：一二档有顿挫，声音大，三档后很平顺，估计是新手的原因
14. 真的很肉，不过肉有肉的好处，适合新手上路??，3档以后动力还是杠杠的，换挡有明显的顿挫感
15. 真的很肉，不过肉有肉的好处，适合新手上路??，3档以后动力还是杠杠的，换挡有明显的顿挫感
16. 可以满足日常行驶，高速也没有特别肉的感觉
17. 说实话，好慢啊，开过最肉的车，不早说没有肉车，只有肉人，适合女孩子
18. 1.4肉肉的，习惯就好
19. 1.4肉肉的，习惯就好
20. 起步肉，换挡有明显顿挫感，换档不积极，只听见发动机轰鸣未见升档
21. 虽然是1.6的，但是起步明显肉，换档不够灵敏,30码以下上升特累，不过60码以后速度响应就不一样了，可能是调教原因吧，最怕等红绿灯
22. 前期真肉后期就给力了
23. 1.4的动力好肉，大家还是去买1.6的吧
24. 1.4有点肉不过省油不过非常完美啦
25. 起步少肉且转数高3档过后40迈后动力还是可以的

negative sentences:
1. 加速表现：D档起步稍肉，30吗之后明显好很多，高速公路上跑120吗没问题，超车并线都还可以，再往上就有点乏力了，毕竟排量在这儿
2. 起步肉慢几秒钟吧，动起来就没问题了，有几次超车挺危险的，还好是加速几秒以后超的，不存在问题加上车型小直接插进去超过，杠杠滴
3. 刚买没一个月，车子已经伤痕累累了，还蛮肉痛的，可能自己也比较笨，小地方路小又车多，出现小擦伤报警麻烦，又被忽悠一下，然后就不了了之了，都破罐子破摔了
4. 没啥可吐槽的，整体满意，有了小白，回家方便多了，没事就去周边自驾游，媳妇有本，但还是需要实践练习，动力有点肉，大油门也不会出现明显的推背感，但毕竟排量小，省油
5. 别跟我提什么“没有肉车只有肉人”这套鬼逻辑，排量小就是肉
6. 其实车整体很好，每天上下班足够，就是后排空间有点小，短途还可以长途的时候坐在后排的人时间长了会感觉累，在就是1.4手动的动力开可以，要是自动的就会很肉了，车小方便，有个就能空过去，这也是这个车的优缺点共同所在，我们这里小县城不太方便保养需要去大的城市的ssss店做保养，太远了，走高速都得150公里㎞
7. 1.4的动力还可以吧，起步时和几十万的车比也不慢，说12档肉的人是不是起步不知道加油门加速表现：提速是有点慢，不过1.4也不能要求太高，12档慢可以带油门起步就不慢了动力平顺性：没什么顿挫感，以前开车没啥经验，经常拖档，就感觉换挡链接不起来，顿挫感强跑高速：跑高速不错，国庆特意跑了一趟，最满意的就是油耗了，高速一箱油可以跑1000公里吧
8. 动力相对来说比较弱，没有肉车只有肉人
9. 动力相对来说比较弱，没有肉车只有肉人
10. 1-2档费劲费劲费劲，肉肉肉肉肉，3档以后动力突突的~
11. 1-2档费劲费劲费劲，肉肉肉肉肉，3档以后动力突突的~
12. 1-2档费劲费劲费劲，肉肉肉肉肉，3档以后动力突突的~
13. 1-2档费劲费劲费劲，肉肉肉肉肉，3档以后动力突突的~
14. 1-2档费劲费劲费劲，肉肉肉肉肉，3档以后动力突突的~
15. 动力比较肉起步慢
16. 空间，还有动力较弱，起步比较肉
17. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
18. 我购买的是1.4的，网上很多人说肉啊肉啊，我感觉还好吧，大众的油门有虚位，刚开始的确不习惯，但是后来发现一档不踩油门也不会憋死
19. 5档就不行了肉
20. 提速很肉，感觉动力太小了
21. 起步肉到令人发指啊，老爸的是辆SUV之前时不时开，后来哥哥买了帕萨特也开过，对于驾龄五年多试过比较多车型的我来说这个起步目前是我最不满意的地方，一脚油门踩下去反应特别慢，发动机也会发出较大的响声

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:46   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 大众的车，而且在这样的价格上不会有很用心的设计，一分钱一分货嘛手感材质：都是硬的，哪哪都是硬的
2. 然后说下不满意的吧，后排空间确实紧凑了点，长途后排坐三人还是有点拥挤的，有钱的还是能上速腾朗逸好点
3. 非常喜欢斯柯达明锐手动高配，结果严重超预算，当时贷款优惠5折，但事业刚刚起步，银子还有很多地方花，看好的捷达坐地起价，不买，最终选Polo价格不高，车子质量有保障，省心，省油，现在足够家用，等到攒够钱了换大的
4. 因为万恶的VW简配了乞丐版的行车电脑显示功能，所以我并不知道油耗是多少，但看里程表，差不多200块钱93号油，能跑个500公里左右，而且还是磨合期哦，这个油耗我还是很满意的，现在夏天，开空调，而且又是拥堵的成都市区，油耗貌似比之前高了一些
5. 后来我家里给我们结婚装修婚房的钱超预算了，超了快原来的一倍，如果再买一辆30万左右的车就没有结余，所以我们想的是要不就心狠点买个奔驰C，或者就干脆就买个便宜点，先开着，反正也是代步
6. 菠萝最看不惯的是后面的鼓刹刹车，鼓刹和盘刹能差多钱啊，但是外观就大大打了折扣
7. 很久以前就喜欢这车，最终实现了，但是经过这段时间的使用，感觉雨刷器有一个扳不起来，再有就是后门玻璃下不到低，主驾驶座椅感觉不正，因为购买了低配车，所以好多地方不敬人意，我前后安装雾灯、更换铝合金轮毂、换脚垫、安装导航、行车记录仪、座套、座垫、贴纸、手缝方向盘套等好多东西，不过值得表扬的是淘宝上根本不缺Polo的装饰东西，只是钱不多，日后还会在车上消费，因为真的很喜欢Polo
8. 实际使用计算，6.7升油百公里，当前油价就是4毛钱一公里，油耗一般般了，没有惊喜，并且油耗有上升的趋势
9. 叫我自己出480块钱做油路清洁保养
10. 前面说过了很满意要不是因为钱不够直接1.6了（也是半付半贷）
11. 算了，这动力，哥们不做评价，谁让咱钱少，买不起1.4T的
12. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
13. 年轻有活力，不错，前脸霸气，侧身飘逸，屁股大大的车灯设计：大灯挺好看，就是有点暗，晚上比较吃力，想换疝气大灯车身造型：有钱了换轮毂，塑料盖看上去档次太低，战斧什么的挺好看
14. 上班代步和手头钱不是那么太宽裕的可以买哦，经济又实惠
15. 1万多公里了一直是7个多油很少进六好羡慕别人100块油钱跑300公里的
16. 最不满意的就是kj了，小了，可是也没办法啊，没钱，又想买好点的车
17. 这个车子油耗没得说，从我住的地方到上班的地方，开车15分钟，又是市区，正常5毛钱不到一公里
18. 油耗低，才3,4毛钱，好爽
19. 省钱??，好停
20. 便宜，省钱，也可看
21. 在十万钱价位算颜值较高保值的
22. 性价比很不错，适合没钱的年轻屌丝们
23. 一台车省几百，哇，polo销量这么高，大众能省多少钱啊
24. 10w以下的a0级别的小车代步用绝对可以了不能要求人家配置多好多高毕竟没有花那份钱
25. 很划算，以后有钱了，打算换朗境，喜欢两厢或者旅行车
26. D3以后还是可以的，D1跟D2那是真的不敢恭维，其它的我觉得都还好毕竟一分钱一分货，只有这个价钱我也不指望它有多牛逼
27. 本来是要提马自达星骋，因为看网上说油耗高，最主要还是缺钱啊啊啊啊啊啊，菠萝并不在考虑，没办法这点钱没啥看得上的合资车了，重要一点当天现车，急用车就提了
28. 性价比不错，很好用，才几万块钱

negative sentences:
1. 一直观望二手车，从雨燕、天语到飞度和POLO，买二手车只当练手，刮了碰了也不会多心疼，大概看了有半年的时候，直到今年9月初的一个周末，突然跟老婆说去看车，然后我们二人就随便找了个离家近的大众4S店去看了POLO手动乞丐版，老婆问我你喜欢手动还是自动，我回复肯定是自动啊，但是碍于价格还是看了手动，老婆发话说：买自动的，也差不了多少钱，用起来还方便
2. 因为没钱了，我和我老婆都是大学刚毕业没多久，收入就够养活自己，没什么结余，买车的钱都是家里给的死钱，用一点少一点
3. 因为没钱了，我和我老婆都是大学刚毕业没多久，收入就够养活自己，没什么结余，买车的钱都是家里给的死钱，用一点少一点
4. 这个已经吐槽过了，相比来说，不差钱还是上高尔夫比较好
5. 早知道选1.6L的差的钱也不是很多，但是说归说买了还是凑乎用吧
6. 综合来说这款小车很适合我们这种新手驾驶，整体感觉不错，上手很容易，其实上面抱怨了那么多也只是个人的一点想法，毕竟买车不容易尤其是我们这种即将毕业在校园创业攒点钱更不容易，买辆车就总想着买辆自己喜欢的配置到位的，但是反过来一想毕竟价格在那呢
7. mini和奥迪A1车不错，但是两门车有点不实用，性价比不高（主要是没钱，超出预算优点多）
8. 油耗我跑国道250块钱跑了差不多800公里，真心很省油，长沙市区230跳枪的话，大概能跑550左右，市区太堵了
9. 加速还是太慢了，百公里十几秒还是慢了，不过毕竟一分钱一分货，可以理解
10. 再重申一遍，几万块钱的车，别老想着要自行车
11. 车嘛，有多少钱就享受什么舒适性，说舒适性不好的，就买了换轿子吧
12. 钱少，车好开，问题少
13. 刚开始看中skoda明锐，轩逸，马自达ALEXA，别克英朗，还看了国产的一些，考虑到明年要装修还要用钱后来就选择价格低点可以满足上下班要求的车就看上了polo，果然没有让我失望
14. 目前行驶了2200公里，油耗不见得多低，100块钱，也就跑230或者250左右
15. 高配美如画，低配丑到哭，省钱买低配对外观没要求
16. 性价比不是多好，加点钱都可以上高尔夫了
17. 钱少，还想买个合资车对空间没啥要求飞度嘉年华感觉不好看
18. 外观萌萌哒，没钱上高配，轮廓丑了点，但尼玛高配也是鼓刹，非要CROSS才是双碟刹，铝合金
19. 算OK，价钱在那，就是到处是布，连门板那都是布，一块小皮能要你多少钱啊，这么简配
20. 油耗很低，也就四毛钱，加两百块开了好久
21. 轮毂及刹车系统，就不能都是盘刹吗，成本应该也多不了几个钱.后排空间稍小
22. 平时在市区和郊区开，动力真的显示不出来，偶尔在二环上超车能感觉出动力稍微差点，只要舍得给油，轻松上150麦，要是开空调的话动力损失比较严重，要不是差钱直接就买了1.6了
23. 还有就是赛欧，看来好长时间差点交钱了，又看了一下Polo，发现赛欧除了有些新技术外，别的都没有Polo做工好，所以我就买了polo，还有就是我以前的一个同事就是开的polo，以前总是做他的车，特别的舒服，车身小，便于在烦扰的市区穿梭、和停车
24. 第一辆车因为对车不熟悉也没什么研究大众的品牌效应深入人心吧所以就看自己有多少钱买多少的钱车虽然空间小点儿但是我和媳妇身材都不高也不胖所以足够了以后有了宝宝还能开几年可以到时候再换
25. 粗糙，只能说一分钱一分货吧，唉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:小车   positivescore:82   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 没有什么可吐槽的事情，唯一需要吐槽的就是自己的驾驶技术还不是很娴熟，有待于提高啊这个车型确实不错，对于我这样的女生而言，完全够用，价格也是很贵，也比较好驾驶，空间、舒适性等等都不错，买这个小车比较实惠
2. 不得不说，那时候手上只有几万块钱，第一个想到的就是polo，因为我买手动挡的，polo的手动挡是大众自己研发的MQ200，（有兴趣的人可以研究下这款MQ200）这款变速箱是大众专门为polo这种小车研发的，换挡非常舒服，而且性能很好
3. 1、这个小车的隔音确实很一般，包括怠速在内，尤其是和皇冠，奔驰E系之类的比较完之后（虽然没什么对比参考的价值），怠速能听到突突突的发动机声，高速的胎噪有点很明显，发动机的噪音一般
4. 车子是买给老婆上下班的，最满意的就是车子的外形，短小精干不失犀利，倒车非常方便，小车位也完全木有问题，也很适合女生开，油耗也是非常惊喜的
5. 小车好开好停，只要后轮转过来了车尾就不用担心
6. 感觉不到方向盘有什么虚位，这小车方向感觉是指哪打哪很不错
7. 当初考虑斯柯达明锐高配的，无奈刚毕业没什么钱，只能打算结婚后再换，然后斯柯达的店和上海大众一起的，就考虑小车吧，压力也小点，试驾了也不错，驾驶空间什么的我感觉都够用，外观也挺吸引我，从没考虑日系
8. 总体来讲，这部小车还是很不错的，除了VW万恶的简配，而且还减的是关乎安全配置的一些东西，比如后防撞梁，提车后，我就自己网购了一条来装上，图个心理安慰，网上还说车身强度也简配了，这些我们老百姓肯定是不知情的，只是希望开着车永远不要出事情，平平安安的才是真
9. 哈哈，所以第一次去四儿子店我们是试驾途观的，但是旁边停了一辆小车，就是小Polo，看着卡哇伊，（女人大都喜欢小小的，感觉可爱）顺便试驾了Polo
10. 小车地盘扎实，灵动好开，很舒服
11. 油耗一般吧，小车不一定省油，在我们县城上下班用平均也就七升多点的样子
12. 底盘很不错，这么个小车转弯依然很稳健，转向也比较舒服，不重不轻刚刚好，过颠簸路面时候感觉很紧凑，德系车感觉很明显
13. 虽然有些人可能觉得CP贵了点，但是我觉得很符合我要求的车子的风格，一台精致的适合年轻人的小车，而且CP的很多配置也相对实用，定速巡航真是好用，还有前雷达也很实用，对媳妇停车帮助很大呀
14. 还有我在网上买了一个大众原装的1:43的小车模，做工非常精细，放在车里很有感觉，哈哈
15. 个人觉得性价比很高的一款合资小车,配置丰富油耗低大众的内饰装配德系的地盘调教高水准
16. 操控这小车也就算比较不错的了，转向挺好，底盘也挺好
17. 没开过啥豪车，不懂操控如何体现，不过车小，指哪打哪，小车的优势就是灵活啊
18. 亮点，喜欢很结实的外观，比一般小车要厚重的多
19. 狠不错，德系的经典小车，底盘质感确实不错，很整……
20. 很好开得小车
21. 这小车动力蛮好，用D-刚刚的反应灵敏木感觉有何顿挫，s档在堵车时尤润有余，一D到底没怎么试过
22. 试驾发现行驶稳，扎实，没想到小车有这品质
23. 总体还算满意吧，毕竟这个价位买个世界知名小车也不错了
24. 总体来讲，这部小车还是很不错的，除了VW万恶的简配，而且还减的是关乎安全配置的一些东西，比如后防撞梁，提车后，我就自己网购了一条来装上，图个心理安慰，网上还说车身强度也简配了，这些我们老百姓肯定是不知情的，只是希望开着车永远不要出事情，平平安安的才是真
25. 如果你想要一款平时上下班代步的工具，Polo真的是一款不错的小车哦
26. 买这个车就没考虑空间，除了空间以外，动力毕竟是1.6自然吸气，够用，简直完美的一台两厢小车
27. 总体来说它是一款非常实用的小车
28. 主要还是需要一台车，两个人开的就好，也不拉货，因为老丈人家离的也就不到200公里，但是跨省了要转四趟车，很不方便，住在城里车位紧张，小车好停好开，平时也就上下班开开
29. 家里还有一辆赛欧，感觉polo都比赛欧强，除了空间，地盘扎实度都是polo好，可以说polo在小车中算得上佼佼者了，早知道第一台车就买polo了，不过也不后悔，两个车都用
30. 这种小车开着很方便，方向盘很精准
31. 总体来说它是一款非常实用的小车
32. 新车一定要通风，味道挺大，闻多了头疼照片我就不多放了，网上都有，自己买点小饰品，小车也有不错的气氛
33. 油耗对于这俩小车来说有点高
34. 就是相关的配件不是特别多，就看咱们自己怎么搭配，怎么配都很好看，总之我对我这个小车评价还是很高的
35. ????车门里面装饰上红条，运动范十足，上高速速度很快，一般的小车不放在眼里（最好是不要超速哈）跑快了也不会感觉飘这也是我最喜欢的，车身不重还不飘棒棒的，底盘有点低，大一点的石头都会刮，幸好装的钢的油底护板要不然早刮坏掉了，这个车polo底盘底盘非常工整除了排气管，其他的都藏在护板的下面真是棒棒的就是工整，提醒大家，要是注重空间这车不行?要是在乎动力就买1.6以上的
36. 小车，2厢操控灵活，小路穿梭游刃有余
37. 操控在小车里面蛮好的方向盘力度正好看
38. 颠簸路段比较不舒服，开惯SUV小车可能舒适性欠佳座椅舒适性：布座椅还可以，暂时先用着，坐一年换个真皮座椅
39. 操控很不错，方向盘指向性很好，很好开的小车
40. 性价比最高的小车，第一选择
41. 很实用的小车
42. 价格偏高了，这款小车弄下来也要十万出头
43. 小车好停车，哈哈
44. 小车车地盘扎实
45. 外观吧，很不错，精致小车，时尚运动
46. 要买买最低配还是有性价比的，因为根据配置，排量，等等，再高一万可选的两厢小车太多所以在6万这个价位是性价比最高的
47. 作为小车地盘很好啊，跑过一个长途，感觉还行，虽没有飞度市区动力澎湃，高速倒是好些
48. 我一直都喜欢两箱的小车，灵巧，操控还不错
49. 操控挺好，小车比较灵活，
50. 实用型小车
51. 外观吧感觉这几个合资小车里就这个顺眼如果有黑色就好了
52. 对于1.6自吸的小车来说动力已经算不错了，但肯定不是最好
53. 前排还行，后排位置很一般，小车，不能要求高
54. 小车，市区开十分灵活
55. 就是爱这款小车的大包围和旅行架
56. 腿长的在后面基本都会感觉挤但是像这种小车没必要要求她空间很给力吧
57. 小车，油耗还低，大众品牌的质量过硬
58. 隔音差点，舒适性还可以，但是小车嘛，走的性价比，其实可能噪音挺好的，我可能要求太高了
59. 小车还是比较好操控的
60. 整体比较满意，该有的配置都有了，除了没有电动座椅调节，如果再有个电动座椅调节对于这种小车就完美了，因为老婆开心最重要
61. 操控性能相当好，是我开小车当中我觉得最好开的一款
62. 总体还算满意，算是比较好开的小车
63. 在小车中转向精准，制动有信心
64. 小车就是好开哈哈
65. 小车驾驶起来十分的轻巧、舒适性高，特别的省油，跑150一点也不飘，特别的经济满意
66. 最好是以后多高点优惠活动价格可以接受不错的小车车，服务态度4S店做的比较好小车中的精品小车
67. 最好是以后多高点优惠活动价格可以接受不错的小车车，服务态度4S店做的比较好小车中的精品小车
68. 最好是以后多高点优惠活动价格可以接受不错的小车车，服务态度4S店做的比较好小车中的精品小车
69. 小车比较好驾驭
70. 这个没啥感觉，媳妇说很漂亮，小车还好开
71. 外观漂亮，内饰中庸，油耗不算高，小车，好开好找车位
72. 油耗低，操控很好，静音不错，小车在市区很好跑，不用担心停车问题
73. 小车里，还不错
74. 小车也灵活，反正就我经常一个人开，不要求后面空间
75. 在市区过红绿灯起步的时候，老是一不小心达到2000多转速，速度却没提上来，然后我只能松油门再踩，生怕小车没有磨合好，以后会慢慢适应的
76. 1.4的小车，把转速拉的高一些在换挡，动力还是可以接受的
77. 郊区开着顺畅，毕竟小车，别和别人的比
78. 新手开小车还是相对好开一些
79. 大众的一体冲压车门和车顶的激光焊接，还是很有水平的，大众，大众的品质口碑都挺好的，在小车中，polo.还是挺有精品小车的意思的，所以选择了polo
80. 合资品牌的操控性我觉得都还不错，polo当然也没有问题，方向盘很舒服，小车的转弯半径小很灵活
81. 1.6的动力还是比较不错的对于这台小车还是够用了1.4的肯定不行

negative sentences:
1. 倒车入库基本一次到位，小车为也能跟容易就倒进去，对于女司机来说是一大福利
2. 1.6的排量，这么点大的一个小车，动力应该没问题的，可能是因为变速箱的原因，车子起步阶段有点费劲，跑起来之后就有劲了
3. 最不满意的地方就是将近10万的小车，竟然没有后防撞梁
4. 外观呢是我选择Polo的最大一般分因素，就是喜欢它的外观啊，大爱，家族式的前脸，看起来很大气，不像某些小车那么小气的，侧面喊线条也很美，从前翼子板拉到尾灯的那条腰线是亮点，立马提升了整车的力量感，看起来很结实的感觉~屁股呢看起来也是很饱满性感的，如果尾灯能像golf一样是长方形结构的，其实更好，这样能拉伸这车的宽度，看起来更协调，因为Polo远处看屁股，有点显小，就是尾灯造成的错觉
5. 坐车的人都惊讶这小车动力怎么这么强是不是1.4T的，哈哈
6. 性价比很高低油耗小车身满意
7. 抛开悬挂，真的没什么好挑剔的，小车中操控性绝对一流
8. 作为一款A0级小车，确实小了点，我个人170，体重80kg，坐在里面很舒适，有一次我车上前排坐了一个180m大胖子，后排还做了两个人，感觉还可以，不是很拥挤，对于家用已经足够了
9. 这种小车空间算一般吧，不算大
10. 我的1.4的，路上没有不能超的车加速表现：手动挡的，我起步比2.0的有过之而无不及，中途加速也可以动力平顺性：起步必须给油，二档有些阻力，就是偶尔操作不好会吭哧，最喜欢加到四档跑高速：十一回的老家，360公里的路程，基本都是超越跑高速感觉非常稳，非常喜欢跑高速的感觉横向对比：这个小车总体感觉良好，就是后排空间小点，其余都是优点
11. 几款热消小车都有明显不足，最终敲定Polo
12. 外观小巧耐看型，但毕竟是小车，看不出什么霸气的感觉，如果能把大灯设计在锐利一点，轮胎两侧再多那么一点宽度整体感觉就像小钢炮一样
13. 对于一台几万的合资小车来说，要求不高的话，噪音完全能接受
14. 油耗是真的不错哦，我的这个小车车是家里所有车油耗最低的，哈哈

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:77   negativescore:-24
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 希望磨合期过后能达到5.5个油耗，有一点需要强调，在高速上跑小白特别省油
2. POLO绝对是一款精致的代步车，配合电子助力，方向盘轻的不要不要的，市区好停车，省油
3. 非常适合女孩子开，上下班通勤很称职，省油，个小好钻空子，灵活，漂亮可爱，精致
4. 油耗一般吧，小车不一定省油，在我们县城上下班用平均也就七升多点的样子
5. 学生时代跟媳妇在学校常看到路边有Polo，后来朋友买了辆二手07款Polo我们经常借来玩，Polo陪我们走过了太多的地方，留下了太多的回忆，马上就要毕业了提车就上了日程，于是就开始各种泡论坛逛各种品牌的4S店，最终把价格定在了10万以内的后来听亲戚朋友们说大众品牌不错，多少年的老品牌了，车皮实还省油，就开始主要关注大众，最初选定的三款车Polo、桑塔纳、还有捷达
6. 中间上过好几次绕城高速和三环，小白的高速稳定性还是相当不错的，由于是新车不敢太踩油门，但是觉得加速还可以的，走烂路也没有什么异响，提的是乞丐小白，不显示平均油耗，估摸了下大概6个油，我开的比较温和所以很省油，希望磨合期后效果更好吧
7. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
8. 就是买来上下班用的，想买一辆停车方便省油的车，发现Polo价钱还是可以接受的，造型也喜欢，就买了
9. 方向盘前后也可以调整多功能方向盘还是有用的，方向精准指那打那里，跑起来没有出现过跑偏的很是精准，高速时很省劲的定速和音量大小调整实用
10. 但是到了高速上那简直叫省油到家，一百元的油我跑了340公里㎞全程空调
11. 省油马力足
12. 总体来说车不错，最关键还是好开省油，好开到什么程度，不用加油，松离合就走，也可能是我开拉线油门开多了，电子的是都这样咱也不清楚，选择了就不后悔
13. 非常好的一款车，总是很给力，省油，停车方便，操控好，外观犀利，会给你带来很多驾驶乐趣，缺点嘛以后有了会补上
14. 每天上下班55公里，稳定输出，不过有18公里是快速通道，速度可以到90km/h，这段路倒是挺省油，100元能跑320公里，跑市区的话就只能290公里左右了，总体来说还是比较省油的，现在正处于磨合阶段，还能再省油的话就更好了，对于工薪阶层来说每月五百大洋也算刚刚能承受的吧
15. 这款车也是手动挡内的顶配了，16000的优惠可以接受了，但实际还有余地，目测73900能卖，最后75900定的价，当地的车价较全国来看还是很优惠的，因为是贷款的，后来找的朋友走的大客户，省掉了每月100块的管理费，后送的全车膜和全套脚垫，上汽金融也很给力，两年免息，三年的年息才1.8厘，总之1.6L的精品合资两厢小车在市区内也是穿梭自如，10万不到上路从长远看也比同价位的国产车耐用的多，性价比较高
16. 油耗不错，虽然没有飞度省油，但是这个油耗是可以的了
17. 其实刚开始我是想买铃木启悦的，什么十佳发动机，省油，中国好声音等，在网上贴吧论坛看了好久，越看越喜欢，路上遇见都会多回头看两眼，可媳妇一句话我直接懵逼了，铃木-陵墓，瞬间不喜欢了（铃木车主勿喷，音同意不同，千万别多想）最后又看爱丽舍，301，新宝来，Polo，新捷达
18. 做工精细，底盘稳10万内底盘算好的，省油（没开过好车）遥控升降窗很好用，停车忘关窗户可以遥控关窗，天热上车前遥控开窗透气很方便，后视镜加热雨天效果好
19. 有些车友又想车子省油又想动力充沛，这就好比想要马儿跑得快却不给马吃草
20. 好开，省油
21. 1.品牌认知度2.省油好开3.上下班代步省心
22. 高速路段表现：高速行驶，极致省油，放眼世界所有车系，我感觉波罗的省油能力没有几款车可以比拟，不是吹他的牛皮，是真省
23. 经济实惠，省油
24. 方向盘有点重转弯半径没有想象的那么大新手可能要多多适应但是转弯精准指哪打哪这倒是值得一赞另外冷车起步的话低怠速如果离合配合大稍微不当就会喜欢比较容易熄火新手请注意冬天发车请先预热两分钟一档有时候进不去还有打牙的声音但是我到4S店检查什么问题都没有当然车无完车这些都不是大问题综合来说就是比较好开比较省油适合小两口或者上下班代步如果有要孩子打算可能要考虑清楚再买
25. 这么说吧一开始看的是国产其他车型考虑到地盘扎实和口碑最终还是选择了Polo看了很多口碑省油好开也确实如此
26. 小巧，外观耐看，内饰做工上乘，省油，好停好放，空间还是比较满意，毕竟Ao级别的车，这样已经很不错了
27. 提车加了二百块，现在跑了270公里，还有半箱掉一小格，目测狠省油
28. 省油扎实
29. 非常省油，很不错
30. 非常省油质量也好
31. 小，停车方便，省油，外观漂亮
32. 绝对省
33. 省油，小巧灵活
34. 挺高，正好赶上4S搞活动，给优惠了不少，主要是性能各方面都不错，关键还省油
35. 油耗出乎意料的低，省油就是省钱呐
36. 外形帅气，又省油，日常上班开开足够了
37. 省钱??，好停
38. 便宜，省钱，也可看
39. 当时也是喜欢大众这个牌子去的，也在之家里潜水两年了，因为我自己也是是做汽车行业的，我推荐这车给大家的理由就是好看，实用性高，省油
40. 车特别好，就是感觉空间有一点点的小，但是也不影响我对他的喜欢，给大家大力推荐一下，省油上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下，安全性能的都不多说了大家可以自己看上海大众车真好，外观好看
41. 其他车都有所了解，像飞度保养比较贵，菠萝车保养便宜，省油，省心，而且保值率高
42. 其他车都有所了解，像飞度保养比较贵，菠萝车保养便宜，省油，省心，而且保值率高
43. 好开，好停，好看，省油
44. 三口之家，平时上下班接送小孩用，要求不多，而且大众这款车关注很久了，又省油
45. 省油，外观很好看
46. 总体来说性价比是蛮高的，省油，便宜，人无完人，车无完车
47. 省油，小巧精致
48. 中意过新捷达，新桑，起亚，雪弗兰，后来选择polo因为省油，性价比高，质量过硬
49. 省油，便宜，经济实惠，三口之家适合，孩子老婆都很喜欢
50. 操控性能好，地盘扎实，非常灵活，提速快，省油
51. 配置和动力已经非常够用的了总体上感觉下来Polo的平均油耗非常的省，对于我而言省油真的是比什么都赚了
52. 油耗不错非常省油
53. 非常满意，说最不起眼的，日系车真的出风口亮条都省
54. 一家三口带带步，不错的选择，省油，屌丝的最佳选择，要是前后满座，估计就有点空间不够用了，
55. 小车驾驶起来十分的轻巧、舒适性高，特别的省油，跑150一点也不飘，特别的经济满意
56. 性能，省油，非常实用
57. 1.4有点肉不过省油不过非常完美啦
58. 上下班带个步,都说省油，最重要还是大众的牌子，一个字，硬
59. 一台车省几百，哇，polo销量这么高，大众能省多少钱啊
60. 主要在市区路段开，就跑过一次高速，总的算下来油耗性价比绝对是性价比很高的省油车型
61. 适中，比日本车结实，没日本车省油，
62. 最满意的就是外观了大众家族前脸音响不错大大众的车架我觉得挺结实的绝对在同等价位的小车里有优势然后就是省油效果也不错，车的动力不强但是绝对够用毕竟7w的小车了代步家用绝对出心好用
63. 家用代步觉得这车漂亮实用经济省油
64. 性价比高省油安全上班族首选
65. 减震比较硬很省油
66. 外观十分耐看，做工杠杠滴，车子很精致，好开省油又容易操控
67. 做工精致，非常适合上下班代步和买菜，好开省油，小巧玲珑的车身，停车方便，在城市道路中自由穿梭
68. 肯定是配置，最新款简配了，有个倒车雷达也好啊，也省不了几个钱啊，大众啊
69. 绝对省油
70. 便宜，牌子，省油，国产车也看过，家门口没人买国产车，配置太高，用不上，觉得还是跟不上去，平时自己做机子操作的，国产的东西和进口的这真的没法比
71. 不过相比之下这个版本真的很省油，至少在磨合期内是这样的

negative sentences:
1. 值得说的一点是大灯，之前泡论坛看帖子，别人都说菠萝的大灯是火苗，一点都不亮，在买车之前都想好了，为了安全回来先把大灯换了，出乎意料的是回来后开了几次夜车，感觉灯光并不像别人说的那样暗，总之自己觉得挺亮的，完全可以满足晚上的需要，这下不仅省事又省下了一笔不小的费用，现在想着后面有时间了再加个雾灯日行灯就行了
2. 不知道1.6L的动力怎么样，当时选车想着是小排量的省油，反正我不是那种急性子的人
3. 买过之后才知道后悔啊，动力小并不见得省油啊，小马拉大车还是很头疼的
4. 还有就是没有后防撞梁，不过现在好多车都省了，只能说你国标定的太低了
5. 油耗我跑国道250块钱跑了差不多800公里，真心很省油，长沙市区230跳枪的话，大概能跑550左右，市区太堵了
6. 1.4升的感觉油耗还是多了一点，买的时候就是为了省油，有点小失望
7. 因为是自动档D12两档起步较肉，3档过后提速很快动力输出平稳，并且发动机转速偏低省油
8. 没啥可吐槽的，整体满意，有了小白，回家方便多了，没事就去周边自驾游，媳妇有本，但还是需要实践练习，动力有点肉，大油门也不会出现明显的推背感，但毕竟排量小，省油
9. 选车明确经济成了首要考虑因素10W以内，其i次考虑经济省油，后期的保养费用较少，车系不中要国产合资都行，开始上网关注十万以内的车型，经常逛论坛，合资车：飞度，polo，至炫，雨燕，轩逸，国产车：首先帝豪，奇瑞还有中华，结合考虑油耗，国产先PASS在南宁很堵滴，又在德系跟日系车型中纠结了好久，日系车虽省油，但网上一大堆说日本车皮薄，安全性被降低了又被PASS掉，最终情缘于polo
10. 高配美如画，低配丑到哭，省钱买低配对外观没要求
11. 这车，空间谈不上，一家三口，孩子还不能太大，至于油耗，没我想象的省油，操控一般般，因为动力不足，导致油门反馈较差，刹车前碟后鼓，ABS没试过，估计也是差强人意，其他什么配置都没有，所以极度失望，至于内饰就更谈不上了，全部塑料材质，这车唯一吸引我的地方就是品牌，外观，以及可改装的潜力，总体来说，既然选择了就证明喜欢她，更何况，是媳妇开
12. 隔音差，减配严重，夏天开空调昂昂昂昂的大风扇声，省道高速超车动力不足
13. 市区起步超车舍得给油，动力不错，省道国道超车提速动力较差，带三个人后更差，毕竟排量在那，没有腰脱，开起来腰难受
14. 总体来说这个车还是可以选择的，价位低，动力足，省油，外观时尚，男女都可以开
15. 加了50块钱油，10升左右，跑了150公里，油耗方面还是特别省的，别人的油耗我不知道，但我感觉我自己的油耗特别低
16. 总体下来的话还可以，6万多也不是很贵，和同等价位的车比起来，要结实耐用的多，省油耐用，美中不足的是，后备箱空间有点儿太小
17. 蛮省油的啊，上下班开油耗6.1左右
18. 人人都讲大众的省油，路程短，油耗目前还没体现出来
19. 车子小，加上开车慢，加速慢，省油肯定的
20. 跑短路感觉不出来，长途好省油，开心的不得了
21. 总体不错，除了空间之外，没有什么可挑剔的，特别是省油，隔音也还行
22. 最满意的是价格和油耗，毕竟车小，跑起来省油
23. 蛮省油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:37   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子是买给老婆上下班的，最满意的就是车子的外形，短小精干不失犀利，倒车非常方便，小车位也完全木有问题，也很适合女生开，油耗也是非常惊喜的
2. 前排满意，后排没坐过，家人坐过说挺好没问题
3. 前排不超过1.8米的人没有问题，后排就要小很多，不超过1.7米的可以坐进去，中间位置更不舒服了，后备箱空间也不大
4. 后排坐两个身高175cm以内成年人再加一个小孩没问题，头部空间都还充裕
5. 高速依然没问题，超车很容易
6. 看论坛其他坛友也有爆出菠萝出问题的，现在新车没感觉到啥问题，希望以后也不会出现什么问题
7. 看论坛其他坛友也有爆出菠萝出问题的，现在新车没感觉到啥问题，希望以后也不会出现什么问题
8. 换了氧传感器之后暂时没发现什么新问题，除了那像坨屎的变速箱总结：本篇口碑一共出现过五次像坨屎的变速箱，如果不是这台变速箱，这是一辆好车
9. 第二天走来去上班也都是在想POLO，中午给老婆打电话一商量，还是决定去买了，也不贵，家用代步没问题
10. 南方人170的样子，前排合适，后排坐三个没一点问题，当然和紧凑车型没法比，但是够用
11. 然后就是大众减掉的隔音棉发动机护板后保险杠，蓝牙质量真的可能差干扰特大，问4S说是手机信号的问题，发现老款密封做的很好，现在新款减的车门密封都去掉了
12. 2000转后发动机声音较大，四门及底盘没问题，算不错的，后排或尾箱声音比较明显
13. 2000转后发动机声音较大，四门及底盘没问题，算不错的，后排或尾箱声音比较明显
14. 一二挡顿挫可能我还没开习惯看好多车友说起步比较肉个人感觉可以接受三四挡提速不错超车没问题
15. 提车半个月了，目前行驶了1400多公里，没出现任何问题，还在磨合期，1.2挡有点顿挫，可能是个人驾驶技术问题，相信慢慢会好起来，现在感觉比以前好多了，掌握了他的习性，我一般在2000转换挡，只要油离配合好，没有顿挫的感觉
16. 做工精致，硬塑料不是问题哦，开车的时候你也不会去碰那些硬塑料，内饰接缝的地方工艺性非常好，但也没有很多奢华的感觉，给人的感觉就是一辆车子而已，但是又非常的厚重，低调，冬天感受门缝无漏风，做过朋友的索纳塔8，冬天都有漏风哦
17. 内饰做工还是不错的，就是受制于成本的问题，基本都是硬塑料...官降8000以后，车内一点皮子的部分都么有了..有点遗憾
18. 转向清晰，单手操作没问题
19. 方向盘操控很好，转起来不费劲，也不会太轻，不会太重，比起长安的MPV，方向盘转起来很舒服，很有操控感山路：山路暂时还没走过，就走走县城的路，隔音还可以，不会太吵底盘及悬架：过减速带，比较颠，慢一点就没事，提前先刹车，大众车不适合过减速带的时候踩刹车，不然会有咚咚的声音的雨雪泥泞路面：下雨开100速度，也很稳，开120也没问题，因为没有开水面，开水面肯定会有点漂的横向对比：跟日产骐达比的话，力气就不如他，但是操控，视线就秒骐达，个人操控感
20. 舒适性满足日常没问题
21. 还好做工没问题
22. 方向盘有点重转弯半径没有想象的那么大新手可能要多多适应但是转弯精准指哪打哪这倒是值得一赞另外冷车起步的话低怠速如果离合配合大稍微不当就会喜欢比较容易熄火新手请注意冬天发车请先预热两分钟一档有时候进不去还有打牙的声音但是我到4S店检查什么问题都没有当然车无完车这些都不是大问题综合来说就是比较好开比较省油适合小两口或者上下班代步如果有要孩子打算可能要考虑清楚再买
23. 舒适型就不是特别的好，首先是空间问题，我的身高调整完驾驶位置后面就没多少空间了大概也就三指左右
24. 性价比还是可以，开大众车就是放心，车子皮实，出了问题也可以维修店也多，方便维修，后期保值也很可观
25. 动力没问题总体感觉还不错，总体感觉还不错，
26. 空间对于孩子来讲已经算可以了，但是对成人来讲稍显不足，后备箱的储物空间也小，但是我主要用于上班购物，问题到不大
27. 本人身高1.7米，老婆1.63米，父母也都是不太胖，所以polo空间小的问题我们可以克服，polo车技术成熟，做工调教都非常不错，车身小，停车真是方便啊
28. 一家三口出行完全没有问题，而且很好座
29. 之前看过长安逸动XT和长安悦翔V7真是很漂亮但是朋友说他那个长安逸动有问题不建议入手之后就在这个价位徘徊最终选择了Polo1.4手动档乞丐版只能说现在还不错
30. 油耗低，操控很好，静音不错，小车在市区很好跑，不用担心停车问题
31. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
32. 合资品牌的操控性我觉得都还不错，polo当然也没有问题，方向盘很舒服，小车的转弯半径小很灵活
33. 也许我经常在市区里开的或者是变速箱的问题市区油耗真高看论坛里面他们油耗相当低我都不知道他们怎么开的不过告诉也就6.5个油吧现在油价便宜也不太在乎了
34. 座椅还好噪音控制的也不错就是异响问题

negative sentences:
1. 小车，操控肯定没问题，我同事有老司机，也说操控倍棒
2. 起步肉慢几秒钟吧，动起来就没问题了，有几次超车挺危险的，还好是加速几秒以后超的，不存在问题加上车型小直接插进去超过，杠杠滴
3. 这样大小的车不能谈空间，谈空间伤感情，不过做得已经很不错了，后背能放下大箱子，后排乘座真的的有点挤了，没事反正你是坐驾驶室对不，大概后怕坐下有一拳空间，表现比较拥挤，个子下没有问题，170个合适，不能胖哈
4. 空间却是有点急促，但买这个车的人就要做好这个心理准备，我是大部分一个人或者两个人开，所以没感觉这是一个大的问题
5. 不好的其实主要还是空间问题
6. 12档起步慢，注意不是动力问题，是12档齿轮密度问题，3档以后感觉很好
7. 手刹摁钮掉了，索赔了一个，没想到这东西也能坏，其他的没有什么问题，期待不要出现其他故障
8. 前排空间没问题，后排短时间乘坐无压力
9. 我个子不大，前排还好，不会拥挤还算宽裕，后排大个坐略显拥挤，老人小孩还是没问题
10. 钱少，车好开，问题少
11. 外观很时尚油耗不高保值率高大众的车还是不容易出问题
12. 前排和后备箱没问题，唯独后排空间小的可怜
13. 1.4L排量不能奢求，不过舍得给油还是很给力，起步必须舍得踩，正常情况超车，爬坡都没有问题，高架道路轻松上100，最快踩到130，车很稳，没敢往上再踩，感觉油门还有很大空间
14. 1.4没什么动力可言通病1挡不好挂但不是什么大问题
15. 就是有时间走不是很好的路况的时候感觉后轮太硬了，还有变速箱太sb了如果给油猛的话你不松油门那个不换档而且转速一下就上去了那个声音吓死人感觉要爆了一样，那个蓝牙问题让我很老火常常用手机连接蓝牙常常连接失败这个问题一直没处理，还有9??是有时间转大弯的时候明显感觉太硬了，车子倾斜很厉害，反正就是个代步车其实还是可以了
16. 就是有时间走不是很好的路况的时候感觉后轮太硬了，还有变速箱太sb了如果给油猛的话你不松油门那个不换档而且转速一下就上去了那个声音吓死人感觉要爆了一样，那个蓝牙问题让我很老火常常用手机连接蓝牙常常连接失败这个问题一直没处理，还有9??是有时间转大弯的时候明显感觉太硬了，车子倾斜很厉害，反正就是个代步车其实还是可以了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:46   negativescore:-43
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个小车一两个人开的话非常合适，比较跟手，市区里面表现的尤为轻巧
2. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
3. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
4. 呵呵，那车子减配也减的令人作呕，我就不说了……后来就选择了polo看的时候就直接订了……总体上现在使用的很好，如果满分100的话，我会给打85分!总体上好于我的预期!
5. 提车半年了，目前行驶4000多公里，油耗一直在7个左右，市区居多，希望首保以后能下降吧，1.4排量在6个油的话会比较合理吧
6. 菠萝的通过性一般般吧，噪声比较大，悬挂感觉偏硬一点，路面反馈有点强烈行驶舒适性：高速行驶的话除了噪音有点大而外，其他方面还是很不错的
7. 座椅舒适性：前排座椅的包裹性还不错，驾驶的话不会感觉累，后排座椅稍显短小，乘坐后排的话会有点累
8. 后排有三个头枕，但是中间凸起很明显，坐人肯定难受，也不打算多拉人噪音控制：不是太懂，但是如上面所说，最起码车里面不吵，即使开快了，轻声说话也能听得清清楚楚，相当满意
9. 外观大气，稳重有点像高尔夫，反镜带转向灯看着高大上，如果再加长车身的话就给好了
10. 以后再说吧，什么隔音棉，前雾灯，后防撞梁，多功能方向盘，收音机也换成带影像的，倒车也不用雷达了，用倒车影像，可是老司机还是看后视镜，依靠这些高科技的话还是不是那么踏实，另外国产车的内饰真是高级啊，十万的车看内饰做的像几十万的那么豪华，但是
11. 每天上班3公里路，4个红绿灯，最少四个，多的话要5个，油耗有点高啊
12. 我不是神车党，但是个人觉得大众可以不简配的话还是一部好车，油耗低外观漂亮，但是简配后就感觉不值得买了，现在国产车质量也跟上去了，国产车也值得考虑
13. 现在主要在城市开，油耗偏高一点，平时出去的话油耗就小了，最小有6.4，总体来说，油耗比较令人满意，多亏了6挡，车子走起来后，与5挡的车同样的速度，不一样的转速，这车这油耗绝对匹配
14. 舒适性一般要和空间挂钩，空间小，舒适性肯定就一般了，座椅的腰部支撑几乎没有，所以长时间驾驶的话，腰会很酸很酸，所以建议买一个腰靠来放着，后排的舒适性也一样，因为空间比较局促，所以坐姿比较固定，不能很舒适的坐着
15. 1，加装了一个倒车雷达，在网上买的，然后请师傅安装，效果还不错，对于我们这种车不太长的，倒车雷达必要性不多，但是有的话毕竟好点
16. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
17. 挺稳开起来，不高速行驶的话噪声方面也不错，如果小巧算的话这点也是
18. 挺稳开起来，不高速行驶的话噪声方面也不错，如果小巧算的话这点也是
19. 比我预算的多，出1万多，??????性价比感觉还是这个价位的话还是高了，要是真的有网上他们五六万就能，新车的话那感觉比较好
20. 比我预算的多，出1万多，??????性价比感觉还是这个价位的话还是高了，要是真的有网上他们五六万就能，新车的话那感觉比较好
21. 挺不错，虽然底盘很整（硬），但座椅很舒服，舒适度……额，如果不考虑空间的话，还是不错的
22. 不纠结空间的话，如果整体舒适性10分我给9分
23. 每天上下班55公里，稳定输出，不过有18公里是快速通道，速度可以到90km/h，这段路倒是挺省油，100元能跑320公里，跑市区的话就只能290公里左右了，总体来说还是比较省油的，现在正处于磨合阶段，还能再省油的话就更好了，对于工薪阶层来说每月五百大洋也算刚刚能承受的吧
24. 动力确实，唉，虽然话说，没有肉车只有肉人，但咱每次起步，不可能都踩到3000以上吧
25. 如果超级堵的话差不多9.6左右
26. 说加什么隔音条的真的纯粹是作，哪里需要隔音条，隔音效果本身就已经很出色了，至于坐椅，包裹性是不错的，短途也是绝对舒适，到开长途的话还是中间休息一下吧
27. 有人说这车肉，其实只有肉人没有肉车，舍得给油起步还是杠杠的，最后总结一句话，好车
28. 油耗比较满意吧，差不多市区就是7个油左右，郊区长途的话5个油多一点，可能也跟司机的驾驶习惯有关系吧
29. 因为手波1.4，只有正负驾驶诱人的话，动力随叫随到
30. 满载的5人行李的话会偏肉，毕竟排量那么小，还有上比较陡多坡只能低速档了
31. 哈哈，1.4的乞丐对于我这种屌丝来说已经跟满意了，提步只要舍得给油肯定有推背感，关于油耗我一直没有管它，因为乞丐版的没有那么高级功能，音响的话也可以，因为我不是发烧友
32. 油耗油耗油耗重要的话说三遍，外观时尚漂亮，配置丰富
33. 方向盘有点重转弯半径没有想象的那么大新手可能要多多适应但是转弯精准指哪打哪这倒是值得一赞另外冷车起步的话低怠速如果离合配合大稍微不当就会喜欢比较容易熄火新手请注意冬天发车请先预热两分钟一档有时候进不去还有打牙的声音但是我到4S店检查什么问题都没有当然车无完车这些都不是大问题综合来说就是比较好开比较省油适合小两口或者上下班代步如果有要孩子打算可能要考虑清楚再买
34. 空间还是太小，前排坐两个个子稍高的都会显得局促，后排的话坐三个大人略挤
35. 我认为大众的车就不能谈性价比，就这样说吧，开完我的小六，再做到这个车上，你会发现，要什么都没有，很不习惯，其实这个价格全下来也9万多了，真的不便宜了，但说是话，买这个的，真没有图配置的，就是图个皮实耐用，再说看看二手车的价格还是蛮高的，这样一想，性价比还是蛮可以的
36. 我个人觉得够了，手动挡动力足够，换挡时机合适的话，动力非常充沛了
37. 总的用一句话说就是低价位享受高价位的车
38. 座椅长途的话有点累，做工很好，就是内饰装饰有点老，手刹方面有点不方便跟扶手有一定关系可以改成伸缩的最好
39. 但老司机开，档位配合流畅的话也很猛，说到底我觉得还是水平问题
40. polo的话太普遍了，想追求些不一样的特色，正好这车特价
41. 空间怎么说呢买之前就做好准备了，空间不大本人170驾驶座位正好不大不小后排太过狭小后排乘客多的话就坐不舒服了本人觉得4人这车刚好
42. 包包银子不够够的话还是会选择大一点的
43. 空间小当初买的时候已经有心里准备了所以这也算不上最不满意的最不满意的就是变速箱1至3档换挡不是一般变态的慢如果经常跑市区的话它就是油耗大的罪魁祸首还有就是工作台异响听着很不舒服

negative sentences:
1. 后排空间窄不宽松，确实只适合2个大人和1小孩乘坐，如果坐3个大人的话估计会不舒服
2. 日系想买的话还是二手车划算点，最近网约车政策又变了，哪天整辆二手凯美瑞跑跑倒是挺划算的，毕竟日系老车的质量比德系美系都靠谱点
3. 新车嘛，开到现在也没有什么故障，都是一下小毛病，有故障的话就不正常了
4. 首先要吐槽的就是离合比较重，比家里的朗逸重很多，不知道能不能调，踩下去有点吃力，长时间的话就受不了；第二就是没有胎压监测，话说现在国家已经强制标配了，怎么早不强制呢
5. 后排空间太小，2个人的话足够
6. polo前排没有扶手，后排中间地板突出，好奇怪啊第一次见到后排中间凸起的，会影响中间乘坐人员的舒适性，而且由于车身并不是很宽，后排如果都是我这样胖的人的话应该是拥挤的
7. 基本都是匀速70，80而且开着空调行驶，100块钱的汽油能跑290公里左右，还没过磨合期的哦，折合油耗差不多百公里5.8升，可以想象不用空调的话油耗更低
8. 提速并不快，市区开的话不大脚油门还算正常，急加速的话是比较吃力的，跑高速的话在不超速的前提下也还不错，不过估计再想往上飙要困难一点
9. 提速并不快，市区开的话不大脚油门还算正常，急加速的话是比较吃力的，跑高速的话在不超速的前提下也还不错，不过估计再想往上飙要困难一点
10. 提速并不快，市区开的话不大脚油门还算正常，急加速的话是比较吃力的，跑高速的话在不超速的前提下也还不错，不过估计再想往上飙要困难一点
11. 不包括品牌的话，性价比不高
12. 还可以，起步稍微肉一点跑起来了，只要敢给油还是不错，基本都在市区开，动力还是够用的，如果满载的话跑起来明显是感觉比较吃力，但大多时候都是我一个人开够用了
13. 空间比较小，后排也坐人的话，实在拥挤
14. 自己一个人开空间够用载人的话空间确实是小了
15. 后排空间太挤几乎是完全坐不下人能坐下的话很不舒服前排还可以做两个人完全不挤
16. 一般就是我和老婆两个人那就完全够用但是如果经常要装人多的话后排就显得比较仓促了三个人个子娇小还行如果个子较大那挤的难受后备箱也将就够用吧但是这种价位也不容咱去想那么多
17. 还可以够用，后排空间比较小，长时间坐的话肯定比较累
18. 四口之家够用，跑长途的话有点累
19. 目前已经开了快8000公里了，平均在7.0个油耗可惜，行车电脑有点不准，如果跑长途的话一箱子油加满能跑800度公里
20. 空调的话，天气这么热，37/38°空调感觉也还行
21. 综合起来还是不错的，上下班够用了，如果一家5人的话还是有些老火，建议代步车使用
22. 舒适性不高，后排大人做的话会比较压抑
23. 内饰比较一般，缺少个性话的设计
24. 座椅的舒适程度还是不错的，车内隔声的话还行没有那么一差
25. 可能POLO的外观对大部分女生来说还是挺不错的，男士的话可能会不太喜欢，反正我觉得挺不好的
26. 平时在市区和郊区开，动力真的显示不出来，偶尔在二环上超车能感觉出动力稍微差点，只要舍得给油，轻松上150麦，要是开空调的话动力损失比较严重，要不是差钱直接就买了1.6了
27. 就是有时间走不是很好的路况的时候感觉后轮太硬了，还有变速箱太sb了如果给油猛的话你不松油门那个不换档而且转速一下就上去了那个声音吓死人感觉要爆了一样，那个蓝牙问题让我很老火常常用手机连接蓝牙常常连接失败这个问题一直没处理，还有9??是有时间转大弯的时候明显感觉太硬了，车子倾斜很厉害，反正就是个代步车其实还是可以了
28. 坑坑洼洼过滤比较生涩过减速带感觉一跳一跳的风噪胎噪大舒适度一般媳妇的话买菜车要外观就够了
29. 再就是该车地盘偏低，小区前的一个小斜坡直着上的话会剐蹭前杠的下面，侧着上才不会刮到
30. 一般般吧，准备验了车就安套皮，加装个扶手箱，驾驶位就会更好，后排空间太挤了，短途还行，长途的话后排乘客肯定会各种不适
31. 良好的操控性一部分也是因为牺牲了后排空间得到的，跑长途的话后边的乘客会比较辛苦
32. 后排太小前排如果舒适的话后面人要难受死
33. 对于一台几万的合资小车来说，要求不高的话，噪音完全能接受
34. 空间稍小，整车太硬郎，走长途的话就别开小波波了，累
35. 动力很足，用老婆的话说，这车便宜，也敢踩油门，不怕它坏了，这样反而还坏不了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:126   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子1.1T1.4的动力只能呵呵哒加速表现：一档行驶起步之前如果你不给油门，那么给你带来的最直接感受就是后面司机的喇叭声，不排除五菱宏光……动力平顺性：一档起步肉，二档加速略好，三档加速开始有力了，四五呵呵哒……开到现在才知道，大众在用档位模拟屌丝奋斗的一生……跑高速：目前跑了两次高速，都是120以上，得益于大众平台化的优势，底盘稳扎稳打，显得很厚重，不会像棒子车似的跑高速和开飞机一样……
2. 外形漂亮，做工精细，底盘扎实，超控好
3. 方向盘偏重一点，跑高速很稳，底盘减震很好韧性，刹车线性，感觉刹车效果挺好的，可能是车子小巧灵活的原因吧，在市区超车并线很容易
4. 底盘及悬架：底盘扎实，减震系统很有韧性，但是毕竟是板车悬挂，过减速带还是得悠着点
5. 底盘及悬架：底盘扎实，减震系统很有韧性，但是毕竟是板车悬挂，过减速带还是得悠着点
6. 横向对比：感觉比我的逸致车要灵活一些，底盘减震系统也要稍舒服点，虽然都是板车悬挂
7. 除了这点，小白的操控我也非常满意，小白的底盘扎实紧凑，高速拐弯，山路全不在话下，在高速上行驶120很稳，隔音效果也比较好，在车内不知不觉和容易超速
8. 底盘很扎实，很整，俨然一副正宗德国车的样子
9. 底盘调校精良，方向精准，通过性非常不错
10. 操控确实可以给满分，扎实的底盘，精确的转向，这是日系车比不了的，当然日系车在发动机方面的成就也不容小觑，尤其是通过颠簸路面的时候底盘的那种扎实感体会更深，悬挂也比较到位，但这只是个人的感受，纯个人感受
11. 操控确实可以给满分，扎实的底盘，精确的转向，这是日系车比不了的，当然日系车在发动机方面的成就也不容小觑，尤其是通过颠簸路面的时候底盘的那种扎实感体会更深，悬挂也比较到位，但这只是个人的感受，纯个人感受
12. 底盘很不错，这么个小车转弯依然很稳健，转向也比较舒服，不重不轻刚刚好，过颠簸路面时候感觉很紧凑，德系车感觉很明显
13. 最满意的就是颜值，然后底盘比较扎实，操控比较好，可能是我心里变态喜欢闻车里面的工业味
14. 方向盘稍微有点重，不过指向精准，底盘非常好，扎实
15. 方向盘很准，打哪走哪，底盘很稳，大众一贯的风格，操控性能很好
16. 指向很是精准，方向盘电子助力用着很轻松，底盘悬架稍硬，路面反馈很及时
17. 优点也是很多的，高速方向盘轻重合适，开在140-160迈也感觉车身很稳，说明底盘还是很好的，整体目前来说还是很满意的
18. 操控这小车也就算比较不错的了，转向挺好，底盘也挺好
19. 大众底盘确实是名副其实的好
20. 底盘表现很好，也许这就是德系吸引人的地方
21. 整车底盘质感好，乘坐比较舒适，过减速带等等都很舒服，车子没有那种跳跃感，反而有种运动的感觉，非常轻松，非常自如地通过了
22. 底盘确实很扎实，避震比较硬
23. 狠不错，德系的经典小车，底盘质感确实不错，很整……
24. 挺不错，虽然底盘很整（硬），但座椅很舒服，舒适度……额，如果不考虑空间的话，还是不错的
25. 方向盘没虚位很精准指哪打哪底盘及悬架：60公里速度路口90度转弯一把过连轮子摩擦地的声音都没有
26. 操控很好，方向盘很轻，底盘很紧绷，指向也很细腻精准
27. 2000转后发动机声音较大，四门及底盘没问题，算不错的，后排或尾箱声音比较明显
28. 底盘沉稳
29. 操控也不错，底盘扎实没异响，上下班代步首选
30. 指向很是精准，方向盘电子助力用着很轻松，底盘悬架稍硬，路面反馈很及时
31. 底盘沉稳
32. 2000转后发动机声音较大，四门及底盘没问题，算不错的，后排或尾箱声音比较明显
33. 指向很是精准，方向盘电子助力用着很轻松，底盘悬架稍硬，路面反馈很及时
34. 操控比较稳吧底盘比较扎实外观也很好看
35. 最满意的要说底盘了吧，底盘很稳，扎实
36. 最满意的要说底盘了吧，底盘很稳，扎实
37. 转向精准，方向打到底没有异响，底盘减震弹簧阻尼调教较好，中和了部分非独立后悬的颠簸
38. 做工精细，底盘稳10万内底盘算好的，省油（没开过好车）遥控升降窗很好用，停车忘关窗户可以遥控关窗，天热上车前遥控开窗透气很方便，后视镜加热雨天效果好
39. 做工精细，底盘稳10万内底盘算好的，省油（没开过好车）遥控升降窗很好用，停车忘关窗户可以遥控关窗，天热上车前遥控开窗透气很方便，后视镜加热雨天效果好
40. 家用车就不用讲究操控了，德系车底盘更扎实，或者说是主观感受车稳，并线过弯都还可以接受，算是这个价位级别比较中庸偏上的选择
41. 挡位明确，手动档开车就是乐趣，行驶中方向准确，底盘稳健，动力充足，操控如人车合一，我在秋名山等着你们
42. 底盘及悬架：紧凑安全，通过性好，底盘装甲更是不错，不拖泥带水
43. 底盘及悬架：紧凑安全，通过性好，底盘装甲更是不错，不拖泥带水
44. 路况反馈轻易，底盘紧凑的同时偏硬，这样也好，更加清晰的提醒自己目前的路况，谨慎驾驶，安全驾驶
45. 波罗加装：如果买了第一个要加装的是行车记录仪，16寸轮毂，以及发动机隔音，雾灯选择性的加装，后防撞没必要去加装，底盘装甲更没必要加装，听我的没错
46. ????车门里面装饰上红条，运动范十足，上高速速度很快，一般的小车不放在眼里（最好是不要超速哈）跑快了也不会感觉飘这也是我最喜欢的，车身不重还不飘棒棒的，底盘有点低，大一点的石头都会刮，幸好装的钢的油底护板要不然早刮坏掉了，这个车polo底盘底盘非常工整除了排气管，其他的都藏在护板的下面真是棒棒的就是工整，提醒大家，要是注重空间这车不行?要是在乎动力就买1.6以上的
47. ????车门里面装饰上红条，运动范十足，上高速速度很快，一般的小车不放在眼里（最好是不要超速哈）跑快了也不会感觉飘这也是我最喜欢的，车身不重还不飘棒棒的，底盘有点低，大一点的石头都会刮，幸好装的钢的油底护板要不然早刮坏掉了，这个车polo底盘底盘非常工整除了排气管，其他的都藏在护板的下面真是棒棒的就是工整，提醒大家，要是注重空间这车不行?要是在乎动力就买1.6以上的
48. ????车门里面装饰上红条，运动范十足，上高速速度很快，一般的小车不放在眼里（最好是不要超速哈）跑快了也不会感觉飘这也是我最喜欢的，车身不重还不飘棒棒的，底盘有点低，大一点的石头都会刮，幸好装的钢的油底护板要不然早刮坏掉了，这个车polo底盘底盘非常工整除了排气管，其他的都藏在护板的下面真是棒棒的就是工整，提醒大家，要是注重空间这车不行?要是在乎动力就买1.6以上的
49. 底盘扎实，操控感较强
50. 底盘好，操控性也好
51. 第一辆车，囊肿羞涩，买个性价比高的，底盘好的，操控尚可的
52. 虚位小，不跑偏底盘及悬架：底盘过低，容易拖地，尤其是前面保险杠下那个皮条，听说是防涡流的，经常蹭，都快掉了
53. 虚位小，不跑偏底盘及悬架：底盘过低，容易拖地，尤其是前面保险杠下那个皮条，听说是防涡流的，经常蹭，都快掉了
54. 车身稳定性，底盘扎实
55. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
56. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
57. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
58. 外形漂亮，做工优秀，底盘扎实，发动机变速箱皮实耐用
59. 底盘及悬架：便宜的就是板车，都那样子，悬架不上20万都一个样
60. 转向灵敏，指哪打哪，底盘稳重
61. 外观漂亮，方向灵敏指那打那，底盘扎实，内饰耐看
62. 底盘，方向，变速箱质感真的很不错，这不是日系车能比的
63. 操控性很好，非常满意底盘及悬架：底盘整体性非常好，小颠簸过滤很好，大的颠簸感觉不是很好
64. 操控相当赞，底盘相当扎实，130都没感觉，一点不飘
65. 外观，操控，底盘扎实，车身厚实
66. 高速到了120以上有点点飘不严重，底盘还是可以信任的
67. 买车到现在感觉操纵比较灵活，底盘很稳，市区油耗8个，开空调11~12，红绿灯有点多，这个油耗可以接受
68. 底盘整,不松散,走烂路悬挂太硬,不舒适行驶舒适性：好路上行车不错,烂路就算咯,本身底盘就底座椅舒适性：布座椅蛮好的,没有皮革的味道,还透气,就不耐脏噪音控制：100以下不错,前提是不开空调,120以上风躁能感觉到空调：制冷快,但开空调后噪音太大,太大,太大.重要事情说三遍
69. 底盘整,不松散,走烂路悬挂太硬,不舒适行驶舒适性：好路上行车不错,烂路就算咯,本身底盘就底座椅舒适性：布座椅蛮好的,没有皮革的味道,还透气,就不耐脏噪音控制：100以下不错,前提是不开空调,120以上风躁能感觉到空调：制冷快,但开空调后噪音太大,太大,太大.重要事情说三遍
70. 感觉POLO的底盘非常扎实，过减速带时很舒服，有多功能方向盘很满意
71. 转向精准，底盘较高，通过性较高，但悬挂较生硬，过减速带和坑洼处感受明显
72. 油耗表现符合预期，方向精准加上车小在市区跑简直游刃有余，底盘规整没有松散感，舒服
73. 除了方向盘太重，底盘支撑还不错
74. 方向特别准，底盘特别扎实
75. 整车设计很好，毕竟是跨界车在通过一些道牙子上可以放心底盘高
76. 因为感觉车子性能还是不错的，大家都说合资的动力底盘都要好（到底好在哪我一直在思考），十万多一点就可以落地价格也能接受
77. 最满意的当然是底盘扎实，试驾其他车感觉比较空荡荡的感觉，这个车底盘扎实紧凑
78. 最满意的当然是底盘扎实，试驾其他车感觉比较空荡荡的感觉，这个车底盘扎实紧凑
79. 底盘扎实，小小的车身身跑起高速一点也不飘
80. 最满意的地方还是大众车的底盘，扎实，高速时速120不飘，还有就是车身顶部一体激光焊接，底盘空腔注蜡，轮胎较宽，高速抓地较稳，因为未到首保期，油耗暂时不发表意见，等首保过后再把油耗情况汇报给大家
81. 外观车子底盘扎实
82. 底盘做的不错
83. 方向盘精准，底盘扎实，起步柔和，想快也可以S挡，动力很足
84. 底盘扎实，稳当，高速轻松跑140.160.最高一次跑到180不敢跑了
85. 底盘扎实，有小钢炮的感觉
86. 底盘扎实，过弯高速有信心车小灵活，动力上如果有个1.2t就好了
87. 车子厚重，底盘很整，操作很方便
88. 转向非常好，方向盘高速也很温，底盘扎实，走过一段乡下石子烂路，摩托都不好走的那种，但是还是非常不错，悬挂较硬，但是很干脆，非常不错
89. 操控和路感都不错，大众的底盘做的比较稳，悬架偏硬
90. 舒适型一般吧，悬挂偏硬，很干脆，不松散，底盘很不错，噪音一般般
91. 油耗，底盘扎实
92. 很满意，方向精准，底盘扎实，过湾信心比较足
93. 油耗低，545元92号开了1295公里，油表还剩1/8，也就是最后两小格，刚拿到驾照几天的新手，而且全程开空调；外观好看；操控好；底盘稳
94. 转向精准，底盘扎实，路感很棒
95. 底盘扎实
96. 外观吧，虽然连轮毂都给减配了，无良大众，底盘挺高，要不是因为POLO底盘高，肯定选择飞度
97. 外观吧，虽然连轮毂都给减配了，无良大众，底盘挺高，要不是因为POLO底盘高，肯定选择飞度
98. 都无语了，要不是因为外观比飞度好看，底盘比飞度高，怎么着也不会选择POLO的，不过既然买了，还要是接受它的一切优缺点
99. 好看，底盘高，没了…真没了…反正就是个用来买菜的车，也无所谓了，不过感觉真不值10万块钱，早知道去试驾一下再买了，哎…话说回来，第一次开这种小车，停车那是真方便
100. 非常好，底盘调教有两把刷子
101. 底盘扎实很稳
102. 最满意的就是底盘平稳
103. 底盘调校的不错
104. 悬架支撑比较硬朗，底盘很整
105. 个人觉得不错的，离合接触点，油门，刹车，底盘也比较整，不松散
106. 油耗低，动力够用，底盘稳轻松120
107. 底盘高那么一点也是有用很多
108. 一般吧底盘扎实比较硬朗前面还可以自己没有做过后面
109. 底盘扎实
110. 转向一贯的大众家族风格，底盘非常扎实过弯比较有信心
111. 轻松自如，底盘不是一般的稳
112. 底盘做工扎实，本来是要喷装甲的，升起来后看了没有必要喷有一层保护壳，开着底盘感觉很整，方向指向精准

negative sentences:
1. 底盘还算扎实，不会感觉松松垮垮的
2. 底盘和减震系统韧性不错，小的震动过滤的很好，较大的沟沟坎坎就不行了，毕竟级别在这里
3. 底盘也比较硬，真是不比不知道，上次开我朋友的奔腾B70，虽然是老款但确实舒服
4. 底盘及悬架：减震跟君威一样属于比较硬的，底盘到目前为止比较扎实，没有松散的感觉，这是我最满意的地方
5. 操控方面可以说是指向精准，在平常开车过程中，一个手打方向，并不会觉得有一丝的累，很轻松底盘及悬架：悬架的支撑和底盘的调校可以说相当不错，毕竟市区小钢炮嘛，没有好的底盘支撑是不会轻易的急转弯的，并且开车时觉得底盘的敦实程度还是非常高的雨雪泥泞路面：刹车方面只能说还行吧，唯独厂家设计的后鼓刹不是很给力，具体的雪地泥泞道路还没有跑过，等跑过之后再做评价
6. 操控方面可以说是指向精准，在平常开车过程中，一个手打方向，并不会觉得有一丝的累，很轻松底盘及悬架：悬架的支撑和底盘的调校可以说相当不错，毕竟市区小钢炮嘛，没有好的底盘支撑是不会轻易的急转弯的，并且开车时觉得底盘的敦实程度还是非常高的雨雪泥泞路面：刹车方面只能说还行吧，唯独厂家设计的后鼓刹不是很给力，具体的雪地泥泞道路还没有跑过，等跑过之后再做评价
7. 操控方面可以说是指向精准，在平常开车过程中，一个手打方向，并不会觉得有一丝的累，很轻松底盘及悬架：悬架的支撑和底盘的调校可以说相当不错，毕竟市区小钢炮嘛，没有好的底盘支撑是不会轻易的急转弯的，并且开车时觉得底盘的敦实程度还是非常高的雨雪泥泞路面：刹车方面只能说还行吧，唯独厂家设计的后鼓刹不是很给力，具体的雪地泥泞道路还没有跑过，等跑过之后再做评价
8. 操控很棒，特别喜欢方向盘，很有运动的感觉，发动机加速的声音比较好听，底盘不松散，跑高速100以上没有飘的感觉
9. 底盘还是偏低了，打算换个16寸的轮胎试试看
10. 动力也很满意，1.6市区变道超车很轻松，变速箱降档很快，操控灵活，方向无虚位，握感很棒，底盘支撑很好，转弯侧倾控制的不错，可以给你带来惊喜的驾驶感受，油耗是我最满意的了，目前还在磨合期，450块钱油跑了1137公里相信过了磨合期会更低
11. 转向挺好的，电子助力比液压好太多，底盘扎实走烂路无异响
12. 底盘强硬
13. 底盘紧凑，不像其他车那样有杂音，小钢炮名不虚传，收放自如，刹车，挡位，方向，似乎都那么的和谐
14. 不需要再加装底盘装甲，多余，停车：关于停车，拥堵时，真的，好多人都羡慕我，从朋友眼神里都可以看出来他们很嫉妒我的波罗小王子，哈哈
15. 底盘很整，就喜欢路上压井盖，登登的，底盘动作干脆，不拖泥带水，底盘紧绷着，给驾驶有信心，高速很稳，不发飘
16. 底盘很整，就喜欢路上压井盖，登登的，底盘动作干脆，不拖泥带水，底盘紧绷着，给驾驶有信心，高速很稳，不发飘
17. 空间紧凑，底盘太低
18. 底盘太低了，上下班有段路经常走拉煤车，路上被轧的都是大坑，我每次走到那里，发动机护板都要被蹭到，如果快速通过，连后底盘都要被蹭，我打算以后绕开那段路了，但是路程要远几公里，没办法，我可不想去修车店太勤，还有就是后排空间狭小，如果有成年男性坐后排的话，肯定挤腿，所以我基本上都是让女同志坐后面，毕竟女同志身材要瘦小些，哎，没办法
19. 底盘很扎实，高速也很稳定，市区也没有什么不好的地方
20. 悬架比较紧，过坑洼路段回弹较好，底盘较低，烂路容易磕底盘
21. 悬架比较紧，过坑洼路段回弹较好，底盘较低，烂路容易磕底盘
22. 比较个性吧，比较橙色的小POLO很少见的，而且底盘比较高，有点小小SUV的神色，开出去不算LOW了吧
23. 悬架的支撑和底盘的调校可以说相当不错，毕竟是市区小钢炮嘛，没有好的底盘支撑是不会轻易的急转弯的
24. 空间太小了，座椅还算舒服，底盘也很扎实，开快点风噪较大，自己加装了密封条，感觉好多了，车内灰尘也少
25. 操控对于新手完全没问题，有一点要注意过减震带要放低速度，上垛坡前因底盘偏低要踩下刹车缓冲再爬坡
26. 底盘扎实，方向盘略重
27. 感觉很赞底盘很扎实过弯侧向支撑好转向精准没有虚位就是方向盘重一只手无法揉盘

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:70   negativescore:-43
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前跑了近1000公里，只有100公里高速，基本上市内短途，红绿灯较多，空调还没开过，车显油耗9.8，实际上应该更高，希望过了磨合期能降到8左右就满意了
2. 空调制冷效果很好
3. 空调：制冷效果不错，至少跟我的君威比绝对不差甚至略好
4. 车辆配备的自动大灯、自动雨刮、自动空调、多功能方向盘、定速巡航、天窗等功能极大的满足了日常驾驶的需求
5. crossPolo相当于说是Polo里面除了GTI的最高配了，座椅居然是织布的，不知道是不是要体现它的运动跨界风格，没有真皮座椅有点小遗憾；织布的包裹性一般，由于座椅没有腰部支撑，长时间驾驶腰会有点酸软，下一步会考虑购买腰靠；两厢车的乘坐舒适性当然不能和SUV比较，但上下班，周末偶尔去周边避暑度假完全够用；车辆开空调时发动机声音有点大，但里面坐着基本听不见，看首保更换合成的机油会不会好点；
6. 定完POLO后，我家可能又要入一辆紧凑型，试驾过英朗，觉得大众平顺性是比别克要好，这可能跟很多因素有关，发动机和变速箱的配合，悬挂等等，不过大众给人的感觉就是从容，提速还可以，我一般拉着三个人开空调，也算挺有劲的
7. 动力的五颗星我是给在中后段的加速上，起步阶段忽略不计，因为本人买车的时候已经快到夏天了，所以每天都需要开空调，本人有一次试过车里面坐满五个人，而且其中有一个是超级大胖子，同样开着空调，3档之后加速动力跟一个人开车的时候基本没什么区别，够劲
8. 这是在透支消费者对大众的信任，为了把简配的补回来，加装改装人工费花了不少钱，1.4的动力一家三口动力还可以，三档一脚油门也是可以超车的，就是开空调真的很肉，不过也是没有舍得很给油，磨合期觉得还是温柔点
9. 空调：空调制冷很好，快
10. 空调：空调制冷很好，快
11. 发动机动力不错，毕竟1.6的排量，打开空调后，动力依然充沛
12. 打空调市区内走走停停正常7.5~8.5，郊区7个以内，再偏一点的开发区6个油，高速至今未跑
13. 我之前看到的吉利GS可以买顶配了，我来数数，ACC自适应巡航、防碰撞、自动空调、自动大灯、abs+esp、胎压检测、中控屏+导航+倒车后视、1.3T+6DCT、自动手刹、美外观+软内饰、1.7米轴距、18寸轮毂………………这才叫性价比……
14. 高速4-4.5综合市区6个夏天开空调自己在?1我城市开每个月最多不会超过两箱油城市路段表现：市区6个开空调7个满载开空调失去堵车走也不会超过8个高速路段表现：高速4个油无压力并且高速开空调对油耗的影响非常小差不多可以忽略横向对比：这车一箱油跑高速能跑过1000公里之前的福克斯一箱油高速才700油耗是真的满意的不要不要
15. 一般，还过得去，坐久了会腰酸背痛，跑高速经常休息，腰部支撑如果有就好了噪音控制：速度100以后感觉风噪有些大，哗啦哗啦的，其他时候感觉还行，一般吧空调：自动空调相当舒服，朋友坐着坐着就说舒服了，都睡着了
16. 一般，还过得去，坐久了会腰酸背痛，跑高速经常休息，腰部支撑如果有就好了噪音控制：速度100以后感觉风噪有些大，哗啦哗啦的，其他时候感觉还行，一般吧空调：自动空调相当舒服，朋友坐着坐着就说舒服了，都睡着了
17. 油耗真的超出了我的预期的低，新车回老家开空调拉四个人，190块钱油跑了615公里，各位自己算吧
18. 目前跑了2200公里，评论油耗6.2，主要是跑了趟高速，600公里才180块钱的油，五个油不到，不过市区里的油耗还是不低，夏天开空调大概八个油左右
19. 过减速带车身震动稍大，车速过百车身稍飘，行驶舒适性还不错，座椅舒适度欠佳，新车空调还是相当给力
20. 即使在炎热的夏季，我的小crossPolo开着空调载着家人，穿梭在城市之间，还是挺轻松快乐，更显随心所欲.
21. 16年的南方夏天注定油耗不低，目前在市区小堵+空调大约是10个左右
22. 动力操控这小车车很给力加速不拖泥带水，绿灯一亮起步绝对前三名，当然后面因为1.4的动力所以稍显薄弱，夏天开空调基本不影响动力制冷效果不错短小精悍停车超级好停车
23. 打空调市区内走走停停正常7.5~8.5，郊区7个以内，再偏一点的开发区6个油，高速至今未跑
24. 车子开了半个月，每天都能发现新功能，定速巡航，自动空调，前雷达真是太好用了，永远不知道前面还有多远，有了这个滴滴声真是太方便了
25. 动力这方面，我一直都在平缓宽敞的路面开，上下班的路况都很好，不会有堵车什么的，一二档发动机有点声音之外，1.4的动力已经足够了，目前没试过满载开空调驾驶，新车说的最好不要满负荷，动力还是很满意的
26. 提速慢，不知道是不是新手的原因，绿灯起步时很慢，别的车都冲出去了咱的车还在蠕动，油门踩大一点速度还是上不去，发动机空转的厉害，空调有时会有一股子臭味，但只是偶尔，扶手箱设计的也不是很好，最重要的一点，后防撞梁居然是硬塑料的
27. 悬架有点偏硬的??试试面包车，你就知道了，基本直接过减速带都没有什么感觉，Polo跟途观过减速带的感觉是一模一样的雾霾天：我这里没有雾霾天??自从买了Polo之后，都没有碰到过大雾空调：空调很不错，毕竟1.4l的，很舒服的空调，但是开热风没有按AC还是很闷的，一般不打开热风，因为不太习惯行驶舒适性：刚起步的时候，噪音比较大，起步后就比较好一点，声音就小了座椅舒适性：座椅填充的很好，毕竟是大众车，比起铃木雨燕，完爆噪音控制：大众车都是这样的，早上启动的时候，声音比途观1.8t豪华版的，静很多
28. 悬架有点偏硬的??试试面包车，你就知道了，基本直接过减速带都没有什么感觉，Polo跟途观过减速带的感觉是一模一样的雾霾天：我这里没有雾霾天??自从买了Polo之后，都没有碰到过大雾空调：空调很不错，毕竟1.4l的，很舒服的空调，但是开热风没有按AC还是很闷的，一般不打开热风，因为不太习惯行驶舒适性：刚起步的时候，噪音比较大，起步后就比较好一点，声音就小了座椅舒适性：座椅填充的很好，毕竟是大众车，比起铃木雨燕，完爆噪音控制：大众车都是这样的，早上启动的时候，声音比途观1.8t豪华版的，静很多
29. 悬架有点偏硬的??试试面包车，你就知道了，基本直接过减速带都没有什么感觉，Polo跟途观过减速带的感觉是一模一样的雾霾天：我这里没有雾霾天??自从买了Polo之后，都没有碰到过大雾空调：空调很不错，毕竟1.4l的，很舒服的空调，但是开热风没有按AC还是很闷的，一般不打开热风，因为不太习惯行驶舒适性：刚起步的时候，噪音比较大，起步后就比较好一点，声音就小了座椅舒适性：座椅填充的很好，毕竟是大众车，比起铃木雨燕，完爆噪音控制：大众车都是这样的，早上启动的时候，声音比途观1.8t豪华版的，静很多
30. 第一次在ssss店保养态度啥的都还不错，唯一缺点是空调滤没给换居然就给吹吹，之前不懂
31. 除了空间小点，其实还是蛮舒适的，空调制冷不错
32. 空调：效果不错，我真没想到空调的旋钮居然还有质感
33. 空调：效果不错，我真没想到空调的旋钮居然还有质感
34. 底盘整,不松散,走烂路悬挂太硬,不舒适行驶舒适性：好路上行车不错,烂路就算咯,本身底盘就底座椅舒适性：布座椅蛮好的,没有皮革的味道,还透气,就不耐脏噪音控制：100以下不错,前提是不开空调,120以上风躁能感觉到空调：制冷快,但开空调后噪音太大,太大,太大.重要事情说三遍
35. 底盘整,不松散,走烂路悬挂太硬,不舒适行驶舒适性：好路上行车不错,烂路就算咯,本身底盘就底座椅舒适性：布座椅蛮好的,没有皮革的味道,还透气,就不耐脏噪音控制：100以下不错,前提是不开空调,120以上风躁能感觉到空调：制冷快,但开空调后噪音太大,太大,太大.重要事情说三遍
36. 底盘整,不松散,走烂路悬挂太硬,不舒适行驶舒适性：好路上行车不错,烂路就算咯,本身底盘就底座椅舒适性：布座椅蛮好的,没有皮革的味道,还透气,就不耐脏噪音控制：100以下不错,前提是不开空调,120以上风躁能感觉到空调：制冷快,但开空调后噪音太大,太大,太大.重要事情说三遍
37. 开快了会有噪音，座椅什么的还挺舒适，音响空调也都不错
38. 空调效果不错，比较节油
39. 不过POLO的空调制冷效果不错
40. 开空调最高7.5个油，不进市区6.5
41. 自动大灯自动空调自动后视镜折叠等等配置丰富，由于本人还未认真研究，其他的配置等提车作业时再认真写写
42. 配置足够用，自动空调，自动大灯，自动雨刷，多功能方向盘，对于我这种不喜欢动手的人来说简直太方便了
43. 满足，市区修地铁红绿灯也多，但是平均油耗最高也就到7.9，还开空调，我觉得已经很理想
44. 一档过2000转，换挡提速速度还是不错的，满载，开空调稍微有点肉，毕竟1.4，要求不能太高
45. 因为长期在市内开而且开空调，所以油耗很高11.3
46. 油耗低，545元92号开了1295公里，油表还剩1/8，也就是最后两小格，刚拿到驾照几天的新手，而且全程开空调；外观好看；操控好；底盘稳
47. 行车比较静（比飞度好）空调经过自己改装（小做空调管路隔热保温）就非常好了，在高速上还是比较稳
48. 行车比较静（比飞度好）空调经过自己改装（小做空调管路隔热保温）就非常好了，在高速上还是比较稳
49. 新车开空调市区7个油估计以后会好点
50. 空调不错
51. 没什么吐槽的，开空调动力弱吧，但是1.4的排量，几万的车子，不能再有高要求了
52. 空调效果非常不错
53. 简约，但功能还算齐备，特别是吹雾的功能，不是一般的快，自动空调也很舒适

negative sentences:
1. 空调：空调制冷效果很好，而且现在这个季节，觉得冷了不需要开A/C，只需要把温度调转到红色那边，打开出风就可以，发动机的热量会通过管道送到车里来，经常会热到不行
2. 空调：空调制冷效果很好，而且现在这个季节，觉得冷了不需要开A/C，只需要把温度调转到红色那边，打开出风就可以，发动机的热量会通过管道送到车里来，经常会热到不行
3. 平时也就1-2个人，不考虑后排的情况下，前排还是舒服，……??过不平的路面时，车身摇晃厉害空调：几万的车，制冷挺快的，制热一般要跑几公里才能达到效果，一直搞不懂空调关了还是有热风吹进来是怎么回事
4. 平时也就1-2个人，不考虑后排的情况下，前排还是舒服，……??过不平的路面时，车身摇晃厉害空调：几万的车，制冷挺快的，制热一般要跑几公里才能达到效果，一直搞不懂空调关了还是有热风吹进来是怎么回事
5. 空调：新车空调肯定也不会很差，又不是二手车
6. 空调：新车空调肯定也不会很差，又不是二手车
7. 开空调满载起步比较慢，到3档以后就没问题了
8. 对空调的影响不大，我很喜欢这点
9. 空间，空间，还是空间，空间过于局促，后排不适合载人；空调压缩机出奇的响，在车内倒没什么，别人在车外估计距车30米都能清楚听到压缩机的声响
10. 基本都是匀速70，80而且开着空调行驶，100块钱的汽油能跑290公里左右，还没过磨合期的哦，折合油耗差不多百公里5.8升，可以想象不用空调的话油耗更低
11. crossPolo1.6的动力马马虎虎，平路上开空调D档2000转自动升档，但上坡有时3500多转了还未升档
12. 因为车小，空调制冷感觉挺给力
13. 第一次保养是免费的，这一点厂家的4s做的很好，我是4000公里去保养的，换下来的机油颜色没有想象中的那么黑，换了机油滤芯，并且检查了空调滤芯，毕竟夏天空调用的比较勤，保养时4s还免费提供了饮料和午餐，虽然提前预约了，但是由于我们这边大众的车比较多，所以还是排了2小时的队，不过在有空调的客户休息室里等待，并没有感觉到有多久，下次还是要尽量提前预约
14. 跑市区的时候开空调油耗略高，可能是因为排量小，车身重的原因
15. 超车有点费劲开着空调基本上就不再打算超车了费劲很
16. 动力1.6开空调也不会说动力不足.还可以吧
17. 加油门会有往前冲的感觉，这个天气开空调也没感觉到动力变弱（听别人说开空调跑得慢，好像没什么感觉）
18. 座椅很好，两边翘起来的正好把身体卡在中间，打方向也不会往边上跑，空调很厉害，打一会就冷得受不了了
19. 电子助力方向盘打起弯来并不轻快，空调没有吹脚跟正面同时一起开的
20. 空调：制热效果很好，由于是冬天，制冷效果还没我家体验，相信也差不了
21. 性价比一般，配置低，只有音乐和空调
22. 感觉够用，夏天开了空调也没有动力不足的感觉，反正觉得1.6的动力和菠萝正好匹配
23. 隔音差，减配严重，夏天开空调昂昂昂昂的大风扇声，省道高速超车动力不足
24. 空调的话，天气这么热，37/38°空调感觉也还行
25. 空调的话，天气这么热，37/38°空调感觉也还行
26. 刚开始比较高，快速道最低到七，开空调，市里开空调10开外，堵上半小时就17---20了
27. 塑料敢太强不上档次，空调旋钮不上档次
28. 比较小，油耗低，跑过的最低油耗开空调26升480公里
29. 空调也差劲
30. 哦，空调差劲
31. 开空调后动力损失的比较严重，提速慢，高速到了120以后就不能再加速了
32. 平时在市区和郊区开，动力真的显示不出来，偶尔在二环上超车能感觉出动力稍微差点，只要舍得给油，轻松上150麦，要是开空调的话动力损失比较严重，要不是差钱直接就买了1.6了
33. 油耗很满意，市区空调一般6个左右
34. 开空调，动力弱
35. 就是开空调就有点弱了
36. 1.4的感觉还可以，超车还是不错的，1挡不是那么有力，2档跟3档动力就上来了，开空调后感觉动力有些不足，但是深踩油门还是有的，买菜代步车就这样了
37. 不知道是没贴膜的原因，还是本身这个车的空调不好，反正就是感觉开着空调太阳一晒，车里面开空调也热得难受
38. 不知道是没贴膜的原因，还是本身这个车的空调不好，反正就是感觉开着空调太阳一晒，车里面开空调也热得难受
39. 1.4升夏天开空调动力不行我都是挂上三档才开空调
40. 1.4排量的自动档，开着空调上桥或者长坡的时候，如果转速低于2000转会感觉动力不足

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:72   negativescore:-43
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观好看，符合我的审美，发动机声音清脆，变速箱升降档很合理，尾灯漂亮，发动机舱排线整齐，地盘整理的干净利索
2. 1.4的发动机动力输出较好，符合大众预期
3. 铁皮厚噪音可以油耗特别是16款发动机变化不小哦哦
4. 感觉离合比买来的时候重了问了4儿子叫我把座位往前拉点，还有就是有点偏高，发动机声音偏大，简配严重没有2014的好铁轮毅4个esp取消了不过稳定性还是挺好的
5. 行驶中胎噪有点大，发动机声音稍微明显，在深夜中倒车能明显听到，不过都在能接受的范围
6. 外观外观真的很漂亮发动机变速箱都与高尔夫相同很不错
7. 1、这个小车的隔音确实很一般，包括怠速在内，尤其是和皇冠，奔驰E系之类的比较完之后（虽然没什么对比参考的价值），怠速能听到突突突的发动机声，高速的胎噪有点很明显，发动机的噪音一般
8. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
9. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
10. 噪音控制：发动机声音有点大，车内关上窗子还是会听到发动机的轰鸣声，轮胎的噪声也有点大，以后换下轮胎看能不能改善一下
11. 噪音控制：正常行驶发动机噪音不大，但是起步阶段和急加速时较明显，胎噪和路面有很大关系，高速120码风噪较大
12. 可是实际到手后驾驶中发现，这台EA211的小发动机配合5速手动变速箱再加上polo娇小的身躯提速还是可以的
13. 然后我的是1.4的排量，所以速度快起来后发动机转速自然是很高的，声音自然就很大了
14. 在车内还是能听到不小的发动机噪音和胎噪的
15. 得益于车身较轻，车型风阻系数较小，发动机动力比较充足……你以为车辆加速的感觉就强了呀
16. 空间较小，起步时发动机声音大，跑起来风噪和胎噪大
17. 但是发动机不行啊，国产跟合资车比什么，比的就是内饰，不过国产车的前景还是很不错的，吉利、奇瑞都已经很不错了，只是有几家国产品牌做车只考虑外观，比如众泰，力帆，全是山寨人家好车的外观，做成一模一样，改个LOGO，有些人只看外表的一看，我噻，这车看着太漂亮了，不懂车的就被这样蒙蔽了双眼，最后出现各种问题，经常出毛病
18. 没有，都是正常开，但是刚刚启动车时候，发动机的声音很大，等一会就恢复了平静，问修理的师傅说是没有什么问题
19. 隔音还是不错的，时速120，发动机转速差不多3100转，传进车里的声音还能接受，不影响车里的人交谈
20. crossPolo相当于说是Polo里面除了GTI的最高配了，座椅居然是织布的，不知道是不是要体现它的运动跨界风格，没有真皮座椅有点小遗憾；织布的包裹性一般，由于座椅没有腰部支撑，长时间驾驶腰会有点酸软，下一步会考虑购买腰靠；两厢车的乘坐舒适性当然不能和SUV比较，但上下班，周末偶尔去周边避暑度假完全够用；车辆开空调时发动机声音有点大，但里面坐着基本听不见，看首保更换合成的机油会不会好点；
21. 1.4的排量应付这两小车也足够了，到1500转左右车子的动力就挺好了，随叫随到的感觉，刚提车两个多月，男朋友最高也就开到120，感觉发动机还不是很吃力，还可以跑更快
22. 主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，市区道路相对平整车速不是很快的时候还好，如果走高速或者国道的时候轮胎噪音太大，还有就是刚起步的时候发动机噪音比较大，但是跑起来了就没事了基本比较满意吧，毕竟价格在那呢
23. 发动机没有装隔音棉，加速时，发动机噪音很明显
24. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
25. 发动机动力不错，毕竟1.6的排量，打开空调后，动力依然充沛
26. 1.4自然吸气，代步足够，只要给油，市区超车是没有什么压力的，调教的发动机比较平缓，提速感不强
27. 然后就是大众减掉的隔音棉发动机护板后保险杠，蓝牙质量真的可能差干扰特大，问4S说是手机信号的问题，发现老款密封做的很好，现在新款减的车门密封都去掉了
28. 新车启动的时候发动机声音有点大
29. 2000转后发动机声音较大，四门及底盘没问题，算不错的，后排或尾箱声音比较明显
30. 最不满意的地方，第一：噪音发动机噪音实在是太大了，2000转以上就能很清晰的听到轰轰的声音悬架偏硬，胎噪明显共振明显
31. 还有就是打开引擎盖时候，有一次无意之间看到了地面，瞬间感觉将发动机置于暴露的空间里，下步加个发动机护板吧，保护好心脏是关键的
32. 不知道是因为变速箱慢半拍还是与发动机调校原因，我认为偏弱了一些，如果是1.6的手动估计会好很多
33. 2000转后发动机声音较大，四门及底盘没问题，算不错的，后排或尾箱声音比较明显
34. 小巧灵活，1.6L发动机动力表现也不错
35. 最不满意的就是这个空间了，空间太小了，跑个100公里，后排坐的人很不舒服，太挤太小，再有就是发动机的声音很大，不知道是都这样还是只有我这样
36. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
37. 其实刚开始我是想买铃木启悦的，什么十佳发动机，省油，中国好声音等，在网上贴吧论坛看了好久，越看越喜欢，路上遇见都会多回头看两眼，可媳妇一句话我直接懵逼了，铃木-陵墓，瞬间不喜欢了（铃木车主勿喷，音同意不同，千万别多想）最后又看爱丽舍，301，新宝来，Polo，新捷达
38. 提速慢，不知道是不是新手的原因，绿灯起步时很慢，别的车都冲出去了咱的车还在蠕动，油门踩大一点速度还是上不去，发动机空转的厉害，空调有时会有一股子臭味，但只是偶尔，扶手箱设计的也不是很好，最重要的一点，后防撞梁居然是硬塑料的
39. 自动挡动力稍显不足，尤其1、2档升至3档较为迟缓，且发动机噪音较大
40. 噪音控制：发动机噪音小，可是轮胎噪音大，没办法，只能通过叶子板隔音以及轮胎改进来消除，话说人无完人，车更无完车，接受他优点的同时更应该接受她的缺点
41. 前排可以，后排就像小车了噪音控制：大众车似乎发动机声音都大些，也可以吧，加上隔音棉会更好也许
42. 外形漂亮，做工优秀，底盘扎实，发动机变速箱皮实耐用
43. 悬架偏硬起伏路段的时候很明显隔音效果较差高速不开音乐车内就是轰轰轰的发动机声音织物座椅舒适性还不错空间对前排来说够用
44. 发动机也不错，动力输出很强劲，尤其是换了进气和排气以后，个人感觉对于1.4的车来说已经是很满意的了，外观的话个人还是挺喜欢的，必定大众车不是用外观来做口碑的，车身流线性还可以，现在基本都是老婆在开，我就负责、改装、维护、擦车，汗
45. 大众品牌给人的感觉不错，发动机成熟
46. 起步时，发动机声音较大，大众简配了发动机隔音棉……,跑起来整体隔音较好
47. 起步时，发动机声音较大，大众简配了发动机隔音棉……,跑起来整体隔音较好
48. 这款车性价比还是可以的，最主要的是EA211发动机，这款发动机市场反馈口碑也不错
49. 唯有几点不足之处是后排空间小，1挡起步稍有7-8秒顿挫，挂2挡有明显顿挫感，发动机隔热棉没有，减配了点烟器和后防撞钢梁，轮胎钢圈不是铝合金钢圈，后固刹
50. 此车的操控性比同价位的瑞纳、K2都要好，同事1.4发动机POLO动力也比他们强很多，所以最后没有选他们
51. 起步肉，换挡有明显顿挫感，换档不积极，只听见发动机轰鸣未见升档
52. 代步工具做成现在这样已经不错了，就是发动机噪音太大，很直观的传到驾驶人耳朵里
53. 起步1挡发动机雷大雨点小，后排再长一拳，完美
54. 1.4的发动机，不能要求太高

negative sentences:
1. 开了一个多月的时候，座椅有异响，刹车也有声音，跑了两个多月以后发动机怠速的时候声音变大了
2. 跑高速：跑高速这台小发动机就有点吃力了，主要体现在80-120的再加速和发动机转速上
3. 后来她看上了雨燕，我个人倒是比较欣赏雨燕的空间和那台M15A的发动机，但是配置实在太低，全系没有遥控钥匙就算了，你妹的连电动调节后视镜和后视镜加热都没有这实在让我难以接受
4. 1.6EA211全新的发动机，参数虽说不耀眼，但是放在polo这样的微型车上，感觉动力还是随叫随到的
5. 现在夏天到了，1.4排量有点显得力不从心，开空调之后，车子明显感觉动力更弱了点，而且发动机声音很响，像拖拉机一样，在旁边的人看到我车开过，还以为我是飞机要起飞了呢，哈哈哈
6. 1.4L的自然吸发动机，加速略显不足，起步转速要到三千转的时候才能感觉到加速
7. 不要要求太多，此款发动机EA211与奥迪低配是一个系列，都是EA211
8. 方向盘还是有点偏重，发动机盖无隔音棉
9. 飞度发动机直喷是不错，但听说容易积碳；威驰和雅力士同事有，那个噪音真心大，小弟是卖五菱的，特么的居然比宏光的噪音还大，（纯属个人观点，威驰和雅力士车主别生气）；韩国车始终没有想买的冲动
10. 动力方面：用的是211发动机的高功率版，踩下油门很快飞出去，基本秒杀一般街车
11. 操控很棒，特别喜欢方向盘，很有运动的感觉，发动机加速的声音比较好听，底盘不松散，跑高速100以上没有飘的感觉
12. 锋范是15款，怕买完很快迎来中期改款岂不是很悲催，而且减配的厉害，基本等于买发动机送车壳，so，本田系列放弃
13. 因为是自动档D12两档起步较肉，3档过后提速很快动力输出平稳，并且发动机转速偏低省油
14. 座椅包裹性很好，转弯会给驾驶员自信，软硬适中但是隔音实在是太烂了特别是发动机噪音还有共振也较明显，有点廉价
15. 二档容易跳档，不知道怎么回事，还有就是减配严重，发动机隔热棉，点烟器，烟灰缸什么的都没有，还要自己再买，不过这个价格完全可以接受
16. 加完了开始清洗发动机舱，有点脏的惨不忍睹哈哈，因为经常出入工地所以太脏
17. 优惠比较大，车比较保值，大众的车地盘稳重，EA211的发动机油耗不高，代步车比较经济实惠点，样子比较耐看
18. 空间太小，发动机声音太大后排可以说是直接没有空间啊减配的太厉害了
19. 不过上3000转，发动机吼叫严重
20. 就那样，底盘回弹干脆利落，发动机音刺耳
21. 4S店的人说因为是新款发动机变成桑塔纳的发动机，所以变速箱才慢
22. 1.4的还谈什么动力，只能说能走吧，开空调之后，车子明显感觉动力更弱了，而且发动机声音很响，一加油门像拖拉机一样，嗡嗡响
23. 发动机声音太大了，特别是低速，后排太小
24. 1-2档升档费劲，估计还是发动机调校，至少踩到2000转才换档
25. 低挡小油门时能够感觉发动机有点呼噜呼噜音
26. 发动机隔音不是很好，感觉机器声音大，过几天打算加装个隔音棉去……看到时候能好点吗
27. 1.4手动挡起步较肉，不过舍得给油，感觉还行，80km/h，发动机2000转，上了110㎞/h后，明显感觉发动机吃紧，不适合长时间跑长途
28. 去保养的时候,说现在的发动机什么汽油燃烧不完全,给加了两只燃油宝,80一只,太坑人了4S,虽然是免费保养,但仍然逃不过4S的宰割.
29. 而且开空调的时候，发动机异响声音重
30. 舒适性还不错，开始看隔音棉都省了，提车回家跑的高速，发动机跟风燥都很小
31. 飞度发动机直喷是不错，但听说容易积碳；威驰和雅力士同事有，那个噪音真心大，小弟是卖五菱的，特么的居然比宏光的噪音还大，（纯属个人观点，威驰和雅力士车主别生气）；韩国车始终没有想买的冲动
32. 发动机声音小
33. 发动机声音小
34. 发动机没有隔音棉，新车方向盘偏右，这一点最不爽，一档不好挂
35. 一档二档无力，给点油发动机转速就特别高，动力才能提上来一点，又没有隔音棉，又舍不得车子吃力，市区走走停停的后面喇叭都催死了
36. 减配严重，比如没有发动机隔音板、后防撞梁减配成了泡沫
37. 发动机工整，内饰顺眼，外观顺眼，悬架工整，挂档舒适，油耗低…
38. 一二挡稍肉，但适应油门后可以很快的提上来，只是一二挡时噪音稍大，三挡之后轻松加愉快，动力性一点不比大众的老1.6发动机差
39. 嗯刚开不久，感觉换挡不积极，尤其1换2.发动机嗡嗡响还不换
40. 发动机噪音很小，胎噪也不算大
41. 发动机声音大过坑洼路面共振声挺不满意的耳朵嗡嗡的
42. 座椅还可以，发动机声音有点大
43. 起步肉到令人发指啊，老爸的是辆SUV之前时不时开，后来哥哥买了帕萨特也开过，对于驾龄五年多试过比较多车型的我来说这个起步目前是我最不满意的地方，一脚油门踩下去反应特别慢，发动机也会发出较大的响声

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:109   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子小巧，灵活
2. 说到外观，如果把乞丐版的轮毂换成铝合金的，把那个塑料的玩意儿去掉，可以说在这个价位上，polo要排第二，那就真的没有什么车子能排第一了……开始那句话，那些选择了polo的人，舍弃了空间，你总要给我们一点啥吧……车灯设计：卤素大灯都是那个样，只要你不瞎，那就是够用……
3. 当时买车子的时候，预算就在七八万，准确的说不能超过八万，当时想了很多车子，因为已经有了一辆Rav4所以所有的日系都不考虑，棒子的车呵呵，别看配置是合资里最诱人的，但是每当你关上棒子车的车门，你的脑子里就会浮现出两个字廉价!国产的车子虽然进步的很快，但是还是和合资的品牌有很大的差距，当时也考虑了嘉年华，但是因为媳妇儿实在受不鸟那个外观只能作罢……新出的科沃滋，低配的又不值得高配的又超出预算所以能考虑的车子就是polo个晶锐了，晶锐
4. 车子是买给老婆上下班的，最满意的就是车子的外形，短小精干不失犀利，倒车非常方便，小车位也完全木有问题，也很适合女生开，油耗也是非常惊喜的
5. 动力平顺性：在1～2～3之间切换档位时有明显的顿挫感，之后就好了，急加速时更明显，平顺性与CVT车子是没法比了
6. 方向盘偏重一点，跑高速很稳，底盘减震很好韧性，刹车线性，感觉刹车效果挺好的，可能是车子小巧灵活的原因吧，在市区超车并线很容易
7. 做工车漆：车漆漂亮，尤其是白色车子很耐看，补漆也容易一些
8. 这次高速的时候最高速度在160去了，但是感觉车子的稳定性依然很好，还很有信心再去加速
9. polo是赛场上下来的车子，地盘相当的稳定，跑高速110那叫一个稳
10. 随着档位的增加和车速的提升，感觉平顺性还是很不错的，车子正常行驶的过程中基本感觉不到变速箱在换档，平顺性不错
11. 过个减速带，坑坑洼洼什么的，感觉车子很紧凑，没有一点松垮的感觉，很不错
12. 做工车漆：漆面很不错，新车买回来一星期了，今天今天仔仔细细的洗了车子，感觉漆面好亮好亮
13. 非常喜欢斯柯达明锐手动高配，结果严重超预算，当时贷款优惠5折，但事业刚刚起步，银子还有很多地方花，看好的捷达坐地起价，不买，最终选Polo价格不高，车子质量有保障，省心，省油，现在足够家用，等到攒够钱了换大的
14. 两个小哥升起车就看看这，看看那，放机油，检查一下轮胎，说是都正常，车子下降后用电脑检查一下里面，让我看一下说都正常
15. 虽然车子小，小型车的重量也摆在这里，但是驾驶起来，车子还是很稳的，在高速跑起来，方向盘会加重，一点都不飘，非常好
16. 虽然车子小，小型车的重量也摆在这里，但是驾驶起来，车子还是很稳的，在高速跑起来，方向盘会加重，一点都不飘，非常好
17. 还有高速以后，风噪和胎噪很大，隔音不是太好，不过也比同价位的车子好一些
18. 所以相对的车子没加价就等于便宜了不少
19. 1.4的排量应付这两小车也足够了，到1500转左右车子的动力就挺好了，随叫随到的感觉，刚提车两个多月，男朋友最高也就开到120，感觉发动机还不是很吃力，还可以跑更快
20. 要知道德国是没有限速的，所以说车子还是很稳的
21. 虽然有些人可能觉得CP贵了点，但是我觉得很符合我要求的车子的风格，一台精致的适合年轻人的小车，而且CP的很多配置也相对实用，定速巡航真是好用，还有前雷达也很实用，对媳妇停车帮助很大呀
22. 本来就是打算给媳妇买车的，选之前也在之家的各个小型车论坛暗自做功课好久，曾经很喜欢飞度，无奈造型越看越像鼠标，还有盛传的积碳问题，放弃了，还是更想要一台省心点的车子
23. 车子真的很好开，车小巧停车方便，车内储物空间非常喜欢
24. 跑了一次高速，定速95，车子感觉很稳，跑高速的平均油耗大概在6.5左右
25. 车子小巧可爱，音响效果不错，有天窗
26. 后备箱空间还大的，开后备箱的方式狠可爱，总的来说还是温馨的下次空了拍配置图给你们看，买的时候问了有些配置怎么没了，销售说车子肯定是越做越好的嘛，那些减掉的配置应该是没什么用，所以公司就决定减掉了，增加一些实用的配置
27. 1.6L手动挡在城里上下班代步绝对够用,车子小巧灵活起步轻快但是想和谁彪一圈跑跑山路体验下推背感什么的就别多想了
28. 我最高跑过180km/h，感觉车子也不晃也不飘
29. 整车底盘质感好，乘坐比较舒适，过减速带等等都很舒服，车子没有那种跳跃感，反而有种运动的感觉，非常轻松，非常自如地通过了
30. 因为车子比较轻巧，操控还不错，那会儿选这辆车有部分原因也是因为这个
31. 真是个蜡烛灯，晚上都不愿开车出门，远光灯跟别人近光灯一样亮，车子的做工还是很不错的，车漆很好
32. 1.4动力说起来还算行吧，跟fit没得比，但是还是够用的，毕竟车子比较轻
33. 指向精准，开了很多车子，polo真的算好开的
34. 性价比，在落地8W的车子里，算非常高的
35. 整个车子做工精致，这个价位跟飞度，赛欧比，除了空间各方面都完胜，地盘做的特别好，车子开起来感觉安全性也比较好一点
36. 整个车子做工精致，这个价位跟飞度，赛欧比，除了空间各方面都完胜，地盘做的特别好，车子开起来感觉安全性也比较好一点
37. 整车的质感，做工非常不错，本来选择飞度的，但是定金都已经交了，后来出门看了上汽大众的4S店，抱着看看的心态去见POLO，结果没想到POLO比我预想的便宜太多，比飞度的有些车型还便宜，后来试驾了车子，看了细节，对飞度没什么想法了
38. Polo，小钢炮的感觉吧，车子短小精干，操控没的说，电动助力，指哪打哪
39. 车子开起来很舒服，非常灵活
40. 内饰是我看过所有的车子里面缝隙最小的，不像嘉年华，就在隔壁的福特店看的，左边的缝跟右边的能相差两毫米吧
41. 别人都说我的车子好贵，都可以买国产的什么什么轿车了，还大配置又高，可是没办法啊，国产的不敢买，现代的也看了，坐进去有种面包车的感觉，坐进去明显感觉用的料子不是一个档次的，怎么说呢，可能就是买面纸有人买五块的有人买三块五的吧，我选择五块的，多花一块五可是用起来舒服啊
42. 比较了很多车子，polo也是家里的一个亲戚推荐的，最终选择了这个小巧灵活的，里面坐了也很舒服，开起来也很顺，大众毕竟大品牌，造车子也那么多年了，周围也有很多开大众的，都说没什么问题，我也不想天天去修车，也不懂，就买个大家都觉得好的啦
43. 买这车就外观满意了，建议朋友们直接去店里看，这车不上镜，但是车子还是好看的，
44. 最满意油耗和操控，油耗和我家赛欧差不多，车子功能也很齐全，上班家用代步，接送小孩非常好，还有个满意的后备箱，可以放好多东西，节假日去钓鱼，放工具都不错，关键后排可以放到，真的很好
45. 车子用料不错，很干净，做工很好，缝隙都很均匀
46. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
47. 然后就是价格，我觉得6万块买个这样的小车子真心不错了
48. 有些车友又想车子省油又想动力充沛，这就好比想要马儿跑得快却不给马吃草
49. 车子小巧，很好停车，油耗比较低，操控性不错，不到一吨一的车，但是地盘很扎实，方向感不错
50. 如果你在乎外观还是需要改装一下的，其实以前觉得多功能方向盘比较好看，实际用起来没有多大的意义，可能是这个车子的多功能方向盘的用处不大，一般很少用蓝牙，多功能方向盘也就换换音乐，跟调节声音大小
51. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
52. 舒适性其实就是空间对舒适性有些影响，车子本身舒适度还是不错的，用了这些日子我都不想加坐垫了，真的很不错
53. 小车子舒适性还好，一个人开开也蛮好
54. 总体来说这款车子还是很好的，因为本人比较喜欢，所以感觉挺好的
55. 内饰做工比较扎实，大众的车子质量.保值率据说不错
56. 性价比还是可以，开大众车就是放心，车子皮实，出了问题也可以维修店也多，方便维修，后期保值也很可观
57. 很适合的车子，就因为它小哈，在城市里掉头停车超级方便如果你开过大车子就知道它的好了
58. 很适合的车子，就因为它小哈，在城市里掉头停车超级方便如果你开过大车子就知道它的好了
59. 提车之后跑了一次1500公里的长途，小P的表现丝毫不输十几万的车，130的时候非常稳，老婆也说车子很稳，??
60. 车子不大，1.6的，反正够开，本来想买1.4的，销售员说，1.4的动力小了，自动挡的车子1.6的要好一点
61. 车子不大，1.6的，反正够开，本来想买1.4的，销售员说，1.4的动力小了，自动挡的车子1.6的要好一点
62. 全球车型，喜欢这种风格的车子，运动感强烈
63. 因为感觉车子性能还是不错的，大家都说合资的动力底盘都要好（到底好在哪我一直在思考），十万多一点就可以落地价格也能接受
64. 比较在意细节和配置,当初就想买小车子看了一圈这个最适合，而且相对来说比较好看
65. 外观车子底盘扎实
66. 车子外表年轻运动适合我
67. 4.车子还是比较灵活的，好超控
68. 车子厚重，底盘很整，操作很方便
69. 转向精准度非常不错，车子非常灵活，我比较喜欢两厢车，小巧的车
70. 大众车子质量还是很好的
71. 操控我估计一般新手是感觉不出来的，方向盘有明显虚量，悬架比较硬，但整体开起来还比较舒适，特别是在60-80这个区间，由于车子比较小，在市区行驶还是比较灵活
72. 大众最便宜的车子就不提内饰了……
73. 现在城市越来越拥堵，选择一款小型两厢车，市里行走非常灵活，另一个原因这个车子主要是老婆开，上下班，还有接送孩子，停车方便
74. 车子总体老说相当满意，不管是油耗操控和质量在这个价位真的找不到可以对比的车型
75. 没什么吐槽的，开空调动力弱吧，但是1.4的排量，几万的车子，不能再有高要求了
76. 大众的品牌效应吧，日系车我是不会去买的，感情上我是接受不了的，所以选大众，最满意的就是油耗吧，估计7个油就够了，市区郊区各一半的样子，车子的操控还可以，隔音过得去（没有开过什么好的车子），
77. 全塑料，这个价格的大众车子不能想有什么好内饰
78. 主要是大众的车子，而且小巧好停，油耗也不高
79. 车子很小，操控自如，指那打拿呵呵
80. 车子非常静音，比致炫强多了
81. 省油，车子跑起来比较稳
82. 车子比较稳，座椅舒适度一般
83. 外观十分耐看，做工杠杠滴，车子很精致，好开省油又容易操控
84. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
85. 空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好
86. 白色显得车子时尚大方，更加适合女士驾驶
87. 这是一款性价比很不错的车子，毕竟价格很诱人
88. 车子小巧，开进开出很方便
89. 动力倒是不错，可能因为车子比较小，所以动力还是比较足的

negative sentences:
1. 车子小了，感觉很容易驾驭，方向盘手感很好，基本没有虚位，可以说指哪打哪，老婆是标准的女司机，驾驶起来也完全游刃有余
2. 放行李：后备箱空间不大，好在后排可以4～6放倒，可以增加了一些后备箱空间，只能说比后排不能放倒的车子要稍微灵活一些而已
3. 1.6的排量，这么点大的一个小车，动力应该没问题的，可能是因为变速箱的原因，车子起步阶段有点费劲，跑起来之后就有劲了
4. 目前来说没有一次故障，大众的车子就是可靠性比较高，平时也不容易出小毛病
5. 现在夏天到了，1.4排量有点显得力不从心，开空调之后，车子明显感觉动力更弱了点，而且发动机声音很响，像拖拉机一样，在旁边的人看到我车开过，还以为我是飞机要起飞了呢，哈哈哈
6. 后续很想换一套GTI的中网，目前还在观望犹豫中，想好了就下手，那条红色的线还是蛮有激情的，虽然这车子完全激情不起来-
7. 车身稳定，转弯无明显倾斜，过减速带的时候低速车子震感也不很明显
8. 操控一般，虽然车子很灵活，但是悬挂比较软，激烈驾驶先不说，盘桥时速度快了就偏得厉害
9. 而且这几年车子价格也低了不少，最主要还是人民币贬值，现在的人民币购买力确实不能和以前相比
10. 操控没什么说的，毕竟十万以下的小车子，没有什么值得炫耀的
11. 由于没有车库，就买了个车衣，每天费一点是盖一下，挺好的每天车子里不会怎么冷
12. 车子小，好操控，而且我也不赛车，感觉家用够用
13. 虽然内饰没有其他品牌的车子漂亮，但是我觉得简单比什么都好，要不太乱了
14. 最满意的地方就是外观经典，车子小
15. 1.4的还谈什么动力，只能说能走吧，开空调之后，车子明显感觉动力更弱了，而且发动机声音很响，一加油门像拖拉机一样，嗡嗡响
16. 对于我来说，本身就是想买一个10万左右的小车子，这款车外观很喜欢，而且大众的牌子我们家里人都很认可，之前和其他车子碰到的，我的车子什么问题都没有，人家保险杠掉下来了??
17. 车子短小，市区停车方便，油耗低，随便开
18. 小巧玲珑可爱的一款小车子
19. 织物座椅也不好打理，一车子怪味
20. 车子小，加上开车慢，加速慢，省油肯定的
21. 本人181cm,老婆168cm，两人的体验是完全不同的，后排我上下都觉得吃力，但车子主要是由老婆开，前排不放到最低还有头顶还有一到两拳的距离，老婆坐前面，我坐后排腿部也还有一拳多距离，短途坐坐是没有问题，后排我不能坐直，头顶空间非常局促
22. 就是有时间走不是很好的路况的时候感觉后轮太硬了，还有变速箱太sb了如果给油猛的话你不松油门那个不换档而且转速一下就上去了那个声音吓死人感觉要爆了一样，那个蓝牙问题让我很老火常常用手机连接蓝牙常常连接失败这个问题一直没处理，还有9??是有时间转大弯的时候明显感觉太硬了，车子倾斜很厉害，反正就是个代步车其实还是可以了
23. 车子小好停车价格低油耗低
24. 一档二档无力，给点油发动机转速就特别高，动力才能提上来一点，又没有隔音棉，又舍不得车子吃力，市区走走停停的后面喇叭都催死了
25. 买之前看过东风330感觉质量太差，噪音太大受不了，后来又看了帝豪远景，由于本地买需要等很久，而且又没有优惠，所以选择放弃，之后看过飞度，与大众对比后，还是感觉大众质量更好，虽然飞度技术貌似更好，但我还是看重老牌子，所以最后还是感觉Polo这款车子比较适合，老牌子感觉靠谱
26. 车大灯与前脸完美结合，使车子外观更加流畅，完全脱离了老POLO留下的小四眼外形
27. 开了几百公里，感觉车子比较稳，噪音过了80稍微有点大
28. 看过，嘉年华，雨燕，雅力士，个人还是非常喜欢开小车子，为什么最终买polo
29. 车子小停车很方便
30. 动力还是可以的，比较车子小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:110   negativescore:-38
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 没有什么可吐槽的事情，唯一需要吐槽的就是自己的驾驶技术还不是很娴熟，有待于提高啊这个车型确实不错，对于我这样的女生而言，完全够用，价格也是很贵，也比较好驾驶，空间、舒适性等等都不错，买这个小车比较实惠
2. 大众的车，而且在这样的价格上不会有很用心的设计，一分钱一分货嘛手感材质：都是硬的，哪哪都是硬的
3. 大众品牌用时间和质量在国人心目中已经树立起了比较好的形象，而且碰上大促销的时候价格更是亲民，颜值在两厢中也是靠前，这样一款合资品牌车，不论从外观，价格，动力各方面都很优秀，我相信，选择这辆小钢炮，没错
4. 非常喜欢斯柯达明锐手动高配，结果严重超预算，当时贷款优惠5折，但事业刚刚起步，银子还有很多地方花，看好的捷达坐地起价，不买，最终选Polo价格不高，车子质量有保障，省心，省油，现在足够家用，等到攒够钱了换大的
5. 开车少，目前这个价格的车我也不会要求太高，昨天晚上把老婆
6. 价格合资，价格合资，价格合资，时尚美观，运动感十足
7. 动感时尚的外观造型，性价比的价格，具备超强升级潜力，穿梭大街小巷的神器还有停车方便，最重要的是燃油经济性（虽然磨合期，但是6.6升的油耗还是非常满意的）还有硬朗的钣金与大众品牌优势
8. 重要的是价格和燃油经济性决定购车选择的主要因素还有就是这款车非常保值
9. 当时订车是团购的价格还是很划算的，自动时尚版，下来才八万
10. 主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，市区道路相对平整车速不是很快的时候还好，如果走高速或者国道的时候轮胎噪音太大，还有就是刚起步的时候发动机噪音比较大，但是跑起来了就没事了基本比较满意吧，毕竟价格在那呢
11. 自己后来在4s店加装了前雾灯转向辅助灯近光氙气灯还有轮毂，感觉瞬间逼格就上来了，但是还是建议这种小件还是去外面自己装比较合适，当时4S店就是欺负我是新手不懂，说外面装的这也不行那也不行，怎么装了这个就没有售后了之类的，千万别听他们的，他们的所有东西都和外面的是一样的，而且价格比外面的价格贵一倍还得另外加收工时费，感觉自己被4儿子坑了，坑了，坑了，重要的事情说三遍
12. 自己后来在4s店加装了前雾灯转向辅助灯近光氙气灯还有轮毂，感觉瞬间逼格就上来了，但是还是建议这种小件还是去外面自己装比较合适，当时4S店就是欺负我是新手不懂，说外面装的这也不行那也不行，怎么装了这个就没有售后了之类的，千万别听他们的，他们的所有东西都和外面的是一样的，而且价格比外面的价格贵一倍还得另外加收工时费，感觉自己被4儿子坑了，坑了，坑了，重要的事情说三遍
13. Polo从最初号称全进口的第四代四眼菠萝到后来的第五代菠萝，12年改款大众家族风格的全新polo再到今天的全新16款Polo，从最初的小钢炮，到现在越来越多的车主抱怨简配太严重，事实确实如此，不明白大众为什么这样简配，辜负我们这些车主对大众品牌的信赖，不过表面是是减配了，但是价格也跟着下降了，这样也使得这款经典小车变得更亲民，价格还算公道，实用配置如果在高些就更完美了
14. 当时在等自由侠上市，传闻价格出来时感觉有点不值，买jeep就想买四驱
15. 车子开了一个月，总体上很满意，一句话概括就是：同级别车型中配置较高，同价格车型中动力最好
16. 总体来说，还是非常不错的，平时上班开开真的非常好，比较推荐上班族使用，价格实惠，车比较稳
17. 经济实惠价格合理，性价比比较高，可塑性强，高可个性飞扬，低可沉稳内敛，简配也不失个性，是一款可以给你足够想象空间的经济座驾
18. 价格低吧!然后感觉大众车会耐操，毕竟是老牌子了，小巧容易上手，驾驶起来挺轻快的
19. 2年前就想买的，但当时一点优惠没有，只好放弃，这几年一直对它念念不忘，现在6万多的价格买一辆大众车性价比还是挺高的，虽然有些简配，但以后如果想换车，在国内，大众还是特别保值的
20. 最终定小白菠萝是缘于一次无意的逛店，之前了解过Polo空间小，但进店之后，看到大众的工艺，内饰，甩威驰几条街，又考虑到平时就是2人用车，空间也还好，正好Polo价格又优惠，综合考虑到后期保值，最终选择Polo
21. 这么便宜的价格，贴心的小配置很多，这一点最好了，后视镜电动，加热，一键升降四门玻璃，后玻璃加热
22. 考虑价格适中，可改性高
23. 性价比不错吧比桑塔纳精致价格还要便宜些，特别是官方降价后
24. 总体配置较高，自动大灯，自动雨刷，胎压监测，自动空调，定速巡航，前后倒车雷达开起来很省心价格对于大众入门的车来说也还可以接受，
25. 内饰以硬塑料为主，但毕竟价格在这（国产的靠边），没有中央扶手箱很不方便，中控的样式有点老旧，过几年再看可能会觉得很丑，总体清一色的黑内饰很舒服
26. 只能说一分价钱一分货，配置和价格成正比己经不错了
27. 起初是打算买福克斯的，但福克斯的内饰真的欣赏不来，看了高尔夫觉得还是很漂亮的，但无奈价格也漂亮，后来去看了polo，不管内饰还是外观都符合我的口味，所以也没去看其他的了，就定了1.6自豪，还是红色的
28. 性价比不错，不过价格感觉买贵了，全国价格不一，没办法，总不能为了几千块跑外地吧，别人的价格看看就好
29. 性价比不错，不过价格感觉买贵了，全国价格不一，没办法，总不能为了几千块跑外地吧，别人的价格看看就好
30. 性价比不错，不过价格感觉买贵了，全国价格不一，没办法，总不能为了几千块跑外地吧，别人的价格看看就好
31. 性价比不用说了，很高，价格便宜，性价比高，大街上那么多Polo，如果性价比不高，还会有人买吗
32. 就是没有真皮的好看，悬挂就那样吧，毕竟价格摆着，大的坑减速过，还是算不错的
33. 这价格买这样的车，真的很舒心，各种都很满意
34. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
35. 宝来车好但价格有点高，超预算pass，喜欢也没用
36. 认可车辆品牌且价格合适
37. 不到10W的价格里面还不错
38. 价格还是很合适，就是大众减配了
39. 已经保养过一次了，在4S店做的，反正是免费的不做白不做，不能便宜了他们，打算以后自己去外面保，因为4S店价格不仅高而且我感觉它那里的师傅不一定有外面修车的师傅水平高
40. 主要是价格便宜，品质好
41. 价格偏高了，这款小车弄下来也要十万出头
42. 价格实惠，毕竟是大众，耐用
43. 这个价位也别谈什么有多舒适了，对得起这个价格
44. 桑塔纳，朗逸，总得来说还是比较看中价格，实用性
45. 价格很不错，又喜欢德系车的质量
46. 小，就是喜欢它的小，大了还不要呢，价格也不会太贵
47. 外观不错，跟普通小轿车不一样的范，很适合现在的年经人的风格，去4S店一眼就看中了金色的，超炫，最主要还是价格又实惠，嘻嘻
48. 外观好看价格适中
49. 简配后，价格的确低了好多，六万多的裸车，比较便宜了，而且毕竟好多代的车了，很多地方都比较人性化
50. 小，时尚外观，价格便宜
51. 我认为大众的车就不能谈性价比，就这样说吧，开完我的小六，再做到这个车上，你会发现，要什么都没有，很不习惯，其实这个价格全下来也9万多了，真的不便宜了，但说是话，买这个的，真没有图配置的，就是图个皮实耐用，再说看看二手车的价格还是蛮高的，这样一想，性价比还是蛮可以的
52. 我认为大众的车就不能谈性价比，就这样说吧，开完我的小六，再做到这个车上，你会发现，要什么都没有，很不习惯，其实这个价格全下来也9万多了，真的不便宜了，但说是话，买这个的，真没有图配置的，就是图个皮实耐用，再说看看二手车的价格还是蛮高的，这样一想，性价比还是蛮可以的
53. 质量很好、安全性能高、价格定位适宜
54. 时尚、安全、价格合适
55. 整车下来跟飞度818价格差不多，我这车是2月产的，经销商比较抠门，就送了一张cd，一个遮阳挡也是醉了出门的时候油也不给加一滴，还好开到了加油站
56. 应该算比较高的性价比了吧，不是很懂车，这个价格这车很舒服了
57. 价格比较适中，适合家庭代步
58. 价格还是偏高了一点
59. 主要为了上下班，选车没看其他的什么车，就冲着polo去的，价格合适就下手了，4s店促销，送了导航，皮座椅，行车记录仪
60. polo中规中矩，价格合适，有白色现车，所以就选了
61. 维修便宜，耐用，价格低，外形时尚，手动挡哈油少，最重要一点，自己喜欢
62. 还是内饰吧，内饰好简单的说，毕竟价格在那摆着
63. 配置满意，做工满意，选择Polo的原因是小巧、顶配的价格也能接受，比较认可大众的做工
64. 价格低，质量好
65. 小巧玲珑，动力市区足够，价格还可以，大众品牌还是值得信赖的，销售人员也很给力，优惠力度还可以
66. 内饰基本都是硬塑料，毕竟这个价格不做太高要求
67. 温馨，价格便宜
68. 我的裸车价格还是比较低的了性价比很高
69. 配置，虽然很便宜了，到这个价格买国产车配置高了去了……
70. 最好是以后多高点优惠活动价格可以接受不错的小车车，服务态度4S店做的比较好小车中的精品小车
71. 全塑料，这个价格的大众车子不能想有什么好内饰
72. 价格便宜，动力城市够用，外观漂亮
73. 大品牌，价格实惠
74. 配置稍低动力弱价格高⊙o⊙…谁让媳妇喜欢呢我忍了
75. 价格合适，油耗低，保值率好，有两台车的家庭是个很好的选择
76. 价格也高一些，半合成机油性价比高
77. 价格便宜，家用足够了
78. 较高，就这个价格可以说是合资车子里面的领头羊了
79. 内饰过于简单，不过价格在那里，不解释，
80. 硬塑料比较多，比较低档，毕竟价格在那，不能要求太高
81. 价格有点高
82. 所以国产的做工我也是有点不放心的，因为毕竟干过机加工行业，也懂得好东西全部达标的合格产品出口，稍微有点瑕疵但是不太影响使用就以更高的价格内销这个潜规则
83. 买之前考虑过飞度，瑞纳，昕动，后来慢慢比较了一下发现瑞纳和昕动没有polo的实用功能多，飞度倒是比它好点，但是飞度是日系车，价格比我的心里价位高了点，还有就是怕别人砸，最后就买了polo
84. 这是一款性价比很不错的车子，毕竟价格很诱人
85. 品牌油耗都不错，外形和价格也符合我的要求
86. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
87. 感觉大众这价格蛮不错的就是让ssss坑l了3000

negative sentences:
1. 预算不超过7.5万，最初选车时我自己看中了风云2，四万多的价格非常超值
2. 具备升级高配车型的部分条件，买高配的价格和低配的差价，完全可以自己动手加装多余的配置，而且绰绰有余
3. 另一个方面，自动挡的一挡换二挡时，顿挫感很强，调教不行，但是价格在那里，也没法说
4. 而且这几年车子价格也低了不少，最主要还是人民币贬值，现在的人民币购买力确实不能和以前相比
5. 大众简约耐看的风格个人还是比较喜欢的，这个价格碎料没有软质包裹也是情理之中，不过看着还行耐看不显廉价
6. 这个价格我只想说够低了，6.35送轮毂、雾灯、量子膜、脚垫、还有挡泥板和一次保养卡我感觉值了
7. 动力足、配置高、价格低
8. 感觉价格是真不高啊
9. 价格也刚好合适，就是有些配置减掉了比较可惜，想要家装4S店又说不能加装比较可惜，豪华版又要等个吧月，不想等所以就选择了自动舒适，也省事，省去了后期改装的烦恼，开在路上随随便便秒杀那些号称国产销量第一第二等等的车，国产车也有优点，就是性价比高，配置那么高，价格那么低，也曾经深深吸引了我，比如哈弗，长安，吉利，荣威，等等，都挺好看的，配置又高，价格又合适，但是我同事都是买的这些，坐过也开过，感觉很一般，特别是质感我就不多说了
10. 价格也刚好合适，就是有些配置减掉了比较可惜，想要家装4S店又说不能加装比较可惜，豪华版又要等个吧月，不想等所以就选择了自动舒适，也省事，省去了后期改装的烦恼，开在路上随随便便秒杀那些号称国产销量第一第二等等的车，国产车也有优点，就是性价比高，配置那么高，价格那么低，也曾经深深吸引了我，比如哈弗，长安，吉利，荣威，等等，都挺好看的，配置又高，价格又合适，但是我同事都是买的这些，坐过也开过，感觉很一般，特别是质感我就不多说了
11. 价格也刚好合适，就是有些配置减掉了比较可惜，想要家装4S店又说不能加装比较可惜，豪华版又要等个吧月，不想等所以就选择了自动舒适，也省事，省去了后期改装的烦恼，开在路上随随便便秒杀那些号称国产销量第一第二等等的车，国产车也有优点，就是性价比高，配置那么高，价格那么低，也曾经深深吸引了我，比如哈弗，长安，吉利，荣威，等等，都挺好看的，配置又高，价格又合适，但是我同事都是买的这些，坐过也开过，感觉很一般，特别是质感我就不多说了
12. 价格也不算高
13. 便宜，合资品牌，外观不错，当时车展价格65600，我们谈价说不要送装饰，谈到60600元，图便宜，谁叫咱银子不够呢
14. 保养价格太高了，EA211,1.4自吸的小机子仅仅换个机油机滤要500多，工时费折扣之后还要536，太贵了
15. 现在看，一般性吧，毕竟价格不便宜
16. 的路面是反馈明显不舒服，不过价格在那里
17. 刚开始看中skoda明锐，轩逸，马自达ALEXA，别克英朗，还看了国产的一些，考虑到明年要装修还要用钱后来就选择价格低点可以满足上下班要求的车就看上了polo，果然没有让我失望
18. 性价比咋说呢，一分价钱一分货吧，感觉比同样价格下国产车陪的乱七八遭的配置实在
19. 大爱外观，金色正是我最喜欢的颜色，炫酷，朋友们都说好看，虽然价格不算贵，但也毫不失档次
20. 价格优惠太少，配置低
21. 没有性价比可言，贵，价格没变，相比14款简配严重
22. 价格低，又是大众，品质还是可以的
23. 提车价格略贵
24. 配置低、价格偏高、空间小、异味重、灯光不够亮，仔细看上去板金有微小坑洼不平、漆面有流趟现状、尤其是底部做工粗糙得无以言表，毕竟是1.4的提速真心差、有时低速挡不好入、且有顿挫感，间隙大洗完才一两天就脏啦
25. 一开始选的哈弗h1瑞纳，朋友推荐说，大众车比较皮实耐用，而且价格比较低，价格低是买车的主要原因
26. 一开始选的哈弗h1瑞纳，朋友推荐说，大众车比较皮实耐用，而且价格比较低，价格低是买车的主要原因
27. 内饰很一般般，价格摆着，没办法
28. 头部空间有限，价格不算便宜，太高太胖的人坐着会感到空间有限，价格优惠不高
29. 头部空间有限，价格不算便宜，太高太胖的人坐着会感到空间有限，价格优惠不高
30. 价格有点贵，我们这里尤其贵
31. 价格不高，咋都能开，代步神器
32. 一般吧毕竟价格摆这里
33. 上下班代步，接孩子，小巧好开，市郊油耗比较低，做工质量还是比较不错的，能有的基本都有了，车虽小，重量一吨多，开起来稳当，价格也不算贵，人生第一辆车，我选大众
34. 性价比高，同等价格，配置差不多，维修便宜，后期投入少
35. 优惠过的价格还不错就是简配的太厉害了
36. 最满意的是价格和油耗，毕竟车小，跑起来省油
37. 车子小好停车价格低油耗低
38. 性价比高，价格实在，油耗低，城市代步足够用了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:93   negativescore:-53
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 在上下坡的时候非常好用
2. 隔音效果反正比c30f3老捷达什么的强，赶集的路上，外面卖东西的声音基本进不来行驶舒适性：过颠簸路面的时候，车内感觉良好，之前坐别的车，咯噔咯噔地过坑过减速带，polo没有那种颠簸感空调：冬天了，没试制冷，制热不怎么样，早上车窗上有霜，开了空调，10分钟才化开一点，出风口感觉风也不怎么热座椅舒适性：布制座椅，坐着挺舒服，头枕能调节高度
3. 大众品牌用时间和质量在国人心目中已经树立起了比较好的形象，而且碰上大促销的时候价格更是亲民，颜值在两厢中也是靠前，这样一款合资品牌车，不论从外观，价格，动力各方面都很优秀，我相信，选择这辆小钢炮，没错
4. 我这用车环境不太好，不知道空滤脏不脏，到时候没准会提前去做保养
5. 这次高速的时候最高速度在160去了，但是感觉车子的稳定性依然很好，还很有信心再去加速
6. 跑高速：新车300公里的时候跑了一段高速，来回大概400公里
7. 操控比较好，方向盘转向轻盈，电子助力，指哪打哪，换挡时候吸入感很强，挂断省力，容易上手，倒挡按压才能挂上，这样设计有点反人类，不知道大众为什么这样设计倒挡，很另类，90马力的动力配合5速手动变速箱有驾驶的乐趣，特别是Polo的地盘扎实紧凑，过减速带的时候没有松散的感激，整车刚性和紧凑在高速上行驶很稳，减震上处理有点硬
8. 操控比较好，方向盘转向轻盈，电子助力，指哪打哪，换挡时候吸入感很强，挂断省力，容易上手，倒挡按压才能挂上，这样设计有点反人类，不知道大众为什么这样设计倒挡，很另类，90马力的动力配合5速手动变速箱有驾驶的乐趣，特别是Polo的地盘扎实紧凑，过减速带的时候没有松散的感激，整车刚性和紧凑在高速上行驶很稳，减震上处理有点硬
9. 自动挡1.6的polo在动力上自我感觉非常不错了，车重1120kg，配上1.6的发动机，足够加速表现：现在还在磨合期，没有具体的测试过急加速的效果，有待观察，从市区正常上下班来说，超车什么的够用动力平顺性：自动变速箱的换挡时机还是不错，唯独天冷刚启动的时候，如果刚开始走，顿挫感比较强烈，但机器热之后的换挡时机比较可以接受，挺好跑高速：高速的性能可以说是表现的腾强有力，到变速箱换到6档上之后，想提速的情况下，很自然的觉得有股力量支撑车往前冲
10. 自动变速箱换挡迟缓，降档的时候有明显的顿挫感，变速箱取消了手动模式
11. 没有，都是正常开，但是刚刚启动车时候，发动机的声音很大，等一会就恢复了平静，问修理的师傅说是没有什么问题
12. 变速箱在2挡的时候，有很强的顿挫感
13. 减配了胎压监测esp和铝合金轮毂，胎压监测和ESP真的太重要了，增加的天窗真是没多大用处，esp在转向力不足的时候作用挺大的，特别是方向不好的女生开的时候，还好我是抠脚大汉，自动豪华版得一个月到2个月，不想等，反正人生第一辆车买来代步而已
14. 减配了胎压监测esp和铝合金轮毂，胎压监测和ESP真的太重要了，增加的天窗真是没多大用处，esp在转向力不足的时候作用挺大的，特别是方向不好的女生开的时候，还好我是抠脚大汉，自动豪华版得一个月到2个月，不想等，反正人生第一辆车买来代步而已
15. 没有扶手很别扭，对于自动挡而言，不经常换档，有个扶手很有必要，开车的时候右手只能抓着方向盘，不像手动挡啊可以抓挡把
16. 个人时常喜欢地板油，转弯也要给油，所以个人感觉有时候能感觉到没有足够的信心，上次在国道上面开回家，不注意就把左边叶子板撞坏了，后来没办法报了保险给报的，所以有时候感觉操控还是不够自信，可能是座椅包裹性不强和车身悬挂给的吧，噪音控制的不是怎么好，跑高速的时候能很清洗的听到胎噪和风噪的声音，建议换换轮胎试试
17. 我开的时候油耗比老婆开的时候高很多，我绿灯起步时会猛踩油门，我开车时的油耗最高达到10个
18. 起步的时候由于新车磨合不敢踩大油，导致起步缓慢，但上了3档之后动力就源源不断了
19. 最不满意的就是减配置，连胎压监测这种最基本的配置都减了，已经无力吐槽，轮毂是铁轮毂对于我来说勉勉强强可以接受，后排空间给人的感觉并不是那么理想，整个车坐五个人刚刚好，家用也非常足够，后备箱空间完全就是按照小型车做的，不大，放两个中等的行李箱没有问题，最后一点也就是最重要的一点，变速箱换挡不够积极，起步1.2档的时候基本就是雷声大雨点小，这一点就没有日系车的做的好，这也是影响油耗的最重要因素
20. 操控确实可以给满分，扎实的底盘，精确的转向，这是日系车比不了的，当然日系车在发动机方面的成就也不容小觑，尤其是通过颠簸路面的时候底盘的那种扎实感体会更深，悬挂也比较到位，但这只是个人的感受，纯个人感受
21. 底盘很不错，这么个小车转弯依然很稳健，转向也比较舒服，不重不轻刚刚好，过颠簸路面时候感觉很紧凑，德系车感觉很明显
22. 油耗很让人惊喜，刚开始时候多一点，大概百公里8升多，开了两千多公里以后就降到了6升多，而且我还是经常跑市区
23. 还是要再说一句，橙色好骚气，还有当时看车时候见的绿色也不错
24. 主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，市区道路相对平整车速不是很快的时候还好，如果走高速或者国道的时候轮胎噪音太大，还有就是刚起步的时候发动机噪音比较大，但是跑起来了就没事了基本比较满意吧，毕竟价格在那呢
25. 主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，市区道路相对平整车速不是很快的时候还好，如果走高速或者国道的时候轮胎噪音太大，还有就是刚起步的时候发动机噪音比较大，但是跑起来了就没事了基本比较满意吧，毕竟价格在那呢
26. 主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，市区道路相对平整车速不是很快的时候还好，如果走高速或者国道的时候轮胎噪音太大，还有就是刚起步的时候发动机噪音比较大，但是跑起来了就没事了基本比较满意吧，毕竟价格在那呢
27. 主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，市区道路相对平整车速不是很快的时候还好，如果走高速或者国道的时候轮胎噪音太大，还有就是刚起步的时候发动机噪音比较大，但是跑起来了就没事了基本比较满意吧，毕竟价格在那呢
28. 主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，市区道路相对平整车速不是很快的时候还好，如果走高速或者国道的时候轮胎噪音太大，还有就是刚起步的时候发动机噪音比较大，但是跑起来了就没事了基本比较满意吧，毕竟价格在那呢
29. 前排空间相当可以，作为一辆AO级车，Polo的整体表现还不错，主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，如果后排空间在大些就更满意了，后备箱空间也够用
30. 前排空间相当可以，作为一辆AO级车，Polo的整体表现还不错，主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，如果后排空间在大些就更满意了，后备箱空间也够用
31. 操控那是没得说，车小灵活，转向精准指哪打哪对于我这样的新手来说很容易上手，买车前总担心新车会不会比较难开，因为之前听老司机说新车还没磨合好离合油门啥的会比较皱不好开，现在看来是多余的了，以前开别的车一堵车就傻眼，现在小Polo车身在哪呢钻来钻去一点没压力，不过个人建议不是很着急的时候还是不要加塞，毕竟出门在外安全第一嘛
32. 后来又下雨了，发现雨刷归位的时候发现会咯噔的响一声，还以为是继电器出问题，心想不是又出什么幺蛾子吧，仔细观察过后发现应该是玻璃被我之前处理的太干净了，雨刷刷上去会卡顿
33. 外观好看，上牌的时候左右的车主很多过来围观，哈
34. 一般，还过得去，坐久了会腰酸背痛，跑高速经常休息，腰部支撑如果有就好了噪音控制：速度100以后感觉风噪有些大，哗啦哗啦的，其他时候感觉还行，一般吧空调：自动空调相当舒服，朋友坐着坐着就说舒服了，都睡着了
35. 新车启动的时候发动机声音有点大
36. 在新车时候，二挡挂三挡松离合时候，能感觉到离合的微颤，当时心里那个不爽的，怎么会这样啊
37. 但是经过磨合之后就好多了，挂挡时候只要挡速匹配还是很安静的，没有了之前的微颤，心里还是安慰了不少
38. 还没到2000公里，所以还没有保养过，提过车以后就是上牌，贴膜，修膜去过3次4s店，最后一次感觉轮胎气压有点高，找维修工量了一下气压，放了点气，估计新车出厂的时候气压都是偏高的，所以提车的时候可以测量测量
39. 空间其实一点也不小，后面到现在还没坐过人，自己坐进去试一下感觉还可以，座椅可以放倒，新车提车的时候骑自行车去的，放进去正好
40. 1.6L自吸放在1.2吨的车刚好，手动挡加速还是有技巧的话是非常给力的，不过高速上坡要超车的时候比较吃力，必须降挡，但是平路加速推背感明显，如果加97号油动力会有明显变化
41. 内饰我很喜换，很简约，尤其是晚上的时候开启灯光，内饰的按钮都会变成红色的，特别炫酷
42. 五一的时候去车展也犹豫了致炫，飞度，MG3等等，飞度外观实在是接受不了，致炫的配置太低了，MG3听说动力不行，辗转反侧最后还是订了这款，当时整个市的4s店都没有1.4自动的车，订了之后说要等一个月，然后还没到一个月就提车了，贷款买车速度也特别快，办的两年零利率特别划算
43. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
44. 建议买高一个配置的，本人买的时候有点急，高一个配位当时没车，急忙就定了，总之一句话，买车请三思，多看看等等
45. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高
46. 悬架有点偏硬的??试试面包车，你就知道了，基本直接过减速带都没有什么感觉，Polo跟途观过减速带的感觉是一模一样的雾霾天：我这里没有雾霾天??自从买了Polo之后，都没有碰到过大雾空调：空调很不错，毕竟1.4l的，很舒服的空调，但是开热风没有按AC还是很闷的，一般不打开热风，因为不太习惯行驶舒适性：刚起步的时候，噪音比较大，起步后就比较好一点，声音就小了座椅舒适性：座椅填充的很好，毕竟是大众车，比起铃木雨燕，完爆噪音控制：大众车都是这样的，早上启动的时候，声音比途观1.8t豪华版的，静很多
47. 车门：车门做的特别好，沉稳，关门的时候特别有感觉，厚实感强，polo的隔音效果做的非常出色，这种出色是针对同级别车而言
48. 4，转弯的时候侧倾比较严重，虽然说买这车不在乎操控，但是还是比较不舒服的
49. （走破路的时候）别的都很好
50. 悬架偏硬起伏路段的时候很明显隔音效果较差高速不开音乐车内就是轰轰轰的发动机声音织物座椅舒适性还不错空间对前排来说够用
51. 过减速带坑洼路的时候我是减去的，比较平滑，并且前排的操控性比较舒适
52. 不太懂操控，过小区减速带的时候声音不大，但是老是感觉踩油门得踩很远才行
53. 操控各方面都能接受，大众本来就是个老牌子，学车的时候就是学的桑塔纳，感觉挺好
54. 提车之后跑了一次1500公里的长途，小P的表现丝毫不输十几万的车，130的时候非常稳，老婆也说车子很稳，??
55. 油门踩到底的时候噪音很大
56. 1.6的动力搭载在这么一款车上绝对是绰绰有余的，动力很给力，在市区开，红绿灯反正每次我都是第一个冲出去的，可以说，随心所欲，（也许是我开小六子开习惯了的原因吧，所以感觉这个动力感觉很棒），之后在告诉上开也是很好的，120的时候转速一直在2000以下，这点还是很棒的，而且很稳，不会像日系小车那样飘
57. 因为这个车都是媳妇上下班开，看了下油耗大概不到7个，但我平时驾驶的时候瞬时油耗都没有这么高，可能是驾驶习惯，和室内拥堵的原因吧，跑过一回高速，平均下来还不到6个，所以说，这个城应该是很省油的
58. 座椅舒适度还可以，静音方面有点不太满意，开到六七十的时候，明显的可以听到外边的噪音
59. 车无完车，其他都不错只是空间略小，本人身高不到1米8，坐在驾驶位感觉空间有些局促，调整座位，后排空间会受到一些影响，不过最多的时候车里坐过不包括我4个大人1个小孩，估计他们当时的心情……哈哈，再一个就是起步一二档略肉，
60. 刹车有异响联系4s店说是下雨或者有水就会有声音准备首保的时候去看看不能解决就坚决投诉因为把原来的CD换成了导航收音机音质下降不少首保的时候准备也一起看看
61. 隔音一般，避震似乎有点硬，过减速带的时候感觉在开山路
62. 上100码的时候噪音开始明显
63. 电子转向助力比较轻，对于女孩子来说也是轻而易举之事，指向比较精准，车小掉头转弯很便捷，大多数的时候车辆指向性都可以；
64. 空间一般了，买的时候就知道空间不是很大，但是还是特别的喜欢这款车，我们家都没有大个子或者胖子，坐在里面不会太憋屈的，目前我一个人坐在里面的时间比较多，所以说也不会有什么太挤得了，后备箱空间还真的不错的啊
65. 这款1.4发动机，转速2000以上的时候动力还是不错的
66. 很满意，新手现在开的油耗还是很高，等顺溜的时候在测试看看
67. 大众车的动力那是没得说的，超车的时候很轻松，尤其是80往上的时候，稍微给点油就想吃打了兴奋剂一样
68. 很满意，新车第一次加油的时候邮箱显示不到四分之一，加了200就跳枪了，壳牌的油既便宜还耐烧，到现在邮箱显示还剩下八分之三的油，从255公里已经到797公里
69. 方向指那就那，就是没有刚买的时候轻了
70. 城市还可以高速后期加速就跟不上了.特别高速上坡度大点的时候必须降挡
71. 说到选车这是一个悲伤的故事，大学毕业回家参加工作老爸就说给我买辆车，所以楼主最开始看的是奥迪A4，后来又被奔驰C的内饰吸引，可惜的是爹地毫无动静，然后我只能根据自己手里的钱来决定买什么车，看来看出也就买的起Polo，所以周末的时候果断的去提了它
72. 空间小当初买的时候已经有心里准备了所以这也算不上最不满意的最不满意的就是变速箱1至3档换挡不是一般变态的慢如果经常跑市区的话它就是油耗大的罪魁祸首还有就是工作台异响听着很不舒服
73. 油耗太高，起步的时候12档太肉根本不像是1.6排量的车

negative sentences:
1. 开了一个多月的时候，座椅有异响，刹车也有声音，跑了两个多月以后发动机怠速的时候声音变大了
2. 我老爸180斤属于很胖的那种体形，刚回来我就让坐副驾上感受下，说是还行，没感觉到不舒服，这就可以了，因为老爸在车上的时候肯定是在副驾上坐着
3. 过弯的时候还是比较不太放心的，毕竟小轮子没有ESP，不能像之前君威一样那么快速的转弯
4. 第四，就是异响了吧，颠簸的路面，车窗还是中控，偶尔会有那么一点响声，让人觉得不舒服，不管怎么吐槽，买了这辆车总归没有后悔，无论是品牌，还是外观和内在，或者油耗，都很满意了，毕竟养车成本不会太高，对于我们这样简单的家庭，代步已经够用了，由于上下班太堵，现在也就是天气不好的时候开开，接送儿子上学和放学，较小的车身，在拥堵的城市穿梭，也比较放心，总之，选择polo，不会后悔
5. 起步的时候由于新车磨合不敢踩大油，有点肉
6. 前几天车胎坏了，下了车才发现，没有胎压监测这点真的很不安全，去修的时候那边说别的车胎气也不够了，可是我这种外行人就完全看不出来嘛，所以对我来说胎压监测很重要
7. 追加一下用车感受吧，我已经使用1个月了，在这一个月的使用过程中一开始不太适宜离合器的结合位置，现在好多了，虽然驾照3年了，但是对于手动挡的使用还是有些生疏，等红灯的时候起步常被后面的车叫喇叭，一把心酸泪，哈哈哈
8. 操控真心不错呀，大众的地盘还是很牛逼，跑过140稳稳的，而且方向盘没有虚位，开过哈弗H6，一比较真没polo好，高速的时候，方向盘会变重
9. 1.4升的感觉油耗还是多了一点，买的时候就是为了省油，有点小失望
10. 有点小，应该把轴距加长点，使得脚步空间大点，还有后排地板中央的隆起有点高，坐三个人的时候感觉非常不好，如果能够将地板做得平整，那么polo被吐槽空间太小的频率会少很多很多，为之买单的消费者也会有所增加
11. 座椅的包裹感还是可以，过弯的时候感觉不到身体的移动，感觉人车合二为一了
12. 还可以，起步稍微肉一点跑起来了，只要敢给油还是不错，基本都在市区开，动力还是够用的，如果满载的话跑起来明显是感觉比较吃力，但大多时候都是我一个人开够用了
13. 不用说了，弱爆了，特别是1档上2档的时候感觉整个人都不好了，怎么不走呢
14. 跑市区的时候开空调油耗略高，可能是因为排量小，车身重的原因
15. 1.4的排量，90的马力，在平路上还是能跑的，高速上轻松上120.但是到了若尔盖的3000米以上的海拔的地方，明显感觉动力不足，特别是上坡的时候，经常要降到三档才上的去
16. 由于老婆是新手，起步慢很正常，没体会过比其他车先起步的感觉，跟车的动力关系不大，最多的时候坐过五个人，走的城区，其实还好啦，没感觉吃力，毕竟家用，足够了
17. 而且开起来感觉很稳，车感觉厚实，之前试驾致炫的时候，感觉致炫空间大，但是轻飘飘
18. 底盘的调教真的不错，特别是走烂路的时候，直接甩赛欧几条街
19. 家用代步，自驾游，买的时候4儿子送了蛮多东西的
20. 家用够了，毕竟满座的时候少
21. 人不多的时候，舒适感也很强
22. 品牌和价格，还有外观，老婆第一眼看上的车，选车的时候曾经也犹豫过，看过捷达丶朗逸丶帝豪丶逸动等等，但最终还是选择这款车
23. 我买的是1.6L的排量，这个油耗很低，才起步的时候动力比较肉，是非常肉
24. 后备箱空间过小，过颠簸的路的时候，颠簸感很强，起步有点慢，简配的太厉害，前边没有隔音棉，噪音很大，内饰过于简单，现在买车才一年，车上就有了异响，4s店服务太恶劣了
25. 发动机隔音不是很好，感觉机器声音大，过几天打算加装个隔音棉去……看到时候能好点吗
26. 动力方面略显不足，上坡的时候很较劲
27. 首保都没做过只能简单来谈谈洗车了平时停车都选择阴凉的地方天热避免眼光直射也是对内饰和车漆的保护最近雨季下雨比较多所以只要雨停就会去洗车平均下来一周一次吧用的是淘宝买的洗车蜡4000公里的时候赶上家门口洗车店做活动免费做了一个打蜡光洁如镜购买了遮阳板在没有阴凉地可供选择的时候都用遮阳板来避免内饰被阳光伤害自己的车自己爱中间玻璃水用光了淘宝买了两瓶用起来没区别表示满意
28. 而且开空调的时候，发动机异响声音重
29. 油耗较低，最低的时候跑过5.3L/百公里
30. 就是首保的时候发现左尾灯一个不亮了，幸亏是半年内免费换了一个
31. 就是有时间走不是很好的路况的时候感觉后轮太硬了，还有变速箱太sb了如果给油猛的话你不松油门那个不换档而且转速一下就上去了那个声音吓死人感觉要爆了一样，那个蓝牙问题让我很老火常常用手机连接蓝牙常常连接失败这个问题一直没处理，还有9??是有时间转大弯的时候明显感觉太硬了，车子倾斜很厉害，反正就是个代步车其实还是可以了
32. 就是有时间走不是很好的路况的时候感觉后轮太硬了，还有变速箱太sb了如果给油猛的话你不松油门那个不换档而且转速一下就上去了那个声音吓死人感觉要爆了一样，那个蓝牙问题让我很老火常常用手机连接蓝牙常常连接失败这个问题一直没处理，还有9??是有时间转大弯的时候明显感觉太硬了，车子倾斜很厉害，反正就是个代步车其实还是可以了
33. 悬挂过坑的时候有响声，得特慢过
34. 市区还是一般的，郊区或者高速就很省油了，一档起步最好达到49.5呢，最低的时候也有2.7的
35. 1.4排量的自动档，开着空调上桥或者长坡的时候，如果转速低于2000转会感觉动力不足
36. 但是没劲的厉害，上坡的时候不很踩油门基本上和拖拉机一样
37. 二档升三档的时候真的让人很伤心
38. 最近一两个月没有什么故障存在，毕竟是一台新车，而且没有跑多少公里，怎么可能那么多故障存在啊，而且自己开得比较爱惜，不会有什么故障的，就是现在的大灯我感觉不是太亮，有的时候路上远光灯太多了，看不清道路，事先受影响的很严重，单位的同事都劝我把灯改了去，亮亮的不影响视线
39. 我习惯起步的时候1档，半松离合的时候开始缓慢点踩油门给油直到完全松开离合，转速上了2000换2档，继续半松离合时给油直到完全松开离合
40. 当时连接蓝牙试声音的时候，没有让我很失望
41. 开了一个多月的时候，座椅有异响，刹车也有声音，跑了两个多月以后发动机怠速的时候声音变大了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:171   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 运动的风格，包括运动包围和内饰，尤其是这个GTI的专属方向盘，完美的手感，小巧的方向盘换挡拨片很实用，速度很快
2. 方向盘都能感觉到很明显，同样的C5过去，哎，人家那车就是享受
3. 还有这个小巧的方向盘拨片
4. 还不错，方向盘握感可以，虽然是发泡塑料的，不过也挺好的，可惜媳妇缝了个方向盘套，感觉其实还没原装的手感好，可惜咱只能是敢怒不敢言呀，谁让人家才是车主呢
5. 感觉不到方向盘有什么虚位，这小车方向感觉是指哪打哪很不错
6. 操控比较好，方向盘转向轻盈，电子助力，指哪打哪，换挡时候吸入感很强，挂断省力，容易上手，倒挡按压才能挂上，这样设计有点反人类，不知道大众为什么这样设计倒挡，很另类，90马力的动力配合5速手动变速箱有驾驶的乐趣，特别是Polo的地盘扎实紧凑，过减速带的时候没有松散的感激，整车刚性和紧凑在高速上行驶很稳，减震上处理有点硬
7. 大爱方向盘，中控就大众家族化的设计，很中庸，看不烦，但也没什么眼前一亮的感觉，就是这手刹和中央扶手箱设计的稍微有一点反人类，不过习惯就好
8. 以后再说吧，什么隔音棉，前雾灯，后防撞梁，多功能方向盘，收音机也换成带影像的，倒车也不用雷达了，用倒车影像，可是老司机还是看后视镜，依靠这些高科技的话还是不是那么踏实，另外国产车的内饰真是高级啊，十万的车看内饰做的像几十万的那么豪华，但是
9. 当天看完就回家了，没买，结果晚上睡不着了，脑子里都是小POLO的样子，方向盘，档把，外观啊啥啥的，真是一夜没睡好啊
10. 因为买的是低配版本，没有高配的多功能方向盘，POLO的多功能方向盘还是很美观的
11. 因为买的是低配版本，没有高配的多功能方向盘，POLO的多功能方向盘还是很美观的
12. POLO绝对是一款精致的代步车，配合电子助力，方向盘轻的不要不要的，市区好停车，省油
13. 前几天跑了600公里的高速，最高速度跑过120，一般都是100-110之间行驶，地盘调教很好，对于6万块的车，堪称完美，稳，真的很稳，特别的稳，方向盘不飘
14. 最满意的应该要说这车的性价比了，同价位比韩系车开起来更有质感，做工也是完胜，什么激光焊接车身，空腔注蜡工艺就不说了，都是高大上的东西，高速开起来比较稳当，低速方向盘轻盈，高速沉稳，这点不错~
15. 操控很棒，可以说是真的指哪打哪，而且感觉方向盘很轻盈，但又不是那种轻的没安全感那种，很好，我喜欢这个手感
16. 方向盘的下面是平的，这造型很运动，比较帅气，就是个纯塑料的盘子，手感比较渣，所以果断自己手缝了一个真皮方向盘套，手感提升100倍
17. 车辆配备的自动大灯、自动雨刮、自动空调、多功能方向盘、定速巡航、天窗等功能极大的满足了日常驾驶的需求
18. 感觉座椅不太对头，有次载着朋友出门兜风，装逼一手把盘，一手托腮，感觉肿么放都不舒服，老实两手握紧方向盘，感觉好丢脸啊
19. 操控还行吧，我和我老婆一直都是开手动挡的，挂挡还是不错的，好挂，方向盘转向也还行
20. 真正明白大众的操控真不是空穴来风，小POLO开起来感觉地盘是紧绷的，很扎实的一个整体，方向盘稍微有点重，可是也能很好的操控
21. 给她的平底方向盘配上经典的红黑真皮手缝套应该更美吧
22. 内饰设计很朴素，典型的大众风格内饰，各个按钮都恰到好处的在应该在的位置上，用上去很顺手，音响和方向盘车标的钢琴烤漆亮黑效果很棒
23. 内饰比飞度和致炫那素得不行的内饰要顺眼多了，尤其是方向盘，大爱，还带多功能按键的，看起来很高档，仪表盘也不错，也许是我看惯这种风格的了，比某些车顺眼多了
24. 转向比小，方向盘稍沉，指向精准，很有驾驶乐趣
25. 我自己开的科鲁兹，相比起来科鲁兹方向盘很轻，而GTI方向盘偏重，相对于坐姿而言（我习惯把座椅调整到最低）方向盘偏高
26. 我自己开的科鲁兹，相比起来科鲁兹方向盘很轻，而GTI方向盘偏重，相对于坐姿而言（我习惯把座椅调整到最低）方向盘偏高
27. 我自己开的科鲁兹，相比起来科鲁兹方向盘很轻，而GTI方向盘偏重，相对于坐姿而言（我习惯把座椅调整到最低）方向盘偏高
28. 来问满意度的时候我还提了这个胎压问题，那人说怎么可能没有，结果发现真没有，昨天去贴膜问他们，他们又改口说你这款是没有的，那你之前巴拉巴拉可以乱说哦和别的车比起来，这车遇到不平的路抖动还是蛮厉害的，声音也有点响，但是多功能方向盘确实方便，有天窗也不怕掉水里出不来了，，音响效果很不错，多功能方向盘很方便，切歌调声音车载电话等等这些可有可无但又很想拥有的功能都齐全，花四千左右装了个行车记录仪导航和倒车影像，行车影像直接装在屏幕里了，销售说这样比装在后视镜好，具体我真不懂，怎么才能让行车记录仪的开车了自己就开呢，是不是要重新接线过，每次要手动打开，很容易忘记
29. 假如白日梦可以实现：假如白日梦可以实现，我希望我的小POLO能再拥有：1.4T涡轮增压引擎，ESP，全车安全气囊，真皮多功能方向盘，行车电脑，OPS支持前后8向感应雷达，定速巡航，自动泊车，16吋铝圈，座椅加热，后保险杠，前雾灯，扶手箱，驾驶员侧车顶拉手，以上
30. 内饰还可以的，装了导航后更大气了，低配的方向盘手感还不错就是什么都没有光秃秃的很丑，仪表晚上很好看，也没啥异味，坐进去感觉各方面都不错，异响在中控和后备箱那里有一点，但是不想去管它了
31. 方向盘稍微有点重，不过指向精准，底盘非常好，扎实
32. 方向盘很准，打哪走哪，底盘很稳，大众一贯的风格，操控性能很好
33. 指向很是精准，方向盘电子助力用着很轻松，底盘悬架稍硬，路面反馈很及时
34. 优点也是很多的，高速方向盘轻重合适，开在140-160迈也感觉车身很稳，说明底盘还是很好的，整体目前来说还是很满意的
35. 1.大众的地盘调教真是高水准哪是是POLO这样的小车跑高速130完全不发飘过颠簸地盘很整很扎实绝对不会有散的感觉.2.内置装配工艺出色,虽然用料大部分都是硬塑料但是一些小细节上比如车内所以按钮开关的回馈力度松紧阻尼使用起来绝对没有那种国产车的廉价感和松松垮垮的感觉3.配置丰富,电动天窗多功能方向盘,蓝牙,自动巡航....完全满足我的需求
36. 很久以前就喜欢这车，最终实现了，但是经过这段时间的使用，感觉雨刷器有一个扳不起来，再有就是后门玻璃下不到低，主驾驶座椅感觉不正，因为购买了低配车，所以好多地方不敬人意，我前后安装雾灯、更换铝合金轮毂、换脚垫、安装导航、行车记录仪、座套、座垫、贴纸、手缝方向盘套等好多东西，不过值得表扬的是淘宝上根本不缺Polo的装饰东西，只是钱不多，日后还会在车上消费，因为真的很喜欢Polo
37. 方向盘没虚位很精准指哪打哪底盘及悬架：60公里速度路口90度转弯一把过连轮子摩擦地的声音都没有
38. 转向比较精准，方向盘的回馈很清晰，悬挂偏硬，鱼和熊掌能兼得
39. 运动型方向盘很抢眼，设计时尚，比polo内饰配置增加很多
40. 操控很好，方向盘很轻，底盘很紧绷，指向也很细腻精准
41. 方向盘低俗轻盈，高速沉稳，比较好操控
42. 方向盘低速轻盈，高速沉稳，转向指向很准
43. 底部为平底运动式样的盘子，女孩子开很合适，没有任何装饰条，方向盘造型好看，手感稍稍欠缺
44. 方向盘的下面是平的，这造型很运动，比较帅气，就是个纯塑料的盘子，手感比较渣，所以果断自己手缝了一个真皮方向盘套，手感提升100倍
45. 操控棒棒的.指哪打哪.很不错.方向盘也没有空隙.刹车比较软..挺适合女孩子的.
46. 我的是舒适版的.,还可以吧多功能方向盘很好看,比风尚多了不少镀络装饰.整体很大气.简洁.做工很不错
47. 这个.....16款舒适确实简配很多东西.esp/自动大灯..自动雨刮..铝合金轮毂.胎压监测.不过就多了多功能方向盘还有天窗这些装逼配置,,萝卜青菜.各有所爱吧.
48. 操作很精确，单手用起来很舒服，方向盘的轻重是与速度成反比的，这也是我满意的一点啦
49. 电子助力就是不一样，方向盘真的很轻，指哪打哪
50. 指向很是精准，方向盘电子助力用着很轻松，底盘悬架稍硬，路面反馈很及时
51. 方向盘很轻，老婆大人说一点都不累，转向还算是精准
52. 最满意的是polo的前脸，还有就是定速巡航、多功能方向盘，面子看上去好看点的东西
53. 指向很是精准，方向盘电子助力用着很轻松，底盘悬架稍硬，路面反馈很及时
54. 很好开，方向盘也蛮轻的，应该是论坛里人家讲的指向性吧，反正就是很好开（女司机一枚，开起来很舒服就对了）
55. 后排空间小了点，再是方向盘有点重，不过重起来也稳点
56. 转向非常精准，不过调教偏舒适，有少量虚位，低速时非常轻，高速状态下方向盘很稳
57. 这种小车开着很方便，方向盘很精准
58. 上车试驾，同车师傅解说很细心，很快就掌握了该款车的要领，十五分钟的时间里把六年驾照白拿的新手指导得感觉得心应手，非常不容易，大概自己也大胆，居然马上走人，没想到，没想到不需要老手同车护送也能穿街走巷，过桥上路，开得那么顺畅，市区游走灵活，方向盘好用，太关健了，各位可别学我，我这样叫自信心爆盆，哈哈，好好吹了一次牛b,不简单啊，开回家后，晚上又自己开出去练夜行，倒车，没有倒车影像的喔，一晚上自信满满
59. 方向盘转向好啊
60. 就看上大众这一点了，方向盘好用
61. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
62. 前排乘坐空间较为舒适，织布座椅质感好，但座椅稍硬，乘坐舒适度稍差；多功能方向盘很实用，开车时蓝牙接听电话很方便，调节音频音量都非常方便
63. 但是方向盘指向精确
64. 增配的多功能方向盘以及天窗，对我来说都是非常实用的
65. 因为买的豪华配置，座椅是真皮、方向盘是真皮、车门有包不知道什么皮，空调口、中控都有钢琴烤漆和亮条，所以，内饰很满意
66. 如果你在乎外观还是需要改装一下的，其实以前觉得多功能方向盘比较好看，实际用起来没有多大的意义，可能是这个车子的多功能方向盘的用处不大，一般很少用蓝牙，多功能方向盘也就换换音乐，跟调节声音大小
67. 如果你在乎外观还是需要改装一下的，其实以前觉得多功能方向盘比较好看，实际用起来没有多大的意义，可能是这个车子的多功能方向盘的用处不大，一般很少用蓝牙，多功能方向盘也就换换音乐，跟调节声音大小
68. 如果你在乎外观还是需要改装一下的，其实以前觉得多功能方向盘比较好看，实际用起来没有多大的意义，可能是这个车子的多功能方向盘的用处不大，一般很少用蓝牙，多功能方向盘也就换换音乐，跟调节声音大小
69. 方向盘操控很好，转起来不费劲，也不会太轻，不会太重，比起长安的MPV，方向盘转起来很舒服，很有操控感山路：山路暂时还没走过，就走走县城的路，隔音还可以，不会太吵底盘及悬架：过减速带，比较颠，慢一点就没事，提前先刹车，大众车不适合过减速带的时候踩刹车，不然会有咚咚的声音的雨雪泥泞路面：下雨开100速度，也很稳，开120也没问题，因为没有开水面，开水面肯定会有点漂的横向对比：跟日产骐达比的话，力气就不如他，但是操控，视线就秒骐达，个人操控感
70. 方向盘操控很好，转起来不费劲，也不会太轻，不会太重，比起长安的MPV，方向盘转起来很舒服，很有操控感山路：山路暂时还没走过，就走走县城的路，隔音还可以，不会太吵底盘及悬架：过减速带，比较颠，慢一点就没事，提前先刹车，大众车不适合过减速带的时候踩刹车，不然会有咚咚的声音的雨雪泥泞路面：下雨开100速度，也很稳，开120也没问题，因为没有开水面，开水面肯定会有点漂的横向对比：跟日产骐达比的话，力气就不如他，但是操控，视线就秒骐达，个人操控感
71. 转向指向性不错，方向盘偏重
72. 操控在小车里面蛮好的方向盘力度正好看
73. 除了座椅是皮的其他全是塑料壳壳要是方向盘是皮的就好了
74. 不错，方向盘轻盈灵敏，指向精准
75. 方向盘比较重，没有朗逸那么轻
76. 方向盘助力还好，车身稳定控制很好，高速跑170才感觉到飘，
77. 方向盘有点重转弯半径没有想象的那么大新手可能要多多适应但是转弯精准指哪打哪这倒是值得一赞另外冷车起步的话低怠速如果离合配合大稍微不当就会喜欢比较容易熄火新手请注意冬天发车请先预热两分钟一档有时候进不去还有打牙的声音但是我到4S店检查什么问题都没有当然车无完车这些都不是大问题综合来说就是比较好开比较省油适合小两口或者上下班代步如果有要孩子打算可能要考虑清楚再买
78. 操控性很好，方向盘灵活，路面反馈好，转弯感觉很爽
79. 多功能方向盘，非常不错
80. 动力，多功能方向盘，定速巡航
81. 多功能方向盘逼格很高
82. 对于电子助力来说方向盘很稳，方向精准
83. 操控也是选择这车的首要的几个原因，方向盘指向性不错，助力也很轻，地盘感觉很稳，有厚重感
84. 操控很不错，方向盘指向性很好，很好开的小车
85. 外观和多功能方向盘，自己加的行车记录仪及导航
86. 跑起来很平稳，很多开关方向盘一键搞定，挺方便
87. 操控感来说，我一个女生也不懂，开着方向盘挺轻的很方便
88. 里面是绒布座椅不太喜欢，如果是皮的还好，中控台和方向盘的设计都挺喜欢的，比较有风格，其他的都还好
89. 方向盘太紧，好费力气
90. 电子方向盘还是挺舒服的，刹车也不错，就是鼓刹有点堵心
91. 方向指向还是挺好的，方向盘轻
92. 方向盘没有虚位，行驶稳，指向准，地盘韧
93. 操控很棒，方向盘很轻盈，指向性不错，车身支撑效果出色
94. 操控可以说指哪打哪，方向盘挺稳，地盘处理坑洼，道路凸起也游刃有余，让人来着很放心
95. 方向盘握的很实
96. 感觉POLO的底盘非常扎实，过减速带时很舒服，有多功能方向盘很满意
97. 转向清晰，方向盘灵活，一个女孩子完全能掌控，好开
98. 3、方向盘太重、又没有腰靠这么小的车开着省力才是该有的设计方向
99. 除了方向盘太重，底盘支撑还不错
100. 方向盘很轻，适合在市区，后悬架有点硬
101. 方向盘很好用
102. 装向精准，方向盘省力
103. 方向盘很灵敏，高速110，我单手就搭了方向盘上，都不敢用力，感觉轻轻碰着就行了
104. 方向盘感觉厚重
105. 方向盘指向很清晰，开着挺舒服的
106. 媳妇说，还是小车开着方便，有个车位就能放下，很好；给我的这个驾驶的感受就是，方向盘很轻便，而且指向性还很好，挺精准的，地盘方面还是蛮扎实的，虽然悬挂看着一般，但调教的还是很棒的，试过高速过弯，支撑性还是很好的
107. 方向盘比以前的也好多了，之前的方向盘，感觉很简单，而且很丑的样子，现在多了好多变化而且集成了好多功能，这个还是很不错的
108. 方向盘比以前的也好多了，之前的方向盘，感觉很简单，而且很丑的样子，现在多了好多变化而且集成了好多功能，这个还是很不错的
109. 指向性好，方向盘轻巧，很适合女性开，最初也就是看上这点了
110. 电子助力方向盘很是轻巧，指向性较好
111. 方向盘轻，操纵简单
112. 操控性挺好的，方向盘精准度特别好，这可能是大众唯一的优点吧
113. 配置足够用，自动空调，自动大灯，自动雨刷，多功能方向盘，对于我这种不喜欢动手的人来说简直太方便了
114. 小型车，方向盘轻盈，女生开这个车比较好，而且外观又时尚运动，关键是还省油
115. 操控比较好，方向盘比较轻盈，感觉不错
116. 1.6手动舒适有多功能真皮方向盘，内饰整体也显高档
117. 方向盘什么的轻重也刚好合适
118. 方向盘精准，底盘扎实，起步柔和，想快也可以S挡，动力很足
119. 方向盘手感很好地盘柔韧扎实
120. 多功能方向盘转向灵活
121. 转向非常好，方向盘高速也很温，底盘扎实，走过一段乡下石子烂路，摩托都不好走的那种，但是还是非常不错，悬挂较硬，但是很干脆，非常不错
122. 真皮方向盘手感非常舒服，整体运动感强，配置丰富，功能使用
123. 方向盘很轻，很舒服
124. 真皮坐椅，多功能方向盘，还不错挺好
125. 操控我估计一般新手是感觉不出来的，方向盘有明显虚量，悬架比较硬，但整体开起来还比较舒适，特别是在60-80这个区间，由于车子比较小，在市区行驶还是比较灵活
126. 没开过其他品牌的车，我只能说很好，就是方向盘沉了点
127. 新车出现方向盘抖动
128. 整车感觉很运动，重方向盘，路感清晰的地盘和方向，整体很运动
129. 但是新车80-100方向盘发抖，去做动平衡还要收费200，有点不爽
130. 方向盘非常灵活，刹车也好踩，驾驶位180cm身高的人应该坐不了
131. 方向盘非常轻，而且操控非常好
132. 开高速也比较稳，方向盘就超重了
133. 日系车，致炫，飞度都偏向于小可爱的设计，我是男士，不合适，菠萝配置很高，多功能方向盘，6AT,雷达，6扬声器音响系统，真皮波棍手刹方向盘用料子足，菠萝外观间隙，段差都做的很好特别是车尾车头，至于很多人说空间小，看你个人需要咯，我住广州，经常小区乱停，大车不方便，只要不跑长途，乘客一般不会投诉，小车还有好处就是节油，加油时你就知道好了
134. 10W一下我就选了这个车，其他车操控性并不是很好，如果这车后面大一点就真的很完美了，还有就是特么的ESP没有了，两厢车要不要都行其实，16款有天窗，多功能方向盘都很实用
135. 然后就是方向盘的指向很不错
136. 方向盘很轻，不错
137. 操控性非常好，方向盘很轻，内饰也很漂亮
138. 论坛里很多高人都刷隐藏、换多功能方向盘，看着好简单的样子
139. 操控性感觉特别美，运动的方向盘低调内涵
140. 超控很好，方向盘指向准确
141. 操控驾驶比较顺畅，手动挡换挡灵敏，方向盘指向精准
142. 喜欢车的操控，方向盘指向性很好，在高速上开蛮稳的
143. 操控性能也很棒，尤其是方向盘特别有手感
144. 拐弯钻胡同方向盘一打一个准
145. 操控最满意.很不错.转向精准.方向盘非常轻快.
146. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
147. 合资品牌的操控性我觉得都还不错，polo当然也没有问题，方向盘很舒服，小车的转弯半径小很灵活
148. 方向盘很稳，指向精准
149. 运动的风格，包括运动包围和内饰，尤其是这个GTI的专属方向盘，完美的手感，小巧的方向盘换挡拨片很实用，速度很快

negative sentences:
1. 操控总体满意，方向盘指向精准无虚位
2. 只是个人感觉低速行驶时，方向盘有点重，并没有大家说的慢轻快重的情况
3. 车子小了，感觉很容易驾驭，方向盘手感很好，基本没有虚位，可以说指哪打哪，老婆是标准的女司机，驾驶起来也完全游刃有余
4. 方向盘基本没有虚位，电子助力方向盘低速轻高速会变重
5. 方向盘基本没有虚位，电子助力方向盘低速轻高速会变重
6. 速度越快，方向盘越沉稳，轮胎抓地性很好，丝毫没有日系车轻飘的感觉，这也是当初买Polo最看重的
7. 对于合资车来说，这个车的性价比一般，中配销售冠军车，口碑还不错，但是相对于国产车来说，这个价格能够买到国产车配置很高的车型，但是也不错，天窗真的鸡肋，自动挡，多功能方向盘，定速巡航，倒车雷达，这一系列配置已经够用了，esp和胎压监测啊，这些自己加不了啊
8. 方向盘还是有点偏重，发动机盖无隔音棉
9. 内饰方面：这个价位的内饰还是很精致的，方向盘握感很好，坐上去就有驾驶的冲动
10. 方向盘有虚位
11. 操控真心不错呀，大众的地盘还是很牛逼，跑过140稳稳的，而且方向盘没有虚位，开过哈弗H6，一比较真没polo好，高速的时候，方向盘会变重
12. 操控真心不错呀，大众的地盘还是很牛逼，跑过140稳稳的，而且方向盘没有虚位，开过哈弗H6，一比较真没polo好，高速的时候，方向盘会变重
13. 对于合资车来说，这个车的性价比一般，口碑还不错，但是相对于国产车来说，这个价格能够买到国产车配置很高的车型，但是也不错，天窗真的鸡肋，自动挡，多功能方向盘，定速巡航，倒车雷达，这一系列配置已经够用了，esp和胎压监测啊，这些自己加不了啊
14. 最满意的的就是外观和油耗吧油耗也不高，上下班开很好，配置也比较丰富，后视镜电动调节，后视镜加热，定速巡航，蓝牙电话，还有方向盘多功能按键，这些都是很实用的功能，用起来都比较方便
15. 跟姐夫帕萨特的方向盘一模一样，只是比他的小一号
16. 操控很棒，特别喜欢方向盘，很有运动的感觉，发动机加速的声音比较好听，底盘不松散，跑高速100以上没有飘的感觉
17. 内饰比较符合我的风格，低调，特别是内饰做工，很精致，虽然都是塑料，但显得并不是很廉价，最满意的就是方向盘的设计，很有运动感觉
18. 满意的地方多了去了，油耗很少，现在还没出磨合期，加100块钱的92号油能跑和270--280左右，综合平均6.5左右，再有就是方向盘操控性不错，很轻，指哪儿打哪儿，音响的效果也还不错，车身小，停车超车塞车都挺方便的，前排空间也不小，买了就不会后悔，哈哈
19. 我感觉方向盘手感很好，指哪打哪，有人觉得方向盘很重，我觉得因人而异或者说因车而异吧
20. 我感觉方向盘手感很好，指哪打哪，有人觉得方向盘很重，我觉得因人而异或者说因车而异吧
21. 增加的多功能方向盘较为实用，可以直接控制音频；自动舒适取消了自动大灯功能，对于部分车主会造成不便，另外，前窗雨刷、后窗雨刷、玻璃水清洗前档集成按钮对我来说有些复杂，经常会误以为已经关闭后窗雨刷其实没关掉
22. 风尚版的配置太低了，连行车电脑都没有，这个不能改装，还有车不算好开，方向感觉比较重，离合踏板重，离合踏板和刹车距离有点近了，方向盘只能上下调节，彩页介绍的可以四向调节，不知道怎么回事
23. 比较精准，方向盘操作起来偏重，但是这样比较有利于驾驶
24. 方向盘稍重，指哪打哪
25. 地盘扎实，方向盘有点重，虚位较小
26. 灵活但还是方向盘有点生硬
27. 底盘扎实，方向盘略重
28. 转向感觉方向盘挺重的
29. 内饰和同等价车比差远了，特别是方向盘，丑
30. 方向盘有点重，女士开有点吃力
31. 发动机没有隔音棉，新车方向盘偏右，这一点最不爽，一档不好挂
32. 通过这三个月来开，主要是感觉方向盘有点重，其他的就没有什么可说的了
33. 感觉很赞底盘很扎实过弯侧向支撑好转向精准没有虚位就是方向盘重一只手无法揉盘
34. 可以，方向盘稳重，还是可以的排量，跟的上，看你怎么开，新手怕踩油门，不行阿，开车一定要跟的上速度
35. 自动雨刮、后视镜电动折叠、真皮方向盘、天窗、蓝牙等等该有的已经有了
36. 操控灵活，方向盘很稳，油耗低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:166   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比不错，对比了飞度，嘉年华
2. 我选择的乞丐版的性价比算最高的，电动调节反镜，反镜带转向灯给加装的铝合金轮毂
3. 但减配比较厉害，没有防撞钢梁，没有esp，但7万落地，性价比很高，值得拥有小白
4. 买车和买手机其实都差不多，在自己能力范围内喜欢就行，苹果性价比高吗
5. 当时想买2手车，观望大半年的时间，实在拿不准2手车的成色，也没个会看车的朋友，所以LP还是建议第一辆买个性价比高一点的车
6. 加上在同等级车上的优惠的幅度，性价比挺高
7. 总的来说，1.4风尚版的POLO确实是值得购买的一款车，外观时尚帅气，内饰稳重不浮夸，优惠下来性价比真的很高
8. 性价比是蛮高的，7W不到的价格就上路，开在路上也不low，结合品牌知名度，做工，油耗，行车质感上，这车很不错，反正我很喜欢~~
9. 全款下来11W4，性价比还是不错得
10. 说Polo性价比高、保值、三口之家完全够用，并且买这么多年了也没出现什么质量问题，况且我也驾驶过觉得舒适度还行，于是打算购买NEWPOLO
11. 性价比真的很高
12. 主要是比较信赖大众车，我也比较喜欢两厢车，（三厢太大了）再加上polo性价比比较高，所以就选择这辆车
13. 性价比还是很高的
14. 58000这个价位能买到的个人认为性价比最高的车了
15. 近日出游后小白的燃油经济性更加凸显了小白的性价比了，看来当初的选择没错哈
16. 通过最近的深入使用，我发现小白不仅性价比很高，各方面实用性也很强，售后服务也保质保量
17. 落地价格比较满意，所以性价比还是不错的
18. 买车前看了好久好久的汽车论坛，之前觉得买了两箱POLO其实女生开开很不错，可是看着看着觉得三厢的比较好，而且和POLO比起来性价比也高
19. 性价比不错，如果平时上班代步，真的是不二之选
20. 低配polo的性价比还是不错的，虽然比不上自主品牌车型的性价比
21. 个人觉得性价比很高的一款合资小车,配置丰富油耗低大众的内饰装配德系的地盘调教高水准
22. 经济实惠价格合理，性价比比较高，可塑性强，高可个性飞扬，低可沉稳内敛，简配也不失个性，是一款可以给你足够想象空间的经济座驾
23. 同类型的车里，我觉得性价比很高
24. 预算在8万内，性价比在同类算高了
25. 2年前就想买的，但当时一点优惠没有，只好放弃，这几年一直对它念念不忘，现在6万多的价格买一辆大众车性价比还是挺高的，虽然有些简配，但以后如果想换车，在国内，大众还是特别保值的
26. 性价比高，保值，操控好
27. 性价比很高，10万以内落地价自动挡代步车，市区正常行驶可满足
28. 作为上路8万左右的小型车来说性价比还是不错的，但是作为家庭唯一用车可能不是很好
29. 看中大众的做工，综合性价比不错
30. 性价比很高
31. 外形小巧完全满足代步使用，因此个人认为性价比不错
32. 性价比就真的一般，
33. 地盘调教很好，过坑平稳，外观耐看，配置较全，性价比超高，市场保有率高
34. 性价比还是不错的，满分
35. 虽然菠萝车没有大空间和动力强的优势，但有侧气藏，天窗等配置，且还是1.6自动档，加上商家至少能优惠1.5万的力度上看，性价比还是比较高的
36. 性价比不错吧比桑塔纳精致价格还要便宜些，特别是官方降价后
37. 这款车的性价比我感觉还是挺不错的，这款车用着也不错，总体上给我的感觉不错，车的性能是挺好的，我感觉性价比还是挺好的
38. 6万多买到大众车，性价比还是不错的，要是把轮毂改为15寸的铝合金，再加个前雾灯就完美了
39. 同价位品牌最好，综合比较性价比非常高
40. 这款车也是手动挡内的顶配了，16000的优惠可以接受了，但实际还有余地，目测73900能卖，最后75900定的价，当地的车价较全国来看还是很优惠的，因为是贷款的，后来找的朋友走的大客户，省掉了每月100块的管理费，后送的全车膜和全套脚垫，上汽金融也很给力，两年免息，三年的年息才1.8厘，总之1.6L的精品合资两厢小车在市区内也是穿梭自如，10万不到上路从长远看也比同价位的国产车耐用的多，性价比较高
41. 性价比不错，不过价格感觉买贵了，全国价格不一，没办法，总不能为了几千块跑外地吧，别人的价格看看就好
42. 性价比很高，现在降价优惠多，性价比更高了，该有的配置都有，好评
43. 性价比很高，现在降价优惠多，性价比更高了，该有的配置都有，好评
44. 对我本人来言，性价比很高了，老爸现在是越看越喜欢，老爸朋友也都夸，都说不错，也想买一辆
45. 性价比不用说了，很高，价格便宜，性价比高，大街上那么多Polo，如果性价比不高，还会有人买吗
46. 性价比不用说了，很高，价格便宜，性价比高，大街上那么多Polo，如果性价比不高，还会有人买吗
47. 我买的是15年款，性价比最高，然而今年的16年款有减配置嫌疑，去掉EPS，换成天窗是无法接受，也许中国人对天窗独有轻重，然而轮毂换成了钢的，外观又打了折扣，也很难接受
48. 相比之下，性价比高，质量还可以是选择小白的最主要原因，但是减配尤其是后防撞梁减配，依然不可原谅，所以慢慢开，去车少的路开，哪怕多耗点油，安全第一永远是首要的
49. polo的性价比还是算高的了
50. 性价比有点高
51. 个人感觉中低配性价比最高
52. 性价比还是蛮高的
53. 总体来说性价比蛮高尤其是反光镜加热很实用
54. 性价比很高，合资车里算不错的啦
55. 第一辆车，囊肿羞涩，买个性价比高的，底盘好的，操控尚可的
56. 性价比很高
57. 性价比不错，很适合年轻人，还有屌丝们
58. 性价比还是挺高的就是少了ESP，其它都很满意
59. 说实话性价比这个车真的没有，我买的1.4自动低配，落地都近九万了，买国产可以买一个紧凑级轿车，配置也比这个高
60. 我觉得还可以吧，喜欢的车性价比就觉得高
61. 性价比最高的小车，第一选择
62. 性价比很高，保值
63. 总体来说性价比不错
64. 看了很多款车，在同等价位里，我觉得Polo真的是性价比最高的
65. 性价比比较高，上下班开开，灵活性
66. 外观，性价比，都还不错
67. 性价比一般，冲着大众的牌子买的，预算有限，能上1.6就不买小POLO可选装配置：在那个4s买车一波三折的，最后送了个导航和铝合金钢圈才完成交易
68. 性价比高，推荐购买
69. 性价比还是比较高的，十万多点就把车提回家了
70. 性价比不错
71. 预算7万左右，办完也就这个价位，同级别里性价比高值得拥有
72. 要买买最低配还是有性价比的，因为根据配置，排量，等等，再高一万可选的两厢小车太多所以在6万这个价位是性价比最高的
73. 要买买最低配还是有性价比的，因为根据配置，排量，等等，再高一万可选的两厢小车太多所以在6万这个价位是性价比最高的
74. 免利息分期，性价比高
75. 性价比最高的买菜车·~
76. 总体性价比很高，自动挡不可多得的6At变速箱，手动档血拼之下的价格，再加上大众技艺多年的沉淀，相信入手之后绝不会后悔
77. 性价比高，综合考虑为首选
78. 性价比不错，还算保值
79. 除了空间其他都很满意、性价比也不错的
80. 性价比还不错
81. 性价比不错
82. 个人感觉性价比很高，反正我很喜欢这款车子
83. 合资车中算是性价比比较高的了，路上跑的Polo好多
84. 提车第一天让老婆直接开上了高价，老婆也觉得好开～家用代步车，另外我身高180，座椅还是很舒服，前排不挤，一家三口很好，一家四口建议别买了
85. 总体打分就是99分，性价比挺高的，还是很满意的
86. 性价比高
87. 性价比高
88. 具有很高的性价比大众在中国的份额大家都知道的，质量从桑塔纳2000还在使用就说明很耐用
89. 合资车性价比不错，值得拥有
90. 性价比不错，还是比较实用的，代步首选，停车方便，油耗也低，实用
91. 总的来说性价比还是挺高的
92. 性价比良好
93. 性价比不错，价位挺合适
94. 性价比不错，还保值
95. 性价比还不错，应该还可以优惠2000左右
96. 家里购置的第二辆车，买给老婆开的，本来中意了2.5的运动版阿特兹，打算首付15万贷6万的，无奈老婆不想做贷款，说是压力大，只好放弃，最后在茫茫车海中选中了这款小钢炮，说实话一开始确实是冲着颜值去的，但仔细研究了这款车的配置参数之后发现这款车性价比确实挺高的
97. 男生选择肯定会选硬朗一点，性价比高一点的车
98. 当时看了别克凯越价没说好，最后就买大众了，总之买大众不后悔
99. 应该算比较高的性价比了吧，不是很懂车，这个价格这车很舒服了
100. 总体来说性价比是蛮高的，省油，便宜，人无完人，车无完车
101. 性价比还是挺高的，新款Polo还是不错的
102. 外观性价比很高
103. 我认为自己买到了这个价位最好的车了，性价比无敌
104. 7万多左右性价比挺高的，
105. 性价比算高的了，油耗质量过硬，就是减少配置和内在设计不行
106. 中意过新捷达，新桑，起亚，雪弗兰，后来选择polo因为省油，性价比高，质量过硬
107. 性价比不高啊，毕竟那么小的一款车
108. 自己喜欢性价比就很高
109. 代步工具，性价比高
110. 性价比比较高，质量好
111. 性价比高，质量靠谱，没有出现过召回事件，婆刚生完主要用途就是方便宝宝
112. 满足日常使用，性价比较高
113. GTI只卖对的人，对我来说性价比高了
114. 性价比较高
115. 性价比较高
116. 总体还算不错，性价比肯定不是同级别最高的，但确实最想买的
117. 整体性价比还不错，6万的价位，也能买到艾5，CS15等车，虽然国产车配置很高，但是还是感觉大众要稳定些
118. 优惠后，性价比比较高，现在出手比较划算
119. 总体来说新手上路城市代步完全能胜任性价比高
120. 性能的话，还是可以的，性价比也很不错
121. 性价比真的很高
122. 性价比高，大众的所有车上都有ESP功能，下雪天再也不怕打滑了
123. 性价比高
124. 见议车友们如果喜欢要手动的自动档上档太慢了变速箱太古老了的技术，不是发动机太吵而是变速箱和发动机不匹配，车不是好车面包车还舒服没有性价比，和皮卡一个档次
125. 我的裸车价格还是比较低的了性价比很高
126. 从使用效果和油耗来看，个人觉得这个车的性价比还是很高的
127. 这个价位能买到这个车，性价比已经特别的高了，一年前还贵了一万呢，没想到降得这么快了啊
128. 性价比在我们小城市来说太高了保值率高于其他品牌
129. 性价比很不错，适合没钱的年轻屌丝们
130. 预算少，然后是口碑好，性价比高
131. 性价比很不错哦，减配之后便宜了好多，还有2年无息贷款
132. 性价比相当高，办理费用偏高了
133. 看中这个车的性价比，优惠幅度不小
134. 主要在市区路段开，就跑过一次高速，总的算下来油耗性价比绝对是性价比很高的省油车型
135. 性价比，稳定，合资车，保值，操控好
136. 便宜，性价比高
137. 我认为性价比高，大家都这样认为
138. 几万块钱买的合资车，车门，底盘一体成型，激光焊接，这些都是大众的看家本领，总得来讲性价比还算不错
139. 价格也高一些，半合成机油性价比高
140. 性价比高，当时对比了致炫，飞度，MG3这几款车，选这款车的最终原因还是大众这么多年的口碑，和漂亮的内饰
141. 性价比高
142. 选这车之前，看过瑞虎3到店里的时候销售人员爱搭不理的，随之离去，看过江淮的S2-S3但是性价比偏高放弃，丰田致炫，试驾过噪音高，放弃一进大众店老婆就看中了POLO再说还优惠，交上了定金在家等了一个礼拜提车
143. 性价比太好了，适合小年轻，预算又没有很多的年轻朋友哦
144. 性价比高省油安全上班族首选
145. 性价比确实不高，对于现在日益增多的新车，10万以内的车选择太多了，连suv都买的到，只是大众这块牌子比较值钱而已
146. 性价比和国产比起来还是差那么点意思…毕竟纳粹货…大牌子…但是和日本车美国车比起还是性价比很高的
147. 性价比高…外观漂亮…品牌力度…
148. 性价比还是蛮高的，主要是上下班代步
149. 性价比不错
150. 性价比绝对高
151. 这是一款性价比很不错的车子，毕竟价格很诱人
152. 开了一段时间没有当初对polo印象那么好了性价比一般毕竟价格在这里
153. 性价比还是蛮高的同比飞度我还是觉得Polo性价比更高
154. 性价比还是蛮高的同比飞度我还是觉得Polo性价比更高
155. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
156. 性价比高
157. 难得的优惠力度，性价比超高，对比了几款同价位的合资车，还是polo合适
158. 性价比高是第一选择，很喜欢Polo的样子，配置合理，适合我们对于家庭备用车的选择，接送孩子和市内使用，基本不会跑长途，大众车的保值性还是不错，所以就选择了Polo
159. 性价比相当高自动巡航自动大灯雨感雨刷ESP胎压提示转向辅助照明都有就是后轮鼓刹有点接受不了音响也相当不错反正我听着不错同价位让我选我还是选它
160. 性价比不错，很好用，才几万块钱

negative sentences:
1. 性价比真心不高没有自动豪华版高，适合当第一辆车，不管男生女生，质感没得说哦
2. 对于合资车来说，这个车的性价比一般，中配销售冠军车，口碑还不错，但是相对于国产车来说，这个价格能够买到国产车配置很高的车型，但是也不错，天窗真的鸡肋，自动挡，多功能方向盘，定速巡航，倒车雷达，这一系列配置已经够用了，esp和胎压监测啊，这些自己加不了啊
3. polo能做的更精致点就更好了，性价比最高的也就手动最低配了，在不思进取，迟早要被自主品牌挤掉另外esp不能省啊，还有为啥子天天抽奖，半年了毛线也没抽到啊，还等着换家家车标呢
4. mini和奥迪A1车不错，但是两门车有点不实用，性价比不高（主要是没钱，超出预算优点多）
5. 性价比真心不高没有自动豪华版高，适合当第一辆车，质感没得说哦
6. 对于合资车来说，这个车的性价比一般，口碑还不错，但是相对于国产车来说，这个价格能够买到国产车配置很高的车型，但是也不错，天窗真的鸡肋，自动挡，多功能方向盘，定速巡航，倒车雷达，这一系列配置已经够用了，esp和胎压监测啊，这些自己加不了啊
7. 性价比较高，就是空间太小
8. 不包括品牌的话，性价比不高
9. 主要是喜欢，价也不高，与用途对口，还要有什么理性比较
10. 因为兜里银子有限，考虑10w左右落地价的自动挡代步车，两厢车对比过飞度，致炫，三厢车考虑风范，威驰，k2
11. 性价比一般
12. 性价比不高
13. 价格也刚好合适，就是有些配置减掉了比较可惜，想要家装4S店又说不能加装比较可惜，豪华版又要等个吧月，不想等所以就选择了自动舒适，也省事，省去了后期改装的烦恼，开在路上随随便便秒杀那些号称国产销量第一第二等等的车，国产车也有优点，就是性价比高，配置那么高，价格那么低，也曾经深深吸引了我，比如哈弗，长安，吉利，荣威，等等，都挺好看的，配置又高，价格又合适，但是我同事都是买的这些，坐过也开过，感觉很一般，特别是质感我就不多说了
14. 性价比很高低油耗小车身满意
15. 这个价位，如果后期没有什么小毛病就觉对性价比超高了，现在刚开始开也是新手，等后期跑跑，再来补吧，先给4分吧
16. 性价比不是很高
17. 贵，性价比低，配置低
18. 性价比不算高
19. 性价比一般，配置低，只有音乐和空调
20. 性价比高，油耗低，保值
21. 性价比不是多好，加点钱都可以上高尔夫了
22. 没有性价比可言，贵，价格没变，相比14款简配严重
23. 性价比非常好啊，虽然现在的车基本没有能开烂的
24. 能接受，性价比不高
25. 一般,鸡头和凤尾的抉择，大众车的性价比不算高的
26. 性价比不高
27. 小型车这个性价比不高，但是为了安全
28. 性价比一般吧
29. 之前看了一年的飞度，觉得性价比比较高，八万多点合资车，空间真是巨大，动力1.5之最，没有之一，但在给媳妇看了Polo后，她就很专注问同事朋友这辆车，一开始我很反对，当时只能买个1.4的自动乞丐，动力相差深远，空间就不比了，不是一个等级是的，我就很敷衍的看了看，然后给媳妇说，我看了，列举N个不好，然后再对比飞度的好处
30. 性价比高，同等价格，配置差不多，维修便宜，后期投入少
31. 没办法，我也不懂车，只能看颜值了，虽然大家都说Polo性价比不高
32. 性价比很高，十来万的小越野车型
33. 性价比蛮高的，只是动力太弱、空间太小.还前碟后鼓
34. 性价比只能说一般
35. 性价比不高
36. 性价比超级高，虽然比同级别的江淮奇瑞贵一两万，但是时间会证明一切
37. 性价比高，价格实在，油耗低，城市代步足够用了
38. 性价比高，油耗低
39. 性价比不算特别高
40. 性价比高，油耗低，城市代步首选，超控性能较好，动力够用，提速不拖拉
41. 我觉得16款性价比不高
42. 性价比不算高.但也不算低.适中吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:178   negativescore:-62
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅舒适性：前排座椅的包裹性还不错，驾驶的话不会感觉累，后排座椅稍显短小，乘坐后排的话会有点累
2. 座椅舒适性：前排座椅的包裹性还不错，驾驶的话不会感觉累，后排座椅稍显短小，乘坐后排的话会有点累
3. 前排座椅调好后，去后排试了一下，腿部空间也还行，差不多一拳
4. 隔音效果反正比c30f3老捷达什么的强，赶集的路上，外面卖东西的声音基本进不来行驶舒适性：过颠簸路面的时候，车内感觉良好，之前坐别的车，咯噔咯噔地过坑过减速带，polo没有那种颠簸感空调：冬天了，没试制冷，制热不怎么样，早上车窗上有霜，开了空调，10分钟才化开一点，出风口感觉风也不怎么热座椅舒适性：布制座椅，坐着挺舒服，头枕能调节高度
5. 隔音效果反正比c30f3老捷达什么的强，赶集的路上，外面卖东西的声音基本进不来行驶舒适性：过颠簸路面的时候，车内感觉良好，之前坐别的车，咯噔咯噔地过坑过减速带，polo没有那种颠簸感空调：冬天了，没试制冷，制热不怎么样，早上车窗上有霜，开了空调，10分钟才化开一点，出风口感觉风也不怎么热座椅舒适性：布制座椅，坐着挺舒服，头枕能调节高度
6. 座椅舒适性：前排座椅包裹性较好，软硬适中，后排就明显不如前排了，座垫较短，靠背平直，长途肯定不舒服
7. 座椅舒适性：前排座椅包裹性较好，软硬适中，后排就明显不如前排了，座垫较短，靠背平直，长途肯定不舒服
8. 前排驾驶员座椅支持高低调节空间无论什么身形都能找到合适的坐姿，空间也充足
9. 座椅比较舒适，头枕可调到舒服的位置
10. 坐着把座椅调好感觉不错，挺舒服的
11. 座椅套也感觉很一般，纯色的应该更好点
12. 要吐槽的是这款车搭载的这个鸡毛韩泰轮胎，太容易卡石子了，对强迫症车主（比如我）来说，经常需要去抠石子……座椅软硬我比较满意，后排没怎么坐过人，不过估计坐这车后排乘客就别太在乎舒不舒适了
13. 座椅舒适性：还不错吧，就是跟我的君威一样没有腰部支撑调节有些遗憾
14. 170的身高前排舒适性挺好，比座公交车舒服多啦，前排是运动型的座椅坐着有包裹感，如果加上腰部支撑就更好了，高速在车内的噪音不大，座椅可以上下、左右调整很方便，的后排坐着不舒服，中间隆起很高，三个人坐不舒服，中间的人腿没有地方放，座椅包裹性好
15. 170的身高前排舒适性挺好，比座公交车舒服多啦，前排是运动型的座椅坐着有包裹感，如果加上腰部支撑就更好了，高速在车内的噪音不大，座椅可以上下、左右调整很方便，的后排坐着不舒服，中间隆起很高，三个人坐不舒服，中间的人腿没有地方放，座椅包裹性好
16. 悬架的支撑确实给力，但不知道是轮胎的事还是轮毂的事，毕竟原车铁轮毂，不是铝合金的，在跑的过程中地面感特别强，这感觉的是敦实，但开起来不太舒服座椅舒适性：座椅的舒适性还是不错的，没有真皮座椅，但从座椅的设计来看，完全让人有一种跑车的感觉，包裹性比较好
17. 悬架的支撑确实给力，但不知道是轮胎的事还是轮毂的事，毕竟原车铁轮毂，不是铝合金的，在跑的过程中地面感特别强，这感觉的是敦实，但开起来不太舒服座椅舒适性：座椅的舒适性还是不错的，没有真皮座椅，但从座椅的设计来看，完全让人有一种跑车的感觉，包裹性比较好
18. 悬架的支撑确实给力，但不知道是轮胎的事还是轮毂的事，毕竟原车铁轮毂，不是铝合金的，在跑的过程中地面感特别强，这感觉的是敦实，但开起来不太舒服座椅舒适性：座椅的舒适性还是不错的，没有真皮座椅，但从座椅的设计来看，完全让人有一种跑车的感觉，包裹性比较好
19. 由于是低配车型，座椅是织物座椅，自己加装了与GTI车型同款的皮革织物混合座套，颜值爆表的同时更加有利于清洁
20. 整车的空间都过于局促，前排主驾驶和副驾驶的座椅调整好之后，后排再载人的话将会导致后排的乘客非常压抑，双脚膝盖顶住前排座椅了，身高较高的乘客，头部几乎顶到车顶，比较难受，而且后排中间地板出还是高起来的，更进一步的缩减了后排空间
21. 整车的空间都过于局促，前排主驾驶和副驾驶的座椅调整好之后，后排再载人的话将会导致后排的乘客非常压抑，双脚膝盖顶住前排座椅了，身高较高的乘客，头部几乎顶到车顶，比较难受，而且后排中间地板出还是高起来的，更进一步的缩减了后排空间
22. 但是由于我是一个胖子，在坐较多人的情况下，后排空间就显得不那么理想了，我曾经试过我调整好座椅以后坐到后排，坐到后排的一瞬间我就有要窒息的感觉
23. 内饰中规中矩，不奢华也不庸俗，塑料感太强（不过奥迪Q3一般配置的也差不多是这样），符合大众的风格，夜间行车中控台红色的灯光非常惊艳，要是搭配黑皮红线的座椅就更棒了
24. 个人时常喜欢地板油，转弯也要给油，所以个人感觉有时候能感觉到没有足够的信心，上次在国道上面开回家，不注意就把左边叶子板撞坏了，后来没办法报了保险给报的，所以有时候感觉操控还是不够自信，可能是座椅包裹性不强和车身悬挂给的吧，噪音控制的不是怎么好，跑高速的时候能很清洗的听到胎噪和风噪的声音，建议换换轮胎试试
25. 舒适性一般要和空间挂钩，空间小，舒适性肯定就一般了，座椅的腰部支撑几乎没有，所以长时间驾驶的话，腰会很酸很酸，所以建议买一个腰靠来放着，后排的舒适性也一样，因为空间比较局促，所以坐姿比较固定，不能很舒适的坐着
26. 前排170CM的身高调整座椅到合适位置坐着很舒服，但后排坐人之后还剩一拳的距离，并且只适合2人乘坐，当然不是跑长途偶尔挤挤3个瘦子也勉强够了
27. crossPolo相当于说是Polo里面除了GTI的最高配了，座椅居然是织布的，不知道是不是要体现它的运动跨界风格，没有真皮座椅有点小遗憾；织布的包裹性一般，由于座椅没有腰部支撑，长时间驾驶腰会有点酸软，下一步会考虑购买腰靠；两厢车的乘坐舒适性当然不能和SUV比较，但上下班，周末偶尔去周边避暑度假完全够用；车辆开空调时发动机声音有点大，但里面坐着基本听不见，看首保更换合成的机油会不会好点；
28. crossPolo相当于说是Polo里面除了GTI的最高配了，座椅居然是织布的，不知道是不是要体现它的运动跨界风格，没有真皮座椅有点小遗憾；织布的包裹性一般，由于座椅没有腰部支撑，长时间驾驶腰会有点酸软，下一步会考虑购买腰靠；两厢车的乘坐舒适性当然不能和SUV比较，但上下班，周末偶尔去周边避暑度假完全够用；车辆开空调时发动机声音有点大，但里面坐着基本听不见，看首保更换合成的机油会不会好点；
29. crossPolo相当于说是Polo里面除了GTI的最高配了，座椅居然是织布的，不知道是不是要体现它的运动跨界风格，没有真皮座椅有点小遗憾；织布的包裹性一般，由于座椅没有腰部支撑，长时间驾驶腰会有点酸软，下一步会考虑购买腰靠；两厢车的乘坐舒适性当然不能和SUV比较，但上下班，周末偶尔去周边避暑度假完全够用；车辆开空调时发动机声音有点大，但里面坐着基本听不见，看首保更换合成的机油会不会好点；
30. 感觉座椅不太对头，有次载着朋友出门兜风，装逼一手把盘，一手托腮，感觉肿么放都不舒服，老实两手握紧方向盘，感觉好丢脸啊
31. 不过两厢车的好处就是后排放倒之后空间很实用，放倒后排座椅的按钮也挺精致的
32. 织物座椅的舒适性不错，软硬适中，前排座椅的包裹性很好
33. 织物座椅的舒适性不错，软硬适中，前排座椅的包裹性很好
34. 空间比较一般，前排还好，后排比较小，适合年轻小两口用车，不过后排座椅能放倒比较实用，出去玩也能装不少东西，储物空间刚刚够用，如果再多设计一些就更好了
35. 座椅给我感觉宽了一点点，可能腿短，有点点影响踩离合，舒适还可以，就是速度快了要吧后窗关闭，不然耳朵会扑～扑～扑～扑的，正车关闭后还是比较静音的，毕竟价格在这里
36. 织物座椅真的挺好的，国外都是织物面料
37. 前排座椅包裹性不错，后排座椅只能说一般吧，不喜欢那个有弧度的座椅，前几天带父母出去玩，一上车妈妈就说怎么感觉这车后排座椅和别人的不一样啊，感觉坐不平后背和腰总是悬空着一样，坐久了腰不舒服
38. 前排座椅包裹性不错，后排座椅只能说一般吧，不喜欢那个有弧度的座椅，前几天带父母出去玩，一上车妈妈就说怎么感觉这车后排座椅和别人的不一样啊，感觉坐不平后背和腰总是悬空着一样，坐久了腰不舒服
39. 前排座椅包裹性不错，后排座椅只能说一般吧，不喜欢那个有弧度的座椅，前几天带父母出去玩，一上车妈妈就说怎么感觉这车后排座椅和别人的不一样啊，感觉坐不平后背和腰总是悬空着一样，坐久了腰不舒服
40. 只能说是还可以，前排座椅调整后还是不错的，但是就苦了后排的小伙伴了
41. 我自己开的科鲁兹，相比起来科鲁兹方向盘很轻，而GTI方向盘偏重，相对于坐姿而言（我习惯把座椅调整到最低）方向盘偏高
42. 座椅舒适性不够好，腿部支撑不够
43. 座椅舒适性：座椅软硬适中，包裹性很好
44. 座椅舒适性：座椅软硬适中，包裹性很好
45. 隔音挺好高速开100多车内也没感觉说话费力座椅让4S包了真皮座椅舒服是舒服但是4S店手艺不行最近天冷了总有皮子摩擦什么东西产生的噪音让人难受但是POLO的悬挂真的不行过弯侧向支撑不够重心偏得厉害完全没信心过减速带后悬挂非独立颠屁股很明显
46. 隔音挺好高速开100多车内也没感觉说话费力座椅让4S包了真皮座椅舒服是舒服但是4S店手艺不行最近天冷了总有皮子摩擦什么东西产生的噪音让人难受但是POLO的悬挂真的不行过弯侧向支撑不够重心偏得厉害完全没信心过减速带后悬挂非独立颠屁股很明显
47. 舒适性挺不错的，可能是一直坐前排的原因，后排暂时没怎么坐人，座椅舒适度啊，噪音都不错
48. 前排坐着还是不错的，座椅包裹性不错，尤其是头枕，驾驶时能给头部良好的角度支撑
49. 塑胶感有点强，座椅的织布有点老旧，没得新怡感，阅读灯只能按钮开启，让人觉得有点不方便，如果能够其他打开方式就好了
50. 密封不错，跑起来座椅包裹性还可以，开窗的风噪音可以接受
51. 很久以前就喜欢这车，最终实现了，但是经过这段时间的使用，感觉雨刷器有一个扳不起来，再有就是后门玻璃下不到低，主驾驶座椅感觉不正，因为购买了低配车，所以好多地方不敬人意，我前后安装雾灯、更换铝合金轮毂、换脚垫、安装导航、行车记录仪、座套、座垫、贴纸、手缝方向盘套等好多东西，不过值得表扬的是淘宝上根本不缺Polo的装饰东西，只是钱不多，日后还会在车上消费，因为真的很喜欢Polo
52. 挺不错，虽然底盘很整（硬），但座椅很舒服，舒适度……额，如果不考虑空间的话，还是不错的
53. 操控油耗座椅角度可以调的很舒服
54. 不过座椅坐上去舒服
55. 织布座椅，乘坐起来特别舒适，柔软，透气性也好，夏季不烫，冬季不凉，舒适性好
56. 舒适性还不错，前提是我媳妇开车，后排还是挺宽敞的，而且座椅还是比较软的
57. 视野不错，前排座椅舒服
58. 中规中矩，实用设计比较多，方正线条，皮质座椅看着档次高一些
59. 空间太小，尤其是后排空间，加上织布的座椅，新车买回来正好十一回趟老家，家里下了雨，那个里面真的是碰哪哪脏，还不是很好打理
60. 听销售员说他们家车悬挂经过特殊调教，我试了下，确实软硬适中，路噪胎噪都比较小，座椅包裹性很强，很舒服
61. 作为是织物座椅舒适性还可以
62. 过减速带车身震动稍大，车速过百车身稍飘，行驶舒适性还不错，座椅舒适度欠佳，新车空调还是相当给力
63. polo的开启方式比较轻松，后备箱是液压的，开启较方便，并且后视镜带自动加热功能，前排较舒适，后排略显拥挤，胖子坐着比较憋屈，比家里日产的座椅舒适感强
64. 座椅包裹性也很好，皮挺耐用的，到目前为止也只是驾驶位有部分脱皮
65. 与同级车相比空间略小，但是座椅的包裹性都做的非常完美，即使长时间驾驶也感觉不错
66. 真皮座椅特别舒适
67. 座椅前排很舒服挺软的支撑也不错包裹性很好
68. 座椅包裹性也很好，皮挺耐用的，到目前为止也只是驾驶位有部分脱皮
69. 座椅织网的容易进灰，包裹性还不错
70. 隔音做的很好就是高速胎噪声音大座椅包裹性也还不错如果在低配上有扶手就很完美了
71. 空间其实一点也不小，后面到现在还没坐过人，自己坐进去试一下感觉还可以，座椅可以放倒，新车提车的时候骑自行车去的，放进去正好
72. 静音比我赛欧好，坐姿调好座椅也舒服
73. 座椅不舒服，尤其是跑长途，路噪也比较大
74. 座椅还算不错，包裹不错，喜欢布的
75. 后备箱略小毕竟两厢，前排只坐过驾驶位很不错，175身高，后排放了个安全座椅只能再做一人，俩人完全做不开
76. 座椅坐着挺理想，很舒服
77. 前排乘坐空间较为舒适，织布座椅质感好，但座椅稍硬，乘坐舒适度稍差；多功能方向盘很实用，开车时蓝牙接听电话很方便，调节音频音量都非常方便
78. 前排乘坐空间较为舒适，织布座椅质感好，但座椅稍硬，乘坐舒适度稍差；多功能方向盘很实用，开车时蓝牙接听电话很方便，调节音频音量都非常方便
79. 座椅舒适性很好，比家里日产的座椅舒适感强
80. 座椅舒适性很好，比家里日产的座椅舒适感强
81. 因为买的豪华配置，座椅是真皮、方向盘是真皮、车门有包不知道什么皮，空调口、中控都有钢琴烤漆和亮条，所以，内饰很满意
82. 我个子178坐在主驾驶也没什么拥挤，座椅可以调节，没什么不便，副驾驶和后座也坐过了，都不错的，可能坐的时间长了会有点小累，其他都不错，后备箱也称心如意
83. 座椅织布的，舒适不差的，
84. 布艺的座椅，绝大部分都是硬塑料材质显得会不是很好，但也符合这个价位合资车的水准
85. 悬架有点偏硬的??试试面包车，你就知道了，基本直接过减速带都没有什么感觉，Polo跟途观过减速带的感觉是一模一样的雾霾天：我这里没有雾霾天??自从买了Polo之后，都没有碰到过大雾空调：空调很不错，毕竟1.4l的，很舒服的空调，但是开热风没有按AC还是很闷的，一般不打开热风，因为不太习惯行驶舒适性：刚起步的时候，噪音比较大，起步后就比较好一点，声音就小了座椅舒适性：座椅填充的很好，毕竟是大众车，比起铃木雨燕，完爆噪音控制：大众车都是这样的，早上启动的时候，声音比途观1.8t豪华版的，静很多
86. 悬架有点偏硬的??试试面包车，你就知道了，基本直接过减速带都没有什么感觉，Polo跟途观过减速带的感觉是一模一样的雾霾天：我这里没有雾霾天??自从买了Polo之后，都没有碰到过大雾空调：空调很不错，毕竟1.4l的，很舒服的空调，但是开热风没有按AC还是很闷的，一般不打开热风，因为不太习惯行驶舒适性：刚起步的时候，噪音比较大，起步后就比较好一点，声音就小了座椅舒适性：座椅填充的很好，毕竟是大众车，比起铃木雨燕，完爆噪音控制：大众车都是这样的，早上启动的时候，声音比途观1.8t豪华版的，静很多
87. 要是配上真皮座椅更好
88. 空间太小，后排座椅设计不好，座椅往上翘，坐的不舒服，应该设计跟前排椅一样平整一点，坐的舒适一点
89. 空间太小，后排座椅设计不好，座椅往上翘，坐的不舒服，应该设计跟前排椅一样平整一点，坐的舒适一点
90. 标配配置：标配轮子，壳子，方向盘，座椅，嗯，比较厚道
91. 座椅舒适性不错，车内静音效果好
92. 就那样吧，因为是织物座椅，所以不存在冷屁股，嘿嘿~~~
93. 座椅坐姿太高
94. 悬架偏硬起伏路段的时候很明显隔音效果较差高速不开音乐车内就是轰轰轰的发动机声音织物座椅舒适性还不错空间对前排来说够用
95. 减震便硬，前排舒适性很好，后排座椅比较直，时间长了腰困
96. 颠簸路段比较不舒服，开惯SUV小车可能舒适性欠佳座椅舒适性：布座椅还可以，暂时先用着，坐一年换个真皮座椅
97. 颠簸路段比较不舒服，开惯SUV小车可能舒适性欠佳座椅舒适性：布座椅还可以，暂时先用着，坐一年换个真皮座椅
98. 座椅算不错，包裹性很强很有运动风格，悬架调教硬点
99. 舒适性就不要跟百万豪车比了，除了过坑别的没什么座椅舒适性：座椅包裹很舒适，别加那些真皮，又冷又硬，我换了真皮加布艺
100. 舒适性就不要跟百万豪车比了，除了过坑别的没什么座椅舒适性：座椅包裹很舒适，别加那些真皮，又冷又硬，我换了真皮加布艺
101. 导航屏幕太小，没有全景天窗，真皮座椅比较硬
102. 座椅都很舒服，就是胎噪有点响而已
103. 底盘整,不松散,走烂路悬挂太硬,不舒适行驶舒适性：好路上行车不错,烂路就算咯,本身底盘就底座椅舒适性：布座椅蛮好的,没有皮革的味道,还透气,就不耐脏噪音控制：100以下不错,前提是不开空调,120以上风躁能感觉到空调：制冷快,但开空调后噪音太大,太大,太大.重要事情说三遍
104. 底盘整,不松散,走烂路悬挂太硬,不舒适行驶舒适性：好路上行车不错,烂路就算咯,本身底盘就底座椅舒适性：布座椅蛮好的,没有皮革的味道,还透气,就不耐脏噪音控制：100以下不错,前提是不开空调,120以上风躁能感觉到空调：制冷快,但开空调后噪音太大,太大,太大.重要事情说三遍
105. 座椅很舒服，头枕一般，隔音不错感觉比朗逸还要好一点儿
106. 中控台很漂亮，座椅也很舒服
107. 当时参考了丰田致炫，广本飞度，还有吉利帝豪RS，最终选择POLOCrOSS的理由，是综合评定得出的，车身车架的结实程度，车的做工，车的保值度，以及口碑，车内中控美观度，座椅的舒适度，轮毂的美观度等等
108. 静音效果绝对的，我很喜欢听歌，这个车子有6个喇叭，效果非常好，朋友可以去试试听看看，座椅坐的也很舒服
109. 开快了会有噪音，座椅什么的还挺舒适，音响空调也都不错
110. 座椅很舒服不会觉得很疲劳
111. 座椅还是蛮舒服，坐在车里体感不错起的
112. 提车第一天让老婆直接开上了高价，老婆也觉得好开～家用代步车，另外我身高180，座椅还是很舒服，前排不挤，一家三口很好，一家四口建议别买了
113. 座椅的包裹性较好，比其他很多车型都要好，胎噪也在承受范围之内
114. 内饰简洁大方，布座椅很适合，夏季太阳直射后不烫，冬季保暖，其他的都还不错，毕竟低配车型，要求也不能太高
115. 后面放了儿童个安全座椅，哈哈，就是故意不带人，还能给大儿子一个安全保障
116. 座椅可以，还算舒服
117. 我试驾过昂科塞拉，POLO座椅包裹没有她舒适
118. 座椅舒适
119. 没考虑空间，反正我把座椅拉倒最后面，宽敞着了
120. 空间，前排头部几乎顶头，座椅调低，又影响视线，调高，又顶头
121. 只能说够用，后排空间坐人的话就会感觉有点挤；载物方面好的一点是后排座椅可以放倒，这个功能还是比较喜欢的
122. 织布座椅，乘坐起来特别舒适，柔软，透气性也好，夏季不烫，冬季不凉，舒适性好
123. 座椅包裹偏硬，乘坐舒适性不高，隔音倒是还不错
124. 布艺座椅能怎么个舒适
125. 很安静，我加装皮座椅，很舒适
126. 座椅的舒适性一般，隔音效果同等价位的还可以
127. 隔音稍差一点点，座椅挺舒服
128. 整体比较满意，该有的配置都有了，除了没有电动座椅调节，如果再有个电动座椅调节对于这种小车就完美了，因为老婆开心最重要
129. 3档以下换挡顿挫感太强，噪音大后排空间太小，一般成年人前排座椅调好后排腿都打不直，一款家庭用车没有儿童座椅固定装置
130. 3档以下换挡顿挫感太强，噪音大后排空间太小，一般成年人前排座椅调好后排腿都打不直，一款家庭用车没有儿童座椅固定装置
131. 座椅有点直，毕竟是小型车，位置的舒适性还是可以，驾驶位有高低调节，但是遮阳板没有镜子，位置少个腰部支撑，如果有开长途会很舒服
132. 座椅坐姿有点低，，悬挂对比宝来略硬，过烂路不敢开快
133. 原车配的是织物座椅，个人感觉挺舒服的，比起皮座椅透气性更好，
134. 原车配的是织物座椅，个人感觉挺舒服的，比起皮座椅透气性更好，
135. 座椅的包裹性，非常好
136. 座椅也舒服
137. 座椅长途的话有点累，做工很好，就是内饰装饰有点老，手刹方面有点不方便跟扶手有一定关系可以改成伸缩的最好
138. 一般般，座椅的包裹性挺好，但是开起来有一种低频共振，翁翁的响声，比较不爽
139. 长途座椅舒适性一般，悬挂偏硬的调教
140. 座椅两侧包裹性很好很舒服，腰部支撑不是很足
141. 很舒适，就是座椅不是皮的，隔音效果很不错，
142. 座椅还蛮软…软到我开两个小时就腰痛…隔音还好…和我做过的奥迪A6L没得比…和面包车那是相当静音
143. 车子比较稳，座椅舒适度一般
144. 座椅舒适
145. 各种硬塑料布座椅做工还行吧
146. 还不错，座椅什么的都很舒服
147. 真的喜欢布座椅
148. 织物座椅也不错后来在4S店换套真皮的也还不错
149. 座椅很舒适，同价位的算是上乘，如果把腰部位置再加厚点那就做到最好了
150. 座椅的舒适性还不错，
151. 座椅偏硬，不过支撑性挺好
152. 座椅还好噪音控制的也不错就是异响问题
153. 储物空间：储物空间表现也还不错，后排座椅可以整体放倒
154. 座椅舒适性：只能说座椅舒适性一般，包裹性一般，布质座椅
155. 座椅舒适性：只能说座椅舒适性一般，包裹性一般，布质座椅
156. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
157. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
158. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
159. 我很喜欢大众的内饰，因人而异，有人讨厌有人喜欢……成熟稳重……手感材质：塑料塑料塑料塑料塑料，不过这个价位也别奢求什么啦，基本上该有的都有仪表中控：中控台设计的挺大方的，没有什么硬伤，就是空调按钮联系大众可以换成旋转的，虽然可以自己装，但是这也是人性化的一方面吧……异味异响：因为新车包了座椅，异味更加明显，还是大众那种独有的味道……至于异响，要是没有发现……
160. 座椅舒适性：前排座椅的包裹性还不错，驾驶的话不会感觉累，后排座椅稍显短小，乘坐后排的话会有点累

negative sentences:
1. 开了一个多月的时候，座椅有异响，刹车也有声音，跑了两个多月以后发动机怠速的时候声音变大了
2. 操控性不错，方向低速轻高速重，指向性准确；基本配置够用，四个车窗一键升降，另外长按遥控钥匙锁车键可以同时升起四个车窗，长按解锁键可以同时降下四个车窗；带电动调节功能的后视镜还支持加热功能，很实用；五个头枕均高度可调，座椅支持高低调节
3. 后排坐两位成年人还行再多就……腿部空间得看前排，本人173公分，前排座椅调节好了之后坐后排，还有一拳多的距离，我感觉不错基本一个人开的时间多一点，空间够用了
4. 后备箱大小合适，不经常拉大件物品，放一些小东西还是不错的，如果遇到大一点的东西，可以放倒后排座椅，空间明显大了许多
5. 但是后排的中央突起较高，想不明白这么小的车又不是后驱车为什么搞个这么高的突起，再就是后排座椅的折叠，折叠吧，还得将坐垫也掀起来，并且非常的不平整，建议厂家将后排座椅设计为可推拉的方式，这样有助于后排空间上的提升，这两点大众有待进一步改进
6. 前排座椅的包裹性非常不错，虽然是低配车型也配有可调头枕
7. 受限于空间的狭小，舒适性就已经大打折扣了；跑长途的话，座椅不够舒适，容易身骨酸痛
8. 我们车是加装过的，个人觉得死儿子加装的真皮座椅还不错，座椅软硬适中，后排空间小那是没办法的，舒适度还行
9. 我们车是加装过的，个人觉得死儿子加装的真皮座椅还不错，座椅软硬适中，后排空间小那是没办法的，舒适度还行
10. 座椅还是比较舒服的，比以前看车时候坐的一些国产车要好多了，坐进去没有那种特别生硬的感觉
11. 个人感觉还是可以的，织布座椅也蛮舒服的，本人不太喜欢皮质座椅，做的PP热并且人还难受
12. 舒适性不太好，座椅太不舒服了，尤其是头枕太不科学，根本没有舒适性，那头枕靠着睡觉太累了，颈部完全悬空，而且悬挂有点偏硬，过减速带都是那种砰砰砰的响声
13. 180以上只能坐前排后排175以下储物空间：后备箱一般般也就刚够两个人的出行空间如果是三个人的行李就不好放下了乘坐空间：后排175以内180+的只能坐前排了而且副驾座椅调节起来很尴尬照顾了前排后面就难受照顾了后排前排就难受总是调不到两全的位置
14. 路感及时到手，可惜简配了真皮座椅不太好
15. 座椅包裹性很好，转弯会给驾驶员自信，软硬适中但是隔音实在是太烂了特别是发动机噪音还有共振也较明显，有点廉价
16. 我理解的舒适性不是座椅软硬和乘坐舒适度(除了跑车和面包车以外，我感觉现在的车座椅舒适度都还行)，而是开起来的整体感，地盘对路面颠簸的处理还有静音效果
17. 前排座椅舒适，后排座椅局促
18. 前排座椅舒适，后排座椅局促
19. 座椅可上下前后调节较舒适，当然不能和豪车比
20. 座椅很好，两边翘起来的正好把身体卡在中间，打方向也不会往边上跑，空调很厉害，打一会就冷得受不了了
21. 后排座椅空间有些局促
22. 后排座椅局促
23. 前排座椅舒适，后排座椅局促
24. 前排座椅舒适，后排座椅局促
25. 两个人没问题，主要前面座椅位置调好后后排的腿部空间实在太小了，成年人坐不下去了，做个孩子还是可以的
26. 座椅软硬度适中隔音一般舒适性一般
27. 座椅偏硬，长途驾驶容易疲劳
28. 除了座椅织布不好看别的感觉行，
29. 座椅不行
30. 一个人开，座椅最低，头部还有一拳
31. 舒适性还可以，跟高档车比起来肯定不是一个档次，噪音控制不是很理想，座椅坐着还可以
32. 前排还可以，后面坐人比较挤，主要是上下班代步，其实后备箱可以在小一点的，把座椅整体向后移一点，后排空间就大了
33. 空间太小了，座椅还算舒服，底盘也很扎实，开快点风噪较大，自己加装了密封条，感觉好多了，车内灰尘也少
34. 前排座椅还是可以的，后排惨不忍睹
35. 前排可以，后排稍微局促点，不过后排座椅放倒，后备箱还是够用了
36. 座椅不舒服，没腰靠
37. 前三挡动力不够，后排座椅不够舒服，横向空间小
38. 前排座椅包裹性还好后排不谈舒适了
39. 塑料味让人窒息，起步抬脚刹挂档声音明显，织物座椅怕脏不容易打理
40. 织物座椅也不好打理，一车子怪味
41. 噪音大，座椅支撑不好
42. 对于这么一款车来说，空间肯定不是他的优势，我坐进去调整好座椅，头上刚好不有两指的距离（本人175），就算够用了，必定不是suv，用不了那么大的空间；但说道后排的空间我就只能呵呵了，当我把前排调整到我驾驶最舒服的位置，我会发现后排的人坐进去后，腿部就没有什么空间了，但这个车不出什么特殊情况，后排基本不会座人
43. 舒适性还是可以的，即使后悬架用的是扭力梁非独立悬架，但看来大众的调教还是很棒的，在公路上行驶，吸收地面的颠簸还是蛮可以的，但后排的乘坐，说句实话真是不舒服，也是一次偶然机会我做到了这个车的后边，才知道，空间很小，座椅也不舒服，短途还能将就一下，但时间一长腿就麻了，很不爽，话又说回来，有几回能做后排
44. 座椅舒适性一般，隔音不好
45. 空间紧凑，储物盒少，座椅后面储物袋也没有
46. 空间紧凑，一家三口完全够用，只是有些储物盒太少了，包括座椅后面的储蓄带没有，后排乘坐者放东西不方便
47. 内饰大气稳重，不是真皮座椅有点儿失望
48. 座椅偏硬，舒适型较差，可能运动型车型都是这样吧
49. 座椅由于空间比较小，舒适性要低的多，隔音一般
50. 座椅坐着舒服，黑内饰也耐脏，
51. 动力方面在购买前就有所了解，没报太多惊喜毕竟只有1.4的排量，对动力要求不高的一家三口还是够用，对动力有要求又只喜欢Polo的来说直接上1.6的.前排座椅包裹性很好，后排坐3人就相当局促了
52. 座椅的舒适程度还是不错的，车内隔声的话还行没有那么一差
53. 座椅有点累
54. 座椅包裹不错，开市区还是比较舒服的，不会很累
55. 还不错味道不大座椅舒适就是长途屁股累
56. 座椅舒适性还行好像跑长途有点累
57. 座椅舒适度一般吧，驾驶座挺好的，其他的，不在在意，是不是很自私啊
58. 销量一直是同级别里数一数二的，1.4排量的油耗比较低，平时上下班开足够，后排座椅空间有点小
59. 座椅不舒服
60. 后排座椅较为狭窄

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大众   positivescore:187   negativescore:-79
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 同级别车除了大众品牌知名度高
2. 好多人说大众脸难看，不过我感觉挺好看
3. 具有很高的性价比大众在中国的份额大家都知道的，质量从桑塔纳2000还在使用就说明很耐用
4. 内饰简洁大方，还是比较喜欢大众的内饰的
5. 本人对车也不了解，想过整国产的，但还是怕麻烦，就怕小毛病多，大众虽然被骂的多，但神车地位在那里，保有量那么大，至少售后牢靠点吧
6. 因为英朗的售后报价巨高，比polo高出3万，太黑了，本人嘴笨不善于砍价就去大众看polo，结果polo只有1.6中配，磨了好久，最终考虑安全性更好（多一个侧气囊）
7. 说道最满意的，当然是大众的品牌了，皮实耐用是他的代名词，卖车主要就是媳妇上下班代步用的，也没有什么太高的要求，安全，耐用就可以了，车辆小巧，开起来也方便
8. 买车要看脸，说实话就是看着这张脸才买的，虽说大众的前脸都差不多，但是每个车绝对有着自己的独特地方，开着这么一款小车绝对会比开着宝来显年轻
9. 大众的质感确实做得不错的
10. 做工精致，秉承大众一贯的贯通式T型中控台，中庸
11. 三口之家，平时上下班接送小孩用，要求不多，而且大众这款车关注很久了，又省油
12. 操控性挺好的，方向盘精准度特别好，这可能是大众唯一的优点吧
13. 外观很中庸，大众一致的设计
14. 最满意的地方还是大众车的底盘，扎实，高速时速120不飘，还有就是车身顶部一体激光焊接，底盘空腔注蜡，轮胎较宽，高速抓地较稳，因为未到首保期，油耗暂时不发表意见，等首保过后再把油耗情况汇报给大家
15. 内饰做工大众的一贯作风，红线运动风格很喜欢
16. 当时看了别克凯越价没说好，最后就买大众了，总之买大众不后悔
17. 地盘扎实，外观漂亮，大众保值
18. 昕动的外观实在是不喜欢，而且品牌相对于大众和福田没有那么好的知名度
19. POLO的样子还是很不错的质量也是秉承了大众的一贯的风格可靠耐用白色车身配上全车黑膜帅的不要不要的加上贴了汽车之家的金属标画龙点睛画龙点睛哈哈哈
20. 实用的配置，大众的口碑
21. 小车，油耗还低，大众品牌的质量过硬
22. 感觉小孩子慢慢长大后，我还是会把这辆车卖掉的，就看重了大众车的残值比较高
23. 这个价位，买这么个小车，，，，，，，，但是开着不错，都说大众皮实，这个等本人开十几年后再说吧
24. 大众车质量好，服务好，保值，知名度最高，主要外观吸引我
25. 内饰在大众体系中算是很不错了，算豪华了
26. 最满意的还是外观了，给人一种简单犀利的感觉，大爱大众的套娃脸，开起来操纵也比较不错
27. 外观也小巧玲珑，还是比较信赖大众的车，尽管他简配了不少
28. 大众车子质量还是很好的
29. 大众的内饰还是比较简单的
30. 操控和路感都不错，大众的底盘做的比较稳，悬架偏硬
31. 转向很精准，操控很顺，不愧是大众
32. 外观很满意，白色的很好看，觉得是大众里面最好看的
33. 整体性价比还不错，6万的价位，也能买到艾5，CS15等车，虽然国产车配置很高，但是还是感觉大众要稳定些
34. 为了车上的小孩家人安全还是买大众吧
35. 大众的做工简单清晰
36. 性价比高，大众的所有车上都有ESP功能，下雪天再也不怕打滑了
37. 大众最便宜的车子就不提内饰了……
38. 方向指哪打哪，转弯也很稳大众的地盘值得信耐
39. 上下班带个步,都说省油，最重要还是大众的牌子，一个字，硬
40. 大众简配的厉害，点烟器都没有了，没有雾灯，这个价格买个国产车配置估计都配齐了，仁则见仁，智者见智吧
41. 操作比较精准，大众特点吧，操控比较稳
42. 一台车省几百，哇，polo销量这么高，大众能省多少钱啊
43. 外观吧，虽然连轮毂都给减配了，无良大众，底盘挺高，要不是因为POLO底盘高，肯定选择飞度
44. 全塑料，这个价格的大众车子不能想有什么好内饰
45. 主要是大众的车子，而且小巧好停，油耗也不高
46. 大众，结实，外型时尚，小巧玲珑
47. 大众中庸的设计还是不错的
48. 内饰做工是不错，异味比其他几万块的车要小，个个大众做的不错
49. 最满意的就是外观了大众家族前脸音响不错大大众的车架我觉得挺结实的绝对在同等价位的小车里有优势然后就是省油效果也不错，车的动力不强但是绝对够用毕竟7w的小车了代步家用绝对出心好用
50. 最满意的就是外观了大众家族前脸音响不错大大众的车架我觉得挺结实的绝对在同等价位的小车里有优势然后就是省油效果也不错，车的动力不强但是绝对够用毕竟7w的小车了代步家用绝对出心好用
51. 外观小巧玲珑前脸家族大众脸适合年轻人开
52. 所料感太强用料还是挺结实的大众做工精致细腻中规中矩简单大方不会淘汰的
53. 很省油，都说大众车油耗高，没感觉高
54. 选这车之前，看过瑞虎3到店里的时候销售人员爱搭不理的，随之离去，看过江淮的S2-S3但是性价比偏高放弃，丰田致炫，试驾过噪音高，放弃一进大众店老婆就看中了POLO再说还优惠，交上了定金在家等了一个礼拜提车
55. 总之选大众车没错，皮实耐用保值率高，，，，，，，，，，，，，
56. 大众一家系列都是沉稳的
57. 1.4的发动机动力输出较好，符合大众预期
58. 性价比确实不高，对于现在日益增多的新车，10万以内的车选择太多了，连suv都买的到，只是大众这块牌子比较值钱而已
59. 同级别的车中，大众最结实
60. 大众车中最便宜就是它，捷达太难看
61. 大众牌子非常可靠低油耗适合家用代步.够用简单
62. POLO外观紧跟潮流时尚，可能是因为上海大众的缘故，爱时髦
63. 就是喜欢简单的大众
64. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
65. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
66. 以后建议看到我这个口碑的人还是不要买大众车的为好，因为四儿子店坑你，大众金融特瞧不起任何人
67. 大众的一体冲压车门和车顶的激光焊接，还是很有水平的，大众，大众的品质口碑都挺好的，在小车中，polo.还是挺有精品小车的意思的，所以选择了polo
68. 我不是托，我感觉花6万多点买个合资的大众汽车，还是很划算的
69. 转向一贯的大众家族风格，底盘非常扎实过弯比较有信心
70. 感觉大众这价格蛮不错的就是让ssss坑l了3000
71. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
72. 买这台车时考虑过嘉年华福克斯高尔夫飞度但是我还是相信品牌关键是我开的最多还是大众车所以对大众还是比较有信心的
73. 空间呵呵哒……所有买了polo的人，怎么说呢，既然买了就代表已经向空间妥协了……对于我个人来说，空间已经够用了……乘坐空间：我身高179坐进去不会感觉局促，副驾也是如此后面的空间很小，我这个个头坐进去给你的感觉就像是内裤太小丁丁太大给你带来的那种抓狂感……储物空间：后备箱中规中矩，基本上三口之家的东西塞一塞还是没有问题的，前面的储物空间就不行了，人性化设计比较蛋疼，大众还真的应该学一学国产或者日系吧
74. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
75. 我很喜欢大众的内饰，因人而异，有人讨厌有人喜欢……成熟稳重……手感材质：塑料塑料塑料塑料塑料，不过这个价位也别奢求什么啦，基本上该有的都有仪表中控：中控台设计的挺大方的，没有什么硬伤，就是空调按钮联系大众可以换成旋转的，虽然可以自己装，但是这也是人性化的一方面吧……异味异响：因为新车包了座椅，异味更加明显，还是大众那种独有的味道……至于异响，要是没有发现……
76. 外观颜值在这个级别的车当中还是拍前面的，短小精干不失硬朗，都说大众是靠换脸卖车的，这一看就是小号的高尔夫啊
77. 车身造型：造型很精干，线条很漂亮，符合大众车的简洁大方的路线
78. 大众的做工还是不错的，材质虽然都是硬质材料，但是摸起来很舒服
79. 小polo跑在路上很有神，后尾灯有点丑车灯设计：前大灯相当好看，但是亮度有限，家人说以后改氙气大灯，后尾灯就有点丑了，不过也比老款polo有改进，里面的灯光组成更有层次了车身造型：车头很好看，其实大众这些车都快分不清了看车头，好处是统一好看
80. 外观简洁耐看，和大众高尔夫非常神似
81. 简配，低配真是啥都没有啊，后防撞梁最起码得带着吧，也没有，这么起安全保护的东西也不贵就是没有，这一点大众有些太过分了，为了安全，避免被直接撞成一厢车，还是自己改装加上一根吧
82. 再就是内饰，虽然这个级别的车都差不多，但大众的车更甚，用的塑料太多，储物格也少，还没有中央扶手，哎，下次买车一定要放亮眼
83. 作为现在市面上差不多最便宜的挂着大众标的车，性价比还行
84. 首先是自己压根就喜欢大众的做工，皮实，在一个就是相中的最主要的就是机器和变速箱的校准
85. 内饰比较简单，跟大众车系的风格一样，可以加手扶箱，各种亮片
86. 动感时尚的外观造型，性价比的价格，具备超强升级潜力，穿梭大街小巷的神器还有停车方便，最重要的是燃油经济性（虽然磨合期，但是6.6升的油耗还是非常满意的）还有硬朗的钣金与大众品牌优势
87. 虽然近些年大众无耻的简配与减配，但是质量与安全的口碑确实还是不错得
88. 然后就是装机油，大众的最低配专用机油，期间也推荐了好的全合成的机油，但是我没有要
89. 同时，大众也算是老品牌的其配件的匹配程度还是较比其他品牌或者车型要好很多
90. 内饰中规中矩，不奢华也不庸俗，塑料感太强（不过奥迪Q3一般配置的也差不多是这样），符合大众的风格，夜间行车中控台红色的灯光非常惊艳，要是搭配黑皮红线的座椅就更棒了
91. 减配太多，隔音棉还是自己花钱加装的，后防撞钢梁也没有，现在的日系车都配备了防撞钢梁，大众减配是认真的
92. 动力还是很不错的，大众能在中国卖这么好，必然有它的优势，动力算一个
93. 定完POLO后，我家可能又要入一辆紧凑型，试驾过英朗，觉得大众平顺性是比别克要好，这可能跟很多因素有关，发动机和变速箱的配合，悬挂等等，不过大众给人的感觉就是从容，提速还可以，我一般拉着三个人开空调，也算挺有劲的
94. 我想大众是坚持走舒适性道路了
95. 内饰比较中规中矩，很符合大众风格，比较朴素
96. 其实说真的，大众的内饰并没有其他品牌吸引人，大屏幕都没有，这个价位很多车都有大屏幕，我能说吸引我家另一位小姨子目光的就是大屏幕么，她觉得英朗内饰暴POLO三条街
97. 大众的舒适性，动力总成，以及驾驶体验还是相当不错的
98. 真正明白大众的操控真不是空穴来风，小POLO开起来感觉地盘是紧绷的，很扎实的一个整体，方向盘稍微有点重，可是也能很好的操控
99. 内饰设计很朴素，典型的大众风格内饰，各个按钮都恰到好处的在应该在的位置上，用上去很顺手，音响和方向盘车标的钢琴烤漆亮黑效果很棒
100. 大众的内饰真心没什么好说的，上到百万辉腾都是一个卵样
101. 近几年大众的服务真的改进了很多
102. 上周偶然有机会开了下老款的POLO，感觉和现款完全是两种车啊，老款感觉很稳，可能跟车重有关系，在驾驶感觉上我更喜欢老款的驾驶感受，再来吐槽下内饰，摸着那车门大面积的塑料，关门的声音就是感觉一个字“薄”，还是希望大众能延续以前踏实的风格，不要为了成本动不动就简配，听说新款POLO连后防撞钢梁都减了，简直不能忍，作为车主我觉得我宁可不要定速巡航，也要防撞钢梁这种保护装置，因为毕竟安全才是行车的根本
103. Polo从最初号称全进口的第四代四眼菠萝到后来的第五代菠萝，12年改款大众家族风格的全新polo再到今天的全新16款Polo，从最初的小钢炮，到现在越来越多的车主抱怨简配太严重，事实确实如此，不明白大众为什么这样简配，辜负我们这些车主对大众品牌的信赖，不过表面是是减配了，但是价格也跟着下降了，这样也使得这款经典小车变得更亲民，价格还算公道，实用配置如果在高些就更完美了
104. 学生时代跟媳妇在学校常看到路边有Polo，后来朋友买了辆二手07款Polo我们经常借来玩，Polo陪我们走过了太多的地方，留下了太多的回忆，马上就要毕业了提车就上了日程，于是就开始各种泡论坛逛各种品牌的4S店，最终把价格定在了10万以内的后来听亲戚朋友们说大众品牌不错，多少年的老品牌了，车皮实还省油，就开始主要关注大众，最初选定的三款车Polo、桑塔纳、还有捷达
105. 可是近日应家里领导要求陪她去她闺蜜家里取东西，结果刚从她闺蜜家离开的第一个十字路口便被一辆雪铁龙深情的吻了右前叶子板和保险杠，虽然对方全责，但还是很郁闷，然而大众4S店的售后维修非常细心和贴心，服务也很是周到，不仅维修迅速而且维修工艺很好，这里必须要赞一下上海大众的售后服务哈
106. 只能说对得起这个价格吧，但是在同级别竞争对手里绝对算得上是很不错的，是大众一贯的风格
107. POLO是欧洲市场的两厢车销量冠军，加上很久以来大众的口碑和朋友介绍，最终都没怎么比较就决定拿下小白了，另外，家里的领导也是非常的喜欢POLO，又赶上有促销活动，便果断出手了哦，哈哈哈
108. 保养比较简单，一般就是矿物油或者半合成机油，全合成机油对小Polo来说是属于特别好的机油了，综合起来感觉用半合成的比较好，首保免费换的矿物质机油，需要5000公里就更换，四儿子店保养的话，费用比较高，这也是大众汽车的四S店全国统一的传统，就是贵~最垃圾的矿物质机油、换滤芯，加上人工费用需要370块，呵呵~二保果断自己外面做，目前已经做了二保预算，半合成机油220一桶4L装，滤芯赠送，加上人工也就在260左右，半合成机油是7500公里更换，在哪进行保养，哪个更好相信大家都有数~
109. 方向盘很准，打哪走哪，底盘很稳，大众一贯的风格，操控性能很好
110. 1.大众的地盘调教真是高水准哪是是POLO这样的小车跑高速130完全不发飘过颠簸地盘很整很扎实绝对不会有散的感觉.2.内置装配工艺出色,虽然用料大部分都是硬塑料但是一些小细节上比如车内所以按钮开关的回馈力度松紧阻尼使用起来绝对没有那种国产车的廉价感和松松垮垮的感觉3.配置丰富,电动天窗多功能方向盘,蓝牙,自动巡航....完全满足我的需求
111. 内饰装配做工出色经典全黑的大众简洁风我喜欢
112. 个人觉得性价比很高的一款合资小车,配置丰富油耗低大众的内饰装配德系的地盘调教高水准
113. 价格低吧!然后感觉大众车会耐操，毕竟是老牌子了，小巧容易上手，驾驶起来挺轻快的
114. 2、车停了一两天再开，刹车会发出刺耳的声音，开一会儿就好了，据说这是大众的通病
115. 大众底盘确实是名副其实的好
116. 外观很棒，很有小钢炮的感觉，特别是两个大灯，很犀利，还有后备箱门设计的很洋气，直接用大众标开启，感觉很有意思
117. 2年前就想买的，但当时一点优惠没有，只好放弃，这几年一直对它念念不忘，现在6万多的价格买一辆大众车性价比还是挺高的，虽然有些简配，但以后如果想换车，在国内，大众还是特别保值的
118. 外观小巧可爱，比较时尚，大众的套娃脸比较耐看，但是入门级的polo没有前雾灯，使得前脸不那么完美，有一丝丝遗憾
119. 大众经典内饰，很漂亮
120. 目前的大众减配太厉害，买回来后自己改了些比较实用的改装，目前改装花费2000左右
121. 口碑好，大众做工较好，较安全
122. 内饰就没什么好说的了，大众千篇一律的内饰
123. 内饰设计很朴素，典型的大众风，各个按钮的位置都挺好，用着特别的顺手
124. 内饰相比国产的还是好不少，手感不错，仪表中控的话，所有大众的都差不多，朴素简约美吧，暂时还没有什么异响
125. 内饰就大众风格，不错
126. 整体的内饰风格保持了大众一贯严谨的风格，做工不错
127. 总体配置较高，自动大灯，自动雨刷，胎压监测，自动空调，定速巡航，前后倒车雷达开起来很省心价格对于大众入门的车来说也还可以接受，
128. 比我以前的1.6还要有劲，相比十年前大众毕竟是新技术了
129. 大众有些很实用的功能，比如下车后长按锁车键可以关闭窗户，上车前长按解锁键可以打开窗子，这都是很简单实用的功能
130. 最后赞一下乐山天牛大众4S的陈姓销售和两个新来的实习的销售小帅哥，乐山买大众，天牛也不错哦
131. 不过大众的做工还是很细致的，比其他车看着确实有质感一点，还不错
132. 主要还是因为资金的因素，10万能上路的三厢合资车都好丑，唯有几款两厢的好看，大众虽减配，但瘦死的骆驼比马大，依然很耐燥，国产的诱人配置在老牌的合资车的品质面前都是浮云
133. 比较了很多车子，polo也是家里的一个亲戚推荐的，最终选择了这个小巧灵活的，里面坐了也很舒服，开起来也很顺，大众毕竟大品牌，造车子也那么多年了，周围也有很多开大众的，都说没什么问题，我也不想天天去修车，也不懂，就买个大家都觉得好的啦
134. 就看上大众这一点了，方向盘好用
135. 因人而异，这车不错，本人很满意耐看，好停，大众的车就是耐造，哈哈
136. 气压弹簧的阻尼非常棒，这就是大众造车讲究的地方，起码后备箱关门没有减配
137. 之前看了很多车，但是觉得大众还是品牌，车小给我老婆开很好
138. 操控很喜欢，开起来很稳，大众车真的是很好开，毕竟本人要求不是很高
139. 悬架有点偏硬的??试试面包车，你就知道了，基本直接过减速带都没有什么感觉，Polo跟途观过减速带的感觉是一模一样的雾霾天：我这里没有雾霾天??自从买了Polo之后，都没有碰到过大雾空调：空调很不错，毕竟1.4l的，很舒服的空调，但是开热风没有按AC还是很闷的，一般不打开热风，因为不太习惯行驶舒适性：刚起步的时候，噪音比较大，起步后就比较好一点，声音就小了座椅舒适性：座椅填充的很好，毕竟是大众车，比起铃木雨燕，完爆噪音控制：大众车都是这样的，早上启动的时候，声音比途观1.8t豪华版的，静很多
140. 操控，行驶中很有安全感，这一点，大众带给我无穷的自信
141. 做工车漆：做工紧凑，缝隙极小，关于车漆，这个自己可以感觉，大众的车漆是相当不错的
142. 前排可以，后排就像小车了噪音控制：大众车似乎发动机声音都大些，也可以吧，加上隔音棉会更好也许
143. 大众统一的风格，耐看不张扬
144. 6万来块钱能买个大众也比较划算的，都说信仰值5万，那就更划算了
145. 内饰简洁明了对于大众的内饰不做评判大家都懂
146. 内饰干净简洁，大众风格就这样
147. 换挡手感还是大众好
148. 24K纯塑料，但是对大众的设计无可挑剔异味异响：偶尔有异响，说不清是哪里，不过不影响使用
149. 很好，6万的车，大众的品质，基本无可挑剔，随自己心情慢慢DIY
150. 大众控，比较年轻
151. 配置不错，神车大众
152. 内饰很大众，设计很合理，没有什么惊艳
153. 价格还是很合适，就是大众减配了
154. 相信大众的做工，小巧而精致
155. 大众的做工还是很精细的
156. 大众车都一样，没亮点
157. 大众目前简配严重，特别是防撞梁都是泡沫，买回来一个月不到为了安全起见，自己加装了
158. 大众品牌给人的感觉不错，发动机成熟
159. 价格实惠，毕竟是大众，耐用
160. 性价比一般，冲着大众的牌子买的，预算有限，能上1.6就不买小POLO可选装配置：在那个4s买车一波三折的，最后送了个导航和铝合金钢圈才完成交易
161. 小型SUV，时尚的造型设计，大众的工艺非常出色，钣金激光焊接，空腔注腊，品牌知名度高，操控轻松，油耗低，有ESP车身动态稳定系统，属于家庭实用性的
162. 内饰做工比较扎实，大众的车子质量.保值率据说不错
163. 看了看别的很多车型，试驾了几款，感觉大众车的品质还是不错的
164. 起步时，发动机声音较大，大众简配了发动机隔音棉……,跑起来整体隔音较好
165. 操控各方面都能接受，大众本来就是个老牌子，学车的时候就是学的桑塔纳，感觉挺好
166. 大众内饰都差不多，比较简单，黑色系为主，女孩子会喜欢稍华丽点的，自己装修了一下，非常有feel
167. 很大众，做工还是很惊喜的
168. 内饰还好吧，大众一贯作风
169. 主要是个人喜好，相信大众品质
170. 整体感觉不错??外观漂亮时尚，大众纯正血统，操控好，油耗低，希望开着省心
171. 上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下
172. 没有上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下
173. 上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下
174. 车特别好，就是感觉空间有一点点的小，但是也不影响我对他的喜欢，给大家大力推荐一下，省油上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下，安全性能的都不多说了大家可以自己看上海大众车真好，外观好看
175. 车特别好，就是感觉空间有一点点的小，但是也不影响我对他的喜欢，给大家大力推荐一下，省油上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下，安全性能的都不多说了大家可以自己看上海大众车真好，外观好看
176. 塑料件，但是大众的装配工艺不错，一点都不掉档次

negative sentences:
1. 内饰还可以吧，感觉中规中矩的又不失年轻的气息，不过大众太不人性化了中高配的内饰都有银色金属亮条装饰低配的就没有，一个这东西能省下多少钱啊，还有就是不喜欢那个原装的收音机，虽然比桑塔纳捷达的高一个档次吧但是还是觉得不好看后来在4S店换了导航一体机，前后行车记录仪，倒车雷达，倒车影像，防撞后钢梁还有发动机护板又被4s店的售后妹子忽悠了一次
2. 大众一贯的作风，稳重，不张扬
3. 但是大众的口碑还是不错的，六万多的低配车，搭载1.4的发动机
4. 操控真心不错呀，大众的地盘还是很牛逼，跑过140稳稳的，而且方向盘没有虚位，开过哈弗H6，一比较真没polo好，高速的时候，方向盘会变重
5. 大众品牌保值，代步小而方便
6. 内饰还是有点老，不过接缝处都挺细腻的，大众的做功真是没的说，就是有点太老气了
7. 大众家族脸不出众但是耐看不厌!
8. 第一次保养是免费的，这一点厂家的4s做的很好，我是4000公里去保养的，换下来的机油颜色没有想象中的那么黑，换了机油滤芯，并且检查了空调滤芯，毕竟夏天空调用的比较勤，保养时4s还免费提供了饮料和午餐，虽然提前预约了，但是由于我们这边大众的车比较多，所以还是排了2小时的队，不过在有空调的客户休息室里等待，并没有感觉到有多久，下次还是要尽量提前预约
9. 大众简约耐看的风格个人还是比较喜欢的，这个价格碎料没有软质包裹也是情理之中，不过看着还行耐看不显廉价
10. 用料算是硬塑料，不过好在大众的工艺不错，没看出很廉价的感觉，整体很规整
11. 大众简配比较厉害，本来想要1.6的手动舒适型的，结果4S店说没有车，说是上海大众根本就没有生产，我也不知道是真是假
12. 而且还有一点就是和同级别的车型相比较大众真的算是比较良心或者说低配也注重细节
13. 大众不厚道
14. 根据自己的经济和一般的了解吧，大众是从小都听惯了的老品牌了……
15. 很适合家用，性价比只能对得起这个价格，大众车算是神车了，满大街都是大众的车，后期的保用费用也相对较低
16. 优惠比较大，车比较保值，大众的车地盘稳重，EA211的发动机油耗不高，代步车比较经济实惠点，样子比较耐看
17. 经济，上班代步，油耗低，大众品质
18. 内饰有些简单，大众的老套路没有多少变化
19. 很大众都是硬塑料看着很low
20. 捷达低配配置太低，连遥控钥匙都没有，再加上是一汽大众，PASS.桑塔纳做工不行PASS
21. 本人是比较爱国的，所以毫不犹豫选择了1.4polo自动风尚，考虑大众确实是一个老牌子，品质，性能，还是值得入手的
22. 价格低，又是大众，品质还是可以的
23. 大众脑残粉
24. 舒适性还是可以的，即使后悬架用的是扭力梁非独立悬架，但看来大众的调教还是很棒的，在公路上行驶，吸收地面的颠簸还是蛮可以的，但后排的乘坐，说句实话真是不舒服，也是一次偶然机会我做到了这个车的后边，才知道，空间很小，座椅也不舒服，短途还能将就一下，但时间一长腿就麻了，很不爽，话又说回来，有几回能做后排
25. 大众风格，有点审美疲劳了
26. 一开始选的哈弗h1瑞纳，朋友推荐说，大众车比较皮实耐用，而且价格比较低，价格低是买车的主要原因
27. 人人都讲大众的省油，路程短，油耗目前还没体现出来
28. 外观很时尚油耗不高保值率高大众的车还是不容易出问题
29. 内饰不是很好看，大众的内饰普遍都太过时，音响质量也不是特别好
30. 内饰设计比较大众可惜不是糖酥工艺软质材料不过这个价位你也别想了
31. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
32. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
33. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
34. 一二挡稍肉，但适应油门后可以很快的提上来，只是一二挡时噪音稍大，三挡之后轻松加愉快，动力性一点不比大众的老1.6发动机差
35. 买之前看过东风330感觉质量太差，噪音太大受不了，后来又看了帝豪远景，由于本地买需要等很久，而且又没有优惠，所以选择放弃，之后看过飞度，与大众对比后，还是感觉大众质量更好，虽然飞度技术貌似更好，但我还是看重老牌子，所以最后还是感觉Polo这款车子比较适合，老牌子感觉靠谱
36. 我购买的是1.4的，网上很多人说肉啊肉啊，我感觉还好吧，大众的油门有虚位，刚开始的确不习惯，但是后来发现一档不踩油门也不会憋死
37. 大众在低配车上减配了
38. 这个价位还说比较满意的大众低油耗外观
39. 厂商又屌的二五八万的，如果让我评价的话，现在的大众也就剩下个市场保值率了，还有一些所谓的大众脑残粉了
40. 油耗低代步而已也相信大众的品牌
41. 新手刚拿驾照，车身短和窄容易操控，大众又是合资老品牌，一直听说德国的工业如何如何，选它比较放心一点
42. 套娃的外观都懒得说了，反正我看脸是分不清大众车款的
43. 仪表中控：仪表盘貌似有点漏光，最脑残的是这车仪表盘没有独立灯光，有时候不开大灯看不清仪表读数，大众你加个常亮的仪表盘灯能多少钱
44. 一直观望二手车，从雨燕、天语到飞度和POLO，买二手车只当练手，刮了碰了也不会多心疼，大概看了有半年的时候，直到今年9月初的一个周末，突然跟老婆说去看车，然后我们二人就随便找了个离家近的大众4S店去看了POLO手动乞丐版，老婆问我你喜欢手动还是自动，我回复肯定是自动啊，但是碍于价格还是看了手动，老婆发话说：买自动的，也差不了多少钱，用起来还方便
45. 当然是很漂亮，外观是大众的一贯前脸，所以不会让人很惊艳，但是也很少有人觉得丑
46. 目前没啥异响，就是刹车偶尔异响，销售说正常，右后轮刹车温度过高，跑了一百公里已经有明显糊味，左右温度正常，去4儿子把车轮卸下来检测半天，找不到毛病，最后松松手刹线，我说正常情况不会出现单侧温度过高的，师傅说没见过这种情况，让回去开开再看看，汗汗汗，首保是就反应感觉刹车偏软，4儿子竟然说首保不包括刹车这一项，唉，有点小怀疑大众了
47. 舒适性算大众的看家本领，确实做得比别克福特要好很多，尤其过减速带或者小的坑坑洼洼
48. 为什么呢，作为10万多点的车，整体来说和别克，福特同级别车比并不贵，而像中级车，大众比其他品牌都会贵一点
49. 小Polo胜出，小Polo能胜出当然有他的优势，一个是大众的品牌过硬，小毛病少，耐开，保值
50. 还没有保养过，首保都没有，听说大众的保养费用可不低，不过我开车不远，也跑的少，所以质保也就那么几次，只做一些基本的保养，应该开支不大
51. 这要增加多少成本，没有后防撞钢梁，大众一只以安全结实标榜自己的，尽然连后防撞钢梁都没有，有愧POLO小钢炮的称号

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:160   negativescore:-119
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 没有怂车只有怂人，这句话也是在之家看到的，只要舍得给油，80前期还是不错的，加速表现：我的是1.4手动，1档起步用过几次，从此起步全是2档（除非非常陡的坡），我知道伤车，但是1档的感觉就像那啥……3档提速还不错，4/5档就呵呵了，过度车不要那么多要求??跑高速：跑过几次高速，地盘扎实，不飘，110左右的时速还是很有信心的，拉到120就不敢上了（因为心理原因）动力平顺性：温柔行车，正常行车，可以慢慢感受此polo“温柔”的一面和“操控”
2. 3档以后动力会比较顺畅，高速上也能跑到一百三四，但是会有点飘
3. 30码以后提速会比较好一点，动力也比较平顺
4. 大众品牌用时间和质量在国人心目中已经树立起了比较好的形象，而且碰上大促销的时候价格更是亲民，颜值在两厢中也是靠前，这样一款合资品牌车，不论从外观，价格，动力各方面都很优秀，我相信，选择这辆小钢炮，没错
5. 没什么负载跑起来自然就挺轻快的，感觉动力挺足的
6. 偶尔搬点重物因为我这边基本都是平原没什么特别陡的上下坡所以1.4的动力虽然看着不大但是用起来真心足够了
7. 油耗，整车的驾驶品质，动力其实也不错，完全能够满足我一人的驾驶需要
8. 我本人比较喜欢开快车，之前驾驶的君威1.6T换到这台polo后也没有在动力这块有太多的落差，只要舍得尽量在二档三档多停留一会，动力还是不错的
9. 我本人比较喜欢开快车，之前驾驶的君威1.6T换到这台polo后也没有在动力这块有太多的落差，只要舍得尽量在二档三档多停留一会，动力还是不错的
10. 对比了致炫，感觉动力比致炫好一点，可能新款的致炫换了CVT的变速箱吧，感觉不到什么驾驶激情
11. 得益于车身较轻，车型风阻系数较小，发动机动力比较充足……你以为车辆加速的感觉就强了呀
12. 首保已经做完，动力有明显的提升
13. 还是那句老话：只要你舍的给油，动力绝对强劲充沛，谨记动力就在脚下
14. 还是那句老话：只要你舍的给油，动力绝对强劲充沛，谨记动力就在脚下
15. 在高速开120KM时速后，只要深踩还是觉得动力源源不断的，因为新车的原因，暂时没敢超过120KM时速
16. 其实我挺喜欢动力强悍的车，但是买了这个车，自己也仔细研究了一下，反正一档二档三档，只要舍得给油，那声音还是挺不错的啊，四档上去就有点肉了
17. 动力感觉比手动的1.6强劲，说到底只要肯给油，开着空调也能感受到动力能跟上
18. 刚开始不敢大脚油门，毕竟新手，又是磨合期，不过转速两千左右明显弱，现在开了不到两千公里，忽然感觉动力还阔以，转速两千多，速度一下子就上去了，上三千转速，动力嗷嗷滴……越来越觉得动力不错，毕竟也没见开过啥好车，polo让我觉得非常棒
19. 刚开始不敢大脚油门，毕竟新手，又是磨合期，不过转速两千左右明显弱，现在开了不到两千公里，忽然感觉动力还阔以，转速两千多，速度一下子就上去了，上三千转速，动力嗷嗷滴……越来越觉得动力不错，毕竟也没见开过啥好车，polo让我觉得非常棒
20. 动力还是很不错的，大众能在中国卖这么好，必然有它的优势，动力算一个
21. 大众的舒适性，动力总成，以及驾驶体验还是相当不错的
22. 1.4的排量应付这两小车也足够了，到1500转左右车子的动力就挺好了，随叫随到的感觉，刚提车两个多月，男朋友最高也就开到120，感觉发动机还不是很吃力，还可以跑更快
23. 动力一般般，1.6排量的自动挡只能说是满足家用了，激烈不起来
24. 外观时尚可爱很适合年轻人开，油耗比较低，动力够用而且比较容易上手转向精准，操控性灵敏
25. 有人说排量小动力不行，我觉得吧，只要你舍得给油，强烈的推背感还是有的哦，主要还是看个人的驾驶习惯吧
26. 车子开了一个月，总体上很满意，一句话概括就是：同级别车型中配置较高，同价格车型中动力最好
27. 可能是我不喜欢狂野驾驶，对动力的要求还好，市区超车什么的轻松无压力，但是满载状态还是有点吃力的
28. 动力前面80码都很好的，上了100以上，声音就变得很吵了，80码就到了2000转了，1.4的动力真的不行呀
29. 发动机动力不错，毕竟1.6的排量，打开空调后，动力依然充沛
30. 发动机动力不错，毕竟1.6的排量，打开空调后，动力依然充沛
31. 肯给油动力还算比较好，1档动力比较弱，2档以后还好
32. 肯给油动力还算比较好，1档动力比较弱，2档以后还好
33. 只要不上坡还是有点动力的，我开了1.5W公里了，所以很清楚这车的动力
34. 但是在平路上匀速前进时，动力表现很好
35. 1.4的动力没有太多要求，起步慢慢悠悠
36. 如果对动力要求较高的选择1.6的或者1.4手动挡的可能动力会好点
37. 如果对动力要求较高的选择1.6的或者1.4手动挡的可能动力会好点
38. 这小车动力蛮好，用D-刚刚的反应灵敏木感觉有何顿挫，s档在堵车时尤润有余，一D到底没怎么试过
39. 毫无疑问就是动力了，1.4的机子的确太不给力了，相比飞度那简直就不是差一个级别的动力表现了，只是无奈荷包就这样了
40. 不是很差呀，毕竟只有一吨的自重，只有肯给油动力还是有的，高速没试，不评论，买菜是够的
41. 虽然菠萝车没有大空间和动力强的优势，但有侧气藏，天窗等配置，且还是1.6自动档，加上商家至少能优惠1.5万的力度上看，性价比还是比较高的
42. 1.4排量确实动力弱了点，特别是夏天开了空调的时候，好在是手动挡，档位匹配好了，给点油动力还是妥妥的
43. 1.4排量确实动力弱了点，特别是夏天开了空调的时候，好在是手动挡，档位匹配好了，给点油动力还是妥妥的
44. 之前看过瑞纳，飞度，都去试驾了，最后还是觉得polo的做工和感觉好一点，至于动力和起步，我又不飙车，够用了
45. 要有1.4TMT版本就好了希望动力更强些
46. 买之前一直在网上看，看了飞度，301，嘉年华，飞度跑起来声音有点大，而且买日系车心里总有个疙瘩，301悬挂和动力还有空间都非常出色，可低配噪音太大，看之家里车友的口碑似乎小毛病不少，嘉年华本身不错，可老婆不喜欢外观和内饰
47. 车身灵活，动力强劲，在急加速时，变速箱反应灵敏，穿越巷道时拐弯也很灵活
48. 最开始从去年就相中了高尔夫，一年来全部关注的都是小高，空间大（对于两个人用车来说）1.4T动力充沛，安全性能出色，隔音很棒外观更是帅到没朋友（个人见解不喜勿喷）无奈本人刚结婚两年手里没什么钱，购置税减半政策也快要取消了，预算不够，所以就关注了polo，和老婆一商量，一拍即合橙色的也很年轻，颜色很亮相对来说很安全，空间虽说不大，对于最多载客三人来说够用了，第二天就去交了定金等车了
49. 动力操控这小车车很给力加速不拖泥带水，绿灯一亮起步绝对前三名，当然后面因为1.4的动力所以稍显薄弱，夏天开空调基本不影响动力制冷效果不错短小精悍停车超级好停车
50. 动力操控这小车车很给力加速不拖泥带水，绿灯一亮起步绝对前三名，当然后面因为1.4的动力所以稍显薄弱，夏天开空调基本不影响动力制冷效果不错短小精悍停车超级好停车
51. 动力确实，唉，虽然话说，没有肉车只有肉人，但咱每次起步，不可能都踩到3000以上吧
52. 起步是真的肉，虽然说是没有肉车只有肉人，但polo的起步是真的肉，没办法为他找理由，因为出厂就是这么设置的，但过了起步阶段后动力是给的十分充沛的
53. 小巧灵活，1.6L发动机动力表现也不错
54. 1.6L自吸放在1.2吨的车刚好，手动挡加速还是有技巧的话是非常给力的，不过高速上坡要超车的时候比较吃力，必须降挡，但是平路加速推背感明显，如果加97号油动力会有明显变化
55. 动力这方面，我一直都在平缓宽敞的路面开，上下班的路况都很好，不会有堵车什么的，一二档发动机有点声音之外，1.4的动力已经足够了，目前没试过满载开空调驾驶，新车说的最好不要满负荷，动力还是很满意的
56. 五一的时候去车展也犹豫了致炫，飞度，MG3等等，飞度外观实在是接受不了，致炫的配置太低了，MG3听说动力不行，辗转反侧最后还是订了这款，当时整个市的4s店都没有1.4自动的车，订了之后说要等一个月，然后还没到一个月就提车了，贷款买车速度也特别快，办的两年零利率特别划算
57. 一开始考虑的，飞度，Polo这两款车，飞度空间比较大，坐上去可能会比较舒服，但是我去4s点试驾，用手一敲引擎盖，就能听出来比较薄，后来就去试驾了Polo，感觉跟飞度相比，动力也比不多，就是空间不如飞度大，再有就是可能也因为自己对日本合资车有偏见吧
58. 因为手波1.4，只有正负驾驶诱人的话，动力随叫随到
59. 动力很足，上下班代步很方便，外形很不错，我老婆去看车的时候一看就喜欢上，主要也是跟她的
60. 自动挡动力稍显不足，尤其1、2档升至3档较为迟缓，且发动机噪音较大
61. 1.4的动力还是不错的啦，再加上我的是手动挡
62. 有些车友又想车子省油又想动力充沛，这就好比想要马儿跑得快却不给马吃草
63. 目前，跑过一次高速路，80码定速巡航下，一直保持6档，动力也妥妥的
64. 做工，全车内饰外观都很舒服，发动机舱的安装也看得出，品质如一，动力也不错
65. 车身比较重，40速以上，提速很快，很喜欢大众的油门踏板加速表现：起步比较肉，噪声也比较大，40速以上，加速就很快就上去了动力平顺性：动力还可以，40速以上，加速很快，个人感觉，毕竟没有经常开太好的车跑高速：跑高速120在高速上，也不会漂，很稳，虽然车身小，但是稳横向对比：动力还可以，一直开着面包车，货车，很喜欢Polo的操控
66. 车身比较重，40速以上，提速很快，很喜欢大众的油门踏板加速表现：起步比较肉，噪声也比较大，40速以上，加速就很快就上去了动力平顺性：动力还可以，40速以上，加速很快，个人感觉，毕竟没有经常开太好的车跑高速：跑高速120在高速上，也不会漂，很稳，虽然车身小，但是稳横向对比：动力还可以，一直开着面包车，货车，很喜欢Polo的操控
67. 挡位明确，手动档开车就是乐趣，行驶中方向准确，底盘稳健，动力充足，操控如人车合一，我在秋名山等着你们
68. 手动动力还是很好的
69. 动力够用我手动还好一点但是指望超车飙车就省省吧
70. 一二档明显没那么好的动力
71. 动力表现良好，平顺性也好，高速稳定
72. 动力，多功能方向盘，定速巡航
73. 超车时比较肉，平时市里开很好动力平顺性：一二档有顿挫，声音大，三档后很平顺，估计是新手的原因
74. 车身轻，1.4的动力我感觉不错了，上下班要求那么多干什么
75. 一档起步有点肉，二挡起步还是不错，总得来说动力城市够用，跑高速听说很稳，准备试一试
76. 起步2千转换挡，3挡以后动力充沛
77. 1.6的排量也差不多就这点动力了，上下班用就足够了
78. 上坡还是不够用啊，大油门吧，动力还不够从容
79. 我感觉动力挺好，舍得给油也是说超谁就超谁（城市内）
80. 1.4动力算好的了，秒杀我同事1.6自动，他的车二档4000转都不换档
81. 发动机也不错，动力输出很强劲，尤其是换了进气和排气以后，个人感觉对于1.4的车来说已经是很满意的了，外观的话个人还是挺喜欢的，必定大众车不是用外观来做口碑的，车身流线性还可以，现在基本都是老婆在开，我就负责、改装、维护、擦车，汗
82. 超车也不错，总体动力还是很不错，
83. 动力一般般，高转速不是很充沛
84. 动力平顺性：离合高了，起步偶尔熄火，新手油门刹车配合不到会顿，多开几次熟练就好了
85. 动力1.6的动力差不多在市区是够的，没什么可以超车飙车的
86. 动力1.6的动力差不多在市区是够的，没什么可以超车飙车的
87. 动力一般般，对于手动刚来说还好
88. 动力一般吧，1.4L的就那样，一二挡启动反应慢，到了三挡酒好了
89. 1.6的动力上自我感觉非常不错的，加上车身比较小，动力非常强劲
90. 1.6的动力上自我感觉非常不错的，加上车身比较小，动力非常强劲
91. 喜欢它时尚的外形，就想买款小型SUV，强劲的动力，舒适的操控性，还有超高的车身刚性
92. 车身重量比较轻，所以动力上还是没问题的
93. 1.4的动力，谈不上强劲，家用完全足够了，没有肉车只有肉人，舍得踩油，动力杠杠的
94. 起步肉，大脚油门还行，后期动力加速较好
95. 动力平顺性：平顺性完美
96. 作为小车地盘很好啊，跑过一个长途，感觉还行，虽没有飞度市区动力澎湃，高速倒是好些
97. 此车的操控性比同价位的瑞纳、K2都要好，同事1.4发动机POLO动力也比他们强很多，所以最后没有选他们
98. 车子不大，1.6的，反正够开，本来想买1.4的，销售员说，1.4的动力小了，自动挡的车子1.6的要好一点
99. 动力1.6够用，最快下坡190也不是特别飘，超车只要你舍得给油都很轻松
100. 3档以下偏软，3档以上动力还行，毕竟只有1.4的排量
101. 自动挡1.4L低速动力稍微弱一点，D3以上动力输出还是不错的
102. 自动挡1.4L低速动力稍微弱一点，D3以上动力输出还是不错的
103. 动力没问题总体感觉还不错，总体感觉还不错，
104. 动力吧以前我家风神a30感觉不知道老的原因还是什么动力很肉现在换了polo感觉像开二十万的车一样
105. 因为感觉车子性能还是不错的，大家都说合资的动力底盘都要好（到底好在哪我一直在思考），十万多一点就可以落地价格也能接受
106. 说实话，开起来之后才发现1.6的动力真的很足，看过好多的测评都说动力很棒，真是没想到
107. 说实话，开起来之后才发现1.6的动力真的很足，看过好多的测评都说动力很棒，真是没想到
108. 动力较好，提速明显
109. 对于1.6自吸的小车来说动力已经算不错了，但肯定不是最好
110. 动力方面还是比较不错的，适合在城市里开还是挺自在的，比较轻快
111. 动力不错
112. 方向盘精准，底盘扎实，起步柔和，想快也可以S挡，动力很足
113. 我的车是1.6自动舒适型的，动力还行，就是起步1，2，3挡太磨叽了希望厂家改进
114. 毕竟不是大排量、高动力的车
115. polo比较时尚，线条也很漂亮，动力差点还可以接受，喜欢polo的外观最后决定的Polo
116. 提速OK，动力在市区开还是很好的
117. 动力这个怎么说呢，舍得给油就有好的动力
118. 底盘扎实，过弯高速有信心车小灵活，动力上如果有个1.2t就好了
119. 我个人觉得够了，手动挡动力足够，换挡时机合适的话，动力非常充沛了
120. 我个人觉得够了，手动挡动力足够，换挡时机合适的话，动力非常充沛了
121. 动力有点弱不过上下班够用了
122. 空间小，动力不是很好，灯光特别暗，走夜路很不方便
123. 车小，动力足够，我买的配置还是比较高的
124. 动力不错，很足
125. 1.4的动力好肉，大家还是去买1.6的吧
126. 空间比我想象的要好些，动力差了点，内饰简单了点
127. 动力比较我是和我以前开过的车子做对比，1档和2档非常肉，只听发动机的吼叫，但上了40km以后动力感受比较平缓舒适，和手动档车型或涡轮增压车型动力感受差距比较大，但客观的讲小型车配上这个动力足够用
128. 动力比较我是和我以前开过的车子做对比，1档和2档非常肉，只听发动机的吼叫，但上了40km以后动力感受比较平缓舒适，和手动档车型或涡轮增压车型动力感受差距比较大，但客观的讲小型车配上这个动力足够用
129. 飞度空间大，动力好，但是噪音也不小，内饰做工用料看着不好
130. 小巧玲珑，动力市区足够，价格还可以，大众品牌还是值得信赖的，销售人员也很给力，优惠力度还可以
131. 动力还可以，前边提速不行，后面提速可以，跑高速非常带劲
132. 性能，排量虽然不大，但是动力没有说的，在市区使用再核实不过了，偶尔跑高速也没有问提
133. 没什么吐槽的，开空调动力弱吧，但是1.4的排量，几万的车子，不能再有高要求了
134. 12档无力，3档动力强劲
135. 新手再加上年龄大了不喜欢开快车，动力够用了
136. 空间一大硬伤，动力一半，不能要求过高了
137. 价格便宜，动力城市够用，外观漂亮
138. 配置稍低动力弱价格高⊙o⊙…谁让媳妇喜欢呢我忍了
139. 动力方面确实不是太有劲，起步比较慢
140. 这款1.4发动机，转速2000以上的时候动力还是不错的
141. 最满意的就是外观了大众家族前脸音响不错大大众的车架我觉得挺结实的绝对在同等价位的小车里有优势然后就是省油效果也不错，车的动力不强但是绝对够用毕竟7w的小车了代步家用绝对出心好用
142. 1.4的发动机动力输出较好，符合大众预期
143. 较弱，最求高动力，建议绕道
144. 1.4的小车，把转速拉的高一些在换挡，动力还是可以接受的
145. 够用家庭用车不能要求太高两千转以后动力有所提升
146. 油耗低，动力够用，底盘稳轻松120
147. 动力倒是不错，可能因为车子比较小，所以动力还是比较足的
148. 动力倒是不错，可能因为车子比较小，所以动力还是比较足的
149. 动力一般上高速最多也就100迈但是对于我这女司机够用了
150. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
151. 1.4车型比想象动力好一些，虽然还是有些肉，但是舍得给油还是很给力的，市区内即使满载提速也没有问题，目前还没有上高速试过，所以对高速上的加速性能不做评论
152. 1.6的动力还是比较不错的对于这台小车还是够用了1.4的肯定不行
153. 动力还是不错的，比我朋友的帝豪提速好，动力输出连续
154. 动力还是不错的，比我朋友的帝豪提速好，动力输出连续

negative sentences:
1. 好多人说的1～2档动力弱的情况，在我这里并没有感觉到，起步完全没有比任何车慢的感觉
2. 山路：山路行驶还是比较吃力的，连续上坡的话动力会丢失，悬挂感觉偏硬，山路上颠簸感有点大，路面反馈不好
3. 第一辆车，之前就开过长城c30，比亚迪F3，老捷达，都不敢开快，所以也不知道动力表现怎么样，反正对我这种不敢开快车的人来说足够了超车：超车有点费劲，开短途超过几次，就超成功了一次，也可能是我技术不到家加速表现：7、80还是很好上的，再往上有点费劲，反正我基本也开不那么快，同事开快过一次，说没有他的c30加速好
4. 1.6的排量，这么点大的一个小车，动力应该没问题的，可能是因为变速箱的原因，车子起步阶段有点费劲，跑起来之后就有劲了
5. 然后其实我个人非常喜欢飞度，要不是预算卡的死可能就选择手动挡的飞度了，毕竟动力空间比polo强太多了
6. 一挡二档提速慢，三挡以上感觉动力可以，舍得给油超车还是可以的
7. 车小，这动力可以了，不用带T也挺棒，动力我给80分
8. 现在夏天到了，1.4排量有点显得力不从心，开空调之后，车子明显感觉动力更弱了点，而且发动机声音很响，像拖拉机一样，在旁边的人看到我车开过，还以为我是飞机要起飞了呢，哈哈哈
9. crossPolo1.6的动力马马虎虎，平路上开空调D档2000转自动升档，但上坡有时3500多转了还未升档
10. 买过之后才知道后悔啊，动力小并不见得省油啊，小马拉大车还是很头疼的
11. 动力实在是有点弱，1.4的，我想踩100都难，好好尴尬，提速也很慢，踩到底提速也慢慢的
12. 动力很好，感觉不到是1.4的排量
13. 空间略小，不过2人够用了，提速较慢，后期动力源源不断
14. 本田飞度和锋范动力最强，但个人不太喜欢飞度的外观，买车就好比选女朋友，人再好，无感也不行，哈哈，个人观点，勿喷
15. 还有就是爬山，4挡上不去什么坡，动力还是差
16. 1、又出现了一次EPC，仪表盘出现这个故障提示时，踩油门感觉动力非常小，提速非常慢
17. 因为是自动档D12两档起步较肉，3档过后提速很快动力输出平稳，并且发动机转速偏低省油
18. 觉得上了高速只要不是急加速，动力还可以，开着空调拉了四个人，动力还可以，最高开到100，没敢再开快，毕竟新车，感觉一点也不吃力
19. 不满意的地方就是动力少差，起步慢，每次过红绿灯路口起步都是被后车按喇叭催，再就是轮毂不是铝合金的，有点点失望，polo舒适感不是太好，减震有点硬，可能是做久了其他减震好的车吧，polo配置太低，后排是硬伤，后排太小了，本人175，160斤，往后拉拉座椅后面基本没空间了，副驾驶后面还可以，能做一个人，不过这些暂时用不到，暂时一个人开，顶多就是拉拉女朋友媳妇什么的
20. 还有动力稍微弱了点，起步有点肉
21. 这台车本来是买个老婆上下班的，自从怀孕后就一直没怎么开，就放在老家由老爸在开，他也开的少，老爸是个老司机，一直对我说这个Polo买的很值，无论是动力、油耗、配置还是舒适性，都大大超过我们的预期，我认为唯一的不足就是我这个1.85的大个子开Polo头部空间有点小（估计是平时开瑞虎开惯了），老婆几个月的产假马上就要结束了，以后就都是她开了，最近我正在思考，要不要再买一台给老爸，让他出门方便一些
22. 1.4动力还是稍弱了些，还是应该来个1.6才行
23. 坐车的人都惊讶这小车动力怎么这么强是不是1.4T的，哈哈
24. 没啥可吐槽的，整体满意，有了小白，回家方便多了，没事就去周边自驾游，媳妇有本，但还是需要实践练习，动力有点肉，大油门也不会出现明显的推背感，但毕竟排量小，省油
25. 车内空间没有想象中的那么拥挤，动力对于一个三口之家也是足够驾乘
26. 1.4的排量，90的马力，在平路上还是能跑的，高速上轻松上120.但是到了若尔盖的3000米以上的海拔的地方，明显感觉动力不足，特别是上坡的时候，经常要降到三档才上的去
27. 动力足、配置高、价格低
28. 动力1.6开空调也不会说动力不足.还可以吧
29. 买的时候就没有考虑动力方面，再说了1.4动力那肯定不是很好
30. 由于老婆是新手，起步慢很正常，没体会过比其他车先起步的感觉，跟车的动力关系不大，最多的时候坐过五个人，走的城区，其实还好啦，没感觉吃力，毕竟家用，足够了
31. 12档起步慢，注意不是动力问题，是12档齿轮密度问题，3档以后感觉很好
32. 加油门会有往前冲的感觉，这个天气开空调也没感觉到动力变弱（听别人说开空调跑得慢，好像没什么感觉）
33. 动力特别不够
34. 动力偏弱，起步稍弱
35. 女生嘛，外观占主导，动力和内饰POLO也不错，没啥好犹豫的
36. 毕竟是1.4自吸加5MT动力总成，中规中矩吧，车轻显得起步很爽，速度起来之后动力很差
37. 动力偏弱，3000以上转速是常态
38. 加油来看一直93号汽油，主要去锦华万达壳牌不错，比中石油的动力明显要强得多
39. 动力稍有不足啊
40. 排量1.4自然动力就不能来去自如地加速了，油门深踩还是能有加速感，到后半段80往上加速变得反应极为慢，动力不足用，只能慢慢提速上去
41. 排量1.4自然动力就不能来去自如地加速了，油门深踩还是能有加速感，到后半段80往上加速变得反应极为慢，动力不足用，只能慢慢提速上去
42. 目前已经行驶了23000，感觉综合油耗在不到4毛一公里，非常省油城市路段表现：市区感觉动力充沛，高速就不行了，高速超车时明显感觉动力不足
43. 目前已经行驶了23000，感觉综合油耗在不到4毛一公里，非常省油城市路段表现：市区感觉动力充沛，高速就不行了，高速超车时明显感觉动力不足
44. 一档动力不行，三挡动力还算有劲，其他档位一般能用，一两个人在车上对动力没什么要求，整体还行
45. 一档动力不行，三挡动力还算有劲，其他档位一般能用，一两个人在车上对动力没什么要求，整体还行
46. 感觉够用，夏天开了空调也没有动力不足的感觉，反正觉得1.6的动力和菠萝正好匹配
47. 1.4的动力还可以吧，起步时和几十万的车比也不慢，说12档肉的人是不是起步不知道加油门加速表现：提速是有点慢，不过1.4也不能要求太高，12档慢可以带油门起步就不慢了动力平顺性：没什么顿挫感，以前开车没啥经验，经常拖档，就感觉换挡链接不起来，顿挫感强跑高速：跑高速不错，国庆特意跑了一趟，最满意的就是油耗了，高速一箱油可以跑1000公里吧
48. 1.4的还谈什么动力，只能说能走吧，开空调之后，车子明显感觉动力更弱了，而且发动机声音很响，一加油门像拖拉机一样，嗡嗡响
49. 低速轻盈，高速稳重，非常好山路：跑山路动力稍微逊色一点，不过舍得给油就没有问题
50. 本人属于新手拿证1个多月，感觉动力还是能接受的
51. 动力很棒，手动车型控制好离合与油门~~绿的一亮，启动第一
52. 毕竟只是1.4，动力方面确实略显不足，尤其是等红灯起步的时候，车子太肉啦，不过过了磨合期，我想暴力点，也许会有改善
53. 我对动力要求也不是特别高，每天都是市区上下班开，觉得还不错，提速也还不错
54. 动力感觉不足，因为喜欢开快车
55. 1.4排量，对于我这种动力要求不高的人来说够用
56. 动力相对来说比较弱，没有肉车只有肉人
57. 外观好看，动力可以，油耗低，配置方面过得去，安全配置少了，最最满意的还是油耗了，我加第一箱油打起空调跑了1100公里，连我自己都难以相信
58. 动力稍弱
59. 动力不足
60. 这车，空间谈不上，一家三口，孩子还不能太大，至于油耗，没我想象的省油，操控一般般，因为动力不足，导致油门反馈较差，刹车前碟后鼓，ABS没试过，估计也是差强人意，其他什么配置都没有，所以极度失望，至于内饰就更谈不上了，全部塑料材质，这车唯一吸引我的地方就是品牌，外观，以及可改装的潜力，总体来说，既然选择了就证明喜欢她，更何况，是媳妇开
61. 隔音差，减配严重，夏天开空调昂昂昂昂的大风扇声，省道高速超车动力不足
62. 市区起步超车舍得给油，动力不错，省道国道超车提速动力较差，带三个人后更差，毕竟排量在那，没有腰脱，开起来腰难受
63. 市区起步超车舍得给油，动力不错，省道国道超车提速动力较差，带三个人后更差，毕竟排量在那，没有腰脱，开起来腰难受
64. 自动挡1.4L动力肯定是很一般般的了
65. 动力比较肉起步慢
66. 总体来说这个车还是可以选择的，价位低，动力足，省油，外观时尚，男女都可以开
67. 前三挡动力不够，后排座椅不够舒服，横向空间小
68. 1.4排量的动力稍弱
69. 起步动力确实很弱
70. 我买的是1.6L的排量，这个油耗很低，才起步的时候动力比较肉，是非常肉
71. 1.首先是外观，看着就喜欢，当年家里人说太小没让买，这回自己买了，是不是看着有点人性；2.品牌还是值得信任的，必定这么多年的车了；3.残值率还是很高的，要是开两年不想开了，买了也赔不了多少，看了一下3年的车一般都在0.7左右，所以很划算，其他品牌绝对是做不到的；4.动力很不错，而且油耗低，这就是完美的匹配；5.优惠很多，polo这车很有意思，标价都很高，但优惠的让你惊讶，所以全车下来就没有那么贵了
72. 动力起步稍微弱一点点，但是只要给油还是很给力的，声音杠杠的
73. 不能说动力特别弱，但是急加速不是不行
74. 之前看了一年的飞度，觉得性价比比较高，八万多点合资车，空间真是巨大，动力1.5之最，没有之一，但在给媳妇看了Polo后，她就很专注问同事朋友这辆车，一开始我很反对，当时只能买个1.4的自动乞丐，动力相差深远，空间就不比了，不是一个等级是的，我就很敷衍的看了看，然后给媳妇说，我看了，列举N个不好，然后再对比飞度的好处
75. 之前看了一年的飞度，觉得性价比比较高，八万多点合资车，空间真是巨大，动力1.5之最，没有之一，但在给媳妇看了Polo后，她就很专注问同事朋友这辆车，一开始我很反对，当时只能买个1.4的自动乞丐，动力相差深远，空间就不比了，不是一个等级是的，我就很敷衍的看了看，然后给媳妇说，我看了，列举N个不好，然后再对比飞度的好处
76. 动力方面略显不足，上坡的时候很较劲
77. 朋友买车前都讲1.4动力不够，市区开着没什么感觉
78. 动力太小，上坡速度太慢动力不足，不过女士开够了
79. 动力太小，上坡速度太慢动力不足，不过女士开够了
80. 空调开着动力跟不上，加油门超车难
81. 油耗低，动力还行
82. 动力方面在购买前就有所了解，没报太多惊喜毕竟只有1.4的排量，对动力要求不高的一家三口还是够用，对动力有要求又只喜欢Polo的来说直接上1.6的.前排座椅包裹性很好，后排坐3人就相当局促了
83. 1.4的，，我觉得动力足够，开空调动力下滞的不很明显
84. 动力差、空间若项
85. 性价比蛮高的，只是动力太弱、空间太小.还前碟后鼓
86. 1.4没什么动力可言通病1挡不好挂但不是什么大问题
87. 1.4的动力来说速度提起来也就不存在，主要是在超车的时候会感觉动力赶不上，毕竟1.4的动力也不做太高的要求
88. 空间，还有动力较弱，起步比较肉
89. 动力还不错，感觉挺好的，我本身开车也很慢，对速度没有特别追求
90. 开空调后动力损失的比较严重，提速慢，高速到了120以后就不能再加速了
91. 平时在市区和郊区开，动力真的显示不出来，偶尔在二环上超车能感觉出动力稍微差点，只要舍得给油，轻松上150麦，要是开空调的话动力损失比较严重，要不是差钱直接就买了1.6了
92. 平时在市区和郊区开，动力真的显示不出来，偶尔在二环上超车能感觉出动力稍微差点，只要舍得给油，轻松上150麦，要是开空调的话动力损失比较严重，要不是差钱直接就买了1.6了
93. 油耗低，手动挡动力可以满足日常使用
94. 开空调，动力弱
95. 1.6的加速说实话并不好，但是天生对动力要求不高，所以也无欲无求
96. 动力一般，有较大载重和人多时特别明显，起步较慢
97. 一档二档无力，给点油发动机转速就特别高，动力才能提上来一点，又没有隔音棉，又舍不得车子吃力，市区走走停停的后面喇叭都催死了
98. 1.4的感觉还可以，超车还是不错的，1挡不是那么有力，2档跟3档动力就上来了，开空调后感觉动力有些不足，但是深踩油门还是有的，买菜代步车就这样了
99. 1.6L刚好，不存在动力不足，只要舍得给油，提速还是蛮有力的
100. 一二挡稍肉，但适应油门后可以很快的提上来，只是一二挡时噪音稍大，三挡之后轻松加愉快，动力性一点不比大众的老1.6发动机差
101. 1.4升夏天开空调动力不行我都是挂上三档才开空调
102. 1.4排量的自动档，开着空调上桥或者长坡的时候，如果转速低于2000转会感觉动力不足
103. 动力还是偏弱，特别是1、2档，发动机光吼不动，3档以后就不错了
104. 性价比高，油耗低，城市代步首选，超控性能较好，动力够用，提速不拖拉
105. 1.4家用合适，一二档提速不行，上三挡动力还可以，排量在那里，不解释
106. 最不满意就是铁轮毂…布座椅…方向盘前后调节没了连倒车雷达也没有…就太没诚意了…有人吐槽空间小动力差…那我只能说你选错了车…
107. 1.4L启动比较慢，动力不是很足，但是作为一家三口代步工具足了，人多尽量不要开空调.
108. 1.6都感觉动力比较小
109. 提速很肉，感觉动力太小了
110. 动力小了挂到3挡才有感觉
111. 最糟糕的一点就是动力，低速的时候发动机那就不是噪音，是痛苦
112. 一见钟情（本来打算买16款的POLO，结果还没上市，然后看看小橙配置，当时决定就它了，原本打算买手动挡的，结果买的自动，但是奉劝大家一句，如果不差那万把块的还是选择自动吧，不用担心小橙的动力，上下班完全够用）
113. 动力很足，用老婆的话说，这车便宜，也敢踩油门，不怕它坏了，这样反而还坏不了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:164   negativescore:-47
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力够用，舍得给油提取也是很不错的
2. 只能加大油获得高转速才能尽早加力
3. 市区油耗不低，10-15个油，我每天接送小孩，比较堵
4. 1吨1的车，能多费油
5. 高速4-4.5综合市区6个夏天开空调自己在?1我城市开每个月最多不会超过两箱油城市路段表现：市区6个开空调7个满载开空调失去堵车走也不会超过8个高速路段表现：高速4个油无压力并且高速开空调对油耗的影响非常小差不多可以忽略横向对比：这车一箱油跑高速能跑过1000公里之前的福克斯一箱油高速才700油耗是真的满意的不要不要
6. 高速4-4.5综合市区6个夏天开空调自己在?1我城市开每个月最多不会超过两箱油城市路段表现：市区6个开空调7个满载开空调失去堵车走也不会超过8个高速路段表现：高速4个油无压力并且高速开空调对油耗的影响非常小差不多可以忽略横向对比：这车一箱油跑高速能跑过1000公里之前的福克斯一箱油高速才700油耗是真的满意的不要不要
7. 就是买来上下班用的，想买一辆停车方便省油的车，发现Polo价钱还是可以接受的，造型也喜欢，就买了
8. 具体体现在国道超车上，4挡地板油也必须留后足够长的时间等速度上去
9. 不是很差呀，毕竟只有一吨的自重，只有肯给油动力还是有的，高速没试，不评论，买菜是够的
10. 而且我都是在中石油中石化这些正规加油站加的油
11. 1.4排量确实动力弱了点，特别是夏天开了空调的时候，好在是手动挡，档位匹配好了，给点油动力还是妥妥的
12. 但是到了高速上那简直叫省油到家，一百元的油我跑了340公里㎞全程空调
13. 但是到了高速上那简直叫省油到家，一百元的油我跑了340公里㎞全程空调
14. 省油马力足
15. 总体来说车不错，最关键还是好开省油，好开到什么程度，不用加油，松离合就走，也可能是我开拉线油门开多了，电子的是都这样咱也不清楚，选择了就不后悔
16. 准备完毕进入车间准备保养，首先打开前盖穿上防护衣师傅开始动手拆滤芯，上架放机油更换机滤，放油完毕加机油师傅很细心
17. 非常好的一款车，总是很给力，省油，停车方便，操控好，外观犀利，会给你带来很多驾驶乐趣，缺点嘛以后有了会补上
18. 每天上下班55公里，稳定输出，不过有18公里是快速通道，速度可以到90km/h，这段路倒是挺省油，100元能跑320公里，跑市区的话就只能290公里左右了，总体来说还是比较省油的，现在正处于磨合阶段，还能再省油的话就更好了，对于工薪阶层来说每月五百大洋也算刚刚能承受的吧
19. 1.6自豪，市区大概9个油（全程空调），高速或国道大概5-6个，不算省也不算费
20. 打空调市区内走走停停正常7.5~8.5，郊区7个以内，再偏一点的开发区6个油，高速至今未跑
21. 总共加了有300的油目前跑了快七百公里还跑完估计在750左右不会算油耗不知道这个油耗算不算高
22. 1.6L自吸放在1.2吨的车刚好，手动挡加速还是有技巧的话是非常给力的，不过高速上坡要超车的时候比较吃力，必须降挡，但是平路加速推背感明显，如果加97号油动力会有明显变化
23. 提车半个月了，目前行驶了1400多公里，没出现任何问题，还在磨合期，1.2挡有点顿挫，可能是个人驾驶技术问题，相信慢慢会好起来，现在感觉比以前好多了，掌握了他的习性，我一般在2000转换挡，只要油离配合好，没有顿挫的感觉
24. 油耗比较满意吧，差不多市区就是7个油左右，郊区长途的话5个油多一点，可能也跟司机的驾驶习惯有关系吧
25. 油耗比较满意吧，差不多市区就是7个油左右，郊区长途的话5个油多一点，可能也跟司机的驾驶习惯有关系吧
26. 也许是这个原因油耗偏高百公里8-8.5个油（纯市区，偏堵），加雾灯是因为经常走小路，拐弯抹角的开着雾灯有加宽视野的效果
27. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
28. 相比之下，性价比高，质量还可以是选择小白的最主要原因，但是减配尤其是后防撞梁减配，依然不可原谅，所以慢慢开，去车少的路开，哪怕多耗点油，安全第一永远是首要的
29. 省油耐看，操控好，空间足够
30. 其实刚开始我是想买铃木启悦的，什么十佳发动机，省油，中国好声音等，在网上贴吧论坛看了好久，越看越喜欢，路上遇见都会多回头看两眼，可媳妇一句话我直接懵逼了，铃木-陵墓，瞬间不喜欢了（铃木车主勿喷，音同意不同，千万别多想）最后又看爱丽舍，301，新宝来，Polo，新捷达
31. 做工精细，底盘稳10万内底盘算好的，省油（没开过好车）遥控升降窗很好用，停车忘关窗户可以遥控关窗，天热上车前遥控开窗透气很方便，后视镜加热雨天效果好
32. 有些车友又想车子省油又想动力充沛，这就好比想要马儿跑得快却不给马吃草
33. 好开，省油
34. 1.品牌认知度2.省油好开3.上下班代步省心
35. 市区代步，长途游玩，完美释放无压力，给油无需太多，车的提速还是不错的，只要舍得给油，车的瞬间提速还是不错的，提速中也没有什么噪音，发动机就像野马一样，该冲的时候谁也比不上
36. 超车真心弱鸡只有一脚油踩到底主要是开惯了我爸的车落差太大加速表现：起步一脚油不肉跑起来之后就很顺畅没毛病
37. 应该还好吧第一箱油都没用完
38. 经济实惠，省油
39. 方向盘有点重转弯半径没有想象的那么大新手可能要多多适应但是转弯精准指哪打哪这倒是值得一赞另外冷车起步的话低怠速如果离合配合大稍微不当就会喜欢比较容易熄火新手请注意冬天发车请先预热两分钟一档有时候进不去还有打牙的声音但是我到4S店检查什么问题都没有当然车无完车这些都不是大问题综合来说就是比较好开比较省油适合小两口或者上下班代步如果有要孩子打算可能要考虑清楚再买
40. 这么说吧一开始看的是国产其他车型考虑到地盘扎实和口碑最终还是选择了Polo看了很多口碑省油好开也确实如此
41. 油箱油量显示不精准，都是大概模糊
42. 小巧，外观耐看，内饰做工上乘，省油，好停好放，空间还是比较满意，毕竟Ao级别的车，这样已经很不错了
43. 我感觉动力挺好，舍得给油也是说超谁就超谁（城市内）
44. 提车加了二百块，现在跑了270公里，还有半箱掉一小格，目测狠省油
45. 省油扎实
46. 平均5.5-6个油
47. 非常省油，很不错
48. 非常省油质量也好
49. 小，停车方便，省油，外观漂亮
50. 1万多公里了一直是7个多油很少进六好羡慕别人100块油钱跑300公里的
51. 1万多公里了一直是7个多油很少进六好羡慕别人100块油钱跑300公里的
52. 油耗很低，用小熊油耗统计了1116公里了，平均油耗才6.31，这还是在磨合期，也没上过高速，估计以后还能再低，现在基本上就是加满1箱油能跑700+公里吧
53. 刚开始在市区跑最高百公里11个油，跑高速跑过150块钱400公里
54. 油耗还不会计算，从292KM起加了第二箱油（新车加160元97＃）
55. 省油，小巧灵活
56. 挺高，正好赶上4S搞活动，给优惠了不少，主要是性能各方面都不错，关键还省油
57. 动力1.6够用，最快下坡190也不是特别飘，超车只要你舍得给油都很轻松
58. 油耗出乎意料的低，省油就是省钱呐
59. 外形帅气，又省油，日常上班开开足够了
60. 从4s店出来后加了100元的油，现在跑了快两百了还有两小格，暂时还没有具体的油耗，估计也就是七个左右吧
61. 当时也是喜欢大众这个牌子去的，也在之家里潜水两年了，因为我自己也是是做汽车行业的，我推荐这车给大家的理由就是好看，实用性高，省油
62. 买之前看了不少帖子，在磨合期普遍都是6个油左右，我现在城外6.3左右，城内8个油左右，有点偏高，希望磨合期过后能有所改善
63. 车特别好，就是感觉空间有一点点的小，但是也不影响我对他的喜欢，给大家大力推荐一下，省油上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下，安全性能的都不多说了大家可以自己看上海大众车真好，外观好看
64. 其他车都有所了解，像飞度保养比较贵，菠萝车保养便宜，省油，省心，而且保值率高
65. 百公里6个油比较不错
66. 开空调最高7.5个油，不进市区6.5
67. 很不错，给油就走，1.6的发动机在市里开足够了
68. 好开，好停，好看，省油
69. 三口之家，平时上下班接送小孩用，要求不多，而且大众这款车关注很久了，又省油
70. 省油，外观很好看
71. 最开始温柔驾驶，200块油跑了将近700公里
72. 总体来说性价比是蛮高的，省油，便宜，人无完人，车无完车
73. 省油，小巧精致
74. 动力这个怎么说呢，舍得给油就有好的动力
75. 1.4的就那样，想快给油吧
76. 维修便宜，耐用，价格低，外形时尚，手动挡哈油少，最重要一点，自己喜欢
77. 中意过新捷达，新桑，起亚，雪弗兰，后来选择polo因为省油，性价比高，质量过硬
78. 省油，便宜，经济实惠，三口之家适合，孩子老婆都很喜欢
79. 操控性能好，地盘扎实，非常灵活，提速快，省油
80. 新车开空调市区7个油估计以后会好点
81. 油耗不错非常省油
82. 一家三口带带步，不错的选择，省油，屌丝的最佳选择，要是前后满座，估计就有点空间不够用了，
83. 小车驾驶起来十分的轻巧、舒适性高，特别的省油，跑150一点也不飘，特别的经济满意
84. 性能，省油，非常实用
85. 1.4有点肉不过省油不过非常完美啦
86. 上下班带个步,都说省油，最重要还是大众的牌子，一个字，硬
87. 很好，告诉6个油左右，市区油耗很高11-12个，可能是是因为我脚踩的狠
88. 主要在市区路段开，就跑过一次高速，总的算下来油耗性价比绝对是性价比很高的省油车型
89. 买车第三天跑高速一箱油258跑了900公里真的高速一直90到100左右跑相当省油
90. 适中，比日本车结实，没日本车省油，
91. 最满意的就是外观了大众家族前脸音响不错大大众的车架我觉得挺结实的绝对在同等价位的小车里有优势然后就是省油效果也不错，车的动力不强但是绝对够用毕竟7w的小车了代步家用绝对出心好用
92. 家用代步觉得这车漂亮实用经济省油
93. 性价比高省油安全上班族首选
94. 减震比较硬很省油
95. 省油，车子跑起来比较稳
96. 外观十分耐看，做工杠杠滴，车子很精致，好开省油又容易操控
97. 做工精致，非常适合上下班代步和买菜，好开省油，小巧玲珑的车身，停车方便，在城市道路中自由穿梭
98. 绝对省油
99. 便宜，牌子，省油，国产车也看过，家门口没人买国产车，配置太高，用不上，觉得还是跟不上去，平时自己做机子操作的，国产的东西和进口的这真的没法比
100. 不过相比之下这个版本真的很省油，至少在磨合期内是这样的
101. 油耗低，新车加了200油，跑了266，还有半箱
102. 载一两个人动力还是够用，只要舍得给油，起步超车还是稳稳的
103. 也许我经常在市区里开的或者是变速箱的问题市区油耗真高看论坛里面他们油耗相当低我都不知道他们怎么开的不过告诉也就6.5个油吧现在油价便宜也不太在乎了
104. 没有怂车只有怂人，这句话也是在之家看到的，只要舍得给油，80前期还是不错的，加速表现：我的是1.4手动，1档起步用过几次，从此起步全是2档（除非非常陡的坡），我知道伤车，但是1档的感觉就像那啥……3档提速还不错，4/5档就呵呵了，过度车不要那么多要求??跑高速：跑过几次高速，地盘扎实，不飘，110左右的时速还是很有信心的，拉到120就不敢上了（因为心理原因）动力平顺性：温柔行车，正常行车，可以慢慢感受此polo“温柔”的一面和“操控”
105. 提车半年了，目前行驶4000多公里，油耗一直在7个左右，市区居多，希望首保以后能下降吧，1.4排量在6个油的话会比较合理吧
106. 城市路段表现：市区开空调的时候都是在7个油左右，走走停停的肯定会比其他路况耗油一点，加上又是磨合期，7个油也算正常吧
107. 直到最后一次加了三十升整的油（加之前油表一个格都没有），跑到现在440公里还剩两格，估计能跑到500，还是比较省油的，但愿首保后能再降低一些
108. 直到最后一次加了三十升整的油（加之前油表一个格都没有），跑到现在440公里还剩两格，估计能跑到500，还是比较省油的，但愿首保后能再降低一些
109. 偶尔也大脚油门猛起步，不想为了那点油耗数据天天小心翼翼的开，总之车就是拿来开的，只要不是特别吓人的油老虎，大家还是放开的开吧
110. 希望磨合期过后能达到5.5个油耗，有一点需要强调，在高速上跑小白特别省油
111. 还是那句老话：只要你舍的给油，动力绝对强劲充沛，谨记动力就在脚下
112. 平时急加速时也就十来个油，油耗控制的太好了
113. 提车不到一星期，城市开，油耗有点高9.7个油，不知道过段时间怎样
114. 仪表盘现在显示在10.3个油左右，这么短的路这么多红绿灯还堵车，基本最高40码都上不去，只有20到30码，一下又红绿灯一下又堵车排队，油耗好高啊，
115. 动力感觉比手动的1.6强劲，说到底只要肯给油，开着空调也能感受到动力能跟上
116. POLO绝对是一款精致的代步车，配合电子助力，方向盘轻的不要不要的，市区好停车，省油
117. 因为万恶的VW简配了乞丐版的行车电脑显示功能，所以我并不知道油耗是多少，但看里程表，差不多200块钱93号油，能跑个500公里左右，而且还是磨合期哦，这个油耗我还是很满意的，现在夏天，开空调，而且又是拥堵的成都市区，油耗貌似比之前高了一些
118. 非常适合女孩子开，上下班通勤很称职，省油，个小好钻空子，灵活，漂亮可爱，精致
119. 这是在透支消费者对大众的信任，为了把简配的补回来，加装改装人工费花了不少钱，1.4的动力一家三口动力还可以，三档一脚油门也是可以超车的，就是开空调真的很肉，不过也是没有舍得很给油，磨合期觉得还是温柔点
120. 很不错，给油就走，舍得给油，推背感还是比较强烈的
121. 刚提车的时候POLO的油耗一直稳定在8个油左右，偶尔上个高速什么的可以降到6个油，但是目前累计油耗一直稳定在9个油，可能是因为一直在市区跑的原因吧，反正我得心理底线是最多10个油，只要不超过10个油就好
122. 刚提车的时候POLO的油耗一直稳定在8个油左右，偶尔上个高速什么的可以降到6个油，但是目前累计油耗一直稳定在9个油，可能是因为一直在市区跑的原因吧，反正我得心理底线是最多10个油，只要不超过10个油就好
123. 学生时代跟媳妇在学校常看到路边有Polo，后来朋友买了辆二手07款Polo我们经常借来玩，Polo陪我们走过了太多的地方，留下了太多的回忆，马上就要毕业了提车就上了日程，于是就开始各种泡论坛逛各种品牌的4S店，最终把价格定在了10万以内的后来听亲戚朋友们说大众品牌不错，多少年的老品牌了，车皮实还省油，就开始主要关注大众，最初选定的三款车Polo、桑塔纳、还有捷达
124. 中间上过好几次绕城高速和三环，小白的高速稳定性还是相当不错的，由于是新车不敢太踩油门，但是觉得加速还可以的，走烂路也没有什么异响，提的是乞丐小白，不显示平均油耗，估摸了下大概6个油，我开的比较温和所以很省油，希望磨合期后效果更好吧
125. 中间上过好几次绕城高速和三环，小白的高速稳定性还是相当不错的，由于是新车不敢太踩油门，但是觉得加速还可以的，走烂路也没有什么异响，提的是乞丐小白，不显示平均油耗，估摸了下大概6个油，我开的比较温和所以很省油，希望磨合期后效果更好吧
126. 有人说排量小动力不行，我觉得吧，只要你舍得给油，强烈的推背感还是有的哦，主要还是看个人的驾驶习惯吧
127. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
128. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
129. 油离配合好难啊，开了9000公里了，有时候换挡还是顿挫，一档太肉了，发动机干吼，换到二挡就好多了，三四档提速快~
130. 油耗还可以，郊区开五点几个油，还不错
131. 打空调市区内走走停停正常7.5~8.5，郊区7个以内，再偏一点的开发区6个油，高速至今未跑
132. 第一眼看见Polo的时候感觉没什么，外观一般，铁轮圈，空间不大，停在其他车旁边，简直小的无法直视，但是车到手以后，发现Polo的再塑性非常大，现在已经在着手改装，包围，轮毂，天窗膜，小耳朵，简直就是华丽丽的转身，相当适合我的年龄，回头率直线上升，另外一个让我最满意的就是油耗了，简直堪称逆天，跑了4、500公里，还有那么多油，心里乐开了花，很适合单身的开，改装完就是把妹利器，单身的兄弟们别犹豫了，过了这村就没这店了，而且经济实惠，单身首选
133. 肯给油动力还算比较好，1档动力比较弱，2档以后还好

negative sentences:
1. 我习惯起步的时候1档，半松离合的时候开始缓慢点踩油门给油直到完全松开离合，转速上了2000换2档，继续半松离合时给油直到完全松开离合
2. ”可能也是因为本人开车比较强迫症，强迫自己把转速，速度和档位严格匹配，而且给油平和，从来不会大脚油门，猛踩刹车之类的乱搞
3. 120公里速度巡航时候我专门看过，油箱满油、一人驾驶、后备箱物品不多的情况下，转速大概三千一左右，我个人比较不满意
4. 不知道1.6L的动力怎么样，当时选车想着是小排量的省油，反正我不是那种急性子的人
5. 买过之后才知道后悔啊，动力小并不见得省油啊，小马拉大车还是很头疼的
6. 1.4升的感觉油耗还是多了一点，买的时候就是为了省油，有点小失望
7. 舍得给油他不会让你失望的
8. 还可以，起步稍微肉一点跑起来了，只要敢给油还是不错，基本都在市区开，动力还是够用的，如果满载的话跑起来明显是感觉比较吃力，但大多时候都是我一个人开够用了
9. 1、4s店太差劲????，出现EPC开去店里，说是我加油油质差
10. 我彻底无语了，几万块的破车加97油，有毛病吧，人家几十万的丰田本田加93号油都不见有问题
11. 因为是自动档D12两档起步较肉，3档过后提速很快动力输出平稳，并且发动机转速偏低省油
12. 我不懂这些，因为这是我的第一辆车，没开过别的，觉得有些肉，我性子比较急，等灯的时候一脚油声音都不是好声
13. 没啥可吐槽的，整体满意，有了小白，回家方便多了，没事就去周边自驾游，媳妇有本，但还是需要实践练习，动力有点肉，大油门也不会出现明显的推背感，但毕竟排量小，省油
14. 一般吧.可以接受,跑市区不算省油..应该要8个油以上..高速估计省油.暂时没跑多远高速.现在还显示12L/100km...天呐!!!
15. 我要求不高，提速慢，可能是给油原因
16. 选车明确经济成了首要考虑因素10W以内，其i次考虑经济省油，后期的保养费用较少，车系不中要国产合资都行，开始上网关注十万以内的车型，经常逛论坛，合资车：飞度，polo，至炫，雨燕，轩逸，国产车：首先帝豪，奇瑞还有中华，结合考虑油耗，国产先PASS在南宁很堵滴，又在德系跟日系车型中纠结了好久，日系车虽省油，但网上一大堆说日本车皮薄，安全性被降低了又被PASS掉，最终情缘于polo
17. 建议加95的油，虽然贵一点点，但是耐烧，车如人一样，你对他好点，他不会对你差的
18. 百公里油耗5个油，高速上定速巡航3个多不到4个油，油耗低
19. 起步稍慢，但是舍得给油还是有推背感的
20. 低速轻盈，高速稳重，非常好山路：跑山路动力稍微逊色一点，不过舍得给油就没有问题
21. 新车没过磨合期，跑80码动力还行，红绿灯起步很慢，给油重了转速飞快车跑不起来
22. 车子没开多久，目前油耗差不多6个点，上班族还是需要省油，想我这样加200块的油能用小半个月呢，已经很满意了
23. 这车，空间谈不上，一家三口，孩子还不能太大，至于油耗，没我想象的省油，操控一般般，因为动力不足，导致油门反馈较差，刹车前碟后鼓，ABS没试过，估计也是差强人意，其他什么配置都没有，所以极度失望，至于内饰就更谈不上了，全部塑料材质，这车唯一吸引我的地方就是品牌，外观，以及可改装的潜力，总体来说，既然选择了就证明喜欢她，更何况，是媳妇开
24. 市区起步超车舍得给油，动力不错，省道国道超车提速动力较差，带三个人后更差，毕竟排量在那，没有腰脱，开起来腰难受
25. 总体来说这个车还是可以选择的，价位低，动力足，省油，外观时尚，男女都可以开
26. 总体下来的话还可以，6万多也不是很贵，和同等价位的车比起来，要结实耐用的多，省油耐用，美中不足的是，后备箱空间有点儿太小
27. 蛮省油的啊，上下班开油耗6.1左右
28. 人人都讲大众的省油，路程短，油耗目前还没体现出来
29. 车子小，加上开车慢，加速慢，省油肯定的
30. 很低，两百油能跑五佰公里，超级省油
31. 油耗新车7个油，满意，估计以后还会低、现在温柔驾驶
32. 跑短路感觉不出来，长途好省油，开心的不得了
33. 总体不错，除了空间之外，没有什么可挑剔的，特别是省油，隔音也还行
34. 最满意的是价格和油耗，毕竟车小，跑起来省油
35. 就是有时间走不是很好的路况的时候感觉后轮太硬了，还有变速箱太sb了如果给油猛的话你不松油门那个不换档而且转速一下就上去了那个声音吓死人感觉要爆了一样，那个蓝牙问题让我很老火常常用手机连接蓝牙常常连接失败这个问题一直没处理，还有9??是有时间转大弯的时候明显感觉太硬了，车子倾斜很厉害，反正就是个代步车其实还是可以了
36. 一档二档无力，给点油发动机转速就特别高，动力才能提上来一点，又没有隔音棉，又舍不得车子吃力，市区走走停停的后面喇叭都催死了
37. 1.6L刚好，不存在动力不足，只要舍得给油，提速还是蛮有力的
38. 在高速上低到怀疑油表坏了
39. 蛮省油
40. 12档有点慢，舍得给油还是可以就是给油的时候发动机声音就出来了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:273   negativescore:-46
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不错，经典外观，耐看
2. 地盘扎实，外观漂亮，大众保值
3. 外观性价比很高
4. 1.外观好看，整体的驾车体验也不错
5. 外观好看，喜欢
6. 外观比较好看比较小巧，音响音质还可以
7. 外观回头率高
8. 再有点个性就好了，满大街都是，如果不在意晶锐的隔音，外观还是晶锐好
9. 外观不错，只是屁股不怎么好看
10. 外观也挺好看，皮实耐用，缺点还是有，但是能接受
11. 大众车质量好，服务好，保值，知名度最高，主要外观吸引我
12. 外观不用说了，做工精致大方
13. 外观也小巧玲珑，还是比较信赖大众的车，尽管他简配了不少
14. 外观，绝对微型车当中最漂亮的一款
15. 外观完美
16. 油耗低，545元92号开了1295公里，油表还剩1/8，也就是最后两小格，刚拿到驾照几天的新手，而且全程开空调；外观好看；操控好；底盘稳
17. 德系品质、保养便宜、外观讨巧、代步方便
18. 外观好看，符合我的审美，发动机声音清脆，变速箱升降档很合理，尾灯漂亮，发动机舱排线整齐，地盘整理的干净利索
19. 外观是POLO的一大买点，呆萌的样子俘获了不少少女心，但是改装潜力也俘获了不少男人
20. 外观时尚，舒适性都不错，停车方便，开起来不错
21. 外观好看
22. 媳妇买这款车就是看中精致的外观
23. 日系车，致炫，飞度都偏向于小可爱的设计，我是男士，不合适，菠萝配置很高，多功能方向盘，6AT,雷达，6扬声器音响系统，真皮波棍手刹方向盘用料子足，菠萝外观间隙，段差都做的很好特别是车尾车头，至于很多人说空间小，看你个人需要咯，我住广州，经常小区乱停，大车不方便，只要不跑长途，乘客一般不会投诉，小车还有好处就是节油，加油时你就知道好了
24. 外观小巧可爱
25. 外观大气好看
26. 外观很年轻很时尚，很喜欢
27. 外观好看，喜欢两箱，停车方便
28. 好停车,外观是我最喜欢的
29. 外观是买这车的主要动力，前脸，侧脸都霸气，加速拉风轮毂，外观很出色
30. 外观大气霸气有妖气
31. 大众的外观都那样，各有所好
32. 都无语了，要不是因为外观比飞度好看，底盘比飞度高，怎么着也不会选择POLO的，不过既然买了，还要是接受它的一切优缺点
33. 外观漂亮，内饰中庸，油耗不算高，小车，好开好找车位
34. 外观漂亮
35. 价格便宜，动力城市够用，外观漂亮
36. 外观很动感，好
37. 外观小巧玲珑前脸家族大众脸适合年轻人开
38. 小巧，好停车，外观时尚，非常适合年轻人哦
39. 外观漂亮，时尚，非常喜欢
40. 喜欢它的外观，实用，口碑不错
41. 外观漂亮
42. 外观非常漂亮，很喜欢
43. 外观小巧，估计女生都会喜欢
44. 性价比高…外观漂亮…品牌力度…
45. 看上小Polo外观口碑扎实
46. 大众的口碑和品牌影响力，对比飞度，中控大气简约，外观漂亮
47. 外观好看
48. 外观设计好看
49. 外观好看
50. 毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
51. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
52. 然后去ssss看过就觉得了~外观内饰都不错安全
53. 喜欢外观看起来还不错，喜欢它的质量及品质
54. 最满意的话，内饰，外观都不错
55. 外观和内饰都比较普通
56. 外观漂亮
57. 人生第一辆车，对两厢情有独钟，再者刚拿到驾照没多久，车小方便操作，如果说买这车还要买高配置，建议还是换其他车吧，这车最主要外观不差，做代步车的安全系数啊，使用性能啊，油耗都可以的，提车到现在基本空油加了200，大致在100块300多公里，很满意
58. 外观不错
59. 外观流线很好年轻动感.符合我的圣美
60. 外观蛮不错，男女都可以开
61. 内饰设计的还可以，大众嘛还想多好看，就是塑料太多，没那么精致，对于动力150匹马力妥妥的，想激情下挂S档加上拨片完全激情，外观也区别与普通POLO比老款精致，性能有所提升，方向盘略重，我老婆开有点不习惯，空间就那样了，够了，家里有A6L，所以这辆小车代步给老婆练手非常合适，总结，这个价位性价比非常高
62. 非常喜欢新Polo的外观，虽然不是给我开，因为买现车只有白色可选，家里的车都是白色，老婆对此非常不满意
63. 外观时尚、大方，内饰简约而不简单
64. 外观可爱
65. 外观外观真的很漂亮发动机变速箱都与高尔夫相同很不错
66. 外观外观真的很漂亮发动机变速箱都与高尔夫相同很不错
67. 外观还挺好看的
68. 很漂亮的一款车，外观非常满意
69. 外观反正我是觉得挺好看的，属于耐看型
70. 当时买车子的时候，预算就在七八万，准确的说不能超过八万，当时想了很多车子，因为已经有了一辆Rav4所以所有的日系都不考虑，棒子的车呵呵，别看配置是合资里最诱人的，但是每当你关上棒子车的车门，你的脑子里就会浮现出两个字廉价!国产的车子虽然进步的很快，但是还是和合资的品牌有很大的差距，当时也考虑了嘉年华，但是因为媳妇儿实在受不鸟那个外观只能作罢……新出的科沃滋，低配的又不值得高配的又超出预算所以能考虑的车子就是polo个晶锐了，晶锐
71. 外观漂亮，造型设计满意，要是能再加长个10～20厘米就更漂亮了
72. 外观简洁耐看，和大众高尔夫非常神似
73. 外观漂亮，尤其是2厢屁股线条，体形小巧灵活，超车停车占据优势
74. 选择菠萝的一大主要原因就是因为外观，确实自己感觉在两厢车里菠萝算是最好看的了，前面虽然是套娃的脸但并不难看，屁股更是线条优美，小巧，都说是女生才喜欢，男生也喜欢啊
75. 外观大气，稳重有点像高尔夫，反镜带转向灯看着高大上，如果再加长车身的话就给好了
76. 车够小，外观好看，操控合适
77. 外观必须给个大赞，因为我喜欢所以我大赞，年轻人的创业车，或者是有车梦想的拼搏年轻人，肯定会喜欢这车的外观车灯设计：车灯采用的是最新款的双翼钻石切割造型的前大灯，第一眼就会相中，特别漂亮，唯独不是led或者氙气的，只能说使用起来够用
78. 我开车少，POLO是我的第一辆车，外观很漂亮，车身稳重
79. 但是发动机不行啊，国产跟合资车比什么，比的就是内饰，不过国产车的前景还是很不错的，吉利、奇瑞都已经很不错了，只是有几家国产品牌做车只考虑外观，比如众泰，力帆，全是山寨人家好车的外观，做成一模一样，改个LOGO，有些人只看外表的一看，我噻，这车看着太漂亮了，不懂车的就被这样蒙蔽了双眼，最后出现各种问题，经常出毛病
80. 动感时尚百看不厌的造型，无论是在大街还是小巷绝对是最抢眼的车型，简约的外观设计给人清爽的感觉
81. 车身外观漂亮，中后段的加速棒，杠杠的，由于没过磨合期，不敢用跑太快，油门响应比较好，D3中后段加速需要踩油门的时候踩油门给你的感觉好像是涡轮增压一样，简直就是澎湃啊，当然跟AMG这种没得比，前排空间比较满意，车身流线，也很经典，给人的感觉就是本是一台小型车但看起来并不那么小，每次公司楼下停好车总有女孩子搭讪问价格，嘿嘿嘿
82. 外观最喜欢的还是小屁屁，圆润漂亮，但是前脸看起来比较小气，特别是灯，侧面看起来流线型比较明显
83. 我不是神车党，但是个人觉得大众可以不简配的话还是一部好车，油耗低外观漂亮，但是简配后就感觉不值得买了，现在国产车质量也跟上去了，国产车也值得考虑
84. 总的来说，1.4风尚版的POLO确实是值得购买的一款车，外观时尚帅气，内饰稳重不浮夸，优惠下来性价比真的很高
85. 外观一直是Polo的一大亮点，在同等级两厢车的基础上算是比较耐看的一款车
86. 菠萝最看不惯的是后面的鼓刹刹车，鼓刹和盘刹能差多钱啊，但是外观就大大打了折扣
87. 外观时尚可爱很适合年轻人开，油耗比较低，动力够用而且比较容易上手转向精准，操控性灵敏
88. 外观是我选车的重要因素，所以这车外观绝对不错
89. 外观是我选车的重要因素，所以这车外观绝对不错
90. 主要还是大众情怀，以及车的外观设计，这是最根本的
91. 外观也挺好看的，小巧玲珑，车身的通过性好，特别是车尾，不过只有一个倒车灯????前面也没有雾灯，这样算好还是不好
92. 外观很棒，很有小钢炮的感觉，特别是两个大灯，很犀利，还有后备箱门设计的很洋气，直接用大众标开启，感觉很有意思
93. 外观小巧可爱，比较时尚，大众的套娃脸比较耐看，但是入门级的polo没有前雾灯，使得前脸不那么完美，有一丝丝遗憾
94. 空间，动力，外观，保值率都很好
95. 亮点，喜欢很结实的外观，比一般小车要厚重的多
96. 我之前看到的吉利GS可以买顶配了，我来数数，ACC自适应巡航、防碰撞、自动空调、自动大灯、abs+esp、胎压检测、中控屏+导航+倒车后视、1.3T+6DCT、自动手刹、美外观+软内饰、1.7米轴距、18寸轮毂………………这才叫性价比……
97. 外观漂亮
98. 外观很漂亮很喜欢
99. 外观好看，上牌的时候左右的车主很多过来围观，哈
100. 外观，硬朗的线条，犀利的眼神
101. 地盘调教很好，过坑平稳，外观耐看，配置较全，性价比超高，市场保有率高
102. 外观耐看，细节用功
103. 外观漂亮，白色显大气，后备箱开启方法很独特，有档次，有个性
104. 外观很漂亮，非常满意，尤其白色的，洗干净了感觉很大气
105. 个人还是觉得总体上Polo外观还是蛮不错的，因为喜欢所以购买
106. 外观比较可爱，适合女性
107. 出色的悬挂，高速的稳定性，噪音还可以比301和飞度强，外观漂亮
108. 买之前一直在网上看，看了飞度，301，嘉年华，飞度跑起来声音有点大，而且买日系车心里总有个疙瘩，301悬挂和动力还有空间都非常出色，可低配噪音太大，看之家里车友的口碑似乎小毛病不少，嘉年华本身不错，可老婆不喜欢外观和内饰
109. 外观时尚活泼
110. 最开始从去年就相中了高尔夫，一年来全部关注的都是小高，空间大（对于两个人用车来说）1.4T动力充沛，安全性能出色，隔音很棒外观更是帅到没朋友（个人见解不喜勿喷）无奈本人刚结婚两年手里没什么钱，购置税减半政策也快要取消了，预算不够，所以就关注了polo，和老婆一商量，一拍即合橙色的也很年轻，颜色很亮相对来说很安全，空间虽说不大，对于最多载客三人来说够用了，第二天就去交了定金等车了
111. 外观设计很犀利，前脸看着很尖锐的感觉，侧面看起来流线型很好，后屁股设计看起来很稳重大气
112. 大众品牌，入门车型，外观又好看，有些三厢车还不如买个五菱之光，比如爱丽舍什么的
113. polo外观小巧玲珑的样子非常的温柔额
114. 非常好的一款车，总是很给力，省油，停车方便，操控好，外观犀利，会给你带来很多驾驶乐趣，缺点嘛以后有了会补上
115. 飞度，致炫外观都比较新颖，年轻化
116. 操控比较稳吧底盘比较扎实外观也很好看
117. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
118. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
119. 本来看照片不考虑菠萝的，五一跟朋友去店里看了一下，就觉得外观好看，内饰虽简单但是没有廉价感比较精致大方，大家可以对比下同级别塑料感太强
120. 看中了新款的外观，大灯特别漂亮
121. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
122. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
123. 外观动感，染色鲜艳...很适合年轻人的审美
124. 外观好看，POLO的油耗是大家公认的，省、省、省
125. 油耗油耗油耗重要的话说三遍，外观时尚漂亮，配置丰富
126. 选择polo，主要是看他的外观，很年轻的选择，很喜欢
127. 飞度，致炫外观都比较新颖，年轻化
128. 这还用说，买POLO，至少9成车主，都考虑了它美丽时尚的外观，反正，我很喜欢
129. 做工，全车内饰外观都很舒服，发动机舱的安装也看得出，品质如一，动力也不错
130. 人生第一辆车，对两厢情有独钟，再者刚拿到驾照没多久，车小方便操作，如果说买这车还要买高配置，建议还是换其他车吧，这车最主要外观不差，做代步车的安全系数啊，使用性能啊，油耗都可以的，提车到现在基本空油加了200，大致在100块300多公里，很满意
131. 外观，小巧，方便
132. 外观精致特别喜欢
133. 最喜欢的就是外观了很满意外观接缝均匀做工优良
134. 操控好驾驶感强外观好看音响还不错
135. 满意当时买polo就是看好他的外观
136. 外观方面比较厚实，车身材质厚实，整体感官就是一台精品车，没有小家子气的设计，车虽小，但给人的感觉他的气场不小，车头还是那么绅士，而屁股带给一种低调实用的感觉
137. 外观什么的都很不错这也是我最喜欢的地方，至于手动自动因人而异了，本人喜欢手动，很有存在感哦
138. 外观可爱，车身小巧
139. 喜欢两厢车，外观精致，如果能做成桑塔纳浩纳那样子或者长度，更棒
140. 提速效果很满意，外观性感饱满很满意
141. 造型很满意，主要就是外观漂亮
142. 老婆喜欢，我也是看中操控性和圆润的外观
143. 由于资金问题，选择了它，最后看外观也不错，就买了，但是不后悔，人们给它的评价都是很高
144. 外观，好看，好看，好看，停车方便
145. 外观那叫一个美啊，好看，好看，好看
146. 小巧精致，外观独特，
147. 外观好看就是灯的位置像高尔夫的样子就好了
148. 外观就是选车的首要要求，线条很美，外观很大气
149. 小巧，外观耐看，内饰做工上乘，省油，好停好放，空间还是比较满意，毕竟Ao级别的车，这样已经很不错了
150. 外观耐看，厚实
151. 外观有行李架，样子不错
152. 外观漂亮，方向灵敏指那打那，底盘扎实，内饰耐看
153. 外观和多功能方向盘，自己加的行车记录仪及导航
154. 外观真心不错，越看越喜欢
155. 外观设计很漂亮，带跨界大包围看起来就是不一样，车颜色也漂亮，当时选它有一半原因是奔着颜色去的哈哈
156. 外观，很适合我们小年轻
157. 外观比较满意，简单经典简单，不会浮夸
158. 我是比较喜欢它的外观的，小巧又又有点越野感觉
159. 小，停车方便，省油，外观漂亮
160. 外观还不错，中庸而耐看
161. 整体车辆还不错，车辆外观耐看，也是我选择她的原因
162. 外观，操控，底盘扎实，车身厚实
163. 外观很精致
164. 外观就喜欢它的简单
165. 外观吧，很不错，精致小车，时尚运动
166. 外观漂亮，很喜欢
167. 外观犀利，但是没有新意
168. 外观漂亮，两厢停车比较方便，两厢比较容易改装
169. 外观设计硬朗，大气，有面子
170. 原因2:外观漂亮
171. 作为代步家用而言经济实惠，油耗低，停车方便，外观小巧灵龙
172. 爱唯欧还算厚道，但外观看不上，犹其是屁股
173. 外观时尚大方，我选择的是橙色，很棒的颜色
174. 外观很漂亮
175. 很喜欢我的车子颜色，外观也很喜欢，很小巧，我就喜欢
176. 外观不错，跟普通小轿车不一样的范，很适合现在的年经人的风格，去4S店一眼就看中了金色的，超炫，最主要还是价格又实惠，嘻嘻
177. 外观比较时尚小巧，对于女生来说比较方便
178. 外观时尚小巧适合小青年
179. 外观时尚，好看
180. 外观不错，行李架很炫，就是前脸不太喜欢，不够圆润
181. 全球车型，外观漂亮，内饰美观，运动感强，时尚
182. 外观给9分吧，挺漂亮的
183. 油耗低，外观很精美，很时尚
184. 喜欢外观，紧凑丶大方、自然、耐看
185. 整体感觉不错??外观漂亮时尚，大众纯正血统，操控好，油耗低，希望开着省心
186. 外观好看
187. 外观好看，年轻时尚
188. 上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下
189. 没有上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下
190. 上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下
191. 车特别好，就是感觉空间有一点点的小，但是也不影响我对他的喜欢，给大家大力推荐一下，省油上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下，安全性能的都不多说了大家可以自己看上海大众车真好，外观好看
192. 车特别好，就是感觉空间有一点点的小，但是也不影响我对他的喜欢，给大家大力推荐一下，省油上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下，安全性能的都不多说了大家可以自己看上海大众车真好，外观好看
193. 外观好看价格适中
194. 外观还可以总体感觉还不错，
195. 外观不错总体感觉还不错，
196. 外观虽然小但是特别大气
197. 外观漂亮，红色的更是惊艳
198. 外观漂亮的无话可说
199. 外观的，很年轻很时尚，正适合我们这种年轻人，既彰显了年轻人的个性，又不失稳重的感觉
200. 油耗，外观，操作舒适性比较满意
201. 外观很好，必须呱唧呱唧
202. 小，停车方便，外观漂亮，走到哪里了都不用操心停车的事情
203. 小，时尚外观，价格便宜
204. 外观的专属涂装，绝对精髓
205. 外观还是挺漂亮的，而且可塑性高，改一改会更帅气
206. 外观车身线条优美，不错，超赞
207. 外观好看，时尚运动
208. 喜欢造型，外观，车小好操作
209. 外观靓丽，做工严谨
210. 外观小巧玲珑，是我最满意的一件
211. 外观很中庸，大众一致的设计
212. 小型车，方向盘轻盈，女生开这个车比较好，而且外观又时尚运动，关键是还省油
213. 外观漂亮，看起来挺舒服的
214. 外观车子底盘扎实
215. 省油，外观很好看
216. 外观时尚，大气，很可爱
217. 就是看中它的外观，很漂亮
218. 外观新战斧轮毂，亮黑小尾翼，高颜值小钢炮
219. 外观很漂亮
220. 最中意的也是外观

negative sentences:
1. 外观漂亮，做工扎实，油耗比较低
2. 外观算不上惊艳，但是绝对算的上顺眼，现在越看越顺眼
3. 当然是很漂亮，外观是大众的一贯前脸，所以不会让人很惊艳，但是也很少有人觉得丑
4. 外观时尚，小巧，可爱，反正基本比较符合女性审美观，男生买这个车的少吧，估计可能会买福睿斯或者昂克赛拉
5. 最喜欢Polo饱满的外观，但是低配的简配太严重了，少了雾灯感觉光秃秃的太难看了
6. 外观个人觉得很不错，比飞度好看多了，从车头看起来真的很霸气，从侧面看也很协调，外观估计很久都不会过时，屁股很好看，大屁股，车灯好亮，每次晚上开车，近光灯都好亮，对面一直变灯，车漆很硬，比日系车好多了，上次被电动车撞了，车漆只掉了一点点
7. 外观个人觉得很不错，比飞度好看多了，从车头看起来真的很霸气，从侧面看也很协调，外观估计很久都不会过时，屁股很好看，大屁股，车灯好亮，每次晚上开车，近光灯都好亮，对面一直变灯，车漆很硬，比日系车好多了，上次被电动车撞了，车漆只掉了一点点
8. 无奈老爷子喜欢CP的外观，小一点停车方便
9. 但是大众的外观给我一种成熟稳重而不失时尚气息的车型
10. 首先就是外观，车头显大，车尾显小但是有种小复古的感觉，虽然中庸，但是觉得很耐看
11. 但是大众的外观给我一种成熟稳重而不失时尚气息的车型
12. 外观虽然还有待提升，正面看质感十足，斜后方看外观略显“猥琐”
13. 便宜，合资品牌，外观不错，当时车展价格65600，我们谈价说不要送装饰，谈到60600元，图便宜，谁叫咱银子不够呢
14. 伤心，开回家第一次就撞墙上，外观看上去很小个，没三厢车看上去大气，远看个子真的是小
15. 新款的外观还是不错的，但是也没有什么特别的亮点，不过不觉得难看
16. 最满意的地方就是外观经典，车子小
17. 高配美如画，低配丑到哭，省钱买低配对外观没要求
18. 外观太骚，橙色的，嘿嘿
19. 外观设计小巧灵龙，车顶材质比较薄
20. 对于我来说，本身就是想买一个10万左右的小车子，这款车外观很喜欢，而且大众的牌子我们家里人都很认可，之前和其他车子碰到的，我的车子什么问题都没有，人家保险杠掉下来了??
21. 大爱外观，金色正是我最喜欢的颜色，炫酷，朋友们都说好看，虽然价格不算贵，但也毫不失档次
22. 帅的找不到北的五官，哥们儿看到后都说外观很闷骚，个人也觉得跨界感十足
23. 非常喜欢这款车子的外观，时尚运动感强烈，全球车型气息浓重
24. 外观好看，动力可以，油耗低，配置方面过得去，安全配置少了，最最满意的还是油耗了，我加第一箱油打起空调跑了1100公里，连我自己都难以相信
25. 最满意就是车型外观，颜色好蛮时尚的，行李架啥的，质量大众也都还行本来也是朋友推荐我们买Polo，到店里一看就看上了这款颜色，价格优惠了后也可以
26. 大品牌，外观，操控
27. 外观挺难的
28. 觉得福特嘉年华油耗略高，外观不错，但是配置方面相对略低，而且是在不喜欢那个中控，还没有儿童座椅
29. 外观很时尚油耗不高保值率高大众的车还是不容易出问题
30. 油耗不高，外观耐看，操控两个字好开
31. 外观还是比较喜欢像小的SUV
32. 外观小巧耐看型，但毕竟是小车，看不出什么霸气的感觉，如果能把大灯设计在锐利一点，轮胎两侧再多那么一点宽度整体感觉就像小钢炮一样
33. 当然是动力和外观了，还有他那销魂的声浪啦
34. 外观好看，虽然看着有点小，内饰平庸但显得大气
35. 外观时尚，较低的油耗让工薪族的我毫无用车压力，从09款劲取开始到现在已经对POLO产生了感情，在同级别的车里不需要做对比，不需要考虑，只选择POLO
36. 符合我的审美，外观是比较主观的，仁者见仁智者见智
37. 外观还可以，当时就喜欢这外观所以都没犹豫就下手了
38. 发动机工整，内饰顺眼，外观顺眼，悬架工整，挂档舒适，油耗低…
39. 外观可爱，看着感觉就是喜欢，内饰简单但不粗糙
40. 外观线条很霸气，就冲着这个轮廓买的
41. 时尚外观和超低油耗我喜欢
42. 这个价位还说比较满意的大众低油耗外观
43. 车大灯与前脸完美结合，使车子外观更加流畅，完全脱离了老POLO留下的小四眼外形
44. 外观非常漂亮时尚适合年轻人开代步首选毕竟油耗那么低
45. 油耗低，外观满意

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:398   negativescore:-189
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 底盘及悬架：整体性练好，过减速带没有松散的感觉，这个价位的车也就没什么舒适性可言了
2. 操控性很好，方向盘灵活，路面反馈好，转弯感觉很爽
3. 车小，转向掉头都很方便，打方向的感觉很稳
4. 指哪打哪，感觉良好
5. 塑料感比较强，有点硬，低配感觉还行吧仪表中控：中控感觉挺高大上，就是没有行车电脑，看不到油耗水温神马的
6. 塑料感比较强，有点硬，低配感觉还行吧仪表中控：中控感觉挺高大上，就是没有行车电脑，看不到油耗水温神马的
7. 车身轻，1.4的动力我感觉不错了，上下班要求那么多干什么
8. 操控也是选择这车的首要的几个原因，方向盘指向性不错，助力也很轻，地盘感觉很稳，有厚重感
9. 空间是我唯一感觉不好的地方，感觉有点小
10. 空间是我唯一感觉不好的地方，感觉有点小
11. 买车时销售介绍说是包裹座椅，过弯人不会侧倾不会很厉害，个人感觉左右设计不错
12. 已经保养过一次了，在4S店做的，反正是免费的不做白不做，不能便宜了他们，打算以后自己去外面保，因为4S店价格不仅高而且我感觉它那里的师傅不一定有外面修车的师傅水平高
13. 感觉polo的挺好
14. 我感觉动力挺好，舍得给油也是说超谁就超谁（城市内）
15. 除了给人生硬的感觉其他设计还是比较人性化，我喜欢柔软的，所以对内饰的要求偏向软，这点不是很合口味
16. 对于我的小白来说没有什么可吐槽，首先操控性还是比较不错的，我的是丐版的，但是没有报太多希望，就是觉得当个代步车就行了，后来觉得越开越会给我很多的惊喜，比如说在同价位车型里面它有自动升降窗的功能还有防夹功能，方向盘也换成了D字的，有点赛车的感觉，手感很不错，仪表盘中间显示换成了白屏（上一款是红色的）个人感觉很舒服不刺眼，刷了隐藏后还有仪表自检，瞬间感觉高大上了
17. 对于我的小白来说没有什么可吐槽，首先操控性还是比较不错的，我的是丐版的，但是没有报太多希望，就是觉得当个代步车就行了，后来觉得越开越会给我很多的惊喜，比如说在同价位车型里面它有自动升降窗的功能还有防夹功能，方向盘也换成了D字的，有点赛车的感觉，手感很不错，仪表盘中间显示换成了白屏（上一款是红色的）个人感觉很舒服不刺眼，刷了隐藏后还有仪表自检，瞬间感觉高大上了
18. 对于我的小白来说没有什么可吐槽，首先操控性还是比较不错的，我的是丐版的，但是没有报太多希望，就是觉得当个代步车就行了，后来觉得越开越会给我很多的惊喜，比如说在同价位车型里面它有自动升降窗的功能还有防夹功能，方向盘也换成了D字的，有点赛车的感觉，手感很不错，仪表盘中间显示换成了白屏（上一款是红色的）个人感觉很舒服不刺眼，刷了隐藏后还有仪表自检，瞬间感觉高大上了
19. 可以满足日常行驶，高速也没有特别肉的感觉
20. 比较满意，就是真皮感觉档次还不够，有些偏硬了
21. 等红绿灯刚开始起步提速慢，后面速度上来就好了，上过一次高速朋友说感觉挺稳
22. 不太懂操控，过小区减速带的时候声音不大，但是老是感觉踩油门得踩很远才行
23. 车价优惠完了是84900，性价比感觉还行自己喜欢就好
24. 操控性很好，非常满意底盘及悬架：底盘整体性非常好，小颠簸过滤很好，大的颠簸感觉不是很好
25. 我是比较喜欢它的外观的，小巧又又有点越野感觉
26. 总体来说这款车子还是很好的，因为本人比较喜欢，所以感觉挺好的
27. 操控相当赞，底盘相当扎实，130都没感觉，一点不飘
28. 大众品牌给人的感觉不错，发动机成熟
29. 还行，毕竟只是代步小车，又不是独立悬架，前排感觉还好
30. 车子减震还行，没有松垮的感觉，就是硬了点
31. 车子减震还行，没有松垮的感觉，就是硬了点
32. 车子减震还行，没有松垮的感觉，就是硬了点
33. 1.6的动力上自我感觉非常不错的，加上车身比较小，动力非常强劲
34. 悬架的支撑确实给力，在经过低洼路面也有很好的通过性，总体感觉非常不错
35. 买车到现在感觉操纵比较灵活，底盘很稳，市区油耗8个，开空调11~12，红绿灯有点多，这个油耗可以接受
36. 小小的车身转弯掉头，倒车入库都非常方便，感觉开着很省心……
37. 空间是真心很小，个人感觉最好的乘坐人数是两个人
38. 感觉那个倒挡设计挺好的，对新手来说挺好……
39. 操控各方面都能接受，大众本来就是个老牌子，学车的时候就是学的桑塔纳，感觉挺好
40. 我靠→_→操控我感觉非常舒适，但也有福特一贯所谓的操控感
41. 底盘整,不松散,走烂路悬挂太硬,不舒适行驶舒适性：好路上行车不错,烂路就算咯,本身底盘就底座椅舒适性：布座椅蛮好的,没有皮革的味道,还透气,就不耐脏噪音控制：100以下不错,前提是不开空调,120以上风躁能感觉到空调：制冷快,但开空调后噪音太大,太大,太大.重要事情说三遍
42. 感觉POLO的底盘非常扎实，过减速带时很舒服，有多功能方向盘很满意
43. 座椅很舒服，头枕一般，隔音不错感觉比朗逸还要好一点儿
44. 内饰设计的蛮有个性的，坐进去之后感觉很好，自己买了座椅垫，也装了导航
45. 1.6的感觉开起来无压力，主要上下班代步，偶尔跑跑郊区游玩，感觉还不错
46. 后排空间小，没有什么亮点，感觉比同级别的飞度，雅力士致炫这类变态的空间设计更没法比，不过空间正正好好也够用了
47. 个人感觉性价比很高，反正我很喜欢这款车子
48. 目前感觉挺好
49. 还可以，自己喜欢就行，我当时买的时候就是冲着大众标去的，用了一个星期，感觉对我这种小白新手来说，还是挺满意的
50. 精致，感觉很结实
51. 整体感觉不错??外观漂亮时尚，大众纯正血统，操控好，油耗低，希望开着省心
52. 操控很不错，个人感觉开起来很轻松，当然和高尔夫以及更好的车没法比
53. 车特别好，就是感觉空间有一点点的小，但是也不影响我对他的喜欢，给大家大力推荐一下，省油上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下，安全性能的都不多说了大家可以自己看上海大众车真好，外观好看
54. 外观还可以总体感觉还不错，
55. 空间太小总体感觉还不错，总体感觉还不错，
56. 空间太小总体感觉还不错，总体感觉还不错，
57. 后排有点小总体感觉还不错，总体感觉还不错，
58. 后排有点小总体感觉还不错，总体感觉还不错，
59. 动力没问题总体感觉还不错，总体感觉还不错，
60. 动力没问题总体感觉还不错，总体感觉还不错，
61. 总体感觉还不错，总体感觉还不错，
62. 总体感觉还不错，总体感觉还不错，
63. 耗油很适中总体感觉还不错，
64. 舒适程度还算可以，总体感觉还不错，
65. 外观不错总体感觉还不错，
66. 内饰不错总体感觉还不错，
67. 小巧玲珑总体感觉还不错，总体感觉还不错，
68. 看了好多人这款车用2档起步，个人感觉没必要
69. 小巧玲珑总体感觉还不错，总体感觉还不错，
70. 跑高速：高速上最快只开过140，感觉还能往上跑，但是一看到转速表，我明显感觉力不从心了
71. 动力吧以前我家风神a30感觉不知道老的原因还是什么动力很肉现在换了polo感觉像开二十万的车一样
72. 方向感还是不错，同价位同级别中还是数一数二的了，试驾过福克斯，其中有说不出的感觉，福克斯虽然大一圈，但是感觉没有polo的细节处理的好
73. 虽然很小但是感觉还是不太好开估计我水平差，感觉还是面包车最容易，辛亏没买轿车要是轿车还有屁股更难开虽然很小但是感觉还是不太好开估计我水平差，感觉还是面包车最容易，辛亏没买轿车要是轿车还有屁股更难开
74. 方向感还是不错，同价位同级别中还是数一数二的了，试驾过福克斯，其中有说不出的感觉，福克斯虽然大一圈，但是感觉没有polo的细节处理的好
75. 虽然很小但是感觉还是不太好开估计我水平差，感觉还是面包车最容易，辛亏没买轿车要是轿车还有屁股更难开虽然很小但是感觉还是不太好开估计我水平差，感觉还是面包车最容易，辛亏没买轿车要是轿车还有屁股更难开
76. 越看越耐看，有种胖乎乎的感觉，白色车身的缺点就是后轮眉容易积灰，一旦下雨，不管大与小，全车都有一层泥，其他还好车灯设计：亮度够用
77. 虽然很小但是感觉还是不太好开估计我水平差，感觉还是面包车最容易，辛亏没买轿车要是轿车还有屁股更难开虽然很小但是感觉还是不太好开估计我水平差，感觉还是面包车最容易，辛亏没买轿车要是轿车还有屁股更难开
78. 方向盘都能感觉到很明显，同样的C5过去，哎，人家那车就是享受
79. 虽然很小但是感觉还是不太好开估计我水平差，感觉还是面包车最容易，辛亏没买轿车要是轿车还有屁股更难开虽然很小但是感觉还是不太好开估计我水平差，感觉还是面包车最容易，辛亏没买轿车要是轿车还有屁股更难开
80. 空间呵呵哒……所有买了polo的人，怎么说呢，既然买了就代表已经向空间妥协了……对于我个人来说，空间已经够用了……乘坐空间：我身高179坐进去不会感觉局促，副驾也是如此后面的空间很小，我这个个头坐进去给你的感觉就像是内裤太小丁丁太大给你带来的那种抓狂感……储物空间：后备箱中规中矩，基本上三口之家的东西塞一塞还是没有问题的，前面的储物空间就不行了，人性化设计比较蛋疼，大众还真的应该学一学国产或者日系吧
81. 外观的，很年轻很时尚，正适合我们这种年轻人，既彰显了年轻人的个性，又不失稳重的感觉
82. 空间呵呵哒……所有买了polo的人，怎么说呢，既然买了就代表已经向空间妥协了……对于我个人来说，空间已经够用了……乘坐空间：我身高179坐进去不会感觉局促，副驾也是如此后面的空间很小，我这个个头坐进去给你的感觉就像是内裤太小丁丁太大给你带来的那种抓狂感……储物空间：后备箱中规中矩，基本上三口之家的东西塞一塞还是没有问题的，前面的储物空间就不行了，人性化设计比较蛋疼，大众还真的应该学一学国产或者日系吧
83. 好多人说大众脸难看，不过我感觉挺好看
84. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
85. 如果等红灯时挂了空挡就更慢了，感觉要等他想好了才能移动
86. 这个感觉还不错，而且很轻盈
87. 方向盘感觉厚重
88. 除了真皮方向盘那里给了一点我用的车还是有亮点的感觉以外
89. 因为感觉车子性能还是不错的，大家都说合资的动力底盘都要好（到底好在哪我一直在思考），十万多一点就可以落地价格也能接受
90. 以前开朋友的525和雷克萨斯Rx开习惯了，感觉几万块的车估计也不会有多么好，所以就感觉凑合吧
91. 最满意的当然是底盘扎实，试驾其他车感觉比较空荡荡的感觉，这个车底盘扎实紧凑
92. 不过一点就是，开了两个半月，几乎每天都会用到它，肯定也是有一定的感情，感觉新青年Polo也不是特别让人失望，自己也是很认真很仔细的一直使用它
93. 最满意的当然是底盘扎实，试驾其他车感觉比较空荡荡的感觉，这个车底盘扎实紧凑
94. 最开始看的是蒙迪欧和阿特兹，感觉这两款车比较俊俏，自己了解的和能接受的价格也只有这两款车，为什么会当时阿特兹而选择蒙迪欧呢，是因为当初拿到驾照以后开的第一辆车就是蒙迪欧，被它的动能深深吸引，基本是无法自拔，出现阿特兹的对比完全是妹妹说它显得更年轻，自己也花了一段时间去徘徊，不过最后还是回到初衷选择蒙迪欧
95. 平时上下班开，手动开着虽然有点麻烦但是感觉还是不错的
96. 菠萝的通过性一般般吧，噪声比较大，悬挂感觉偏硬一点，路面反馈有点强烈行驶舒适性：高速行驶的话除了噪音有点大而外，其他方面还是很不错的
97. 做工不错，就是太简单了……感觉缺少很多东西，不够人性化
98. 座椅舒适性：前排座椅的包裹性还不错，驾驶的话不会感觉累，后排座椅稍显短小，乘坐后排的话会有点累
99. 内饰塑料感太强，有点让人感觉DZ太坑了
100. 隔音效果反正比c30f3老捷达什么的强，赶集的路上，外面卖东西的声音基本进不来行驶舒适性：过颠簸路面的时候，车内感觉良好，之前坐别的车，咯噔咯噔地过坑过减速带，polo没有那种颠簸感空调：冬天了，没试制冷，制热不怎么样，早上车窗上有霜，开了空调，10分钟才化开一点，出风口感觉风也不怎么热座椅舒适性：布制座椅，坐着挺舒服，头枕能调节高度
101. 方向盘比以前的也好多了，之前的方向盘，感觉很简单，而且很丑的样子，现在多了好多变化而且集成了好多功能，这个还是很不错的
102. 隔音效果反正比c30f3老捷达什么的强，赶集的路上，外面卖东西的声音基本进不来行驶舒适性：过颠簸路面的时候，车内感觉良好，之前坐别的车，咯噔咯噔地过坑过减速带，polo没有那种颠簸感空调：冬天了，没试制冷，制热不怎么样，早上车窗上有霜，开了空调，10分钟才化开一点，出风口感觉风也不怎么热座椅舒适性：布制座椅，坐着挺舒服，头枕能调节高度
103. 座椅希望背部两侧的包裹性再好点，感觉门的隔音效果不怎么样
104. 异响暂时没有仪表中控：中规中矩，没有什么特别的感觉，其实更喜欢那种高科技的感觉的中控
105. 时间比较短，也就是上下班，偶然购物，没有太大感觉
106. 异响暂时没有仪表中控：中规中矩，没有什么特别的感觉，其实更喜欢那种高科技的感觉的中控
107. 车辆悬架，在，高速公路上感觉不出来，在土路上感觉特别明显的电波
108. 方向盘偏重一点，跑高速很稳，底盘减震很好韧性，刹车线性，感觉刹车效果挺好的，可能是车子小巧灵活的原因吧，在市区超车并线很容易
109. 操控比较好，方向盘比较轻盈，感觉不错
110. 新车刚开始也没敢跑，就回来的高速上试了下140，感觉稳稳的不飘也不斗，还想上点速度，但是害怕影响以后的动力，还是忍住了，等磨合好首保过来再好好拉趟高速，感觉下爆表是什么感觉，到时候再来谈谈感受
111. 车无完车，其他都不错只是空间略小，本人身高不到1米8，坐在驾驶位感觉空间有些局促，调整座位，后排空间会受到一些影响，不过最多的时候车里坐过不包括我4个大人1个小孩，估计他们当时的心情……哈哈，再一个就是起步一二档略肉，
112. 坐着把座椅调好感觉不错，挺舒服的
113. 买的时候找的领导所以优惠了不少，所以感觉很划算
114. 座椅套也感觉很一般，纯色的应该更好点
115. 坑洼路段感觉地盘反馈很舒服扎实的地盘
116. 看论坛其他坛友也有爆出菠萝出问题的，现在新车没感觉到啥问题，希望以后也不会出现什么问题
117. 底盘扎实，有小钢炮的感觉
118. 没什么负载跑起来自然就挺轻快的，感觉动力挺足的
119. 没啥不好的，就是感觉噪音大了点，可能是我驾驶水平不咋地
120. 前排感觉还行，包裹性不错，侧面支撑也还可以
121. 喜欢吧，感觉都不错
122. 像什么所谓的虚位我还真感觉不出来有什么区别
123. 操控也不错，只是有时候转弯感觉不是挺让人安心
124. 这次高速的时候最高速度在160去了，但是感觉车子的稳定性依然很好，还很有信心再去加速
125. 感觉挺稳重的
126. 随着档位的增加和车速的提升，感觉平顺性还是很不错的，车子正常行驶的过程中基本感觉不到变速箱在换档，平顺性不错
127. 最满意的还是外观了，给人一种简单犀利的感觉，大爱大众的套娃脸，开起来操纵也比较不错
128. 感觉不到方向盘有什么虚位，这小车方向感觉是指哪打哪很不错
129. 总体感觉还不错
130. 感觉不到方向盘有什么虚位，这小车方向感觉是指哪打哪很不错
131. 操控我估计一般新手是感觉不出来的，方向盘有明显虚量，悬架比较硬，但整体开起来还比较舒适，特别是在60-80这个区间，由于车子比较小，在市区行驶还是比较灵活
132. 过个减速带，坑坑洼洼什么的，感觉车子很紧凑，没有一点松垮的感觉，很不错
133. 整体性价比还不错，6万的价位，也能买到艾5，CS15等车，虽然国产车配置很高，但是还是感觉大众要稳定些
134. 过个减速带，坑坑洼洼什么的，感觉车子很紧凑，没有一点松垮的感觉，很不错
135. 同样的价格可以买到国产车的更高配置，比如说带ESP的，或者空间更大的，但是都没有Polo的整体感觉好
136. 各方面的做工还是比较入门的，不过舒适性整体感觉不错
137. 整车感觉很运动，重方向盘，路感清晰的地盘和方向，整体很运动
138. 做工车漆：漆面很不错，新车买回来一星期了，今天今天仔仔细细的洗了车子，感觉漆面好亮好亮
139. 新车感觉还不错
140. 但是德国人的严谨，造就了德国车的扎实，虽说都是塑料件，但是感觉做工还是挺细致的
141. 小车开起来也有种结实的感觉……
142. 对比了飞度，感觉polo做工比飞度扎实
143. 感觉不会飘，很稳
144. 对比了嘉年华，感觉polo配置比嘉年华高一点
145. 个人感觉比往年的好看，主要是车尾好看了
146. 对比了致炫，感觉动力比致炫好一点，可能新款的致炫换了CVT的变速箱吧，感觉不到什么驾驶激情
147. 油门暂时没适应感觉有点硬
148. 黑色内饰，不显脏，没有什么新意但非常的实用，比日系那种米色内饰要好看很多，操控台仿真皮的硬塑料有手感，做工精细，按钮布局合理，晚上打开大灯，车内按钮都显示红色，给人温馨的感觉，总之小白给人高大上的感觉
149. 感觉挺好的
150. 黑色内饰，不显脏，没有什么新意但非常的实用，比日系那种米色内饰要好看很多，操控台仿真皮的硬塑料有手感，做工精细，按钮布局合理，晚上打开大灯，车内按钮都显示红色，给人温馨的感觉，总之小白给人高大上的感觉
151. 原车配的是织物座椅，个人感觉挺舒服的，比起皮座椅透气性更好，
152. 得益于车身较轻，车型风阻系数较小，发动机动力比较充足……你以为车辆加速的感觉就强了呀
153. 配置和动力已经非常够用的了总体上感觉下来Polo的平均油耗非常的省，对于我而言省油真的是比什么都赚了
154. 大爱方向盘，中控就大众家族化的设计，很中庸，看不烦，但也没什么眼前一亮的感觉，就是这手刹和中央扶手箱设计的稍微有一点反人类，不过习惯就好
155. 我感觉很不错了
156. 悬架的支撑确实给力，但不知道是轮胎的事还是轮毂的事，毕竟原车铁轮毂，不是铝合金的，在跑的过程中地面感特别强，这感觉的是敦实，但开起来不太舒服座椅舒适性：座椅的舒适性还是不错的，没有真皮座椅，但从座椅的设计来看，完全让人有一种跑车的感觉，包裹性比较好
157. 感觉还是非常舒适，我个头属于娇小型的，感觉开起来还是很舒适的
158. 悬架的支撑确实给力，但不知道是轮胎的事还是轮毂的事，毕竟原车铁轮毂，不是铝合金的，在跑的过程中地面感特别强，这感觉的是敦实，但开起来不太舒服座椅舒适性：座椅的舒适性还是不错的，没有真皮座椅，但从座椅的设计来看，完全让人有一种跑车的感觉，包裹性比较好
159. 感觉还是非常舒适，我个头属于娇小型的，感觉开起来还是很舒适的
160. 刚开始没提车的时候也想装饰一下，现在提了车感觉还好，就先不弄了
161. 操控性能十分的不错，挂挡清晰，有吸入感，比我以前的车好多了，转向有点沉，感觉没有别人说的特别的轻啊
162. 动感时尚百看不厌的造型，无论是在大街还是小巷绝对是最抢眼的车型，简约的外观设计给人清爽的感觉
163. 驾驶起来很有扎实的感觉，高速很稳不票
164. 受品牌影响力的因素，给予一种安全结实的感觉
165. 加速来说手动的比自动的强我开车比较快我感觉还可以
166. 个人时常喜欢地板油，转弯也要给油，所以个人感觉有时候能感觉到没有足够的信心，上次在国道上面开回家，不注意就把左边叶子板撞坏了，后来没办法报了保险给报的，所以有时候感觉操控还是不够自信，可能是座椅包裹性不强和车身悬挂给的吧，噪音控制的不是怎么好，跑高速的时候能很清洗的听到胎噪和风噪的声音，建议换换轮胎试试
167. 一开始选过飞度，大众polo总体开起来要比飞度给人的感觉扎实
168. 不过第一次保养是免费的，用得机油估计也是最差的，等过了首保就换全合成的，感觉心里踏实点，心理作用
169. 这个没啥感觉，媳妇说很漂亮，小车还好开
170. 动力感觉比手动的1.6强劲，说到底只要肯给油，开着空调也能感受到动力能跟上
171. 感觉1.4的动力可以了，比我以前悦动1.6的感觉还有劲
172. 操控很棒，可以说是真的指哪打哪，而且感觉方向盘很轻盈，但又不是那种轻的没安全感那种，很好，我喜欢这个手感
173. 用料一般，但做工细腻工整，给人感觉还可以
174. 因为这车的悬挂调的挺高的，所以感觉像一部小型越野车一样，速度快了过弯，侧倾还是有点明显，后轮的悬挂比较硬，过颠簸路很颠
175. 很省油，都说大众车油耗高，没感觉高
176. 暂时感觉油耗还阔以，基本上不赶早晚高峰所以很少遇到堵车，一般走绕城高速，跑过两趟高速，四百公里不到两百的油
177. 操控性感觉特别美，运动的方向盘低调内涵
178. 感觉座椅不太对头，有次载着朋友出门兜风，装逼一手把盘，一手托腮，感觉肿么放都不舒服，老实两手握紧方向盘，感觉好丢脸啊
179. 以前都是坐别人的车没有好好感受过，自己的东西感觉哪那儿都好
180. 感觉座椅不太对头，有次载着朋友出门兜风，装逼一手把盘，一手托腮，感觉肿么放都不舒服，老实两手握紧方向盘，感觉好丢脸啊
181. 内饰材质太差，全都是硬塑料，提速较慢，经常感觉油门踩到底了，车子还是跑不起来，毕竟动力在那，价位在那，不能要求太高，还有隔音一般，音响真的垃圾垃圾
182. 感觉座椅不太对头，有次载着朋友出门兜风，装逼一手把盘，一手托腮，感觉肿么放都不舒服，老实两手握紧方向盘，感觉好丢脸啊
183. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
184. 刚开始不敢大脚油门，毕竟新手，又是磨合期，不过转速两千左右明显弱，现在开了不到两千公里，忽然感觉动力还阔以，转速两千多，速度一下子就上去了，上三千转速，动力嗷嗷滴……越来越觉得动力不错，毕竟也没见开过啥好车，polo让我觉得非常棒
185. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
186. 定完POLO后，我家可能又要入一辆紧凑型，试驾过英朗，觉得大众平顺性是比别克要好，这可能跟很多因素有关，发动机和变速箱的配合，悬挂等等，不过大众给人的感觉就是从容，提速还可以，我一般拉着三个人开空调，也算挺有劲的
187. 看了福克斯，高尔夫，这两个价位比较高，现在说说polo,polo车在外观、内饰及外形设计，POLO整体很协调，polo感觉很可爱，价位是办齐要１０万出一点头
188. 油耗在预期，每公里4毛不到，每次都加200块，感觉能开挺久的
189. 空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好
190. 内饰，这个价位的车我也没注重什么内饰，该有的按钮实用方便就行，感觉还行
191. 操控的方向有运动感，转向我感觉挺精准的，打一点就有
192. 哈哈，所以第一次去四儿子店我们是试驾途观的，但是旁边停了一辆小车，就是小Polo，看着卡哇伊，（女人大都喜欢小小的，感觉可爱）顺便试驾了Polo
193. 舒适性我感觉并没有出众的地方，这个价位也就是中规中矩
194. 1.4的排量应付这两小车也足够了，到1500转左右车子的动力就挺好了，随叫随到的感觉，刚提车两个多月，男朋友最高也就开到120，感觉发动机还不是很吃力，还可以跑更快
195. 但是地盘给人一种很可靠，很牢固的感觉
196. 1.4的排量应付这两小车也足够了，到1500转左右车子的动力就挺好了，随叫随到的感觉，刚提车两个多月，男朋友最高也就开到120，感觉发动机还不是很吃力，还可以跑更快
197. 个人感觉挺满意的入挡轻松有吸入感
198. 真正明白大众的操控真不是空穴来风，小POLO开起来感觉地盘是紧绷的，很扎实的一个整体，方向盘稍微有点重，可是也能很好的操控
199. 个人感觉差不多吧
200. 舒适性怎么说呢，感觉地盘还是可以的吧，没有感觉到软，也没感觉到硬
201. 这一个多月开下来油耗挺满意的500元跑了1400多公里67个油吧之前一开空调内外循环的电机老是哒哒哒哒哒哒哒的响去了ssss拆开看了看说换个电机就没事了ssss服务挺到位了别的就是发动机声音怠速个人感觉有点大别的车也没开过同学开了开我这个说方向盘沉他的车是凯越别的没什么了挺顺手的
202. 舒适性怎么说呢，感觉地盘还是可以的吧，没有感觉到软，也没感觉到硬
203. 噪音比较大吧个人感觉还是空间小了舒服性大打折扣
204. 舒适性怎么说呢，感觉地盘还是可以的吧，没有感觉到软，也没感觉到硬
205. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
206. 车子的座椅是织物的，没有加装皮左，感觉没必要，反正是要加坐垫的这个无所谓
207. 我感觉买贵了，再能便宜小两千就好
208. 两厢车感觉还是红的好看些，黑白颜色都体现不出来这个车的气概
209. 虽然都是塑料件，但是装配工艺绝对扎实，没有松撒的感觉
210. 内饰塑料感偏多，可能是成本原因吧，新车里面的味道还是很重的，大概跑了半年的样子才感觉好点
211. 我感觉polo优惠1.4万已经很大了
212. 目前油耗给我的感觉不太理想，但这也在情理之中，毕竟车子还没有过磨合期，一般开的都比较慢，再加上是在市里跑，所以期待磨合期之后的油耗表现吧
213. 也不知道是我技术不行还是，毕竟纯新手起步感觉有些异响
214. 座椅的倾斜角设计本人觉得坐在里面还是非常舒服的，虽然空间不大但坐在里面至少没有压抑的感觉，所以舒适型整体还算不错
215. 很容易上2500转，感觉上高速不给力
216. 底盘很不错，这么个小车转弯依然很稳健，转向也比较舒服，不重不轻刚刚好，过颠簸路面时候感觉很紧凑，德系车感觉很明显
217. 感觉大众这价格蛮不错的就是让ssss坑l了3000
218. 底盘很不错，这么个小车转弯依然很稳健，转向也比较舒服，不重不轻刚刚好，过颠簸路面时候感觉很紧凑，德系车感觉很明显
219. 感觉挺不错，想想这个价位也买不到什么好的合资
220. 座椅给我感觉宽了一点点，可能腿短，有点点影响踩离合，舒适还可以，就是速度快了要吧后窗关闭，不然耳朵会扑～扑～扑～扑的，正车关闭后还是比较静音的，毕竟价格在这里
221. 便宜，实用，不太懂车也懒得去研究，坐进去感觉好，就买了
222. 上周偶然有机会开了下老款的POLO，感觉和现款完全是两种车啊，老款感觉很稳，可能跟车重有关系，在驾驶感觉上我更喜欢老款的驾驶感受，再来吐槽下内饰，摸着那车门大面积的塑料，关门的声音就是感觉一个字“薄”，还是希望大众能延续以前踏实的风格，不要为了成本动不动就简配，听说新款POLO连后防撞钢梁都减了，简直不能忍，作为车主我觉得我宁可不要定速巡航，也要防撞钢梁这种保护装置，因为毕竟安全才是行车的根本
223. 底盘做工扎实，本来是要喷装甲的，升起来后看了没有必要喷有一层保护壳，开着底盘感觉很整，方向指向精准
224. 上周偶然有机会开了下老款的POLO，感觉和现款完全是两种车啊，老款感觉很稳，可能跟车重有关系，在驾驶感觉上我更喜欢老款的驾驶感受，再来吐槽下内饰，摸着那车门大面积的塑料，关门的声音就是感觉一个字“薄”，还是希望大众能延续以前踏实的风格，不要为了成本动不动就简配，听说新款POLO连后防撞钢梁都减了，简直不能忍，作为车主我觉得我宁可不要定速巡航，也要防撞钢梁这种保护装置，因为毕竟安全才是行车的根本
225. 上周偶然有机会开了下老款的POLO，感觉和现款完全是两种车啊，老款感觉很稳，可能跟车重有关系，在驾驶感觉上我更喜欢老款的驾驶感受，再来吐槽下内饰，摸着那车门大面积的塑料，关门的声音就是感觉一个字“薄”，还是希望大众能延续以前踏实的风格，不要为了成本动不动就简配，听说新款POLO连后防撞钢梁都减了，简直不能忍，作为车主我觉得我宁可不要定速巡航，也要防撞钢梁这种保护装置，因为毕竟安全才是行车的根本
226. 上周偶然有机会开了下老款的POLO，感觉和现款完全是两种车啊，老款感觉很稳，可能跟车重有关系，在驾驶感觉上我更喜欢老款的驾驶感受，再来吐槽下内饰，摸着那车门大面积的塑料，关门的声音就是感觉一个字“薄”，还是希望大众能延续以前踏实的风格，不要为了成本动不动就简配，听说新款POLO连后防撞钢梁都减了，简直不能忍，作为车主我觉得我宁可不要定速巡航，也要防撞钢梁这种保护装置，因为毕竟安全才是行车的根本
227. 前排座椅包裹性不错，后排座椅只能说一般吧，不喜欢那个有弧度的座椅，前几天带父母出去玩，一上车妈妈就说怎么感觉这车后排座椅和别人的不一样啊，感觉坐不平后背和腰总是悬空着一样，坐久了腰不舒服
228. 小白开的越久感觉越离不开它的赶脚，也许是人车磨合的比较好了，摸透了小白的脾气秉性吧，哈哈哈
229. 在某宝入手亚麻座椅套并安装完毕后，小白的舒适性不减，出游的时候家里领导将副驾驶座椅调整的比较靠后，空间和乘坐感觉更加舒服了一些
230. 跑了一次高速，定速95，车子感觉很稳，跑高速的平均油耗大概在6.5左右
231. 内饰还可以的，装了导航后更大气了，低配的方向盘手感还不错就是什么都没有光秃秃的很丑，仪表晚上很好看，也没啥异味，坐进去感觉各方面都不错，异响在中控和后备箱那里有一点，但是不想去管它了
232. 保养比较简单，一般就是矿物油或者半合成机油，全合成机油对小Polo来说是属于特别好的机油了，综合起来感觉用半合成的比较好，首保免费换的矿物质机油，需要5000公里就更换，四儿子店保养的话，费用比较高，这也是大众汽车的四S店全国统一的传统，就是贵~最垃圾的矿物质机油、换滤芯，加上人工费用需要370块，呵呵~二保果断自己外面做，目前已经做了二保预算，半合成机油220一桶4L装，滤芯赠送，加上人工也就在260左右，半合成机油是7500公里更换，在哪进行保养，哪个更好相信大家都有数~
233. 目前没有任何故障，蛮幸运的，就是有时候感觉刹车后轮会有点声音
234. 优点也是很多的，高速方向盘轻重合适，开在140-160迈也感觉车身很稳，说明底盘还是很好的，整体目前来说还是很满意的
235. 1.大众的地盘调教真是高水准哪是是POLO这样的小车跑高速130完全不发飘过颠簸地盘很整很扎实绝对不会有散的感觉.2.内置装配工艺出色,虽然用料大部分都是硬塑料但是一些小细节上比如车内所以按钮开关的回馈力度松紧阻尼使用起来绝对没有那种国产车的廉价感和松松垮垮的感觉3.配置丰富,电动天窗多功能方向盘,蓝牙,自动巡航....完全满足我的需求
236. 1.大众的地盘调教真是高水准哪是是POLO这样的小车跑高速130完全不发飘过颠簸地盘很整很扎实绝对不会有散的感觉.2.内置装配工艺出色,虽然用料大部分都是硬塑料但是一些小细节上比如车内所以按钮开关的回馈力度松紧阻尼使用起来绝对没有那种国产车的廉价感和松松垮垮的感觉3.配置丰富,电动天窗多功能方向盘,蓝牙,自动巡航....完全满足我的需求
237. 隔音挺好高速开100多车内也没感觉说话费力座椅让4S包了真皮座椅舒服是舒服但是4S店手艺不行最近天冷了总有皮子摩擦什么东西产生的噪音让人难受但是POLO的悬挂真的不行过弯侧向支撑不够重心偏得厉害完全没信心过减速带后悬挂非独立颠屁股很明显
238. 我最高跑过180km/h，感觉车子也不晃也不飘
239. 比我预算的多，出1万多，??????性价比感觉还是这个价位的话还是高了，要是真的有网上他们五六万就能，新车的话那感觉比较好
240. 价格低吧!然后感觉大众车会耐操，毕竟是老牌子了，小巧容易上手，驾驶起来挺轻快的
241. 1、乘坐空间我个人觉得很小，因为人坐直，感觉头要碰到顶，都想把头从天窗伸出去才好
242. 冬天不开空调，只开风扇，关上车窗，会感觉很暖和
243. 悬架个人感觉有些硬
244. 做工和质感很棒，驾驶感觉很好
245. 外观很棒，很有小钢炮的感觉，特别是两个大灯，很犀利，还有后备箱门设计的很洋气，直接用大众标开启，感觉很有意思
246. 外观很棒，很有小钢炮的感觉，特别是两个大灯，很犀利，还有后备箱门设计的很洋气，直接用大众标开启，感觉很有意思
247. 整车底盘质感好，乘坐比较舒适，过减速带等等都很舒服，车子没有那种跳跃感，反而有种运动的感觉，非常轻松，非常自如地通过了
248. 很久以前就喜欢这车，最终实现了，但是经过这段时间的使用，感觉雨刷器有一个扳不起来，再有就是后门玻璃下不到低，主驾驶座椅感觉不正，因为购买了低配车，所以好多地方不敬人意，我前后安装雾灯、更换铝合金轮毂、换脚垫、安装导航、行车记录仪、座套、座垫、贴纸、手缝方向盘套等好多东西，不过值得表扬的是淘宝上根本不缺Polo的装饰东西，只是钱不多，日后还会在车上消费，因为真的很喜欢Polo
249. 动力是很够用载人爬山没觉得乏力跑高速：跑高速踩到160时车身还依旧稳当过了180感觉有点散了最后踩到底极速到了200下面有图加速表现：1.4手动1.2档没加速3档提速很明显
250. 外后视镜集成了转向灯，很实用，感觉也很时尚，四门一键升降，带遥控闭窗，后视镜加热
251. 流线型感觉比较强，年轻人很喜欢，作为一名80后能拥有这款Polo我觉得还是上辈子的缘分
252. 我和老婆都感觉很好开
253. 这小车动力蛮好，用D-刚刚的反应灵敏木感觉有何顿挫，s档在堵车时尤润有余，一D到底没怎么试过
254. 很好，方向清晰指那往那，不会感觉难受，驾驭舒畅，过弯停车木压力，上高速用定速巡航让你得于缓解脚长时间踩油门带来的疲劳，只要精神注意力集中看情况随时加减速度就行了（定速巡航有手按加减速度键）
255. 给人一种小型SUV的感觉漂亮的前脸，硬朗的造型很大气，耐看
256. 操控来说还行，没有什么太大的映像，也没有什么不好的感觉，转向挺轻的，适合女生的车
257. ????2、开了1万8公里，感觉异响慢慢开始多了，特别是后备箱的门，过个减速带叽叽叽响，之前都没有这个声音的
258. 刚开始不敢开，高度紧张所以觉得特别累，尤其是腰，后来我买了椅套，送了腰靠和头枕，慢慢也熟练了起来，所以感觉还好
259. 一般，还过得去，坐久了会腰酸背痛，跑高速经常休息，腰部支撑如果有就好了噪音控制：速度100以后感觉风噪有些大，哗啦哗啦的，其他时候感觉还行，一般吧空调：自动空调相当舒服，朋友坐着坐着就说舒服了，都睡着了
260. 一般，还过得去，坐久了会腰酸背痛，跑高速经常休息，腰部支撑如果有就好了噪音控制：速度100以后感觉风噪有些大，哗啦哗啦的，其他时候感觉还行，一般吧空调：自动空调相当舒服，朋友坐着坐着就说舒服了，都睡着了
261. 感觉挺好的，很喜欢
262. 操控个人感觉不错，虚位不多，方向灵活
263. 外观很漂亮，非常满意，尤其白色的，洗干净了感觉很大气
264. 这个价位能看上的就这款了，不喜欢飞度和K2之内的，总感觉操控没有POLO好
265. 感觉操控挺灵活，虽然总车长度还没到4米，但高速跑100时不飘
266. 感觉舒适性一般，不过在这个价位里面算不错的了，最烦的就是过减速带，震动有点大
267. 之前看过瑞纳，飞度，都去试驾了，最后还是觉得polo的做工和感觉好一点，至于动力和起步，我又不飙车，够用了
268. 感觉悬架有点硬
269. 整个车子做工精致，这个价位跟飞度，赛欧比，除了空间各方面都完胜，地盘做的特别好，车子开起来感觉安全性也比较好一点
270. 这款车的性价比我感觉还是挺不错的，这款车用着也不错，总体上给我的感觉不错，车的性能是挺好的，我感觉性价比还是挺好的
271. 这款车的性价比我感觉还是挺不错的，这款车用着也不错，总体上给我的感觉不错，车的性能是挺好的，我感觉性价比还是挺好的
272. 这款车的性价比我感觉还是挺不错的，这款车用着也不错，总体上给我的感觉不错，车的性能是挺好的，我感觉性价比还是挺好的
273. 与同级车相比空间略小，但是座椅的包裹性都做的非常完美，即使长时间驾驶也感觉不错
274. Polo，小钢炮的感觉吧，车子短小精干，操控没的说，电动助力，指哪打哪
275. 悬挂感觉挺软的
276. 外观设计很犀利，前脸看着很尖锐的感觉，侧面看起来流线型很好，后屁股设计看起来很稳重大气
277. 个人感觉中老年，和性格老成一点的人会喜欢
278. 简配的有点严重，相比较14款少了好多实用的东西，比如自动雨刷，自动大灯等，我感觉那些配置还是挺实用的，毕竟媳妇也偶尔开，车无完车，接受了就好
279. 别人都说这个好那个好，说这个好那个好的人永远也没买他感觉好的车
280. 目前只是在市内的环线高速跑跑，跑起来后，感觉还是不错的，超车有自信的
281. 合资车，日系不得买，韩系塑料质感太强自我感觉，开过K5（实话实说合资车只买的起这个polo，外观又喜欢，其他买不起，哈哈哈）
282. 虽然不值钱，但是感觉很贴心
283. 算下来每公里0.35元左右，这个价不知道在POLO里面算是什么水平，但是我个人感觉来说油耗还是不错的
284. 今天主要说下档位，大众挂挡时候的那种自动吸入感觉甚好，挂挡的操控性以及操控的感觉很好
285. 今天主要说下档位，大众挂挡时候的那种自动吸入感觉甚好，挂挡的操控性以及操控的感觉很好
286. 还没到2000公里，所以还没有保养过，提过车以后就是上牌，贴膜，修膜去过3次4s店，最后一次感觉轮胎气压有点高，找维修工量了一下气压，放了点气，估计新车出厂的时候气压都是偏高的，所以提车的时候可以测量测量
287. 说到吐槽，其实真的没有什么好吐槽的，说到空间吧，平时就是一个人开，偶尔带一两个人，空间还是不错的，真的没有像别人说的空间太小，但是后备箱的空间确实不大，估计这大概是我认为不足的地方，后备箱稍微放点东西就感觉满了，连4s店送的储物盒都没敢放车上，因为是市区，所以油耗略高，但起码现在可以忽略不计，最后就是动力，1.4的小车，说要找到什么推背感，那是胡扯，只能保证市区够用了，高速没跑过，所以没有发言权，但是操作性确实不错，给人以很踏实的感觉
288. 说到吐槽，其实真的没有什么好吐槽的，说到空间吧，平时就是一个人开，偶尔带一两个人，空间还是不错的，真的没有像别人说的空间太小，但是后备箱的空间确实不大，估计这大概是我认为不足的地方，后备箱稍微放点东西就感觉满了，连4s店送的储物盒都没敢放车上，因为是市区，所以油耗略高，但起码现在可以忽略不计，最后就是动力，1.4的小车，说要找到什么推背感，那是胡扯，只能保证市区够用了，高速没跑过，所以没有发言权，但是操作性确实不错，给人以很踏实的感觉
289. 一二挡顿挫可能我还没开习惯看好多车友说起步比较肉个人感觉可以接受三四挡提速不错超车没问题
290. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
291. 之前没有购车经验，所以就一直混在各大论坛里，看车看了很久两厢的polo飞度致炫三厢的捷达瑞纳赛欧，飞度和致炫感觉外观不好看瑞纳的低配内饰实在太差，最后试驾了polo捷达和赛欧，捷达感觉看上去太老气了，本人95后，感觉捷达不太适合，赛欧的价格很吸引人，但考虑后还是觉得买德系较好，平时是自己代步开不怎么要求空间，而且polo在外观上蛮好看的，自己比较喜欢，1.4排量够用而且也省
292. 才开了三百多公里己上手，感觉操控也越来越舒适，流畅
293. 仪表盘上写的6.3，我感觉差不多吧，800公里就加过一次油，现在还剩一大半
294. 别人都说我的车子好贵，都可以买国产的什么什么轿车了，还大配置又高，可是没办法啊，国产的不敢买，现代的也看了，坐进去有种面包车的感觉，坐进去明显感觉用的料子不是一个档次的，怎么说呢，可能就是买面纸有人买五块的有人买三块五的吧，我选择五块的，多花一块五可是用起来舒服啊
295. 别人都说我的车子好贵，都可以买国产的什么什么轿车了，还大配置又高，可是没办法啊，国产的不敢买，现代的也看了，坐进去有种面包车的感觉，坐进去明显感觉用的料子不是一个档次的，怎么说呢，可能就是买面纸有人买五块的有人买三块五的吧，我选择五块的，多花一块五可是用起来舒服啊
296. 感觉挺好的呀，
297. 性价比不错，不过价格感觉买贵了，全国价格不一，没办法，总不能为了几千块跑外地吧，别人的价格看看就好
298. 提车半个月了，目前行驶了1400多公里，没出现任何问题，还在磨合期，1.2挡有点顿挫，可能是个人驾驶技术问题，相信慢慢会好起来，现在感觉比以前好多了，掌握了他的习性，我一般在2000转换挡，只要油离配合好，没有顿挫的感觉
299. 提车半个月了，目前行驶了1400多公里，没出现任何问题，还在磨合期，1.2挡有点顿挫，可能是个人驾驶技术问题，相信慢慢会好起来，现在感觉比以前好多了，掌握了他的习性，我一般在2000转换挡，只要油离配合好，没有顿挫的感觉
300. 外观就不用说了，在哪都能看到，远看车挺小，近看或者坐到车里就会感觉空间是不错的
301. 上车试驾，同车师傅解说很细心，很快就掌握了该款车的要领，十五分钟的时间里把六年驾照白拿的新手指导得感觉得心应手，非常不容易，大概自己也大胆，居然马上走人，没想到，没想到不需要老手同车护送也能穿街走巷，过桥上路，开得那么顺畅，市区游走灵活，方向盘好用，太关健了，各位可别学我，我这样叫自信心爆盆，哈哈，好好吹了一次牛b,不简单啊，开回家后，晚上又自己开出去练夜行，倒车，没有倒车影像的喔，一晚上自信满满
302. 方向感觉很好
303. 磨合期看不出来，120元230公里，这会感觉油耗高了
304. 看了飞度，福特，长安，哈弗，还是感觉这个好，所谓喜欢就好，不能太纠节
305. 个人感觉挺好的，有意换全皮的了，全皮的看着更耐看，也舒服
306. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
307. 做工精致，硬塑料不是问题哦，开车的时候你也不会去碰那些硬塑料，内饰接缝的地方工艺性非常好，但也没有很多奢华的感觉，给人的感觉就是一辆车子而已，但是又非常的厚重，低调，冬天感受门缝无漏风，做过朋友的索纳塔8，冬天都有漏风哦
308. 一般化吧，虽然没开过别的车，但感觉一二档没劲，转速还很高，上了三档就OK了
309. 舒适性还行，就是觉得后悬挂太硬了点……过减速带凸起高的地方很硬，硬碰硬的感觉……
310. 买下车体验了几天感觉挺好的嘛
311. 空间有点小，特别是后排，后防撞钢梁也减配安全性差，前雾灯减配了总感觉前面好丑
312. 基本上用来上下班，很少载人，所以个人感觉空间足够用，本人170的个子，坐上去还是很空的，后排可能不是很阔，但已经够用啦
313. 总体来说操控还是可以的，给人很稳重的感觉，莫名的心安
314. 除了过坎和减速带感觉会很大其他的都是蛮不错滴
315. 简洁大方给人感觉舒服
316. 标准大众脸，外观不可说，两箱A00中POLO算是很好看的，之前比对过飞度，感觉飞度什么都好，就是品牌不好，直接PASS
317. 悬架有点偏硬的??试试面包车，你就知道了，基本直接过减速带都没有什么感觉，Polo跟途观过减速带的感觉是一模一样的雾霾天：我这里没有雾霾天??自从买了Polo之后，都没有碰到过大雾空调：空调很不错，毕竟1.4l的，很舒服的空调，但是开热风没有按AC还是很闷的，一般不打开热风，因为不太习惯行驶舒适性：刚起步的时候，噪音比较大，起步后就比较好一点，声音就小了座椅舒适性：座椅填充的很好，毕竟是大众车，比起铃木雨燕，完爆噪音控制：大众车都是这样的，早上启动的时候，声音比途观1.8t豪华版的，静很多
318. 外观方面比较厚实，车身材质厚实，整体感官就是一台精品车，没有小家子气的设计，车虽小，但给人的感觉他的气场不小，车头还是那么绅士，而屁股带给一种低调实用的感觉
319. 外观方面比较厚实，车身材质厚实，整体感官就是一台精品车，没有小家子气的设计，车虽小，但给人的感觉他的气场不小，车头还是那么绅士，而屁股带给一种低调实用的感觉
320. 车门：车门做的特别好，沉稳，关门的时候特别有感觉，厚实感强，polo的隔音效果做的非常出色，这种出色是针对同级别车而言
321. 感觉这车不错，相对来说挺适合改装的
322. ????车门里面装饰上红条，运动范十足，上高速速度很快，一般的小车不放在眼里（最好是不要超速哈）跑快了也不会感觉飘这也是我最喜欢的，车身不重还不飘棒棒的，底盘有点低，大一点的石头都会刮，幸好装的钢的油底护板要不然早刮坏掉了，这个车polo底盘底盘非常工整除了排气管，其他的都藏在护板的下面真是棒棒的就是工整，提醒大家，要是注重空间这车不行?要是在乎动力就买1.6以上的
323. 后来对比了POLO，总体感觉不错，就定下来了
324. 虽然套娃，但很耐看，虽然车小，但给人扎实的感觉
325. 车胎特别爱卡石子，转弯明显，感觉就要飞出去的，毕竟是俩厢
326. 起步慢，不过开起来提速也有新桑塔纳，捷达1.6的感觉
327. 方向盘助力还好，车身稳定控制很好，高速跑170才感觉到飘，
328. 不然过减速带感觉明显
329. 整体悬架感觉比较硬，尤其是后轮过减速带比较颠
330. 内饰做工用料比较紧致，给人感觉四平八稳，中规中矩，比日系显的更高级点，但是不如日系时尚活泼
331. 本人喜欢硬的避震，所以感觉还是可以的
332. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
333. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
334. 换挡档位清晰，操控感觉不错

negative sentences:
1. 一挡二档提速慢，三挡以上感觉动力可以，舍得给油超车还是可以的
2. 目前没啥异响，就是刹车偶尔异响，销售说正常，右后轮刹车温度过高，跑了一百公里已经有明显糊味，左右温度正常，去4儿子把车轮卸下来检测半天，找不到毛病，最后松松手刹线，我说正常情况不会出现单侧温度过高的，师傅说没见过这种情况，让回去开开再看看，汗汗汗，首保是就反应感觉刹车偏软，4儿子竟然说首保不包括刹车这一项，唉，有点小怀疑大众了
3. 被吐槽最多的肯定就是后排空间啦，确实很小，尤其是套上座套之后，感觉更小了，如果能大那么一点就好了，这个车后排只适合最多170出头个子的人乘坐，高的人坐着确实难受
4. 现在夏天到了，1.4排量有点显得力不从心，开空调之后，车子明显感觉动力更弱了点，而且发动机声音很响，像拖拉机一样，在旁边的人看到我车开过，还以为我是飞机要起飞了呢，哈哈哈
5. 外观呢是我选择Polo的最大一般分因素，就是喜欢它的外观啊，大爱，家族式的前脸，看起来很大气，不像某些小车那么小气的，侧面喊线条也很美，从前翼子板拉到尾灯的那条腰线是亮点，立马提升了整车的力量感，看起来很结实的感觉~屁股呢看起来也是很饱满性感的，如果尾灯能像golf一样是长方形结构的，其实更好，这样能拉伸这车的宽度，看起来更协调，因为Polo远处看屁股，有点显小，就是尾灯造成的错觉
6. 很喜欢Polo的后盖开启方式，logo上翻，逼格满满啊，哈哈哈，一般很多人刚开始不会用，都会觉得好洋气的感觉，还想吐槽的就是原车的14寸铁锅轮胎了，不好看，很想换掉它们啊，但是想想换15寸的铝合金轮圈，连胎也要一起换，成本投入有点大，所以忍忍吧，等开上两年在把轮毂和轮圈一起换掉
7. 最不满意的就是车的隔音，胎噪，风噪太大，车内太吵，耳朵开久了都感觉不舒服
8. 座椅还是比较舒服的，比以前看车时候坐的一些国产车要好多了，坐进去没有那种特别生硬的感觉
9. 综合来说这款小车很适合我们这种新手驾驶，整体感觉不错，上手很容易，其实上面抱怨了那么多也只是个人的一点想法，毕竟买车不容易尤其是我们这种即将毕业在校园创业攒点钱更不容易，买辆车就总想着买辆自己喜欢的配置到位的，但是反过来一想毕竟价格在那呢
10. 因为车小，空调制冷感觉挺给力
11. 车载导航感觉有点low，巨难用，目前为止一次没用过，导航现在都用手机
12. 简配，还有侧面感觉怪怪的
13. 家庭第一辆车，人生第一辆车，但是囊中羞涩，奈何上下班坐班车或者搭别人车太不自由了，去年才本科毕业新手上路，感觉小尺寸的A0级车才是我所能驾驭的，三厢车SUV看见都有压力，合资品牌、印象还没有差到哪儿去……综合以上原因（其实还是没钱）决定
14. 大众的内饰设计风格一贯是简洁的，很整齐，合资小型车受制于价位因素，车内中控材质都是硬塑料，但给人的感觉却没有那么的廉价
15. 1.4升的感觉油耗还是多了一点，买的时候就是为了省油，有点小失望
16. 有点小，应该把轴距加长点，使得脚步空间大点，还有后排地板中央的隆起有点高，坐三个人的时候感觉非常不好，如果能够将地板做得平整，那么polo被吐槽空间太小的频率会少很多很多，为之买单的消费者也会有所增加
17. 动力很好，感觉不到是1.4的排量
18. 座椅的包裹感还是可以，过弯的时候感觉不到身体的移动，感觉人车合二为一了
19. 简配后的车门是真的薄大力关门都感觉的要掉了
20. 还可以，起步稍微肉一点跑起来了，只要敢给油还是不错，基本都在市区开，动力还是够用的，如果满载的话跑起来明显是感觉比较吃力，但大多时候都是我一个人开够用了
21. 前后排够用了，，而且后排坐姿比较躺，所以要比SUV后排坐起来感觉轻松很多，门上的储物格相当大，其他地方嘛，就很一般啦
22. 不用说了，弱爆了，特别是1档上2档的时候感觉整个人都不好了，怎么不走呢
23. 1、又出现了一次EPC，仪表盘出现这个故障提示时，踩油门感觉动力非常小，提速非常慢
24. 做工车漆：做工感觉挺精致的，关门时有沉闷感，比桑塔纳强
25. 觉得上了高速只要不是急加速，动力还可以，开着空调拉了四个人，动力还可以，最高开到100，没敢再开快，毕竟新车，感觉一点也不吃力
26. 我感觉方向盘手感很好，指哪打哪，有人觉得方向盘很重，我觉得因人而异或者说因车而异吧
27. 空间却是有点急促，但买这个车的人就要做好这个心理准备，我是大部分一个人或者两个人开，所以没感觉这是一个大的问题
28. 帅到没朋友，给人一种小型SUV的感觉漂亮的前脸，熏黑的大灯硬朗的造型很大气，耐看
29. 用料算是硬塑料，不过好在大众的工艺不错，没看出很廉价的感觉，整体很规整
30. 1.4的排量，90的马力，在平路上还是能跑的，高速上轻松上120.但是到了若尔盖的3000米以上的海拔的地方，明显感觉动力不足，特别是上坡的时候，经常要降到三档才上的去
31. 感觉价格是真不高啊
32. 价格也刚好合适，就是有些配置减掉了比较可惜，想要家装4S店又说不能加装比较可惜，豪华版又要等个吧月，不想等所以就选择了自动舒适，也省事，省去了后期改装的烦恼，开在路上随随便便秒杀那些号称国产销量第一第二等等的车，国产车也有优点，就是性价比高，配置那么高，价格那么低，也曾经深深吸引了我，比如哈弗，长安，吉利，荣威，等等，都挺好看的，配置又高，价格又合适，但是我同事都是买的这些，坐过也开过，感觉很一般，特别是质感我就不多说了
33. 首保后感觉油耗没什么太大的变化，总归是要省一点的，一如既往的省油
34. 由于老婆是新手，起步慢很正常，没体会过比其他车先起步的感觉，跟车的动力关系不大，最多的时候坐过五个人，走的城区，其实还好啦，没感觉吃力，毕竟家用，足够了
35. 12档起步慢，注意不是动力问题，是12档齿轮密度问题，3档以后感觉很好
36. 加油门会有往前冲的感觉，这个天气开空调也没感觉到动力变弱（听别人说开空调跑得慢，好像没什么感觉）
37. 加油门会有往前冲的感觉，这个天气开空调也没感觉到动力变弱（听别人说开空调跑得慢，好像没什么感觉）
38. 首先就是外观，车头显大，车尾显小但是有种小复古的感觉，虽然中庸，但是觉得很耐看
39. 内饰感觉同级别算精致，起码不会觉得塑料感很强
40. 而且开起来感觉很稳，车感觉厚实，之前试驾致炫的时候，感觉致炫空间大，但是轻飘飘
41. 而且开起来感觉很稳，车感觉厚实，之前试驾致炫的时候，感觉致炫空间大，但是轻飘飘
42. 而且开起来感觉很稳，车感觉厚实，之前试驾致炫的时候，感觉致炫空间大，但是轻飘飘
43. 车尾造型虽短但是有复古的感觉，车头中庸不显小，有的小型车前脸特显小，这个不会
44. 离合弹簧有点硬，有时候市区开车多踩会感觉有点累，不过现在也习惯了
45. 隔音感觉不是很好，胎噪不小，但关窗说话不影响，开窗还好吧，只能算一般，毕竟没开过别的车
46. 风尚版的配置太低了，连行车电脑都没有，这个不能改装，还有车不算好开，方向感觉比较重，离合踏板重，离合踏板和刹车距离有点近了，方向盘只能上下调节，彩页介绍的可以四向调节，不知道怎么回事
47. 方向指向感觉不是很好
48. 提车一个多月了，通过这段时间感觉小菠萝还是非常有韧性的
49. 有一次连续行驶700公里，期间波罗的稳定性真是发挥的淋淋紧致，都说跑高速舒适度不行，我感觉跑起来高速虽然不能和宝马奔驰比，但同级别车里，谁也比不过波罗，相信我这种老司机没错
50. 其实车整体很好，每天上下班足够，就是后排空间有点小，短途还可以长途的时候坐在后排的人时间长了会感觉累，在就是1.4手动的动力开可以，要是自动的就会很肉了，车小方便，有个就能空过去，这也是这个车的优缺点共同所在，我们这里小县城不太方便保养需要去大的城市的ssss店做保养，太远了，走高速都得150公里㎞
51. 看了瑞风s2，感觉它的油门总是迟钝
52. 除了座椅织布不好看别的感觉行，
53. 这点真心感觉不舒服
54. 我属于比较胖点的，前排感觉还一般般，主要是后排啊
55. 底盘比较整，没有日系车那种松散的感觉
56. 一个月跑的公里数太多，大概六千公里每月，本来考虑买迈锐宝，感觉用大迈跑业务太浪费，贬值厉害，老婆喜欢polo，最后订了
57. 方向盘指那打那，刹车啥的，个人感觉都好雨雪泥泞路面：防抱死很明感，第一次给还以为车有毛病呢，
58. 操控个人感觉，一般般拉，主要上下班
59. 内饰比较简单使用，看个人喜好，我就喜欢这简简单单的感觉，低调的奢华
60. 内饰有点生硬，感觉不太理想
61. 空间及噪音，隔音真的很差，感觉
62. 都是布和塑料的，硬邦邦的，感觉前面的中央扶手有点多余，每次停车拉手刹都得先把中央扶手提上来才行
63. 目前已经行驶了23000，感觉综合油耗在不到4毛一公里，非常省油城市路段表现：市区感觉动力充沛，高速就不行了，高速超车时明显感觉动力不足
64. 目前已经行驶了23000，感觉综合油耗在不到4毛一公里，非常省油城市路段表现：市区感觉动力充沛，高速就不行了，高速超车时明显感觉动力不足
65. 车子还是德国人的比较感觉好，日本人的实在是太脆了
66. 感觉够用，夏天开了空调也没有动力不足的感觉，反正觉得1.6的动力和菠萝正好匹配
67. 开起来可能感觉不好，最后选了polo
68. 1.4的还谈什么动力，只能说能走吧，开空调之后，车子明显感觉动力更弱了，而且发动机声音很响，一加油门像拖拉机一样，嗡嗡响
69. 空间太小了，座椅还算舒服，底盘也很扎实，开快点风噪较大，自己加装了密封条，感觉好多了，车内灰尘也少
70. 我的1.4的，路上没有不能超的车加速表现：手动挡的，我起步比2.0的有过之而无不及，中途加速也可以动力平顺性：起步必须给油，二档有些阻力，就是偶尔操作不好会吭哧，最喜欢加到四档跑高速：十一回的老家，360公里的路程，基本都是超越跑高速感觉非常稳，非常喜欢跑高速的感觉横向对比：这个小车总体感觉良好，就是后排空间小点，其余都是优点
71. 我的1.4的，路上没有不能超的车加速表现：手动挡的，我起步比2.0的有过之而无不及，中途加速也可以动力平顺性：起步必须给油，二档有些阻力，就是偶尔操作不好会吭哧，最喜欢加到四档跑高速：十一回的老家，360公里的路程，基本都是超越跑高速感觉非常稳，非常喜欢跑高速的感觉横向对比：这个小车总体感觉良好，就是后排空间小点，其余都是优点
72. 我比较瘦做驾驶位感觉还可以，整体座椅还能接受
73. 本人属于新手拿证1个多月，感觉动力还是能接受的
74. 带着朋友一起出去玩就明显感觉到空间很狭小了
75. 挺省油的，开的挺暴力的，油耗感觉挺低
76. 我对这些追求不高，感觉完全可以接受
77. 动力感觉不足，因为喜欢开快车
78. 舒适性感觉就那样吧，后排太硬，过减速带一定要慢，主要还是应为后悬架是扭力梁的原因吧
79. 额开的车不多感觉还挺好开挂挡吸入感比较好
80. 上过高速开到140还能再踩不过毕竟超速切勿模仿不过当时感觉挺稳不会有飘的感觉但是噪音呵呵特大
81. 上过高速开到140还能再踩不过毕竟超速切勿模仿不过当时感觉挺稳不会有飘的感觉但是噪音呵呵特大
82. 钱少，还想买个合资车对空间没啥要求飞度嘉年华感觉不好看
83. 然后，最讨人厌的，就是你溜车（松开油门，让它自己划），速度慢慢降低的时候，变速箱积极起来了，一个劲地抢档减速，我也不知道是不是，但完全是手动车抢档减速的感觉，你就不能平稳的减速嘛
84. 低挡小油门时能够感觉发动机有点呼噜呼噜音
85. 估计这点我和大多数人的感受都是一样的，那就是空间，平时上下班一个人开足够用了，如果全家出行空间上就感觉很紧张
86. 前排空间还可以我1米8，坐在前排，没有拥挤的感觉，空间有点小，放一个大点的行李箱就满了
87. 加了50块钱油，10升左右，跑了150公里，油耗方面还是特别省的，别人的油耗我不知道，但我感觉我自己的油耗特别低
88. 方向很轻，感觉不错
89. 发动机隔音不是很好，感觉机器声音大，过几天打算加装个隔音棉去……看到时候能好点吗
90. 空调的话，天气这么热，37/38°空调感觉也还行
91. 转向感觉方向盘挺重的
92. 1.4手动挡起步较肉，不过舍得给油，感觉还行，80km/h，发动机2000转，上了110㎞/h后，明显感觉发动机吃紧，不适合长时间跑长途
93. 1.4的动力勉强够用，但加速时，一个感觉齿比小了点，另一个感觉这油耗对不起这排量
94. 1.4的动力勉强够用，但加速时，一个感觉齿比小了点，另一个感觉这油耗对不起这排量
95. 朋友买车前都讲1.4动力不够，市区开着没什么感觉
96. 跨界车型，外观时尚，停车不要太方便哦，昨天去饭店吃饭，一个面包车和汽车中间，有一个很小的车位，我一下就进去了，看的边上想停又停不进去的车主，感觉特别好，车小，轴距短，停车方便
97. 说来说去，就是太小了，买给老婆接送孩子用的，本来也没要求一定要空间很大，但是感觉比预期的还要小，后排基本上就小孩坐下
98. 外观小巧耐看型，但毕竟是小车，看不出什么霸气的感觉，如果能把大灯设计在锐利一点，轮胎两侧再多那么一点宽度整体感觉就像小钢炮一样
99. 外观小巧耐看型，但毕竟是小车，看不出什么霸气的感觉，如果能把大灯设计在锐利一点，轮胎两侧再多那么一点宽度整体感觉就像小钢炮一样
100. 1.4L排量不能奢求，不过舍得给油还是很给力，起步必须舍得踩，正常情况超车，爬坡都没有问题，高架道路轻松上100，最快踩到130，车很稳，没敢往上再踩，感觉油门还有很大空间
101. 算是满意，双手放到方向盘上就感觉有一种老司机的快感
102. 跑短路感觉不出来，长途好省油，开心的不得了
103. 12档太渣渣噢上个坡感觉太痛苦了
104. 不知16款是否做工下降，总感觉密封性不是很好，隔段时间车内总是会出现一层灰
105. 没有舒适性可谈减震和拖拉机一样硬，上高速刚一百时速轮胎响得想飞出来的感觉，胎吵严重
106. 个人感觉一般吧，适合上下班使用
107. 动力还不错，感觉挺好的，我本身开车也很慢，对速度没有特别追求
108. 近光灯感觉特别的近，调节到最远后还是那么近，不知道别的车怎么样，应该都差不多吧
109. 中间换了一次显示屏，新车就感觉显示屏是二手的，上面的划痕特别的多，用了一个多月就失灵了
110. 我在4500的时候去首保的，感觉还好没什么多大的变化，现在都七千多了看来要不了多久又要保养了，我准备自己动手难得把钱拿给4儿子，反正自己换和4儿子换没什么区别
111. 就是有时间走不是很好的路况的时候感觉后轮太硬了，还有变速箱太sb了如果给油猛的话你不松油门那个不换档而且转速一下就上去了那个声音吓死人感觉要爆了一样，那个蓝牙问题让我很老火常常用手机连接蓝牙常常连接失败这个问题一直没处理，还有9??是有时间转大弯的时候明显感觉太硬了，车子倾斜很厉害，反正就是个代步车其实还是可以了
112. 就是有时间走不是很好的路况的时候感觉后轮太硬了，还有变速箱太sb了如果给油猛的话你不松油门那个不换档而且转速一下就上去了那个声音吓死人感觉要爆了一样，那个蓝牙问题让我很老火常常用手机连接蓝牙常常连接失败这个问题一直没处理，还有9??是有时间转大弯的时候明显感觉太硬了，车子倾斜很厉害，反正就是个代步车其实还是可以了
113. 后排空间比较窄，做一米七的明显有点累的感觉
114. 通过这三个月来开，主要是感觉方向盘有点重，其他的就没有什么可说的了
115. 路感清晰，悬挂整体性好，转向低速轻盈，高速稳重，刹车比较线性，制动软，总感觉刹不住，可能鼓刹太小了
116. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
117. 太肉了，动力干脆不行，尤其是一二挡起步时候，直接没有任何推背感，后悔死了，大众牌子很好，但为什么这么肉的车让我遇见了，不知道咋办，老牛拉车吧，虽然便宜，但6.1万对我们工薪阶层也不容易啊，感觉有种被坑的感觉，我以前是开夏利的，那车都有动力感觉，唯一不同就是经过很长时间加速后，到100时候，大众polo才体现出稳重感觉，但只要遇见30度以上的坡度，大众polo直接不行了，好像老鼠看见了猫，吓死了
118. 1.4的感觉还可以，超车还是不错的，1挡不是那么有力，2档跟3档动力就上来了，开空调后感觉动力有些不足，但是深踩油门还是有的，买菜代步车就这样了
119. 有点廉价的感觉，没办法，价钱摆在这里
120. 感觉很赞底盘很扎实过弯侧向支撑好转向精准没有虚位就是方向盘重一只手无法揉盘
121. 坑坑洼洼过滤比较生涩过减速带感觉一跳一跳的风噪胎噪大舒适度一般媳妇的话买菜车要外观就够了
122. 不知道是没贴膜的原因，还是本身这个车的空调不好，反正就是感觉开着空调太阳一晒，车里面开空调也热得难受
123. 1.4排量的自动档，开着空调上桥或者长坡的时候，如果转速低于2000转会感觉动力不足
124. 外观可爱，看着感觉就是喜欢，内饰简单但不粗糙
125. 嗯刚开不久，感觉换挡不积极，尤其1换2.发动机嗡嗡响还不换
126. 方向不轻不重很有感觉
127. 硬塑料就算了…镀铬亮条都全省了…感觉廉价
128. 买之前看过东风330感觉质量太差，噪音太大受不了，后来又看了帝豪远景，由于本地买需要等很久，而且又没有优惠，所以选择放弃，之后看过飞度，与大众对比后，还是感觉大众质量更好，虽然飞度技术貌似更好，但我还是看重老牌子，所以最后还是感觉Polo这款车子比较适合，老牌子感觉靠谱
129. 买之前看过东风330感觉质量太差，噪音太大受不了，后来又看了帝豪远景，由于本地买需要等很久，而且又没有优惠，所以选择放弃，之后看过飞度，与大众对比后，还是感觉大众质量更好，虽然飞度技术貌似更好，但我还是看重老牌子，所以最后还是感觉Polo这款车子比较适合，老牌子感觉靠谱
130. 买之前看过东风330感觉质量太差，噪音太大受不了，后来又看了帝豪远景，由于本地买需要等很久，而且又没有优惠，所以选择放弃，之后看过飞度，与大众对比后，还是感觉大众质量更好，虽然飞度技术貌似更好，但我还是看重老牌子，所以最后还是感觉Polo这款车子比较适合，老牌子感觉靠谱
131. 买之前看过东风330感觉质量太差，噪音太大受不了，后来又看了帝豪远景，由于本地买需要等很久，而且又没有优惠，所以选择放弃，之后看过飞度，与大众对比后，还是感觉大众质量更好，虽然飞度技术貌似更好，但我还是看重老牌子，所以最后还是感觉Polo这款车子比较适合，老牌子感觉靠谱
132. 没有松散的感觉
133. 我购买的是1.4的，网上很多人说肉啊肉啊，我感觉还好吧，大众的油门有虚位，刚开始的确不习惯，但是后来发现一档不踩油门也不会憋死
134. 内饰感觉一般般
135. 1.6都感觉动力比较小
136. 舒适性个人感觉不舒服
137. 头枕不能落到底感觉挺别扭的
138. 提速很肉，感觉动力太小了
139. 新手不懂但是感觉指哪打哪
140. 听着感觉车都快不行了
141. 新款和老款感觉区别不大，小改款而已，但朗逸都把原来那个圆灯改成方的了，不知是库存圆灯还够polo用一年还是咋的，还是设计师懒得改了，反正前灯细看起来还差些火候
142. 开了几百公里，感觉车子比较稳，噪音过了80稍微有点大
143. 最近一两个月没有什么故障存在，毕竟是一台新车，而且没有跑多少公里，怎么可能那么多故障存在啊，而且自己开得比较爱惜，不会有什么故障的，就是现在的大灯我感觉不是太亮，有的时候路上远光灯太多了，看不清道路，事先受影响的很严重，单位的同事都劝我把灯改了去，亮亮的不影响视线
144. 好多人说的1～2档动力弱的情况，在我这里并没有感觉到，起步完全没有比任何车慢的感觉
145. polo总归是小型车，坐在里面会有局促的感觉
146. 那种感觉就是刚刚好有一点点偏小
147. 不过座椅一直给我一种皮质的感觉，很舒适，而且有种坐轿车沙发的感觉，我自己也喜欢把人凹下去坐着
148. 底盘还算扎实，不会感觉松松垮垮的
149. 车子小了，感觉很容易驾驭，方向盘手感很好，基本没有虚位，可以说指哪打哪，老婆是标准的女司机，驾驶起来也完全游刃有余
150. 山路：山路行驶还是比较吃力的，连续上坡的话动力会丢失，悬挂感觉偏硬，山路上颠簸感有点大，路面反馈不好
151. polo嘛，就不要追求空间了，前排没问题（我170），比较瘦的家人在后座坐了300多公里，没感觉到太累，这样就行了
152. 性价比是没有的，这个价格买国产，配置要完爆polo，主要就是贵在大众这块牌子了选装配置：63500的裸车价格，带中控导航和铝合金轮毂，说是搞活动送的，但是看看别人有6w提车的，这两样的钱看来是算上了，也就这样吧，自己再加装麻烦，有了这两样不管外观还是内饰都提高一个档次标配配置：对了，配置虽然低的可怕，但是四个车窗全部都是一键升降，遥控钥匙也能升降车窗，感觉莫名其妙
153. 行驶舒适性：在平整的柏油路面上行驶，很安静舒服，到了粗糙的石子路面就感觉整个人都不好了
154. 我老爸180斤属于很胖的那种体形，刚回来我就让坐副驾上感受下，说是还行，没感觉到不舒服，这就可以了，因为老爸在车上的时候肯定是在副驾上坐着
155. 底盘及悬架：减震跟君威一样属于比较硬的，底盘到目前为止比较扎实，没有松散的感觉，这是我最满意的地方
156. 各个部位的比例、线条感觉都是恰到好处，多一笔都是多余
157. 速度越快，方向盘越沉稳，轮胎抓地性很好，丝毫没有日系车轻飘的感觉，这也是当初买Polo最看重的
158. 后排坐两位成年人还行再多就……腿部空间得看前排，本人173公分，前排座椅调节好了之后坐后排，还有一拳多的距离，我感觉不错基本一个人开的时间多一点，空间够用了
159. 在城市里游走，基本速度在50km左右，感觉不出什么动力不动力的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:179   negativescore:-238
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车无完车，其他都不错只是空间略小，本人身高不到1米8，坐在驾驶位感觉空间有些局促，调整座位，后排空间会受到一些影响，不过最多的时候车里坐过不包括我4个大人1个小孩，估计他们当时的心情……哈哈，再一个就是起步一二档略肉，
2. 后排空间确实是硬伤，然后简配了esp，胎压监测，变速箱也由手自一体简配纯自动
3. 前排还好了，后排就不要谈什么舒适性了
4. 前排还行，后排位置很一般，小车，不能要求高
5. 还可以，后排位置最好忽略
6. 起步1挡发动机雷大雨点小，后排再长一拳，完美
7. 后排空间略小，后备箱还好
8. 整体空间感很好，就是后排过于紧凑，胖一点的或者腿长的坐进去就无法伸直
9. 前排还好，后排我没坐，反正也不是我坐??
10. 空间不大，后排太压抑，适合上下班
11. 空间上表现不是很好，后排很小，但自己用也足够了
12. 3档以下换挡顿挫感太强，噪音大后排空间太小，一般成年人前排座椅调好后排腿都打不直，一款家庭用车没有儿童座椅固定装置
13. 3档以下换挡顿挫感太强，噪音大后排空间太小，一般成年人前排座椅调好后排腿都打不直，一款家庭用车没有儿童座椅固定装置
14. 后排空间小，胎噪大
15. 最不满意的就是车内空间有点小，前排做人，后排空间就太冾拗了
16. 空间前排对于中等身材来说足够了，但是后排比较局促，如果长时间后排乘坐那就不舒服了
17. 空间前排对于中等身材来说足够了，但是后排比较局促，如果长时间后排乘坐那就不舒服了
18. 空间，后排确实小了点，要是能再长点就完美了，不过自用来说也足够了
19. 开车挺舒服的，但朋友坐后排有点委屈
20. 空间太小了后排坐着不舒服
21. 后排空间稍微大一点点就行了
22. 舒适性还可以，后排腰部不是特别舒服，噪音控制不是太好
23. 众所周知，后排是硬伤，谁让咱是小型车
24. 高速胎噪稍微有点高，估计是跟轮胎有关系，乘坐后排尽量坐比较娇小型的
25. 都吐槽polo后排空间小，我觉得对我来说还好，应人而异，体格大小一定会影响后排空间
26. 本人170，62kg，后排不是那么局促哦
27. 后排空间稍差，前排副驾驶调整到舒服位置后后排根本无法坐人
28. 后排空间稍差，前排副驾驶调整到舒服位置后后排根本无法坐人
29. 驾驶位跟副驾都够舒适，就是后排有点挤，后备箱空间充足
30. 空间怎么说呢买之前就做好准备了，空间不大本人170驾驶座位正好不大不小后排太过狭小后排乘客多的话就坐不舒服了本人觉得4人这车刚好
31. 空间怎么说呢买之前就做好准备了，空间不大本人170驾驶座位正好不大不小后排太过狭小后排乘客多的话就坐不舒服了本人觉得4人这车刚好
32. 前排可以后排没有舒适性可言只能说凑活坐吧
33. 空间的确有点小，前排还好，后排就有些挤了，不过还能坐俩人的，毕竟买这款车也没太考虑空间的问题，一家三口还是可以的，喜欢还是可以包容一些缺点的
34. 后排空间小轮毂大铁锅
35. 后排座比较不满意后排有点狭小不过这个就不用抄心了买这个车就没有考虑后排还要拉满人后排座2个还是很合适
36. 后排座比较不满意后排有点狭小不过这个就不用抄心了买这个车就没有考虑后排还要拉满人后排座2个还是很合适
37. 后排座比较不满意后排有点狭小不过这个就不用抄心了买这个车就没有考虑后排还要拉满人后排座2个还是很合适
38. 两厢小车空间只能说真的不敢恭维，174cm的身高，96kg的我做舒服点后排权当储物空间了，储物格严格意义上也就是一个手套箱和电源口隐藏点的储物格了
39. 空间太小了后排做两个人还好3个人就受罪了.忒别跑长途后排乘客就真是太遭罪了
40. 后排空间狭窄，不适合成人
41. 前排还可以虽然头部空间小，咱个头也不高足够了，后排空间狭窄，不适合成人，行李箱空间不小，也是对后排乘坐空间牺牲换来的，小两口或者孩子小是足够的
42. 前排还可以虽然头部空间小，咱个头也不高足够了，后排空间狭窄，不适合成人，行李箱空间不小，也是对后排乘坐空间牺牲换来的，小两口或者孩子小是足够的
43. 空间紧凑，后排腿部伸张不是很好
44. 前排勉强还行，适合小个子开，后排腿部空间确实悲剧
45. 储物空间：储物空间表现也还不错，后排座椅可以整体放倒
46. 但是后排的坐姿真的有点不舒服，坐2个小时，我都腰疼了，屁股后面的支撑严重不足，已经计划在后排铺一整条的腰部支撑，希望能改善一下
47. 座椅舒适性：前排座椅的包裹性还不错，驾驶的话不会感觉累，后排座椅稍显短小，乘坐后排的话会有点累
48. 前排座椅调好后，去后排试了一下，腿部空间也还行，差不多一拳
49. 起步阶段有点费劲，变速箱有顿挫，后排空间较小，目前油耗不理想
50. 前排不超过1.8米的人没有问题，后排就要小很多，不超过1.7米的可以坐进去，中间位置更不舒服了，后备箱空间也不大
51. 全家出游时：因为后排空间不大，全家出游时，1.75米的儿子坐后面说压抑，尤其是腿部空间，后备箱空间也不大，两个大号行李箱够呛啊
52. 座椅舒适性：前排座椅包裹性较好，软硬适中，后排就明显不如前排了，座垫较短，靠背平直，长途肯定不舒服
53. 后排空间较局促，乘坐的人身高最好别超过175cm
54. 头部上面剩余1拳头多，后排没坐过，媳妇在后排坐着显然比坐在现代里头部的空间还大些，可能就是坐姿不能太随意，不能象在沙发上那么躺着
55. 头部上面剩余1拳头多，后排没坐过，媳妇在后排坐着显然比坐在现代里头部的空间还大些，可能就是坐姿不能太随意，不能象在沙发上那么躺着
56. 还好后排能放倒，可以应急一下
57. 乘坐空间：本人172前排调节好位置后后排还能正常坐下175左右的乘客
58. 要吐槽的是这款车搭载的这个鸡毛韩泰轮胎，太容易卡石子了，对强迫症车主（比如我）来说，经常需要去抠石子……座椅软硬我比较满意，后排没怎么坐过人，不过估计坐这车后排乘客就别太在乎舒不舒适了
59. 然后说下不满意的吧，后排空间确实紧凑了点，长途后排坐三人还是有点拥挤的，有钱的还是能上速腾朗逸好点
60. 然后说下不满意的吧，后排空间确实紧凑了点，长途后排坐三人还是有点拥挤的，有钱的还是能上速腾朗逸好点
61. 170的身高前排舒适性挺好，比座公交车舒服多啦，前排是运动型的座椅坐着有包裹感，如果加上腰部支撑就更好了，高速在车内的噪音不大，座椅可以上下、左右调整很方便，的后排坐着不舒服，中间隆起很高，三个人坐不舒服，中间的人腿没有地方放，座椅包裹性好
62. 除了后排空间，我真的没有什么吐槽的了
63. 整车的空间都过于局促，前排主驾驶和副驾驶的座椅调整好之后，后排再载人的话将会导致后排的乘客非常压抑，双脚膝盖顶住前排座椅了，身高较高的乘客，头部几乎顶到车顶，比较难受，而且后排中间地板出还是高起来的，更进一步的缩减了后排空间
64. 整车的空间都过于局促，前排主驾驶和副驾驶的座椅调整好之后，后排再载人的话将会导致后排的乘客非常压抑，双脚膝盖顶住前排座椅了，身高较高的乘客，头部几乎顶到车顶，比较难受，而且后排中间地板出还是高起来的，更进一步的缩减了后排空间
65. 但是由于我是一个胖子，在坐较多人的情况下，后排空间就显得不那么理想了，我曾经试过我调整好座椅以后坐到后排，坐到后排的一瞬间我就有要窒息的感觉
66. 但是由于我是一个胖子，在坐较多人的情况下，后排空间就显得不那么理想了，我曾经试过我调整好座椅以后坐到后排，坐到后排的一瞬间我就有要窒息的感觉
67. 后排空间很小，坐坐小孩子可以，个子高的大人就没法坐了
68. 空间只能说很局促，本人身高173，也不胖，所以坐进去驾驶位感觉还可以，没有顶到头，坐姿也比较舒服，前排调整好我的坐姿，后排我坐的话还有一拳的腿部空间，因为后排中央隆起太高，所以一般后排坐两个人还好，3个人很难受的说
69. 空间只能说很局促，本人身高173，也不胖，所以坐进去驾驶位感觉还可以，没有顶到头，坐姿也比较舒服，前排调整好我的坐姿，后排我坐的话还有一拳的腿部空间，因为后排中央隆起太高，所以一般后排坐两个人还好，3个人很难受的说
70. 空间只能说很局促，本人身高173，也不胖，所以坐进去驾驶位感觉还可以，没有顶到头，坐姿也比较舒服，前排调整好我的坐姿，后排我坐的话还有一拳的腿部空间，因为后排中央隆起太高，所以一般后排坐两个人还好，3个人很难受的说
71. 舒适性一般要和空间挂钩，空间小，舒适性肯定就一般了，座椅的腰部支撑几乎没有，所以长时间驾驶的话，腰会很酸很酸，所以建议买一个腰靠来放着，后排的舒适性也一样，因为空间比较局促，所以坐姿比较固定，不能很舒适的坐着
72. 前排170CM的身高调整座椅到合适位置坐着很舒服，但后排坐人之后还剩一拳的距离，并且只适合2人乘坐，当然不是跑长途偶尔挤挤3个瘦子也勉强够了
73. 空间也就是足够用的水平，没什么亮点，后排地板中部的鼓包有点影响后排的舒适性，后备箱空间也就是够用的水平
74. 不过两厢车的好处就是后排放倒之后空间很实用，放倒后排座椅的按钮也挺精致的
75. 前排空间比较理想，后排空间刚刚刚刚刚刚够用，重要的事说三遍，后备箱对于我来说至少是够了
76. 空间比较一般，前排还好，后排比较小，适合年轻小两口用车，不过后排座椅能放倒比较实用，出去玩也能装不少东西，储物空间刚刚够用，如果再多设计一些就更好了
77. 空间比较一般，前排还好，后排比较小，适合年轻小两口用车，不过后排座椅能放倒比较实用，出去玩也能装不少东西，储物空间刚刚够用，如果再多设计一些就更好了
78. 前排空间相当可以，作为一辆AO级车，Polo的整体表现还不错，主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，如果后排空间在大些就更满意了，后备箱空间也够用
79. 前排座椅包裹性不错，后排座椅只能说一般吧，不喜欢那个有弧度的座椅，前几天带父母出去玩，一上车妈妈就说怎么感觉这车后排座椅和别人的不一样啊，感觉坐不平后背和腰总是悬空着一样，坐久了腰不舒服
80. 前排座椅包裹性不错，后排座椅只能说一般吧，不喜欢那个有弧度的座椅，前几天带父母出去玩，一上车妈妈就说怎么感觉这车后排座椅和别人的不一样啊，感觉坐不平后背和腰总是悬空着一样，坐久了腰不舒服
81. 后排空间稍微小了点，有时候人多点就显得拥挤了，但毕竟是两厢车，所以也不能苛求太多哈；另外就是简配了，后防撞梁减成了泡沫，我也是醉了，这可是涉及到行车安全啊，o(︶︿︶)o唉
82. 空间就比较不如人意了，鄙人身高183，主驾驶作为调整好了之后，后排坐175的男生都有点挤，后备箱的空间还凑合，逛超市，放假回老家什么的完全够用
83. 前排舒适型不错，满足前排的舒适性后，后排就呵呵了
84. 南方人170的样子，前排合适，后排坐三个没一点问题，当然和紧凑车型没法比，但是够用
85. 风力很强大，就是后排没有出风口
86. 后排空间吧，不大，但也可以用……还有一个就是低配连最基本的雾灯都没有
87. 我身高175厘米，体重152斤，驾驶位没有任何压力，主要是后排空间，不过现在够用，因为孩子小，后排压力不大
88. 还可以吧，减震还可以，做工不错，走颠簸路，车内基本没有异响，后排空间偏小，如果能把后排隆起的地方弄平，还能增加一点后排的舒适度，家用感觉还可以
89. 还可以吧，减震还可以，做工不错，走颠簸路，车内基本没有异响，后排空间偏小，如果能把后排隆起的地方弄平，还能增加一点后排的舒适度，家用感觉还可以
90. 还可以吧，减震还可以，做工不错，走颠簸路，车内基本没有异响，后排空间偏小，如果能把后排隆起的地方弄平，还能增加一点后排的舒适度，家用感觉还可以
91. 选这款车，就基本不太打算后排能总有人做
92. 前排舒服了，后排就只能短途
93. 就是隔音做的一般，后排空间小，坐久了会不舒服
94. 舒适性还不错，前提是我媳妇开车，后排还是挺宽敞的，而且座椅还是比较软的
95. 6、后排腿部空间真是无语了，我173高，前排调好坐姿，到后排坐下来，直接顶到膝盖了，真的后排非常压抑
96. 主要是和媳妇两个人坐，前排空间还可以，后排空间稍显拥挤，不过也能坐下两个成人，坐久了有点累，高速最好经常休息，让后排放松一下
97. 主要是和媳妇两个人坐，前排空间还可以，后排空间稍显拥挤，不过也能坐下两个成人，坐久了有点累，高速最好经常休息，让后排放松一下
98. 空间太小，尤其是后排空间，加上织布的座椅，新车买回来正好十一回趟老家，家里下了雨，那个里面真的是碰哪哪脏，还不是很好打理
99. 后排空间太小了，后备箱也小了点，带点大东西就得放倒后排座椅了
100. 后排空间太小了，后备箱也小了点，带点大东西就得放倒后排座椅了
101. 空间，还是空间，特别是后排，如果后排不坐人，还好
102. 空间很满意，就是想要小点才买polo，前排坐着很舒适，后排基本不用，偶尔拉上5个人也没有什么压力
103. polo的开启方式比较轻松，后备箱是液压的，开启较方便，并且后视镜带自动加热功能，前排较舒适，后排略显拥挤，胖子坐着比较憋屈，比家里日产的座椅舒适感强
104. 2000转后发动机声音较大，四门及底盘没问题，算不错的，后排或尾箱声音比较明显
105. Polo的轴距就那么点，比别的同级别的车空间都要小一些，特别是后排，跑长途的话，只有前后排协调一下了，要不然后排真的很难受
106. Polo的轴距就那么点，比别的同级别的车空间都要小一些，特别是后排，跑长途的话，只有前后排协调一下了，要不然后排真的很难受
107. 空间前排还是很好的.后排很少坐人不在意.只要前排不是坐1米八九的大汉子.后排还是可以坐人的.尾箱空间也还好.放了4个轮毂刚刚好.还有隔板
108. 空间前排还是很好的.后排很少坐人不在意.只要前排不是坐1米八九的大汉子.后排还是可以坐人的.尾箱空间也还好.放了4个轮毂刚刚好.还有隔板
109. 后排是短板但不能要求太高了这个价位要啥自行车啊
110. 一键升降玻璃轻拨转向灯拨杆闪三下后排置物隔板这些很实用的配置
111. 前两座很好，空间小的只是后座，对于身高168的我来说坐在后排想翘腿是不可能的了，后备箱也还好，日常够用，后排座椅也可以比例放倒，补充了后面的载物空间
112. 2000转后发动机声音较大，四门及底盘没问题，算不错的，后排或尾箱声音比较明显
113. 前两座很好，空间小的只是后座，对于身高178的我来说坐在后排想翘腿是不可能的了，后备箱也还好，日常够用，后排座椅也可以比例放倒，补充了后面的载物空间
114. 身材魁梧之人后排压迫感明显
115. 后排空间小了点，再是方向盘有点重，不过重起来也稳点
116. 还不错，可能后排朋友会有点不舒服
117. 整车密封很好，风燥在80公里时出现，A柱附近风燥较大；出厂韩泰轮胎简直就是石头胎，胎燥巨大，舒适性差，还特别能卡石头，烦的要命，换米其林的静音舒适胎会好非常多；前减震偏软，后减震偏硬，前排舒适后排颠，还好后排基本不会有人
118. 整车密封很好，风燥在80公里时出现，A柱附近风燥较大；出厂韩泰轮胎简直就是石头胎，胎燥巨大，舒适性差，还特别能卡石头，烦的要命，换米其林的静音舒适胎会好非常多；前减震偏软，后减震偏硬，前排舒适后排颠，还好后排基本不会有人
119. 下面分3点来说：一、大家吐槽的空间，我拉着几个体态发福的同事吃饭后排两人，体重都在160斤以上，没人说后排空间（难道他们喝大了，无力吐槽）；烧机油，我的车目前正常
120. 最满意油耗和操控，油耗和我家赛欧差不多，车子功能也很齐全，上班家用代步，接送小孩非常好，还有个满意的后备箱，可以放好多东西，节假日去钓鱼，放工具都不错，关键后排可以放到，真的很好
121. 最不满意暂时还没有，要真有就是后排空间小一点，其他还真挑不出什么毛病，后备箱挺大的，可以放下好多东西
122. 对我来说空间足够，不像大家说的那么不行，正常人在后排座坐三个人是没问题的，已经满足我家人的需求了
123. 最不满意的就是这个空间了，空间太小了，跑个100公里，后排坐的人很不舒服，太挤太小，再有就是发动机的声音很大，不知道是都这样还是只有我这样
124. 载物空间还可以吧，不算太小，只是着乘坐空间实在是小的不能再小了，尤其是后排
125. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
126. 后备箱略小毕竟两厢，前排只坐过驾驶位很不错，175身高，后排放了个安全座椅只能再做一人，俩人完全做不开
127. 空间有点小，特别是后排，后防撞钢梁也减配安全性差，前雾灯减配了总感觉前面好丑
128. 基本上用来上下班，很少载人，所以个人感觉空间足够用，本人170的个子，坐上去还是很空的，后排可能不是很阔，但已经够用啦
129. 前排空间很适中，后排有些挤，尤其是后排中间凸起较高，适合坐两个人
130. 前排空间很适中，后排有些挤，尤其是后排中间凸起较高，适合坐两个人
131. 后排太小了，长途坐后头会累，后备箱也小的可怜，还好就我和老婆两个人用，基本够用
132. 空间太小，后排座椅设计不好，座椅往上翘，坐的不舒服，应该设计跟前排椅一样平整一点，坐的舒适一点
133. 反正前排是很舒服的，后排小孩无压力
134. 减震便硬，前排舒适性很好，后排座椅比较直，时间长了腰困
135. 舒适性有好有坏，前排很好，后排很紧凑，关键取决于自己的所需，平常就一个人开开，足矣
136. 后排空间太小，1.2挡换挡不聪明，必须2千转以上
137. 后排空间小，出厂配的轮胎噪音大，主要还是简配
138. 前排可以，后排太小，不过还好不经常坐人
139. 空间还算可以，一个人用用，后排也还算宽敞，
140. 本人有点胖，身高170.不觉得拥挤，后排可能会有点吧
141. 后排的空间性比较局促，人坐在后排不是那么宽敞
142. 后排的空间性比较局促，人坐在后排不是那么宽敞
143. 前排空间还不错，后排就惨，脚弯得不舒服
144. 后排明显没有前排舒服
145. 后排空间真的很小，不适合长时间乘坐
146. 唯有几点不足之处是后排空间小，1挡起步稍有7-8秒顿挫，挂2挡有明显顿挫感，发动机隔热棉没有，减配了点烟器和后防撞钢梁，轮胎钢圈不是铝合金钢圈，后固刹
147. 空间还是太小，前排坐两个个子稍高的都会显得局促，后排的话坐三个大人略挤
148. 后排空间小，没有什么亮点，感觉比同级别的飞度，雅力士致炫这类变态的空间设计更没法比，不过空间正正好好也够用了
149. 前排都很好啊，但是后排比较憋屈了，我177觉得有点挤
150. 前排空间不错后排马马虎虎
151. 后排有点小总体感觉还不错，总体感觉还不错，
152. 后排空间太小，调整到舒适的坐姿后腿部要张开，本人身高173cm，180的就不用考虑坐姿只能背部靠着座椅了
153. 满意的不得了，很温馨，后排也可以，经常一个人开车，有时也拉这同事去玩
154. 只能说够用，后排空间坐人的话就会感觉有点挤；载物方面好的一点是后排座椅可以放倒，这个功能还是比较喜欢的
155. 减震能接受，毕竟路况比较好，后排乘坐空间稍微挤了点

negative sentences:
1. 空间吧，前排空间不错，但后排空间有点小，坐3个人比较拥挤，这个车比较适合2个人使用
2. 后排空间小，三个人坐略显拥挤
3. 空间适合俩人，后排太小，小孩子也就勉强
4. 前排可以，后排稍微局促点，不过后排座椅放倒，后备箱还是够用了
5. 前排可以，后排稍微局促点，不过后排座椅放倒，后备箱还是够用了
6. 前排的空间还可以，后排的空间比较小，坐久了后排很不适
7. 前排的空间还可以，后排的空间比较小，坐久了后排很不适
8. 后排比较小
9. 发动机声音太大了，特别是低速，后排太小
10. 后排真心小～
11. 后排较紧凑，不适合坐三个人及以上，否则不仅挤还耗油，前排完全够用
12. 后排空间小
13. 后排乘坐空间有点小，后备箱空间基本够用
14. 后排空间有点小，特别是前排坐大个子的时候，后备箱不是想像的那样小，能放不少东西
15. 我开车座位靠后，基本后排就坐个孩子
16. 舒适性感觉就那样吧，后排太硬，过减速带一定要慢，主要还是应为后悬架是扭力梁的原因吧
17. 前三挡动力不够，后排座椅不够舒服，横向空间小
18. 空间空间还是空间主副驾驶座还好，可惜后排不行，腿无法升直
19. 中控储物空间太不科学了，前排杯架真不方便，我放在后排的杯架上还方便点
20. 后排空间真心的小
21. 后排空间相当拥挤
22. 一般两个人，后排基本空的
23. 对于这么一款车来说，空间肯定不是他的优势，我坐进去调整好座椅，头上刚好不有两指的距离（本人175），就算够用了，必定不是suv，用不了那么大的空间；但说道后排的空间我就只能呵呵了，当我把前排调整到我驾驶最舒服的位置，我会发现后排的人坐进去后，腿部就没有什么空间了，但这个车不出什么特殊情况，后排基本不会座人
24. 对于这么一款车来说，空间肯定不是他的优势，我坐进去调整好座椅，头上刚好不有两指的距离（本人175），就算够用了，必定不是suv，用不了那么大的空间；但说道后排的空间我就只能呵呵了，当我把前排调整到我驾驶最舒服的位置，我会发现后排的人坐进去后，腿部就没有什么空间了，但这个车不出什么特殊情况，后排基本不会座人
25. 一般，适合一两个人开，如果后排做三个人比较局促
26. 就是后排空间小了一点
27. 舒适度还可以，前排应该比较好，后排稍微差一点，伸不开腿
28. 后排太小，根本做不了人中间凸起严重
29. 后排基本坐不了男性，哈哈，其他都挺好，就是后排空间确实小
30. 这款车空间比较小，后排坐着腿有点伸不开，对于我还是可以的，不是很适合高个子
31. 但是后排实在小，很拥挤，坐两个人还行，三个人憋屈
32. 前排空间倒是可以接受，后排有点不好接受，后尾箱也足够
33. 后排是真的小啊??
34. 后排空间差
35. 后排空间太小，不过基本是上班代步，还是可以接受
36. 本人172，85公斤，前排空间尚可，后排就比较吃紧了
37. 前排可以，后排的空间不足
38. 内部空间小，后排只能坐小的人，提速慢，
39. 后排空间有点小，不过没关系，平时也不座人
40. 前排还好，后排也就马马虎虎了
41. 前排座位坐着还是很舒服就是后排座位有点小坐三个大人有点困难后排脚的位置太狭窄
42. 前排座位坐着还是很舒服就是后排座位有点小坐三个大人有点困难后排脚的位置太狭窄
43. 前排和后备箱没问题，唯独后排空间小的可怜
44. 说来说去，就是太小了，买给老婆接送孩子用的，本来也没要求一定要空间很大，但是感觉比预期的还要小，后排基本上就小孩坐下
45. 舒适性不高，后排大人做的话会比较压抑
46. 后排空间也比较小
47. 本人181cm,老婆168cm，两人的体验是完全不同的，后排我上下都觉得吃力，但车子主要是由老婆开，前排不放到最低还有头顶还有一到两拳的距离，老婆坐前面，我坐后排腿部也还有一拳多距离，短途坐坐是没有问题，后排我不能坐直，头顶空间非常局促
48. 本人181cm,老婆168cm，两人的体验是完全不同的，后排我上下都觉得吃力，但车子主要是由老婆开，前排不放到最低还有头顶还有一到两拳的距离，老婆坐前面，我坐后排腿部也还有一拳多距离，短途坐坐是没有问题，后排我不能坐直，头顶空间非常局促
49. 舒适性一般，对于此价位的车来说舒适性尚可，你也没必要奢求太多，尤其是后排的舒适性确实比较硬，如果再多个要不支撑我想应该是非常满意的，要不然开长途没有腰部支撑一般人都会受不了
50. 后排空间略显狭小
51. 长途旅行后排乘坐太久有点疲惫
52. 后排空间太小
53. 后排空间相比来说太窄了
54. 乘坐空间前排还行，但是后排就觉得有点窄了，一般情况下四个人将就坐，五个大人有点拥挤，后背空间个人还是觉得挺满意
55. 轮毂及刹车系统，就不能都是盘刹吗，成本应该也多不了几个钱.后排空间稍小
56. 动力方面在购买前就有所了解，没报太多惊喜毕竟只有1.4的排量，对动力要求不高的一家三口还是够用，对动力有要求又只喜欢Polo的来说直接上1.6的.前排座椅包裹性很好，后排坐3人就相当局促了
57. 后排空间略小，不过可以谅解
58. 前排空间还好，后排就难过了，个子高点的，或者胖点的，完全受不了，后备箱只能放两个登机箱的样子，
59. 前排空间够宽敞，后排空间非常狭小，不过还能接受，基本不做人，当后备箱了
60. 后排不能长时间坐人
61. 没舒适性可言，空间太小，乘坐相当难受，后排基本不能坐人
62. 空间方面本人175前排调好后排仅仅能坐算司机一共四个人刚好第五个人太费事
63. 前排空间可以，后排空间有点小，但是作为接送小孩，上下班，绝对够用的了，
64. 后排空间太小了
65. 后排空间狭小，备箱储物还算可以
66. 前排不错，后排太小
67. 后排空间，确实有点小
68. 后排有点小，不过还可以的
69. 后排空间比较窄，做一米七的明显有点累的感觉
70. 后排空间小,16款简配太严重
71. 前排空间马马虎虎过得去，后排只能坐两个一般个头的成年人，三个人的话那只有挤挤了
72. 一般，本人身高174cm驾驶时后排十分局促啊
73. 空间一般吧，这车后排比较拥挤，只适合坐4个
74. 空间太小，尤其是后排太挤了
75. 后排太小了，真心不行
76. 就是后排的空间有点小，朋友都嫌弃坐后面了
77. 基本还够用，后排基本不坐人
78. 一家三口还可以，后排做大人就比较局促了
79. A0级车，符合预期，后排也不是想象的那么小，后排膝部空间＞1拳
80. 后排空间简直小的可怜啊
81. 后排空间忒小，前面还行，
82. 不错，前排空间大，后排空间小，反正我也不坐后面，
83. 后排空间太小了
84. 一般般吧，准备验了车就安套皮，加装个扶手箱，驾驶位就会更好，后排空间太挤了，短途还行，长途的话后排乘客肯定会各种不适
85. 一般般吧，准备验了车就安套皮，加装个扶手箱，驾驶位就会更好，后排空间太挤了，短途还行，长途的话后排乘客肯定会各种不适
86. 主副驾完全够用，后排空间很局促
87. 后排空间确实小了点
88. 就是空间太小，后排，
89. 座椅是织布的，副驾驶没有高低调节比较失望，有高个子坐么会很别扭吧，后排坐2人马马虎虎
90. 后排太小前排如果舒适的话后面人要难受死
91. 前排空间够用，后排空间较小，长时间坐着会比较累
92. 销量一直是同级别里数一数二的，1.4排量的油耗比较低，平时上下班开足够，后排座椅空间有点小
93. 后排空间窄
94. 后排空间小了点
95. 后排空间非常局促，如果买来做为家里面的唯一一台车使用不建议买这台Polo
96. 前排空间还可以，后排很小，不适合长时间乘坐
97. 稍微有点挤，后排三个大人就会太紧，一般够用
98. 空间小后排坐2个人非常完美噪音有点大要吐槽的是配置低
99. 空间小后排坐2个人非常完美3个人了有点难受后备箱不用说了
100. 空间小，如果个子高比较壮的不大适合，前排还可以，后排很窄.，
101. 后排空间太小
102. 空间还可以，后排稍微小了一点
103. 前排175不压抑，后排略小
104. 前排可以的，后排稍小
105. 起步费劲，后排空间小
106. 后排很小，后排打倒后备箱蛮大
107. 后排很小，后排打倒后备箱蛮大
108. 就是后排不给力，我个子高后排必须个子小的，不然难受
109. 后排空间可能不那么如意，但是好在平时也就一个人偶尔带两三个朋友也是够的，虽然还没试过在后备箱装东西但看起来应该不是很能装的样子
110. 后排座椅较为狭窄
111. 后排空间太小
112. 后排空间太小了，哎
113. 目前没有什么不满意的，非要说一个，只能说后排空间小了点
114. 乘坐空间：我身高1.7米，前排舒服，后排局促，中间那个位置更难受
115. 放行李：后备箱空间不大，好在后排可以4～6放倒，可以增加了一些后备箱空间，只能说比后排不能放倒的车子要稍微灵活一些而已
116. 后排空间窄不宽松，确实只适合2个大人和1小孩乘坐，如果坐3个大人的话估计会不舒服
117. 后排坐两位成年人还行再多就……腿部空间得看前排，本人173公分，前排座椅调节好了之后坐后排，还有一拳多的距离，我感觉不错基本一个人开的时间多一点，空间够用了
118. 后备箱大小合适，不经常拉大件物品，放一些小东西还是不错的，如果遇到大一点的东西，可以放倒后排座椅，空间明显大了许多
119. 后排空间太小，2个人的话足够
120. 但是后排的中央突起较高，想不明白这么小的车又不是后驱车为什么搞个这么高的突起，再就是后排座椅的折叠，折叠吧，还得将坐垫也掀起来，并且非常的不平整，建议厂家将后排座椅设计为可推拉的方式，这样有助于后排空间上的提升，这两点大众有待进一步改进
121. 但是后排的中央突起较高，想不明白这么小的车又不是后驱车为什么搞个这么高的突起，再就是后排座椅的折叠，折叠吧，还得将坐垫也掀起来，并且非常的不平整，建议厂家将后排座椅设计为可推拉的方式，这样有助于后排空间上的提升，这两点大众有待进一步改进
122. 但是后排的中央突起较高，想不明白这么小的车又不是后驱车为什么搞个这么高的突起，再就是后排座椅的折叠，折叠吧，还得将坐垫也掀起来，并且非常的不平整，建议厂家将后排座椅设计为可推拉的方式，这样有助于后排空间上的提升，这两点大众有待进一步改进
123. 空间，空间，还是空间，空间过于局促，后排不适合载人；空调压缩机出奇的响，在车内倒没什么，别人在车外估计距车30米都能清楚听到压缩机的声响
124. polo前排没有扶手，后排中间地板突出，好奇怪啊第一次见到后排中间凸起的，会影响中间乘坐人员的舒适性，而且由于车身并不是很宽，后排如果都是我这样胖的人的话应该是拥挤的
125. polo前排没有扶手，后排中间地板突出，好奇怪啊第一次见到后排中间凸起的，会影响中间乘坐人员的舒适性，而且由于车身并不是很宽，后排如果都是我这样胖的人的话应该是拥挤的
126. 被吐槽最多的肯定就是后排空间啦，确实很小，尤其是套上座套之后，感觉更小了，如果能大那么一点就好了，这个车后排只适合最多170出头个子的人乘坐，高的人坐着确实难受
127. 被吐槽最多的肯定就是后排空间啦，确实很小，尤其是套上座套之后，感觉更小了，如果能大那么一点就好了，这个车后排只适合最多170出头个子的人乘坐，高的人坐着确实难受
128. 空间是硬伤，不过看你怎么定位了，POLO应该定位就是家庭小型车，主要应对女孩子自己开或者夫妻购物，全家出动还是很局促的，我坐后排顶腿和马自达3有的一拼（我算黑马三吗
129. 够用，毕竟车身摆哪里，而且一般就我和我老婆两个人，后排也很少有人坐，哈哈
130. 我们车是加装过的，个人觉得死儿子加装的真皮座椅还不错，座椅软硬适中，后排空间小那是没办法的，舒适度还行
131. 这样大小的车不能谈空间，谈空间伤感情，不过做得已经很不错了，后背能放下大箱子，后排乘座真的的有点挤了，没事反正你是坐驾驶室对不，大概后怕坐下有一拳空间，表现比较拥挤，个子下没有问题，170个合适，不能胖哈
132. 后排空间和尾箱确实小了些，但那又怎么样，车都是我一个人用
133. 后排地板上的高高凸起让人觉得别扭，使得后排乘坐时也不方便；主驾驶遮阳板居然没有镜子
134. 后排刚刚够用，后排并不宽裕车内的储物空间比较不满意，对于手机和驾驶证等小物件，难以找到一个合适的地方存放
135. 相信大家以经猜到了，后排空间的确有点小
136. 后排空间吧,前排我坐得还挺舒服,后排就实在太小虽然平时基本都是我一个人用车但是有时候送送朋友坐在后排实在是憋屈,甚至有几次坐后排的还晕车不过买车前就已经知道这一点也没什么心里落差
137. 前排乘坐空间尚可本人180头部腿部都不局促,后排小勉强能坐人,但是千万不要跑长途坐后排真要晕车,我不骗你.后备箱不算大但是够用平时用得也少偶尔出行几个行李箱随便放
138. 乘坐空间：175cm前排比较舒适，后排不能长时间乘坐
139. 但是出门载个朋友什么的就不行了，后排最好不要坐人
140. 本人17360KG前排没有感到任何压抑局促（可能是我个子矮）后排也试了试确实有点挤，不过买这车也接受了后排的短板，而且后排也不经常坐人一般都是我和女朋友开
141. 本人17360KG前排没有感到任何压抑局促（可能是我个子矮）后排也试了试确实有点挤，不过买这车也接受了后排的短板，而且后排也不经常坐人一般都是我和女朋友开
142. 本人17360KG前排没有感到任何压抑局促（可能是我个子矮）后排也试了试确实有点挤，不过买这车也接受了后排的短板，而且后排也不经常坐人一般都是我和女朋友开
143. 有点小，应该把轴距加长点，使得脚步空间大点，还有后排地板中央的隆起有点高，坐三个人的时候感觉非常不好，如果能够将地板做得平整，那么polo被吐槽空间太小的频率会少很多很多，为之买单的消费者也会有所增加
144. 坐两个175以上男士，后排就会拥挤，短途可以
145. 主驾驶和副驾驶还好，后排空间较小，但平时最多两人用车，空间在合理接受范围内
146. 180以上只能坐前排后排175以下储物空间：后备箱一般般也就刚够两个人的出行空间如果是三个人的行李就不好放下了乘坐空间：后排175以内180+的只能坐前排了而且副驾座椅调节起来很尴尬照顾了前排后面就难受照顾了后排前排就难受总是调不到两全的位置
147. 180以上只能坐前排后排175以下储物空间：后备箱一般般也就刚够两个人的出行空间如果是三个人的行李就不好放下了乘坐空间：后排175以内180+的只能坐前排了而且副驾座椅调节起来很尴尬照顾了前排后面就难受照顾了后排前排就难受总是调不到两全的位置
148. 就是后排小了点
149. 前后排够用了，，而且后排坐姿比较躺，所以要比SUV后排坐起来感觉轻松很多，门上的储物格相当大，其他地方嘛，就很一般啦
150. 磨合期我开的比较多，我178坐好后排就基本上能坐下了，凳子稍微往前一点的话还能有个3指4指的
151. 后排只能惨不忍睹来形容
152. 后排也没有说不能坐人那么夸张，起码我前排调好，坐后排头部，腿部都还有空余，只是由于中间隆起比较高，做三个成年人，跑长途肯定比较累，总之我是可以接受，
153. 不满意的地方就是动力少差，起步慢，每次过红绿灯路口起步都是被后车按喇叭催，再就是轮毂不是铝合金的，有点点失望，polo舒适感不是太好，减震有点硬，可能是做久了其他减震好的车吧，polo配置太低，后排是硬伤，后排太小了，本人175，160斤，往后拉拉座椅后面基本没空间了，副驾驶后面还可以，能做一个人，不过这些暂时用不到，暂时一个人开，顶多就是拉拉女朋友媳妇什么的
154. 不满意的地方就是动力少差，起步慢，每次过红绿灯路口起步都是被后车按喇叭催，再就是轮毂不是铝合金的，有点点失望，polo舒适感不是太好，减震有点硬，可能是做久了其他减震好的车吧，polo配置太低，后排是硬伤，后排太小了，本人175，160斤，往后拉拉座椅后面基本没空间了，副驾驶后面还可以，能做一个人，不过这些暂时用不到，暂时一个人开，顶多就是拉拉女朋友媳妇什么的
155. 空间比较小，后排也坐人的话，实在拥挤
156. 中等偏胖，一般就是自己开开，偶尔搭上三两好友玩耍，空间偏小、尤其是后排
157. 小家庭用车，前排尚可，后排较拥挤，基本上可以满足一家人出行
158. 前排还可以，后排就不行了
159. 后排就不行了
160. 后排真的是短板基本后排坐2个人就可以了如果你想坐3个人，舒适度会受很大程度影响
161. 后排真的是短板基本后排坐2个人就可以了如果你想坐3个人，舒适度会受很大程度影响
162. 前排座椅舒适，后排座椅局促
163. 后排空间略小
164. 后排空间较小喇叭不太给力音响不够好不过相对于这个价位也算不错简配连后保险杠都省了
165. 车内后排空间是短板，毕竟是A0级小车
166. 后排空间较小，很紧湊
167. 前排还是可以，每次朋友做我车，后排真的让我很尴尬……
168. 前排自己随意调，后排略小，尾箱满意，我对后排没要求，给四分
169. 后排小点，后备箱可以放倒点赞
170. 驾驶不错，后排不行
171. 前排足够，后排腿的空间很局促
172. 前排还行，后排小，前面坐胖子后排就坐不了人了
173. 前排还行，后排小，前面坐胖子后排就坐不了人了
174. 作为一款A0级小车，确实小了点，我个人170，体重80kg，坐在里面很舒适，有一次我车上前排坐了一个180m大胖子，后排还做了两个人，感觉还可以，不是很拥挤，对于家用已经足够了
175. 后排座椅空间有些局促
176. 后排座椅局促
177. 前排座椅舒适，后排座椅局促
178. 前排不动，坐在后排，头部没有空间，低着头才行，腿部没有空间，很挤
179. 两个人没问题，主要前面座椅位置调好后后排的腿部空间实在太小了，成年人坐不下去了，做个孩子还是可以的
180. 空间太小，发动机声音太大后排可以说是直接没有空间啊减配的太厉害了
181. 后排确实小了点，前几天带三个同事出去，也就基本够用
182. 其实车整体很好，每天上下班足够，就是后排空间有点小，短途还可以长途的时候坐在后排的人时间长了会感觉累，在就是1.4手动的动力开可以，要是自动的就会很肉了，车小方便，有个就能空过去，这也是这个车的优缺点共同所在，我们这里小县城不太方便保养需要去大的城市的ssss店做保养，太远了，走高速都得150公里㎞
183. 本人174CM，前排可以，还挺宽敞，头部空间也够用，后排显小，这是众所周知的，不过够用，适合自己的就行
184. 我属于比较胖点的，前排感觉还一般般，主要是后排啊
185. 后排的空间真的是小
186. 后排空间太小，后备箱容积小
187. 后排空间小
188. 一般就是我和老婆两个人那就完全够用但是如果经常要装人多的话后排就显得比较仓促了三个人个子娇小还行如果个子较大那挤的难受后备箱也将就够用吧但是这种价位也不容咱去想那么多
189. 前排空间没问题，后排短时间乘坐无压力
190. 后排空间有点小，一家三口够用
191. 还可以够用，后排空间比较小，长时间坐的话肯定比较累
192. 我170的身高，前排无压力，后排有点小
193. 我个子不大，前排还好，不会拥挤还算宽裕，后排大个坐略显拥挤，老人小孩还是没问题
194. 底盘太低了，上下班有段路经常走拉煤车，路上被轧的都是大坑，我每次走到那里，发动机护板都要被蹭到，如果快速通过，连后底盘都要被蹭，我打算以后绕开那段路了，但是路程要远几公里，没办法，我可不想去修车店太勤，还有就是后排空间狭小，如果有成年男性坐后排的话，肯定挤腿，所以我基本上都是让女同志坐后面，毕竟女同志身材要瘦小些，哎，没办法
195. 后排空间小，后排空间小，后排空间小
196. 后排空间小，后排空间小，后排空间小
197. 后排空间小，后排空间小，后排空间小
198. 前排空间还可以，后排空间太小了，拉上爸妈后排有点挤
199. 开起来除了挺舒服，音响效果也不错，隔音效果也挺棒，但是副驾驶坐人之后后排的空间真的很小
200. 前排还可以，后面坐人比较挤，主要是上下班代步，其实后备箱可以在小一点的，把座椅整体向后移一点，后排空间就大了
201. 前面还好，后排有点小还好我家人都瘦
202. 前排空间可以，后排空间小，不过选择她，就要接受
203. 这车基本是我上下班开，所以空间方面主要我还是觉得够用了，平常很少有机会后排坐人的，所以给四星
204. 不满意后排的空间，太小了
205. 后排空间太小了，基本前排往后移就没有位置了
206. 后排实在太小了
207. 空间吧我要说说了，个人感觉，没有好多人说的后排空间那么小，不是多大但也够用了，本人175驾驶位调好座位，后排坐好还剩一圈半，还可以吧毕竟是小型车，
208. 空间吧我要说说了，个人感觉，没有好多人说的后排空间那么小，不是多大但也够用了，本人175驾驶位调好座位，后排坐好还剩一圈半，还可以吧毕竟是小型车，
209. 空间不算大，我个子一米6左右，做主驾驶一点问题没有，主要就是后排的空间比较局促，放婴儿车勉强还放的下
210. 空间有点小，偶尔载人，后排3个比较挤
211. 平时就一个人或带个人开车，后排空间略显小，但是利用率很低，对我来说没什么用
212. 后排只是勉强坐下，舒适性就更谈不上了，后排腿部空间非常小，中间凸起严重，这车只适合2个人坐
213. 后排只是勉强坐下，舒适性就更谈不上了，后排腿部空间非常小，中间凸起严重，这车只适合2个人坐
214. 后排空间稍微小一点
215. 四个人正合适乘坐空间：前部空间可以，后排空间稍显紧凑，能坐下，不是很舒服全家出游时：一家三口够用，好多行李都塞满了后备箱，前座椅也装满了，整个车没有多余空间，该用的都用了横向对比：没有横向对比，喜欢就买了，一直开大众汽车，觉得这个车很适合自己，就毫不犹豫买了，连试车都没有
216. 我的1.4的，路上没有不能超的车加速表现：手动挡的，我起步比2.0的有过之而无不及，中途加速也可以动力平顺性：起步必须给油，二档有些阻力，就是偶尔操作不好会吭哧，最喜欢加到四档跑高速：十一回的老家，360公里的路程，基本都是超越跑高速感觉非常稳，非常喜欢跑高速的感觉横向对比：这个小车总体感觉良好，就是后排空间小点，其余都是优点
217. 前排可以，后排局促的很
218. 后排很糟糕
219. 前排座椅还是可以的，后排惨不忍睹
220. 后排腿部太窄，后排头部空间还可以
221. 后排腿部太窄，后排头部空间还可以
222. 后排空间略显小
223. 老婆身高159，体重差不多一百，和儿子坐后排还行
224. 乘坐空间：身高173，前排驾驶没压力，后排有点挤，还好老婆比较瘦，能用
225. 两厢车而言基本能够理解接受，后排空间小了
226. 空间确实有点小，后排太困难啦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:251   negativescore:-144
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对于油耗而言，随着天气的日佳变冷，油耗也是有所增加，之前由于是新车的原因，磨合期的油耗比较大一些，自动挡的达到了8个油左右，随着使用时间的增加，油耗慢慢地将下来了，基本上是7个左右，现在冬季天气较冷，油耗大概是不到8个，这一点我也比较满意，估计等过了年，天气暖暖和了以后，油耗还会适当的降低，很是期待啊
2. 对于油耗而言，随着天气的日佳变冷，油耗也是有所增加，之前由于是新车的原因，磨合期的油耗比较大一些，自动挡的达到了8个油左右，随着使用时间的增加，油耗慢慢地将下来了，基本上是7个左右，现在冬季天气较冷，油耗大概是不到8个，这一点我也比较满意，估计等过了年，天气暖暖和了以后，油耗还会适当的降低，很是期待啊
3. 对于油耗而言，随着天气的日佳变冷，油耗也是有所增加，之前由于是新车的原因，磨合期的油耗比较大一些，自动挡的达到了8个油左右，随着使用时间的增加，油耗慢慢地将下来了，基本上是7个左右，现在冬季天气较冷，油耗大概是不到8个，这一点我也比较满意，估计等过了年，天气暖暖和了以后，油耗还会适当的降低，很是期待啊
4. 对于油耗而言，随着天气的日佳变冷，油耗也是有所增加，之前由于是新车的原因，磨合期的油耗比较大一些，自动挡的达到了8个油左右，随着使用时间的增加，油耗慢慢地将下来了，基本上是7个左右，现在冬季天气较冷，油耗大概是不到8个，这一点我也比较满意，估计等过了年，天气暖暖和了以后，油耗还会适当的降低，很是期待啊
5. 车子是买给老婆上下班的，最满意的就是车子的外形，短小精干不失犀利，倒车非常方便，小车位也完全木有问题，也很适合女生开，油耗也是非常惊喜的
6. 平民车油耗高了也伤不起
7. 起步阶段有点费劲，变速箱有顿挫，后排空间较小，目前油耗不理想
8. 目前跑了近1000公里，只有100公里高速，基本上市内短途，红绿灯较多，空调还没开过，车显油耗9.8，实际上应该更高，希望过了磨合期能降到8左右就满意了
9. 城市路段表现：目前跑了近1000公里，基本上都是市区，空调没开过，市区短途，一路的红绿灯，表显油耗9.8，还是比较高啊
10. 高速路段表现：跑高速油耗要漂亮许多，定速巡航100码，表显油耗在5.5上下，还是蛮漂亮的
11. 天气冷了，每次开需要热车，路上也是开暖风，应该对油耗也有一定的影响
12. 所以第二台车油耗是重要的选择因素
13. 不过相对于1.4L的车型来说，这个油耗应该是中规中矩的水平，可能与日本车想比稍微高点，但是这个油耗真的是自己能接受的程度了
14. 先说满意的吧，油耗低，操控好，车身小巧
15. 油耗大概5个多，最高6个
16. 新车还在磨合期，还是自动挡的，这个油耗很不错了，可以接受
17. 重要的事情说三次油耗，油耗，油耗
18. 比较过很多车，日系车老婆不喜欢直接pass，美系车7万元左右的车不喜欢pass，法系车听朋友说油耗偏高，排除
19. 尽管是在磨合期，油耗还是非常的不错，估计出磨合期后应该还会有所降低，至于油耗我给满分
20. 综合油耗6个左右，驾驶挺暴力的，油耗控制的很稳
21. 乞丐版没有油耗显示，我用的图吧的汽车卫士一段时间，显示匀速时瞬时油耗很轻松就在4个以下，从时速四五十到一百多的范围内匀速，瞬时油耗都能在四个上下
22. 平时急加速时也就十来个油，油耗控制的太好了
23. 提车不到一星期，城市开，油耗有点高9.7个油，不知道过段时间怎样
24. 每天上班3公里路，4个红绿灯，最少四个，多的话要5个，油耗有点高啊
25. 仪表盘现在显示在10.3个油左右，这么短的路这么多红绿灯还堵车，基本最高40码都上不去，只有20到30码，一下又红绿灯一下又堵车排队，油耗好高啊，
26. 我不是神车党，但是个人觉得大众可以不简配的话还是一部好车，油耗低外观漂亮，但是简配后就感觉不值得买了，现在国产车质量也跟上去了，国产车也值得考虑
27. 现在主要在城市开，油耗偏高一点，平时出去的话油耗就小了，最小有6.4，总体来说，油耗比较令人满意，多亏了6挡，车子走起来后，与5挡的车同样的速度，不一样的转速，这车这油耗绝对匹配
28. 现在主要在城市开，油耗偏高一点，平时出去的话油耗就小了，最小有6.4，总体来说，油耗比较令人满意，多亏了6挡，车子走起来后，与5挡的车同样的速度，不一样的转速，这车这油耗绝对匹配
29. 现在主要在城市开，油耗偏高一点，平时出去的话油耗就小了，最小有6.4，总体来说，油耗比较令人满意，多亏了6挡，车子走起来后，与5挡的车同样的速度，不一样的转速，这车这油耗绝对匹配
30. 我开的时候油耗比老婆开的时候高很多，我绿灯起步时会猛踩油门，我开车时的油耗最高达到10个
31. 我开的时候油耗比老婆开的时候高很多，我绿灯起步时会猛踩油门，我开车时的油耗最高达到10个
32. 由于是新车还在磨合期间，加上夏天基本上就是空调随时开启，而且本人住在上坡最多的重庆山城并且拥堵的三线城市，油耗相对来说有点高
33. 暂时感觉油耗还阔以，基本上不赶早晚高峰所以很少遇到堵车，一般走绕城高速，跑过两趟高速，四百公里不到两百的油
34. 油耗很不错，个人很满意，跑了4000多公里，油耗在6.7左右，主要是上下班偶然长途也就5.2而已
35. 油耗一般吧，小车不一定省油，在我们县城上下班用平均也就七升多点的样子
36. 最不满意的就是减配置，连胎压监测这种最基本的配置都减了，已经无力吐槽，轮毂是铁轮毂对于我来说勉勉强强可以接受，后排空间给人的感觉并不是那么理想，整个车坐五个人刚刚好，家用也非常足够，后备箱空间完全就是按照小型车做的，不大，放两个中等的行李箱没有问题，最后一点也就是最重要的一点，变速箱换挡不够积极，起步1.2档的时候基本就是雷声大雨点小，这一点就没有日系车的做的好，这也是影响油耗的最重要因素
37. 新车提回来，油耗没有刻意去计算，跑了800公里总共加了300块的油，减去提车100公里，大概100块的有能跑个250公里
38. 油耗很让人惊喜，刚开始时候多一点，大概百公里8升多，开了两千多公里以后就降到了6升多，而且我还是经常跑市区
39. 无论是品牌、油耗、舒适，还有最重要的服务
40. 外观时尚可爱很适合年轻人开，油耗比较低，动力够用而且比较容易上手转向精准，操控性灵敏
41. 关于油耗嘛和预期的差不多，提车那天21公里加了200块钱油，一共是4大格提车到现在跑了350公里多了才少了二格油这样算下来200块钱油基本可以跑600公里左右吧，而且我多数的路程都在市区，石家庄这种三线城市上班点也是堵得离谱，关于这个油耗相当满意，期待首保后还会降低，到现在已经跑了999公里了一共加了300块钱油，油表显示还剩余四分之一多一格，而且这次加油过后还多数在市区跑，前几天打电话给4S店销售顾问，问问别的车主油耗多少，得出的结论我的油耗算低的，真不知道那些开出10个油的车主是怎么开的，Polo的油耗比较个性，一般情况下只有跑了相应的公里数，油耗油表到了临界点突然就会下去一格油，有时候接下来的那一格也会很快的下去，但是剩下的那几格就会比较耐用
42. 关于油耗嘛和预期的差不多，提车那天21公里加了200块钱油，一共是4大格提车到现在跑了350公里多了才少了二格油这样算下来200块钱油基本可以跑600公里左右吧，而且我多数的路程都在市区，石家庄这种三线城市上班点也是堵得离谱，关于这个油耗相当满意，期待首保后还会降低，到现在已经跑了999公里了一共加了300块钱油，油表显示还剩余四分之一多一格，而且这次加油过后还多数在市区跑，前几天打电话给4S店销售顾问，问问别的车主油耗多少，得出的结论我的油耗算低的，真不知道那些开出10个油的车主是怎么开的，Polo的油耗比较个性，一般情况下只有跑了相应的公里数，油耗油表到了临界点突然就会下去一格油，有时候接下来的那一格也会很快的下去，但是剩下的那几格就会比较耐用
43. 关于油耗嘛和预期的差不多，提车那天21公里加了200块钱油，一共是4大格提车到现在跑了350公里多了才少了二格油这样算下来200块钱油基本可以跑600公里左右吧，而且我多数的路程都在市区，石家庄这种三线城市上班点也是堵得离谱，关于这个油耗相当满意，期待首保后还会降低，到现在已经跑了999公里了一共加了300块钱油，油表显示还剩余四分之一多一格，而且这次加油过后还多数在市区跑，前几天打电话给4S店销售顾问，问问别的车主油耗多少，得出的结论我的油耗算低的，真不知道那些开出10个油的车主是怎么开的，Polo的油耗比较个性，一般情况下只有跑了相应的公里数，油耗油表到了临界点突然就会下去一格油，有时候接下来的那一格也会很快的下去，但是剩下的那几格就会比较耐用
44. 关于油耗嘛和预期的差不多，提车那天21公里加了200块钱油，一共是4大格提车到现在跑了350公里多了才少了二格油这样算下来200块钱油基本可以跑600公里左右吧，而且我多数的路程都在市区，石家庄这种三线城市上班点也是堵得离谱，关于这个油耗相当满意，期待首保后还会降低，到现在已经跑了999公里了一共加了300块钱油，油表显示还剩余四分之一多一格，而且这次加油过后还多数在市区跑，前几天打电话给4S店销售顾问，问问别的车主油耗多少，得出的结论我的油耗算低的，真不知道那些开出10个油的车主是怎么开的，Polo的油耗比较个性，一般情况下只有跑了相应的公里数，油耗油表到了临界点突然就会下去一格油，有时候接下来的那一格也会很快的下去，但是剩下的那几格就会比较耐用
45. 中间上过好几次绕城高速和三环，小白的高速稳定性还是相当不错的，由于是新车不敢太踩油门，但是觉得加速还可以的，走烂路也没有什么异响，提的是乞丐小白，不显示平均油耗，估摸了下大概6个油，我开的比较温和所以很省油，希望磨合期后效果更好吧
46. 目前还处于磨合期，稍微有些高，这也属于正常现象，过段时间就好了，其实油耗高低有时候取决于你的驾驶风格的，嘿嘿
47. 跑了一次高速，定速95，车子感觉很稳，跑高速的平均油耗大概在6.5左右
48. 油耗可能在磨合期有点高，过了磨合期估计就好了
49. 理由当然就是颜值，操控，扎实，油耗也不高，代步首选
50. 前几天从省城回了趟老家，油耗真心还不错
51. 油耗很低，操控真心不错
52. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
53. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
54. 我的车是1.4手动低配，出乎意料中的省油，最大的优点，冬天油耗会增加，开短途的话小Polo油耗比较多，开长途的话，polo省油的优点就能很好的表现出来，个人经验，80公里的时速，发动机2000转，油耗稳定在5.0左右，如果高速上跑120，发动机会在3000转左右，油耗稳点在5.3左右吧，也就这个数，估计昨晚二保后能更好~
55. 油耗比前1000公里增加好多，觉的主要原因在于个人驾驶习惯，前一千公里不敢使劲踩油门，没有超过2500转，说白了就是主要靠怠速跑~现在可能才是正常油耗，也在可以接受的范围之内
56. 油耗比前1000公里增加好多，觉的主要原因在于个人驾驶习惯，前一千公里不敢使劲踩油门，没有超过2500转，说白了就是主要靠怠速跑~现在可能才是正常油耗，也在可以接受的范围之内
57. 油耗市区小堵上下班平均8.5-9.5不堵车6.6-7.5完全符合我的预期
58. 个人觉得性价比很高的一款合资小车,配置丰富油耗低大众的内饰装配德系的地盘调教高水准
59. 油耗略高
60. 目前行驶4500公里，还没做首保，我在县城开，平均油耗6.5左右，很满意，希望首保后油耗能再低点……
61. 市区油耗不低，10-15个油，我每天接送小孩，比较堵
62. 油耗目前磨合期平均0.5元/公里，不知磨合后会不会好点
63. 高速4-4.5综合市区6个夏天开空调自己在?1我城市开每个月最多不会超过两箱油城市路段表现：市区6个开空调7个满载开空调失去堵车走也不会超过8个高速路段表现：高速4个油无压力并且高速开空调对油耗的影响非常小差不多可以忽略横向对比：这车一箱油跑高速能跑过1000公里之前的福克斯一箱油高速才700油耗是真的满意的不要不要
64. 高速4-4.5综合市区6个夏天开空调自己在?1我城市开每个月最多不会超过两箱油城市路段表现：市区6个开空调7个满载开空调失去堵车走也不会超过8个高速路段表现：高速4个油无压力并且高速开空调对油耗的影响非常小差不多可以忽略横向对比：这车一箱油跑高速能跑过1000公里之前的福克斯一箱油高速才700油耗是真的满意的不要不要
65. 感觉磨合期能有这油耗相当不错
66. 实际使用计算，6.7升油百公里，当前油价就是4毛钱一公里，油耗一般般了，没有惊喜，并且油耗有上升的趋势
67. 实际使用计算，6.7升油百公里，当前油价就是4毛钱一公里，油耗一般般了，没有惊喜，并且油耗有上升的趋势
68. 油耗综合6.5还不错
69. 目前跑了2200公里，评论油耗6.2，主要是跑了趟高速，600公里才180块钱的油，五个油不到，不过市区里的油耗还是不低，夏天开空调大概八个油左右
70. 油耗低提速也不慢
71. 16年的南方夏天注定油耗不低，目前在市区小堵+空调大约是10个左右
72. 算下来每公里0.35元左右，这个价不知道在POLO里面算是什么水平，但是我个人感觉来说油耗还是不错的
73. 车子拿到手已经开了1856公里了，因为纯粹就是在市区使用，没有上过一次告诉，没有跑过一次长途，所以油耗显得有点高，当然，我说的这个高是相对于1.4这个小排量而言的，其实你要反过来想想，纯市区加上新车磨合期8个的油耗还是可以接受的
74. 车子拿到手已经开了1856公里了，因为纯粹就是在市区使用，没有上过一次告诉，没有跑过一次长途，所以油耗显得有点高，当然，我说的这个高是相对于1.4这个小排量而言的，其实你要反过来想想，纯市区加上新车磨合期8个的油耗还是可以接受的
75. 说到吐槽，其实真的没有什么好吐槽的，说到空间吧，平时就是一个人开，偶尔带一两个人，空间还是不错的，真的没有像别人说的空间太小，但是后备箱的空间确实不大，估计这大概是我认为不足的地方，后备箱稍微放点东西就感觉满了，连4s店送的储物盒都没敢放车上，因为是市区，所以油耗略高，但起码现在可以忽略不计，最后就是动力，1.4的小车，说要找到什么推背感，那是胡扯，只能保证市区够用了，高速没跑过，所以没有发言权，但是操作性确实不错，给人以很踏实的感觉
76. 总共加了有300的油目前跑了快七百公里还跑完估计在750左右不会算油耗不知道这个油耗算不算高
77. 新车才开始磨合，又都是在市区，油耗相对比较高
78. 目前1万多公里油耗很满意，每天上班来回50公里，成都早晚高峰那是一酸爽，每天穿城，必走天府广场过，也是最堵的，油耗平均7.8吧
79. 最满意油耗和操控，油耗和我家赛欧差不多，车子功能也很齐全，上班家用代步，接送小孩非常好，还有个满意的后备箱，可以放好多东西，节假日去钓鱼，放工具都不错，关键后排可以放到，真的很好
80. 油耗是polo一大亮点，郊区4毛多
81. 油耗不错，虽然没有飞度省油，但是这个油耗是可以的了
82. 磨合期看不出来，120元230公里，这会感觉油耗高了
83. 油耗比较满意吧，差不多市区就是7个油左右，郊区长途的话5个油多一点，可能也跟司机的驾驶习惯有关系吧
84. ?高速的花200能跑550-600，开朋友的Polo油耗没那么高，以后会考虑换195.50r16的，估计会好很多
85. 也许是这个原因油耗偏高百公里8-8.5个油（纯市区，偏堵），加雾灯是因为经常走小路，拐弯抹角的开着雾灯有加宽视野的效果
86. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
87. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
88. 城市油耗7.4L/100公里，缓慢踩油门加油，油耗损耗不多，下坡和滑行到路口时松开油门，油耗为0，并不是挂空挡，而是松油门哦
89. 外观好看，POLO的油耗是大家公认的，省、省、省
90. 油耗油耗油耗重要的话说三遍，外观时尚漂亮，配置丰富
91. 油耗油耗油耗重要的话说三遍，外观时尚漂亮，配置丰富
92. 油耗油耗油耗重要的话说三遍，外观时尚漂亮，配置丰富
93. 我开了1500多公里，油耗还是很低，上下班代步很好的选择，还没有上过高速，很期待上高速
94. 车子小巧，很好停车，油耗比较低，操控性不错，不到一吨一的车，但是地盘很扎实，方向感不错
95. 高速80码，定速情况下4.9；不定速的话，5.1；目前用得最多的是市区上下班，因为要经过几个学校、医院、市中心，单程5公里左右，2/3都是拥堵，油耗自然高一些，7.8的样子
96. 总体来说还可以最喜欢的就是全系都带后视镜加热冬天很实用,油耗算起来还是比较满意比较省油
97. 城市路段表现：城市不算太拥堵，油耗肯定比高速多，完全考操作
98. 比日系油耗高，但是也还好
99. 目前行驶接近6000平均油耗67个左右
100. 自己不会算，腾讯路宝平均6.2的油耗，最低一次5.1油耗，最高10.7
101. 自己不会算，腾讯路宝平均6.2的油耗，最低一次5.1油耗，最高10.7
102. 转向不错，悬挂不错底盘及悬架：底盘扎实，悬挂舒适，过减速带或者坑洼烂路感觉车子很紧凑，没有松散的感觉横向对比：与飞度和致炫比起来空间上其它两辆车碾压POLO，动力上飞度有优势，油耗上大家差不多，但是polo在隔音及底盘扎实，高速稳定性上比较好
103. 油耗平时出新村就上高架，下高架就到公司，平均6-7个油，首保还没做
104. 油耗我200元开了500公里，你们想想吧，论坛上还有开出来更多的，油耗绝对的
105. 目前在磨合期，油耗比较高，大概十升
106. 目前开了3700，主要平时回家开，有时高速有时大件路，整体算事100-120的速度，油耗大概在5-6之间吧，具体没有算过，也没有精准的油耗显示
107. 目前500公里左右，平均油耗显示7，凑合
108. 油耗给力，操作稳准狠
109. 油耗还是很高的
110. 小型SUV，时尚的造型设计，大众的工艺非常出色，钣金激光焊接，空腔注腊，品牌知名度高，操控轻松，油耗低，有ESP车身动态稳定系统，属于家庭实用性的
111. 买车到现在感觉操纵比较灵活，底盘很稳，市区油耗8个，开空调11~12，红绿灯有点多，这个油耗可以接受
112. 最满意的就是油耗，在市区这么低的油耗，而且还是自动挡～～～相当不错了～～～哈哈:-
113. 最满意的就是油耗，在市区这么低的油耗，而且还是自动挡～～～相当不错了～～～哈哈:-
114. 油耗很低，用小熊油耗统计了1116公里了，平均油耗才6.31，这还是在磨合期，也没上过高速，估计以后还能再低，现在基本上就是加满1箱油能跑700+公里吧
115. 油耗很低，用小熊油耗统计了1116公里了，平均油耗才6.31，这还是在磨合期，也没上过高速，估计以后还能再低，现在基本上就是加满1箱油能跑700+公里吧
116. 油耗很低，用小熊油耗统计了1116公里了，平均油耗才6.31，这还是在磨合期，也没上过高速，估计以后还能再低，现在基本上就是加满1箱油能跑700+公里吧
117. 油耗也是一个大的亮点，现在平均6.6个油左右
118. 油耗表现好，在平直的公路上90巡航油耗7个左右，不巡航6个左右
119. 油耗表现好，在平直的公路上90巡航油耗7个左右，不巡航6个左右
120. 作为代步家用而言经济实惠，油耗低，停车方便，外观小巧灵龙
121. 外观，油耗，性能都挺不错，再就是比较信任大众的牌子，又是德系车，安全系数高
122. 油耗低，才3,4毛钱，好爽
123. 油耗出乎意料的低，省油就是省钱呐
124. 从4s店出来后加了100元的油，现在跑了快两百了还有两小格，暂时还没有具体的油耗，估计也就是七个左右吧
125. 油耗低，外观很精美，很时尚
126. 油耗比较低，手动1.4的力量都比较足
127. 整体感觉不错??外观漂亮时尚，大众纯正血统，操控好，油耗低，希望开着省心
128. 目前来说油耗有点高，磨合期过了也许会好一点
129. 目前油耗高
130. 油耗，外观，操作舒适性比较满意
131. 目前看不到呢……提车15公里，平均油耗25
132. 因为这个车都是媳妇上下班开，看了下油耗大概不到7个，但我平时驾驶的时候瞬时油耗都没有这么高，可能是驾驶习惯，和室内拥堵的原因吧，跑过一回高速，平均下来还不到6个，所以说，这个城应该是很省油的
133. 油耗比想象中的高，希望过了首保会好些
134. 起步时油耗偏高
135. 性价比不错，还是比较实用的，代步首选，停车方便，油耗也低，实用
136. 现在三千公里不到，油耗平均8左右吧，没有实际去关注，肯定不会很高，更个人驾驶习惯有关系吧
137. 油耗很低，代步绝对
138. 1.4L，新车油耗是高了点，过了首保应该会好很多
139. 本人高速较多，油耗还不错
140. 同级别车型看过嘉年华、飞度、致炫、嘉年华这个车还是不错的、但是好像停产了、飞度嘛、空间比较大、油耗也不高、内饰也比较好看、奈何我有愤青、不然肯定会考虑买飞度、致炫这个车只能买个手动档、自动档是4速、4速的车超车干嘛的可能要稍微差点、而且也是日本车、所以也没有考虑了、最后只能看好Polo了、
141. 确实省油，省道县道乡道油耗都好，
142. 满足，市区修地铁红绿灯也多，但是平均油耗最高也就到7.9，还开空调，我觉得已经很理想
143. 首先上品牌的魅蓝其次爱信6AT变速箱还有不错的油耗
144. 市区油耗相对较高稳定在8.0到9.0之间浮动我在市区保持温柔驾驶的习惯但是无奈是太堵频繁起步停车但是平均两周会跑一次告诉来回大约300公里油耗会降低到6.5到6.0之间浮动不得不说的是油耗和驾驶习惯,路况息息相关的对了我还没有进行首保首保后换了新机油油耗在市区内会比现在降低的所以整体期待是好的对油耗也十分满意POLO家用还是很不错的选择
145. 市区油耗相对较高稳定在8.0到9.0之间浮动我在市区保持温柔驾驶的习惯但是无奈是太堵频繁起步停车但是平均两周会跑一次告诉来回大约300公里油耗会降低到6.5到6.0之间浮动不得不说的是油耗和驾驶习惯,路况息息相关的对了我还没有进行首保首保后换了新机油油耗在市区内会比现在降低的所以整体期待是好的对油耗也十分满意POLO家用还是很不错的选择
146. 市区油耗相对较高稳定在8.0到9.0之间浮动我在市区保持温柔驾驶的习惯但是无奈是太堵频繁起步停车但是平均两周会跑一次告诉来回大约300公里油耗会降低到6.5到6.0之间浮动不得不说的是油耗和驾驶习惯,路况息息相关的对了我还没有进行首保首保后换了新机油油耗在市区内会比现在降低的所以整体期待是好的对油耗也十分满意POLO家用还是很不错的选择
147. 油耗比想像中的高，因为是个1.4的发动机，而且路况好不拥堵，却跑到六个油多点，觉得这油耗有点不能接受了都
148. 小车，油耗还低，大众品牌的质量过硬
149. 油耗还行就是我是低配的看不到平均油耗
150. 性价比算高的了，油耗质量过硬，就是减少配置和内在设计不行
151. 最满意的就是油耗，市区开平均6.3
152. 满意，油耗在5.6个差不多，经济实用，比较稳定
153. 一般都是上下班用，油耗也只是略高
154. 因为长期在市内开而且开空调，所以油耗很高11.3
155. 油耗还不错，才开100多公里，还不知道准确油耗
156. 油耗还不错，才开100多公里，还不知道准确油耗
157. 油耗，底盘扎实
158. 油耗低，545元92号开了1295公里，油表还剩1/8，也就是最后两小格，刚拿到驾照几天的新手，而且全程开空调；外观好看；操控好；底盘稳
159. 最满意的当然是油耗了，超低，价钱也合适，在农村带个步就行了
160. 油耗略高一，没精确的算，7个应该有
161. 油耗低，接送孩子和去超市都比较好停车
162. 油耗较低，平均油耗4-5
163. 油耗较低，平均油耗4-5
164. 油耗低，去商场好停车
165. 油耗非常好，市区也就五六个油
166. 配置和动力已经非常够用的了总体上感觉下来Polo的平均油耗非常的省，对于我而言省油真的是比什么都赚了
167. 第一就是外观，非常喜欢，还有就是油耗，开着挺舒服的
168. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
169. 油耗不错非常省油
170. 比飞度的油耗要低一点，因为车比飞度轻
171. 很好，告诉6个油左右，市区油耗很高11-12个，可能是是因为我脚踩的狠
172. 油耗比较满意，毕竟正常大脚油门，控制在7个油以内也可以了
173. 外观漂亮，内饰中庸，油耗不算高，小车，好开好找车位
174. 主要是大众的车子，而且小巧好停，油耗也不高
175. 油耗低，操控很好，静音不错，小车在市区很好跑，不用担心停车问题
176. 价格合适，油耗低，保值率好，有两台车的家庭是个很好的选择
177. 油耗低，皮实，家用AO车中的王者，在城市中穿梭自如
178. 很省油，都说大众车油耗高，没感觉高
179. 油耗低，自动挡老婆开也够了，跑了5500公里，去过成都，重庆，再堵的地方也没有多高的油耗，挺好
180. 油耗低，自动挡老婆开也够了，跑了5500公里，去过成都，重庆，再堵的地方也没有多高的油耗，挺好
181. 总体很不错，家用代步首选，保值，油耗低，经济适用，不错的选择
182. 长时间低档跑油耗也没超6L
183. 很满意，新手现在开的油耗还是很高，等顺溜的时候在测试看看
184. 耐看皮实油耗超出想象
185. 铁皮厚噪音可以油耗特别是16款发动机变化不小哦哦
186. 代步呗，油耗低，好开，好停
187. 大众牌子非常可靠低油耗适合家用代步.够用简单
188. 油耗低，动力够用，底盘稳轻松120
189. 这一个多月开下来油耗挺满意的500元跑了1400多公里67个油吧之前一开空调内外循环的电机老是哒哒哒哒哒哒哒的响去了ssss拆开看了看说换个电机就没事了ssss服务挺到位了别的就是发动机声音怠速个人感觉有点大别的车也没开过同学开了开我这个说方向盘沉他的车是凯越别的没什么了挺顺手的
190. 品牌油耗都不错，外形和价格也符合我的要求
191. 开着轻便，我们的是老小区，车小停车特别方便，油耗低，，外形虽然中庸但不失时尚，超喜欢小白这强有力的腰线
192. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
193. 最选车中看了瑞纳铃木广本锋范奇瑞艾瑞泽7飞度最后选择polo因为第一眼的眼缘很重要大众polo价格很实在感觉大众的车比较厚实当时买车时压根没考虑到油耗问题开了一个多月油耗还是比较满意的才跑1500公里还在磨合期希望在以后的生活中polo能给我带来点惊喜吧能让我当初选择它不后悔
194. 市区油耗挺好的具体多少乞丐版显示不出来
195. 因为不想买日本车，美国车油耗又比较高只好选德系的了，本人比较喜欢两厢车又因预算问题选来选去就选中polo了
196. 结实，油耗还是可以接受的
197. 最喜欢的就是后视镜加热这个功能确实不错，新polo在改了的配置还是很适合女生用的比如说多功能方向盘，天窗这两项功能都是女生的最爱哦，这个车的油耗也是一大亮点，这几天加了470元的油跑了867公里还有30升在油箱里面，太棒了，要是能解决升档这个问题那我想这个车车的口碑会上新的一个台阶，同时作为用户我们很期待得到厂家的满意答复
198. 油耗低，新车加了200油，跑了266，还有半箱
199. 运动模式比较激进，一直保持比较高的转速，估计油耗会高
200. 油耗不错，600块跑了2100公里，还有油
201. 空间小当初买的时候已经有心里准备了所以这也算不上最不满意的最不满意的就是变速箱1至3档换挡不是一般变态的慢如果经常跑市区的话它就是油耗大的罪魁祸首还有就是工作台异响听着很不舒服
202. 也许我经常在市区里开的或者是变速箱的问题市区油耗真高看论坛里面他们油耗相当低我都不知道他们怎么开的不过告诉也就6.5个油吧现在油价便宜也不太在乎了
203. 也许我经常在市区里开的或者是变速箱的问题市区油耗真高看论坛里面他们油耗相当低我都不知道他们怎么开的不过告诉也就6.5个油吧现在油价便宜也不太在乎了
204. 本来是要提马自达星骋，因为看网上说油耗高，最主要还是缺钱啊啊啊啊啊啊，菠萝并不在考虑，没办法这点钱没啥看得上的合资车了，重要一点当天现车，急用车就提了
205. 油耗太高，起步的时候12档太肉根本不像是1.6排量的车
206. 还在磨合期，目前油耗比较高；

negative sentences:
1. 油耗也是相当低的
2. 横向对比：我的逸致车是1.8的排量，表显平均油耗在8.5左右，polo1.6的排量应该更低才对呀
3. 车门一次冲压成型，强度高；油耗不能和日系车比，但是还不错
4. 并且没有平均油耗和水温显示有时候挺麻烦的，不过貌似能后期加装，以后再说吧
5. 没有行车电脑也是比较恼人，好歹给个油耗显示呀……
6. 不知不觉车子已经买来4个月了，车子主要用来上下班用的，每天来回50公里左右，上下班高峰时间段，交通非常拥堵，油耗也开的比较高，但总的还是能接受的，毕竟小型车身，加上小排量摆在那里，不会高到哪里去
7. 外观漂亮，做工扎实，油耗比较低
8. 油耗符合预期，磨合期百公里6.5升，很好，磨合期过后希望油耗更低
9. 其实油耗能更低的，就是那像坨屎的变速箱拖了后腿
10. 目前已经行驶了2200公里，还没有出磨合，没有很使劲的踩过油门，这样轻踩油门在市区的油耗大概是.6.5个左右，这是开空调，如果不开空调大概可以下降一个油左右高速路段表现：高速上的时候如果是匀速跑，120的油耗大概也就是4.5个，这是系统显示的油耗，具体多少个人觉得应该差不多
11. 比卡罗拉起步时动辄三四十甚至五十的油耗简直好的不要不要的
12. 实际上现在各个国别的车油耗差距都很小了
13. 基本都是匀速70，80而且开着空调行驶，100块钱的汽油能跑290公里左右，还没过磨合期的哦，折合油耗差不多百公里5.8升，可以想象不用空调的话油耗更低
14. 基本都是匀速70，80而且开着空调行驶，100块钱的汽油能跑290公里左右，还没过磨合期的哦，折合油耗差不多百公里5.8升，可以想象不用空调的话油耗更低
15. 朋友说毕竟磨合期，油耗还蛮低的，我自己心里也没数
16. 新手不敢跑长度，只在门口和上下班跑跑，所以耗油是肯定的，就这样的路况，还能有这么不错的油耗表现真的很难得
17. 代步首选，停车方便，油耗低，卡位子很方便
18. 之前开过亲戚的12款克鲁兹一个月，那油耗高得真酸爽
19. 6月25日价格出来，1.4T功率和GTI相同，因为车身重，油耗估计得10个以上
20. 工信部油耗5.8是怎么来的严重质疑
21. 最满意的的就是外观和油耗吧油耗也不高，上下班开很好，配置也比较丰富，后视镜电动调节，后视镜加热，定速巡航，蓝牙电话，还有方向盘多功能按键，这些都是很实用的功能，用起来都比较方便
22. 最满意的的就是外观和油耗吧油耗也不高，上下班开很好，配置也比较丰富，后视镜电动调节，后视镜加热，定速巡航，蓝牙电话，还有方向盘多功能按键，这些都是很实用的功能，用起来都比较方便
23. 1.4升的感觉油耗还是多了一点，买的时候就是为了省油，有点小失望
24. 1、品牌2、油耗低3、女生适合
25. 油耗是比较低的
26. 开的大部分路都是郊区，油耗比较低
27. 满意的地方多了去了，油耗很少，现在还没出磨合期，加100块钱的92号油能跑和270--280左右，综合平均6.5左右，再有就是方向盘操控性不错，很轻，指哪儿打哪儿，音响的效果也还不错，车身小，停车超车塞车都挺方便的，前排空间也不小，买了就不会后悔，哈哈
28. 肯定有人质疑我的油耗，我们这边没有山路，都是平原，而且出门都是国道、省道，再加上都是在正规加油站加油，不急加油急刹车，油耗自然不会太高
29. 这台车本来是买个老婆上下班的，自从怀孕后就一直没怎么开，就放在老家由老爸在开，他也开的少，老爸是个老司机，一直对我说这个Polo买的很值，无论是动力、油耗、配置还是舒适性，都大大超过我们的预期，我认为唯一的不足就是我这个1.85的大个子开Polo头部空间有点小（估计是平时开瑞虎开惯了），老婆几个月的产假马上就要结束了，以后就都是她开了，最近我正在思考，要不要再买一台给老爸，让他出门方便一些
30. 便于操作，油耗比较低
31. 1.4T的车，油耗还是比较低的，符合我们当时买车省油的初衷，已经超乎想象了
32. 跑市区的时候开空调油耗略高，可能是因为排量小，车身重的原因
33. 油耗也特别低
34. 动力也很满意，1.6市区变道超车很轻松，变速箱降档很快，操控灵活，方向无虚位，握感很棒，底盘支撑很好，转弯侧倾控制的不错，可以给你带来惊喜的驾驶感受，油耗是我最满意的了，目前还在磨合期，450块钱油跑了1137公里相信过了磨合期会更低
35. 油耗确实低，现在跑了2500度公里，加了800块钱的油，还剩下四分之一箱，所以油耗算下来大概就是5升，3毛钱一公里
36. 小排量，低油耗
37. 油耗也低，我现在开每公里大概4毛钱左右，没有细算过
38. 代步上下班单程9.8公里堵车畅通都包括了说实话这个油耗很满意了估计首保之后还可以再低一些
39. 首保后感觉油耗没什么太大的变化，总归是要省一点的，一如既往的省油
40. 性价比很高低油耗小车身满意
41. 现在在磨合期直接评价油耗不太合理，但在磨合期我200块钱开300公里，各位自己看吧
42. 油耗低，评论每公里0.38元
43. 我的还没出磨合期，具体油耗算不出来
44. 优惠比较大，车比较保值，大众的车地盘稳重，EA211的发动机油耗不高，代步车比较经济实惠点，样子比较耐看
45. 起步油门大了瞬时油耗有点吓人
46. 油耗满意，新车加油加到跳枪，270元（以后可能就不行啦
47. ）跑了700公里左右，乞丐版不显示平均油耗，无所谓，要想马儿跑，哪能不给马儿吃草
48. 油耗挺低的，超值
49. 百公里油耗5个油，高速上定速巡航3个多不到4个油，油耗低
50. 油耗低，停车方便
51. 油耗比预期低，我上下班高峰也只有7升多的油耗
52. 油耗比预期低，我上下班高峰也只有7升多的油耗
53. 这个级别车中油耗算低的，平均4毛多一公里吧
54. 经济，上班代步，油耗低，大众品质
55. 操控性非常好，好开好停，油耗低
56. 目前行驶了2200公里，油耗不见得多低，100块钱，也就跑230或者250左右
57. 油耗，真的很低
58. 挺省油的，开的挺暴力的，油耗感觉挺低
59. 高于预期，现在综合油耗10.2不小啊，大于我以前的途安，可能是磨合期的缘故吧，本身开车也很猛
60. 性价比高，油耗低，保值
61. 车子没开多久，目前油耗差不多6个点，上班族还是需要省油，想我这样加200块的油能用小半个月呢，已经很满意了
62. 油耗跑长途最低5.3
63. 外观好看，动力可以，油耗低，配置方面过得去，安全配置少了，最最满意的还是油耗了，我加第一箱油打起空调跑了1100公里，连我自己都难以相信
64. 油耗低，市区七八个，高速五六个，有时甚至更低
65. 这车，空间谈不上，一家三口，孩子还不能太大，至于油耗，没我想象的省油，操控一般般，因为动力不足，导致油门反馈较差，刹车前碟后鼓，ABS没试过，估计也是差强人意，其他什么配置都没有，所以极度失望，至于内饰就更谈不上了，全部塑料材质，这车唯一吸引我的地方就是品牌，外观，以及可改装的潜力，总体来说，既然选择了就证明喜欢她，更何况，是媳妇开
66. 车子短小，市区停车方便，油耗低，随便开
67. 油耗虽然没有飞度的小但是在我接受的范围之内
68. 油耗还不清楚昨天刚买的
69. 目前平均油耗6.4，希望磨合期过了会更少
70. 我买的是1.6L的排量，这个油耗很低，才起步的时候动力比较肉，是非常肉
71. 1.首先是外观，看着就喜欢，当年家里人说太小没让买，这回自己买了，是不是看着有点人性；2.品牌还是值得信任的，必定这么多年的车了；3.残值率还是很高的，要是开两年不想开了，买了也赔不了多少，看了一下3年的车一般都在0.7左右，所以很划算，其他品牌绝对是做不到的；4.动力很不错，而且油耗低，这就是完美的匹配；5.优惠很多，polo这车很有意思，标价都很高，但优惠的让你惊讶，所以全车下来就没有那么贵了
72. 油耗较低
73. 油耗较低，十分满意
74. 加了50块钱油，10升左右，跑了150公里，油耗方面还是特别省的，别人的油耗我不知道，但我感觉我自己的油耗特别低
75. 加了50块钱油，10升左右，跑了150公里，油耗方面还是特别省的，别人的油耗我不知道，但我感觉我自己的油耗特别低
76. 加了50块钱油，10升左右，跑了150公里，油耗方面还是特别省的，别人的油耗我不知道，但我感觉我自己的油耗特别低
77. 操纵和油耗，油耗不高，市区6.5
78. 操纵和油耗，油耗不高，市区6.5
79. 对比嘉年华和飞度，最后选择了德系的品质，油耗也不高，据说也很保值，贷款没有利息，手续办理简单
80. 比之前开的车，油耗低了很多
81. 油耗目前是8个左右，总体偏高，这么小的车车这油耗不是很满意
82. 最爱小菠萝的油耗了，很省油，百公里才6升
83. 人人都讲大众的省油，路程短，油耗目前还没体现出来
84. 我开到10的油耗，虽然我是因为开车油门轰太狠的缘故，比起油耗我要说的是油箱太小，老是要加油
85. 比较小，油耗低，跑过的最低油耗开空调26升480公里
86. 比较小，油耗低，跑过的最低油耗开空调26升480公里
87. 觉得福特嘉年华油耗略高，外观不错，但是配置方面相对略低，而且是在不喜欢那个中控，还没有儿童座椅
88. 满足预期，油耗并不高
89. 油耗低，车小城里开起方便
90. 人认为还是很不错了，上下班，在城里跑还是可以了，关键是油耗低，对于我们上班族来说才是王道，目前没有发现有人说的烧机油现象，希望永远不会
91. 就是看中低油耗才选择这辆车
92. 外观很时尚油耗不高保值率高大众的车还是不容易出问题
93. 上下班代步，接孩子，小巧好开，市郊油耗比较低，做工质量还是比较不错的，能有的基本都有了，车虽小，重量一吨多，开起来稳当，价格也不算贵，人生第一辆车，我选大众
94. 油耗比较低，车身比较小，停车特别方便
95. 停车方便，油耗低，满足上下班的需求，关键是手机资金有限????
96. 油门的响应，操控精准，地盘扎实，颜色亮丽，小巧玲珑，配置超高，油耗低
97. 油耗不高，外观耐看，操控两个字好开
98. 油耗不高，很棒
99. 油耗很低，也就四毛钱，加两百块开了好久
100. 油耗低，动力还行
101. 油耗新车7个油，满意，估计以后还会低、现在温柔驾驶
102. 油耗低
103. 油耗很低，转速基本在2000以下
104. 油耗不高、代步不错，保养便宜
105. 油耗现在是高了点，但是过了首保应该能低一点
106. 外观时尚，较低的油耗让工薪族的我毫无用车压力，从09款劲取开始到现在已经对POLO产生了感情，在同级别的车里不需要做对比，不需要考虑，只选择POLO
107. 油耗较低，最低的时候跑过5.3L/百公里
108. 油耗不高，每个人开车习惯不一样，我的是在6-7之间
109. 油耗怎么都木有网友说的那么低，可能是自己驾驶习惯不好，过了首保估计能下点
110. 最满意的是价格和油耗，毕竟车小，跑起来省油
111. 油耗很满意，很低
112. 现在的油耗让我有点不满意，主要是在城里上下班那个油感觉像喝水一样确实让我有点心痛，但是跑高速就好很多了，在高速我最低跑过5.0实时油耗
113. 油耗不高
114. 油耗很满意，市区空调一般6个左右
115. 油耗低，手动挡动力可以满足日常使用
116. 车子小好停车价格低油耗低
117. 可能是我开车习惯和磨合期有关，油耗没有那么低
118. 油耗不高
119. 性价比高，价格实在，油耗低，城市代步足够用了
120. 性价比高，油耗低
121. 油耗低
122. 油耗，大部分跑国道，最低3.7L，平均4.7L
123. 发动机工整，内饰顺眼，外观顺眼，悬架工整，挂档舒适，油耗低…
124. 油耗低，不知其他人什么情况
125. 油耗满足要求，很低，
126. 性价比高，油耗低，城市代步首选，超控性能较好，动力够用，提速不拖拉
127. 油耗太低
128. 销量一直是同级别里数一数二的，1.4排量的油耗比较低，平时上下班开足够，后排座椅空间有点小
129. 油耗低
130. 油耗低
131. 油耗非常低，在县城开不到6个油
132. 推荐一下，买这车代步，城市穿梭灵巧，油耗不高，很好开，舒适度可以，隔音效果还行，内饰不错
133. 时尚外观和超低油耗我喜欢
134. 这个价位还说比较满意的大众低油耗外观
135. 油耗低，在接受范围
136. 油耗低，
137. 外观非常漂亮时尚适合年轻人开代步首选毕竟油耗那么低
138. 油耗低代步而已也相信大众的品牌
139. 油耗低，外观满意
140. 油耗是真的不错哦，我的这个小车车是家里所有车油耗最低的，哈哈
141. 油耗是真的不错哦，我的这个小车车是家里所有车油耗最低的，哈哈
142. 油耗相对较低
143. 操控灵活，方向盘很稳，油耗低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:298   negativescore:-322
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 前排空间调整好之后还可以
2. 横向对比：真的没法跟飞度之类的比较，空间完全的劣势，但是其他方面，整车的质感，没话说
3. 空间呵呵哒……所有买了polo的人，怎么说呢，既然买了就代表已经向空间妥协了……对于我个人来说，空间已经够用了……乘坐空间：我身高179坐进去不会感觉局促，副驾也是如此后面的空间很小，我这个个头坐进去给你的感觉就像是内裤太小丁丁太大给你带来的那种抓狂感……储物空间：后备箱中规中矩，基本上三口之家的东西塞一塞还是没有问题的，前面的储物空间就不行了，人性化设计比较蛋疼，大众还真的应该学一学国产或者日系吧
4. 空间呵呵哒……所有买了polo的人，怎么说呢，既然买了就代表已经向空间妥协了……对于我个人来说，空间已经够用了……乘坐空间：我身高179坐进去不会感觉局促，副驾也是如此后面的空间很小，我这个个头坐进去给你的感觉就像是内裤太小丁丁太大给你带来的那种抓狂感……储物空间：后备箱中规中矩，基本上三口之家的东西塞一塞还是没有问题的，前面的储物空间就不行了，人性化设计比较蛋疼，大众还真的应该学一学国产或者日系吧
5. 舒适性和空间一样四颗星……基本上还可以……行驶舒适性：在不同的路面上行驶不会给你任何惊讶的感觉，还是那句话，成熟稳重……座椅舒适性：前排座椅还是有点偏硬吧，我一直没有把驾驶座位得座椅调到最合适的位置，可能是我人体构造太奇葩了吧，后排座椅应该在躺下去一点，这样的话晕车的人会很难受……噪音控制：发动机噪音比我想象中要低一点，得益于上汽大众的模块化平台，发动机的水平还是很高得……
6. 乘坐空间：本人170，前排坐的很宽敞，尤其是副驾驶最舒服，空间很足
7. 前排座椅调好后，去后排试了一下，腿部空间也还行，差不多一拳
8. 起步阶段有点费劲，变速箱有顿挫，后排空间较小，目前油耗不理想
9. 前排不超过1.8米的人没有问题，后排就要小很多，不超过1.7米的可以坐进去，中间位置更不舒服了，后备箱空间也不大
10. 储物空间：后备箱空间不大，放两三个人的短途行李还行，四门，中控台下面，手刹旁边还可以放些小东西
11. 储物空间：后备箱空间不大，放两三个人的短途行李还行，四门，中控台下面，手刹旁边还可以放些小东西
12. 全家出游时：因为后排空间不大，全家出游时，1.75米的儿子坐后面说压抑，尤其是腿部空间，后备箱空间也不大，两个大号行李箱够呛啊
13. 全家出游时：因为后排空间不大，全家出游时，1.75米的儿子坐后面说压抑，尤其是腿部空间，后备箱空间也不大，两个大号行李箱够呛啊
14. 全家出游时：因为后排空间不大，全家出游时，1.75米的儿子坐后面说压抑，尤其是腿部空间，后备箱空间也不大，两个大号行李箱够呛啊
15. 横向对比：比致炫和飞度的空间要小一些，和嘉年华差不多，和我的逸致就不能比了，不公平啊
16. 后排空间较局促，乘坐的人身高最好别超过175cm
17. 前排驾驶员座椅支持高低调节空间无论什么身形都能找到合适的坐姿，空间也充足
18. 前排驾驶员座椅支持高低调节空间无论什么身形都能找到合适的坐姿，空间也充足
19. 后排坐两个身高175cm以内成年人再加一个小孩没问题，头部空间都还充裕
20. 头部上面剩余1拳头多，后排没坐过，媳妇在后排坐着显然比坐在现代里头部的空间还大些，可能就是坐姿不能太随意，不能象在沙发上那么躺着
21. 还好家里都是典型的南方人身高，没什么特别高的人所以空间倒没觉得有什么局促的地方，当然宽裕也是谈不上的
22. 乘坐空间：本人172前排调节好位置后后排还能正常坐下175左右的乘客
23. 还是那句话，将空间作为选车重要因素的购车者我不建议选择polo
24. 然后说下不满意的吧，后排空间确实紧凑了点，长途后排坐三人还是有点拥挤的，有钱的还是能上速腾朗逸好点
25. 空间是硬伤，和飞度比起来，飞度的空间是碾压polo
26. 储物空间丰富，前门和后门以及操控台上的卡槽很人性化
27. 空间不算大，我的个子是1.8左右，我要开车，坐在后边的人如果是个大人就有些挤储物空间：储物的空间也还算可以，毕竟两厢车，没有单独后背仓，只能说够用横向对比：和其他的车型比觉得后备箱的特点并不会突出太多，婴儿车放不下去，毕竟车小，可以理解
28. 空间较小，起步时发动机声音大，跑起来风噪和胎噪大
29. 除了后排空间，我真的没有什么吐槽的了
30. 整车的空间都过于局促，前排主驾驶和副驾驶的座椅调整好之后，后排再载人的话将会导致后排的乘客非常压抑，双脚膝盖顶住前排座椅了，身高较高的乘客，头部几乎顶到车顶，比较难受，而且后排中间地板出还是高起来的，更进一步的缩减了后排空间
31. 车内储物空间设计较为合理，储物空间也较多
32. 车内储物空间设计较为合理，储物空间也较多
33. polo适合女生开吧，卡丁车一样，但实际空间比想象的要大，而且车顶较高，不会有压抑感，比一些紧凑级别的小轿车要舒服的很多，我170，座位调高头顶还能放一个拳头
34. polo的舒适性在同等价位里算是不错的了，虽然空间很小，但是座位很舒服，我还去包了个真皮，感觉比我爸爸的柴油越野车舒服
35. 当初考虑斯柯达明锐高配的，无奈刚毕业没什么钱，只能打算结婚后再换，然后斯柯达的店和上海大众一起的，就考虑小车吧，压力也小点，试驾了也不错，驾驶空间什么的我感觉都够用，外观也挺吸引我，从没考虑日系
36. 后排空间很小，坐坐小孩子可以，个子高的大人就没法坐了
37. 空间只能说很局促，本人身高173，也不胖，所以坐进去驾驶位感觉还可以，没有顶到头，坐姿也比较舒服，前排调整好我的坐姿，后排我坐的话还有一拳的腿部空间，因为后排中央隆起太高，所以一般后排坐两个人还好，3个人很难受的说
38. 舒适性一般要和空间挂钩，空间小，舒适性肯定就一般了，座椅的腰部支撑几乎没有，所以长时间驾驶的话，腰会很酸很酸，所以建议买一个腰靠来放着，后排的舒适性也一样，因为空间比较局促，所以坐姿比较固定，不能很舒适的坐着
39. 舒适性一般要和空间挂钩，空间小，舒适性肯定就一般了，座椅的腰部支撑几乎没有，所以长时间驾驶的话，腰会很酸很酸，所以建议买一个腰靠来放着，后排的舒适性也一样，因为空间比较局促，所以坐姿比较固定，不能很舒适的坐着
40. 舒适性一般要和空间挂钩，空间小，舒适性肯定就一般了，座椅的腰部支撑几乎没有，所以长时间驾驶的话，腰会很酸很酸，所以建议买一个腰靠来放着，后排的舒适性也一样，因为空间比较局促，所以坐姿比较固定，不能很舒适的坐着
41. 空间也就是足够用的水平，没什么亮点，后排地板中部的鼓包有点影响后排的舒适性，后备箱空间也就是够用的水平
42. 不过两厢车的好处就是后排放倒之后空间很实用，放倒后排座椅的按钮也挺精致的
43. 前排空间比较理想，后排空间刚刚刚刚刚刚够用，重要的事说三遍，后备箱对于我来说至少是够了
44. 前排空间比较理想，后排空间刚刚刚刚刚刚够用，重要的事说三遍，后备箱对于我来说至少是够了
45. 座椅的倾斜角设计本人觉得坐在里面还是非常舒服的，虽然空间不大但坐在里面至少没有压抑的感觉，所以舒适型整体还算不错
46. 空间比较一般，前排还好，后排比较小，适合年轻小两口用车，不过后排座椅能放倒比较实用，出去玩也能装不少东西，储物空间刚刚够用，如果再多设计一些就更好了
47. 后来又因为信赖丰田品质，去试驾了致炫，空间确实不错，但是那台自动挡的试驾车真是给我很深的印象，踩一下油门瞬间耳朵里就只有发动机的吼叫声了，这噪音也简直没谁了，所以放弃了
48. 车子真的很好开，车小巧停车方便，车内储物空间非常喜欢
49. 车震的时候真心累????手套箱空间还是挺大的，作为一辆车长不到4米的车空间设计还是不错的了
50. 车震的时候真心累????手套箱空间还是挺大的，作为一辆车长不到4米的车空间设计还是不错的了
51. 前排空间相当可以，作为一辆AO级车，Polo的整体表现还不错，主要是上下班代步使用一般坐满人的时候比较少，都是我跟媳妇两个人的时候比较多，但是偶尔父母一起出门的时候后排空间有些将就，如果后排空间在大些就更满意了，后备箱空间也够用
52. 后排空间稍微小了点，有时候人多点就显得拥挤了，但毕竟是两厢车，所以也不能苛求太多哈；另外就是简配了，后防撞梁减成了泡沫，我也是醉了，这可是涉及到行车安全啊，o(︶︿︶)o唉
53. 在某宝入手亚麻座椅套并安装完毕后，小白的舒适性不减，出游的时候家里领导将副驾驶座椅调整的比较靠后，空间和乘坐感觉更加舒服了一些
54. 后备箱空间还大的，开后备箱的方式狠可爱，总的来说还是温馨的下次空了拍配置图给你们看，买的时候问了有些配置怎么没了，销售说车子肯定是越做越好的嘛，那些减掉的配置应该是没什么用，所以公司就决定减掉了，增加一些实用的配置
55. 最不满意的应该就是空间了，不过还好，我一个人平时上下班开开，但是一旦后排要座人的话，男生估计够呛，女生还好
56. 虽然是手动空调，但制冷效果还是非常棒的，得益于较小的车内空间，夏天开启空调后，车内还是比较凉爽的
57. 第一眼看见Polo的时候感觉没什么，外观一般，铁轮圈，空间不大，停在其他车旁边，简直小的无法直视，但是车到手以后，发现Polo的再塑性非常大，现在已经在着手改装，包围，轮毂，天窗膜，小耳朵，简直就是华丽丽的转身，相当适合我的年龄，回头率直线上升，另外一个让我最满意的就是油耗了，简直堪称逆天，跑了4、500公里，还有那么多油，心里乐开了花，很适合单身的开，改装完就是把妹利器，单身的兄弟们别犹豫了，过了这村就没这店了，而且经济实惠，单身首选
58. 第二排空间有点小，坐两个美眉刚刚好，坐两个哥们也将将够用
59. 1、乘坐空间我个人觉得很小，因为人坐直，感觉头要碰到顶，都想把头从天窗伸出去才好
60. 车身小，自然乘坐空间、储物空间都小巧
61. 车身小，自然乘坐空间、储物空间都小巧
62. 后排空间吧，不大，但也可以用……还有一个就是低配连最基本的雾灯都没有
63. 还可以吧，减震还可以，做工不错，走颠簸路，车内基本没有异响，后排空间偏小，如果能把后排隆起的地方弄平，还能增加一点后排的舒适度，家用感觉还可以
64. 做为上班接小孩代步车，尾箱空间也算不错了
65. 空间有点小，特别是人稍微高点就活动不开，让人感到压抑
66. 最终定小白菠萝是缘于一次无意的逛店，之前了解过Polo空间小，但进店之后，看到大众的工艺，内饰，甩威驰几条街，又考虑到平时就是2人用车，空间也还好，正好Polo价格又优惠，综合考虑到后期保值，最终选择Polo
67. 最终定小白菠萝是缘于一次无意的逛店，之前了解过Polo空间小，但进店之后，看到大众的工艺，内饰，甩威驰几条街，又考虑到平时就是2人用车，空间也还好，正好Polo价格又优惠，综合考虑到后期保值，最终选择Polo
68. 挺不错，虽然底盘很整（硬），但座椅很舒服，舒适度……额，如果不考虑空间的话，还是不错的
69. 我个子比较高，我调整好位置后后面就没什么空间了
70. 就是隔音做的一般，后排空间小，坐久了会不舒服
71. 前排不是问题，腿部，头部，空间都不错，本人175CM
72. 主要是和媳妇两个人坐，前排空间还可以，后排空间稍显拥挤，不过也能坐下两个成人，坐久了有点累，高速最好经常休息，让后排放松一下
73. 空间太小，尤其是后排空间，加上织布的座椅，新车买回来正好十一回趟老家，家里下了雨，那个里面真的是碰哪哪脏，还不是很好打理
74. 空间太小，尤其是后排空间，加上织布的座椅，新车买回来正好十一回趟老家，家里下了雨，那个里面真的是碰哪哪脏，还不是很好打理
75. 虽然菠萝车没有大空间和动力强的优势，但有侧气藏，天窗等配置，且还是1.6自动档，加上商家至少能优惠1.5万的力度上看，性价比还是比较高的
76. 后排空间太小了，后备箱也小了点，带点大东西就得放倒后排座椅了
77. 买之前一直在网上看，看了飞度，301，嘉年华，飞度跑起来声音有点大，而且买日系车心里总有个疙瘩，301悬挂和动力还有空间都非常出色，可低配噪音太大，看之家里车友的口碑似乎小毛病不少，嘉年华本身不错，可老婆不喜欢外观和内饰
78. 与同级车相比空间略小，但是座椅的包裹性都做的非常完美，即使长时间驾驶也感觉不错
79. 最开始从去年就相中了高尔夫，一年来全部关注的都是小高，空间大（对于两个人用车来说）1.4T动力充沛，安全性能出色，隔音很棒外观更是帅到没朋友（个人见解不喜勿喷）无奈本人刚结婚两年手里没什么钱，购置税减半政策也快要取消了，预算不够，所以就关注了polo，和老婆一商量，一拍即合橙色的也很年轻，颜色很亮相对来说很安全，空间虽说不大，对于最多载客三人来说够用了，第二天就去交了定金等车了
80. 最开始从去年就相中了高尔夫，一年来全部关注的都是小高，空间大（对于两个人用车来说）1.4T动力充沛，安全性能出色，隔音很棒外观更是帅到没朋友（个人见解不喜勿喷）无奈本人刚结婚两年手里没什么钱，购置税减半政策也快要取消了，预算不够，所以就关注了polo，和老婆一商量，一拍即合橙色的也很年轻，颜色很亮相对来说很安全，空间虽说不大，对于最多载客三人来说够用了，第二天就去交了定金等车了
81. Polo的轴距就那么点，比别的同级别的车空间都要小一些，特别是后排，跑长途的话，只有前后排协调一下了，要不然后排真的很难受
82. 除了空间有点小，别的都还可以吧，舒适型没哈好说的
83. 不纠结空间的话，如果整体舒适性10分我给9分
84. 选车的初衷就是要开起来方便，不能太大所以对空间要求不高，舒适性要好
85. 空间前排还是很好的.后排很少坐人不在意.只要前排不是坐1米八九的大汉子.后排还是可以坐人的.尾箱空间也还好.放了4个轮毂刚刚好.还有隔板
86. 空间前排还是很好的.后排很少坐人不在意.只要前排不是坐1米八九的大汉子.后排还是可以坐人的.尾箱空间也还好.放了4个轮毂刚刚好.还有隔板
87. 前两座很好，空间小的只是后座，对于身高168的我来说坐在后排想翘腿是不可能的了，后备箱也还好，日常够用，后排座椅也可以比例放倒，补充了后面的载物空间
88. 最大的缺点应该就是空间了，不过前排没问题，只是后排坐人的时候看上去很挤，也不是真的挤
89. 说到吐槽，其实真的没有什么好吐槽的，说到空间吧，平时就是一个人开，偶尔带一两个人，空间还是不错的，真的没有像别人说的空间太小，但是后备箱的空间确实不大，估计这大概是我认为不足的地方，后备箱稍微放点东西就感觉满了，连4s店送的储物盒都没敢放车上，因为是市区，所以油耗略高，但起码现在可以忽略不计，最后就是动力，1.4的小车，说要找到什么推背感，那是胡扯，只能保证市区够用了，高速没跑过，所以没有发言权，但是操作性确实不错，给人以很踏实的感觉
90. 说到吐槽，其实真的没有什么好吐槽的，说到空间吧，平时就是一个人开，偶尔带一两个人，空间还是不错的，真的没有像别人说的空间太小，但是后备箱的空间确实不大，估计这大概是我认为不足的地方，后备箱稍微放点东西就感觉满了，连4s店送的储物盒都没敢放车上，因为是市区，所以油耗略高，但起码现在可以忽略不计，最后就是动力，1.4的小车，说要找到什么推背感，那是胡扯，只能保证市区够用了，高速没跑过，所以没有发言权，但是操作性确实不错，给人以很踏实的感觉
91. 说到吐槽，其实真的没有什么好吐槽的，说到空间吧，平时就是一个人开，偶尔带一两个人，空间还是不错的，真的没有像别人说的空间太小，但是后备箱的空间确实不大，估计这大概是我认为不足的地方，后备箱稍微放点东西就感觉满了，连4s店送的储物盒都没敢放车上，因为是市区，所以油耗略高，但起码现在可以忽略不计，最后就是动力，1.4的小车，说要找到什么推背感，那是胡扯，只能保证市区够用了，高速没跑过，所以没有发言权，但是操作性确实不错，给人以很踏实的感觉
92. 前两座很好，空间小的只是后座，对于身高178的我来说坐在后排想翘腿是不可能的了，后备箱也还好，日常够用，后排座椅也可以比例放倒，补充了后面的载物空间
93. 空间其实一点也不小，后面到现在还没坐过人，自己坐进去试一下感觉还可以，座椅可以放倒，新车提车的时候骑自行车去的，放进去正好
94. 后排空间小了点，再是方向盘有点重，不过重起来也稳点
95. 下面分3点来说：一、大家吐槽的空间，我拉着几个体态发福的同事吃饭后排两人，体重都在160斤以上，没人说后排空间（难道他们喝大了，无力吐槽）；烧机油，我的车目前正常
96. 最不满意暂时还没有，要真有就是后排空间小一点，其他还真挑不出什么毛病，后备箱挺大的，可以放下好多东西
97. 外观就不用说了，在哪都能看到，远看车挺小，近看或者坐到车里就会感觉空间是不错的
98. 最不满意的就是这个空间了，空间太小了，跑个100公里，后排坐的人很不舒服，太挤太小，再有就是发动机的声音很大，不知道是都这样还是只有我这样
99. 最不满意的就是这个空间了，空间太小了，跑个100公里，后排坐的人很不舒服，太挤太小，再有就是发动机的声音很大，不知道是都这样还是只有我这样
100. 载物空间还可以吧，不算太小，只是着乘坐空间实在是小的不能再小了，尤其是后排
101. 一开始考虑的，飞度，Polo这两款车，飞度空间比较大，坐上去可能会比较舒服，但是我去4s点试驾，用手一敲引擎盖，就能听出来比较薄，后来就去试驾了Polo，感觉跟飞度相比，动力也比不多，就是空间不如飞度大，再有就是可能也因为自己对日本合资车有偏见吧
102. 一开始考虑的，飞度，Polo这两款车，飞度空间比较大，坐上去可能会比较舒服，但是我去4s点试驾，用手一敲引擎盖，就能听出来比较薄，后来就去试驾了Polo，感觉跟飞度相比，动力也比不多，就是空间不如飞度大，再有就是可能也因为自己对日本合资车有偏见吧
103. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
104. 考虑的车子对比：个人首先是雨燕的1.3，可惜老婆对这个车子不感冒，太小，日本车不想再买···等等接下来就是名爵MG老婆说这个没听说过···我···只能表示无语中其实是晶锐，个头好一点，油耗也接受，外观老婆不喜欢太硬朗，颜色是双色···等等然后就是polo个头适中，油耗接受外观比晶锐柔和····颜色也接受接下来就是货比三家·····砍价找熟人·····当然也是80后情怀嘛新青年新POLO改、加装：护甲缝制方向盘套挡套后备箱亮条座套刹车油门套迎宾踏板灭火器套装鲨鱼鳍爆闪天线发动机护甲倒车雷达全车贴膜行车记录仪后期改装计划：真皮坐垫多功能行车电脑三合一行车灯套装IPAD支架4轮16寸战斧轮毂碟刹尾翼车顶天窗膜这个车子开了一个星期感受油耗：百公里三毛钱多一点，5个油换挡的顿挫感主要是我喜欢空档滑行80时候再进5挡会顿挫起步的顿挫解决就是拉油门尤其是1挡转2挡时候明显座驾感受：坐垫可以调节32个赞舒适性很好，比我大白还要舒适手动挡：起步需要点技术控十年多驾龄了超车感觉比自动挡过瘾空间：后排空间大小完全是前排给你空出来多少呵呵~基本无舒适性可言，但是个人感受比雨燕晶锐都差不多后备箱：大小适中代步用品量足够保养：目前没体会总结：代步工具是足够的，油耗也是范围内，缺点和优点因人而异,这个价格的选择面太宽广了国产车都能买到SUV了~如果是家庭第一辆车最好还是三厢车~
105. 省油耐看，操控好，空间足够
106. 空间有点小，特别是后排，后防撞钢梁也减配安全性差，前雾灯减配了总感觉前面好丑
107. 家用够用，后排空间要是做三个成年人很挤，空间是软肋
108. 前排空间很适中，后排有些挤，尤其是后排中间凸起较高，适合坐两个人
109. 前排乘坐空间较为舒适，织布座椅质感好，但座椅稍硬，乘坐舒适度稍差；多功能方向盘很实用，开车时蓝牙接听电话很方便，调节音频音量都非常方便
110. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高
111. 平时都是二个人，3个人坐就还可以，4个人有点小了乘坐空间：我身高1米76米，坐在前排很舒畅，坐在后面就不行了储物空间：后面基本没放什么东西，够用，就当个锁车头的，其他没怎么放全家出游时：出去游玩比较少，过年的时候，再自驾游去玩玩，放行李：后排放点小东西很够用，但是坐人就不太好，建议两个人就比较好点横向对比：跟途观比的话，就力气比较小，开起来很稳，毕竟比较矮，开起来很舒服很喜欢Polo：很喜欢Polo的大灯，开夜车，近光调到最高，看起来不够高
112. 空间太小，后排座椅设计不好，座椅往上翘，坐的不舒服，应该设计跟前排椅一样平整一点，坐的舒适一点
113. 谈空间，算了吧，我身高183体重190斤后排不做人有一圈的腿部空间，真宽敞啊
114. 空间小，本人178如果开车，后排基本坐不了成年人了，不过车是给老婆的，上下班用和接送孩子，影响不大
115. 悬架偏硬起伏路段的时候很明显隔音效果较差高速不开音乐车内就是轰轰轰的发动机声音织物座椅舒适性还不错空间对前排来说够用
116. 除了空间小点，其实还是蛮舒适的，空调制冷不错
117. 小巧，外观耐看，内饰做工上乘，省油，好停好放，空间还是比较满意，毕竟Ao级别的车，这样已经很不错了
118. 后排空间太小，1.2挡换挡不聪明，必须2千转以上
119. 空间是我唯一感觉不好的地方，感觉有点小
120. 后排空间小，出厂配的轮胎噪音大，主要还是简配
121. 舒适性其实就是空间对舒适性有些影响，车子本身舒适度还是不错的，用了这些日子我都不想加坐垫了，真的很不错
122. 德系品质，又是新款，空间也够大，乘坐也舒适
123. 空间一般吧，个人对空间没有太大的要求，身高体重和空间匹配，只能说适合自己的空间是最好的
124. 空间一般吧，个人对空间没有太大的要求，身高体重和空间匹配，只能说适合自己的空间是最好的
125. 空间一般吧，个人对空间没有太大的要求，身高体重和空间匹配，只能说适合自己的空间是最好的
126. 空间小，相对的舒适性肯定打折了
127. 就是紧凑车还谈啥空间
128. 后排的空间性比较局促，人坐在后排不是那么宽敞
129. 空间是真心很小，个人感觉最好的乘坐人数是两个人
130. 舒适型就不是特别的好，首先是空间问题，我的身高调整完驾驶位置后面就没多少空间了大概也就三指左右
131. 前排空间还不错，后排就惨，脚弯得不舒服
132. 后排空间真的很小，不适合长时间乘坐
133. 空间嘛，真的很紧凑
134. 储物空间：可以满足正常的家用需要，回老家带点蔬菜啊，粮油啊啥的很方便
135. 空间和配置在大在全那就更完美了
136. 唯有几点不足之处是后排空间小，1挡起步稍有7-8秒顿挫，挂2挡有明显顿挫感，发动机隔热棉没有，减配了点烟器和后防撞钢梁，轮胎钢圈不是铝合金钢圈，后固刹
137. 空间对于普通家用，接送孩子，足够用了
138. 经济实惠，外形漂亮，空间够用，内饰很有档次
139. 空间还是太小，前排坐两个个子稍高的都会显得局促，后排的话坐三个大人略挤
140. 空间很好，停车方便
141. 后排空间小，没有什么亮点，感觉比同级别的飞度，雅力士致炫这类变态的空间设计更没法比，不过空间正正好好也够用了
142. 后排空间小，没有什么亮点，感觉比同级别的飞度，雅力士致炫这类变态的空间设计更没法比，不过空间正正好好也够用了
143. 空间小，不过我开的少，一般是我老婆开，还好
144. 只要对空间的要求不大，这辆车都可以考虑
145. 空间有点小啊，比较适合两人，悬架偏硬，真的是硬
146. 车特别好，就是感觉空间有一点点的小，但是也不影响我对他的喜欢，给大家大力推荐一下，省油上海大众车真好，外观好看，车辆性能也不错地理位置方便大家服务也都挺热情，大力推荐一下，安全性能的都不多说了大家可以自己看上海大众车真好，外观好看
147. 前排空间不错后排马马虎虎
148. 空间太小总体感觉还不错，总体感觉还不错，
149. 后排空间太小，调整到舒适的坐姿后腿部要张开，本人身高173cm，180的就不用考虑坐姿只能背部靠着座椅了
150. 空间一个人开还好
151. 空间小得不要不要的
152. 空间较小，不适合家庭出行
153. 舒适性就一般啦，车本来就小，空间有限，就舒服不起来了
154. 空间有一点小，不过三口之家足够了，很适合小家庭
155. 后备箱空间太小，没有日行灯，内饰太简单
156. 减震能接受，毕竟路况比较好，后排乘坐空间稍微挤了点
157. 相对来说会比较不满意就是腿部空间还是小了些，稍微个子大一点或者胖一点的人做就会感觉到憋屈，不适合长途，还好我只是家门口出行而已
158. 空间对于孩子来讲已经算可以了，但是对成人来讲稍显不足，后备箱的储物空间也小，但是我主要用于上班购物，问题到不大
159. 车无完车，其他都不错只是空间略小，本人身高不到1米8，坐在驾驶位感觉空间有些局促，调整座位，后排空间会受到一些影响，不过最多的时候车里坐过不包括我4个大人1个小孩，估计他们当时的心情……哈哈，再一个就是起步一二档略肉，
160. 车无完车，其他都不错只是空间略小，本人身高不到1米8，坐在驾驶位感觉空间有些局促，调整座位，后排空间会受到一些影响，不过最多的时候车里坐过不包括我4个大人1个小孩，估计他们当时的心情……哈哈，再一个就是起步一二档略肉，
161. 车无完车，其他都不错只是空间略小，本人身高不到1米8，坐在驾驶位感觉空间有些局促，调整座位，后排空间会受到一些影响，不过最多的时候车里坐过不包括我4个大人1个小孩，估计他们当时的心情……哈哈，再一个就是起步一二档略肉，
162. 空间小了一点，不过也还好，胖子坐进去还是有一点空间挪动的
163. 后排空间确实是硬伤，然后简配了esp，胎压监测，变速箱也由手自一体简配纯自动
164. 同级别车型看过嘉年华、飞度、致炫、嘉年华这个车还是不错的、但是好像停产了、飞度嘛、空间比较大、油耗也不高、内饰也比较好看、奈何我有愤青、不然肯定会考虑买飞度、致炫这个车只能买个手动档、自动档是4速、4速的车超车干嘛的可能要稍微差点、而且也是日本车、所以也没有考虑了、最后只能看好Polo了、
165. 后排空间略小，后备箱还好
166. 整体空间感很好，就是后排过于紧凑，胖一点的或者腿长的坐进去就无法伸直
167. 再就是驾驶空间也比较舒服，门边和中控区域的杯托还是很宽可以满足放置水杯等物品
168. 腿长的在后面基本都会感觉挤但是像这种小车没必要要求她空间很给力吧
169. 本人身高1.7米，老婆1.63米，父母也都是不太胖，所以polo空间小的问题我们可以克服，polo车技术成熟，做工调教都非常不错，车身小，停车真是方便啊
170. 空间小，动力不是很好，灯光特别暗，走夜路很不方便
171. 空间吧，虽然我对空间要求不大，但是呢，如果他的空间再大点就太棒了
172. 空间吧，虽然我对空间要求不大，但是呢，如果他的空间再大点就太棒了
173. 空间不大，后排太压抑，适合上下班
174. 空间上表现不是很好，后排很小，但自己用也足够了
175. 空间比我想象的要好些，动力差了点，内饰简单了点
176. 3档以下换挡顿挫感太强，噪音大后排空间太小，一般成年人前排座椅调好后排腿都打不直，一款家庭用车没有儿童座椅固定装置
177. 侧脸45°非常养眼,空间也不小
178. 飞度空间大，动力好，但是噪音也不小，内饰做工用料看着不好
179. polo除了空间小一些，别的都还不错
180. 同样的价格可以买到国产车的更高配置，比如说带ESP的，或者空间更大的，但是都没有Polo的整体感觉好
181. 后排空间小，胎噪大
182. 最不满意的就是车内空间有点小，前排做人，后排空间就太冾拗了
183. 最不满意的就是车内空间有点小，前排做人，后排空间就太冾拗了
184. 空间我不考虑，空间有点小如果还能扩容一点好
185. 空间，后排确实小了点，要是能再长点就完美了，不过自用来说也足够了
186. 主要还是朋友推荐吧，朋友是去年买的，手动挡，成天在我面前炫耀他的油耗，说polo多好多好，也看了飞度，空间比polo大，但外形真没相中，而且开着没有polo舒服
187. 空间小，不适合五个人以及以上的人坐
188. 空间太小了后排坐着不舒服
189. 日系车，致炫，飞度都偏向于小可爱的设计，我是男士，不合适，菠萝配置很高，多功能方向盘，6AT,雷达，6扬声器音响系统，真皮波棍手刹方向盘用料子足，菠萝外观间隙，段差都做的很好特别是车尾车头，至于很多人说空间小，看你个人需要咯，我住广州，经常小区乱停，大车不方便，只要不跑长途，乘客一般不会投诉，小车还有好处就是节油，加油时你就知道好了
190. 空间一般了，买的时候就知道空间不是很大，但是还是特别的喜欢这款车，我们家都没有大个子或者胖子，坐在里面不会太憋屈的，目前我一个人坐在里面的时间比较多，所以说也不会有什么太挤得了，后备箱空间还真的不错的啊
191. 空间一般了，买的时候就知道空间不是很大，但是还是特别的喜欢这款车，我们家都没有大个子或者胖子，坐在里面不会太憋屈的，目前我一个人坐在里面的时间比较多，所以说也不会有什么太挤得了，后备箱空间还真的不错的啊
192. 空间一般了，买的时候就知道空间不是很大，但是还是特别的喜欢这款车，我们家都没有大个子或者胖子，坐在里面不会太憋屈的，目前我一个人坐在里面的时间比较多，所以说也不会有什么太挤得了，后备箱空间还真的不错的啊
193. 致炫发动机没的说电喷我喜欢，空间也不错，可知道9万以下都没有发动机电子防盗系统，这让人不能接受
194. 后排空间稍微大一点点就行了
195. 内部空间的设计非常合理
196. 后备箱的空间也不错
197. 本人个子不高，家人也都不高，空间不大也不小，目前够用
198. 都吐槽polo后排空间小，我觉得对我来说还好，应人而异，体格大小一定会影响后排空间
199. 空间一大硬伤，动力一半，不能要求过高了
200. 后排空间稍差，前排副驾驶调整到舒服位置后后排根本无法坐人
201. 驾驶位跟副驾都够舒适，就是后排有点挤，后备箱空间充足
202. 空间怎么说呢买之前就做好准备了，空间不大本人170驾驶座位正好不大不小后排太过狭小后排乘客多的话就坐不舒服了本人觉得4人这车刚好
203. 空间太小，不过两个人用应该还行
204. 后排打到还可以用很大空间
205. 空间的确有点小，前排还好，后排就有些挤了，不过还能坐俩人的，毕竟买这款车也没太考虑空间的问题，一家三口还是可以的，喜欢还是可以包容一些缺点的
206. 空间还好吧…一家五口人短途旅行足够了…上下班代步没有之一…后备箱也算够用…不拉门不拉砖绝对够用
207. 后排空间小轮毂大铁锅
208. POLO整体很协调，polo感觉很可爱，空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好，内饰设计风格很对我的口味，毋庸置疑的漂亮的外观，内饰简洁大气，POLO的做工质感也行，感觉比较中规
209. 空间不大够用，很萌的前脸，动力就那么回事，不过还省油，车子质感感觉也挺好
210. 我讨厌空间大的车，因为乡村道路窄，车库停好车后，旁边还要停摩托和预留出行走的路
211. 最满意的就是钢炮的外轮廓了，有很大的改装空间
212. 后拍空间太小，自动大灯没设置好，大白天都亮
213. 噪音比较大吧个人感觉还是空间小了舒服性大打折扣
214. 最不满意的就是空间过于狭小简配的太简单了
215. 后边空间过于狭小座孩子还行座大人就勉强了
216. 空间简直就是硬伤
217. 空间太小了后排做两个人还好3个人就受罪了.忒别跑长途后排乘客就真是太遭罪了
218. 后排空间狭窄，不适合成人
219. 前排还可以虽然头部空间小，咱个头也不高足够了，后排空间狭窄，不适合成人，行李箱空间不小，也是对后排乘坐空间牺牲换来的，小两口或者孩子小是足够的
220. 前排还可以虽然头部空间小，咱个头也不高足够了，后排空间狭窄，不适合成人，行李箱空间不小，也是对后排乘坐空间牺牲换来的，小两口或者孩子小是足够的
221. 前排还可以虽然头部空间小，咱个头也不高足够了，后排空间狭窄，不适合成人，行李箱空间不小，也是对后排乘坐空间牺牲换来的，小两口或者孩子小是足够的
222. 空间紧凑，后排腿部伸张不是很好
223. 前排勉强还行，适合小个子开，后排腿部空间确实悲剧
224. 空间小当初买的时候已经有心里准备了所以这也算不上最不满意的最不满意的就是变速箱1至3档换挡不是一般变态的慢如果经常跑市区的话它就是油耗大的罪魁祸首还有就是工作台异响听着很不舒服
225. 没有什么可吐槽的事情，唯一需要吐槽的就是自己的驾驶技术还不是很娴熟，有待于提高啊这个车型确实不错，对于我这样的女生而言，完全够用，价格也是很贵，也比较好驾驶，空间、舒适性等等都不错，买这个小车比较实惠
226. 储物空间：储物空间表现也还不错，后排座椅可以整体放倒
227. 可利用空间大
228. 乘坐空间：前排空间足够大，满意
229. 乘坐空间：前排空间足够大，满意
230. 空间分布也非常合理

negative sentences:
1. Polo的空间确实不大，但是对于我来说也够了，本人1.72米，平时一个人上下班开，大多数车里都是一个人，感觉也够了
2. 后排空间太小了
3. 乘坐空间：175身高，偏瘦
4. 空间，还有动力较弱，起步比较肉
5. 空间小肯定是小，但是也不至于没法做人，或者挤的难受
6. 后排空间狭小，备箱储物还算可以
7. 后备箱没装过东西，看了看，不算太小储物空间：三个杯架，前面中控低下有个储物格相当深，放东西也方便
8. 可能车的空间稍微有一点点小，不过我自己上下班和接送孩子也算够用，还有就是内饰个人觉得不是特别满意吧
9. 放行李：后备箱空间不大，好在后排可以4～6放倒，可以增加了一些后备箱空间，只能说比后排不能放倒的车子要稍微灵活一些而已
10. 后排空间，确实有点小
11. 原本想在丰田威驰1.3手动和polo1.4手动选一款，优先选威驰，但威驰需要一个月以上的订货期，而新polo还有一台现车，担心摇号指标过期就买了大众polo，空间虽然有点小但是家用足够了
12. 最不满意的就是空间了，太小了，在里面太压抑了
13. 后排空间窄不宽松，确实只适合2个大人和1小孩乘坐，如果坐3个大人的话估计会不舒服
14. 坐人还可以空间不大，比较压抑，四个人刚好
15. 首先吐槽的当然是空间啦，没办法，定位就是小型车，开始觉得挺好走哪挺方便，又好停车，不过开一段时间真实觉得空间小，坐着有点憋屈，家人坐上也是憋得慌，以后如果换车肯定换个紧凑型的
16. 我对空间要求不高毕竟平时都是两个人
17. 第二就是舒适度，空间小当然没什么舒适度可言了
18. 空间小
19. 毕竟小型车，后排空间只能说不挤，宽裕什么的那就真的说不上了
20. 后排空间比较窄，做一米七的明显有点累的感觉
21. 乘坐空间和后备箱空间较为狭小
22. 后排空间小,16款简配太严重
23. 乘坐空间和后备箱空间较为狭小
24. 空间还是小了点，买后就后悔了
25. 小物品的储存空间对比我的君威来说非常之多，这点我比较满意
26. 空间不大，可能是开家里的金牛座开惯了，Polo坐进去好局促
27. 好在这车95％的时间是我一人驾驶，空间上的不足倒不是太影响我的用车需要
28. 空间一般吧，这车后排比较拥挤，只适合坐4个
29. 储物空间：后备箱空间也不是很充足
30. 空间小
31. 然后其实我个人非常喜欢飞度，要不是预算卡的死可能就选择手动挡的飞度了，毕竟动力空间比polo强太多了
32. 空间太小，尤其是后排太挤了
33. 空间太小，减配的严重
34. 就是后排的空间有点小，朋友都嫌弃坐后面了
35. 1.6自动舒适的取消了前排扶手，本来储物空间就不多，现在还省去了一个扶手，虽说不大的扶手，但有总比没有的强
36. A0级车，符合预期，后排也不是想象的那么小，后排膝部空间＞1拳
37. 后排坐两位成年人还行再多就……腿部空间得看前排，本人173公分，前排座椅调节好了之后坐后排，还有一拳多的距离，我感觉不错基本一个人开的时间多一点，空间够用了
38. 后排空间简直小的可怜啊
39. 后排坐两位成年人还行再多就……腿部空间得看前排，本人173公分，前排座椅调节好了之后坐后排，还有一拳多的距离，我感觉不错基本一个人开的时间多一点，空间够用了
40. 后排空间忒小，前面还行，
41. 后备箱大小合适，不经常拉大件物品，放一些小东西还是不错的，如果遇到大一点的东西，可以放倒后排座椅，空间明显大了许多
42. 不错，前排空间大，后排空间小，反正我也不坐后面，
43. 要说吐槽就是空间有点小，其他的还都挺满意
44. 不错，前排空间大，后排空间小，反正我也不坐后面，
45. 后排空间太小，2个人的话足够
46. 后排空间太小了
47. 我个头178cm，用着没觉得空间不够，谁让咱不愿意买国产车呢
48. 一般般吧，准备验了车就安套皮，加装个扶手箱，驾驶位就会更好，后排空间太挤了，短途还行，长途的话后排乘客肯定会各种不适
49. 限于个人经济条件和对空间要求不高的考虑，对比过飞度致炫这几个车型的外观和配置口碑，最终还是选择了polo还有就是喜欢这车已经很多年，主要是保值率~保值率~保值率~~~~~~~~低了谁会选~~~~~~~~哈哈
50. 主副驾完全够用，后排空间很局促
51. 空间，空间，还是空间，空间过于局促，后排不适合载人；空调压缩机出奇的响，在车内倒没什么，别人在车外估计距车30米都能清楚听到压缩机的声响
52. 后排空间确实小了点
53. 空间，空间，还是空间，空间过于局促，后排不适合载人；空调压缩机出奇的响，在车内倒没什么，别人在车外估计距车30米都能清楚听到压缩机的声响
54. 就是空间太小，后排，
55. 受限于空间的狭小，舒适性就已经大打折扣了；跑长途的话，座椅不够舒适，容易身骨酸痛
56. 最不满意就是铁轮毂…布座椅…方向盘前后调节没了连倒车雷达也没有…就太没诚意了…有人吐槽空间小动力差…那我只能说你选错了车…
57. 平时一个人来，当时就想买省油的车，其实个人比较喜欢高尔夫和标致308s由于刚刚参加工作两年，看看自己手里预算还是无力回天的买了polo，不过买过来还挺满意的，就是空间小了点，其他的都还可以啦，个人比较满意
58. 前排空间够用，后排空间较小，长时间坐着会比较累
59. 被吐槽最多的肯定就是后排空间啦，确实很小，尤其是套上座套之后，感觉更小了，如果能大那么一点就好了，这个车后排只适合最多170出头个子的人乘坐，高的人坐着确实难受
60. 销量一直是同级别里数一数二的，1.4排量的油耗比较低，平时上下班开足够，后排座椅空间有点小
61. 空间一直是Polo的软肋，买了这款车就必须接受它的空间不足
62. 后排空间窄
63. 空间一直是Polo的软肋，买了这款车就必须接受它的空间不足
64. 后排空间小了点
65. 空间是硬伤，不过看你怎么定位了，POLO应该定位就是家庭小型车，主要应对女孩子自己开或者夫妻购物，全家出动还是很局促的，我坐后排顶腿和马自达3有的一拼（我算黑马三吗
66. 储物空间够了，后座空间也还好，只要不长时间坐就好
67. 我们车是加装过的，个人觉得死儿子加装的真皮座椅还不错，座椅软硬适中，后排空间小那是没办法的，舒适度还行
68. 后排空间非常局促，如果买来做为家里面的唯一一台车使用不建议买这台Polo
69. 这样大小的车不能谈空间，谈空间伤感情，不过做得已经很不错了，后背能放下大箱子，后排乘座真的的有点挤了，没事反正你是坐驾驶室对不，大概后怕坐下有一拳空间，表现比较拥挤，个子下没有问题，170个合适，不能胖哈
70. 前排空间还可以，后排很小，不适合长时间乘坐
71. 这样大小的车不能谈空间，谈空间伤感情，不过做得已经很不错了，后背能放下大箱子，后排乘座真的的有点挤了，没事反正你是坐驾驶室对不，大概后怕坐下有一拳空间，表现比较拥挤，个子下没有问题，170个合适，不能胖哈
72. 空间小
73. 后排空间和尾箱确实小了些，但那又怎么样，车都是我一个人用
74. 空间小后排坐2个人非常完美噪音有点大要吐槽的是配置低
75. 空间小就不用说了，毕竟是小车
76. 空间小后排坐2个人非常完美3个人了有点难受后备箱不用说了
77. 后排刚刚够用，后排并不宽裕车内的储物空间比较不满意，对于手机和驾驶证等小物件，难以找到一个合适的地方存放
78. 空间小，如果个子高比较壮的不大适合，前排还可以，后排很窄.，
79. 相信大家以经猜到了，后排空间的确有点小
80. 后排空间太小
81. 横向对比：与飞度比，车头比它长，所以乘坐空间拉短了
82. 空间很小
83. 不满意就是后排的空间，实在是太小了，希望以后的新款能有所改善
84. 空间小
85. 性价比较高，就是空间太小
86. 空间还可以，后排稍微小了一点
87. 乘坐空间：175cm前排比较舒适，后排不能长时间乘坐
88. 空间小了，现在最不满意的地方，如果在让我选择一次
89. 空间不多说了，小肯定的
90. 肯定买个空间大一点的
91. 空间一般两个人还是可以的，目前为止很少后面做人，前面移前点，后排应该能坐人的
92. 空间小了小了没有当初那么自信
93. 2、储物空间比较小，放一个25寸皮箱，基本不能放东西
94. 第一辆车因为对车不熟悉也没什么研究大众的品牌效应深入人心吧所以就看自己有多少钱买多少的钱车虽然空间小点儿但是我和媳妇身材都不高也不胖所以足够了以后有了宝宝还能开几年可以到时候再换
95. 外观符合大众审美，动力够用，内饰具有可塑性，空间不大足够就好
96. 空间稍小，整车太硬郎，走长途的话就别开小波波了，累
97. 有点小，应该把轴距加长点，使得脚步空间大点，还有后排地板中央的隆起有点高，坐三个人的时候感觉非常不好，如果能够将地板做得平整，那么polo被吐槽空间太小的频率会少很多很多，为之买单的消费者也会有所增加
98. 最不满意就是空间稍微小了点，毕竟是小型车嘛
99. 有点小，应该把轴距加长点，使得脚步空间大点，还有后排地板中央的隆起有点高，坐三个人的时候感觉非常不好，如果能够将地板做得平整，那么polo被吐槽空间太小的频率会少很多很多，为之买单的消费者也会有所增加
100. 空间小
101. 空间略小，不过2人够用了，提速较慢，后期动力源源不断
102. 起步费劲，后排空间小
103. 主驾驶和副驾驶还好，后排空间较小，但平时最多两人用车，空间在合理接受范围内
104. 因为本人不是一味追求空间，觉得买小橙很值了
105. 主驾驶和副驾驶还好，后排空间较小，但平时最多两人用车，空间在合理接受范围内
106. 后排空间可能不那么如意，但是好在平时也就一个人偶尔带两三个朋友也是够的，虽然还没试过在后备箱装东西但看起来应该不是很能装的样子
107. 180以上只能坐前排后排175以下储物空间：后备箱一般般也就刚够两个人的出行空间如果是三个人的行李就不好放下了乘坐空间：后排175以内180+的只能坐前排了而且副驾座椅调节起来很尴尬照顾了前排后面就难受照顾了后排前排就难受总是调不到两全的位置
108. 后排空间太小
109. 180以上只能坐前排后排175以下储物空间：后备箱一般般也就刚够两个人的出行空间如果是三个人的行李就不好放下了乘坐空间：后排175以内180+的只能坐前排了而且副驾座椅调节起来很尴尬照顾了前排后面就难受照顾了后排前排就难受总是调不到两全的位置
110. 后排空间太小了，哎
111. 最大的劣势，较短的轴距带来的肯定是较小的空间，要是在乎这一点的话，也不会选这款车了
112. 空间虽存在不足，但相对于我这182的身高后排能坐下跟我一样的乘客，长途后排可能受点委屈
113. 空间小
114. 空间马马虎虎，主要媳妇用，很少拉人也就无所谓了
115. 还有就是空间，其实大车真没有必要，刚开始自己也是非SUV不卖，可是买了才发现，大多数都是浪费空间，还不好停车
116. 满意的地方多了去了，油耗很少，现在还没出磨合期，加100块钱的92号油能跑和270--280左右，综合平均6.5左右，再有就是方向盘操控性不错，很轻，指哪儿打哪儿，音响的效果也还不错，车身小，停车超车塞车都挺方便的，前排空间也不小，买了就不会后悔，哈哈
117. 空间要是稍微胖点的人坐进去还是有点累的
118. 空间比较小，后排也坐人的话，实在拥挤
119. 这台车本来是买个老婆上下班的，自从怀孕后就一直没怎么开，就放在老家由老爸在开，他也开的少，老爸是个老司机，一直对我说这个Polo买的很值，无论是动力、油耗、配置还是舒适性，都大大超过我们的预期，我认为唯一的不足就是我这个1.85的大个子开Polo头部空间有点小（估计是平时开瑞虎开惯了），老婆几个月的产假马上就要结束了，以后就都是她开了，最近我正在思考，要不要再买一台给老爸，让他出门方便一些
120. 中等偏胖，一般就是自己开开，偶尔搭上三两好友玩耍，空间偏小、尤其是后排
121. 空间却是有点急促，但买这个车的人就要做好这个心理准备，我是大部分一个人或者两个人开，所以没感觉这是一个大的问题
122. 空间较小，舒适性一般般
123. 车内空间没有想象中的那么拥挤，动力对于一个三口之家也是足够驾乘
124. 这个不用说，大家都知道，如果你需要大空间请绕道，家用足够，平时满员机会很少
125. 犹豫的朋友们看你们的需求了，要大空间的绕道吧，要精致耐用的下手吧，一般家用绝对足够，如果你是土豪应该不会看这个
126. 有些大个子的朋友做一次都会说车内空间太小老是碰头
127. 空间有点小
128. 腿部空间太小
129. 空间应该是polo的软肋，说空间不小的真是骗人
130. 空间应该是polo的软肋，说空间不小的真是骗人
131. 不好的其实主要还是空间问题
132. 为什么低配没有中央扶手为什么大众厂家你说啊你说啊!(当然新手不能这样啊开车啊切记安全第一)空间比较小（不说你们也知道啦就这么个车空间就不要奢望了）
133. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
134. 看来看去还是小Polo自己家孩子什么学习成绩自己肯定很清楚，我们家polo什么表现我自然也很清楚作为一个偏科生的Polo空间表现是他的短板建议如果是对空间有刚需的家庭或者个人请谨慎考虑一定要去试驾一下嗯就酱大家拜了个拜
135. 后排空间略小
136. 由于平常只是我一个人或者加老婆上下班，再多加一小，对空间没有什么不满意，毕竟买这车就注定要接受这点
137. 后排空间较小喇叭不太给力音响不够好不过相对于这个价位也算不错简配连后保险杠都省了
138. 车内后排空间是短板，毕竟是A0级小车
139. 后排空间较小，很紧湊
140. 要是谁说我的polo空间小，嫌小你可以不坐啊，没谁求着你
141. 而且开起来感觉很稳，车感觉厚实，之前试驾致炫的时候，感觉致炫空间大，但是轻飘飘
142. 前排足够，后排腿的空间很局促
143. 后排座椅空间有些局促
144. 前排不动，坐在后排，头部没有空间，低着头才行，腿部没有空间，很挤
145. 行李箱空间足够大，点个赞，放一个大整理箱，四个小整理箱，一个蜡拖，一双鞋还有余量
146. 空间太小了
147. 两个人没问题，主要前面座椅位置调好后后排的腿部空间实在太小了，成年人坐不下去了，做个孩子还是可以的
148. 空间确实小咯
149. 自己一个人开空间够用载人的话空间确实是小了
150. 空间太小，发动机声音太大后排可以说是直接没有空间啊减配的太厉害了
151. 空间太小，发动机声音太大后排可以说是直接没有空间啊减配的太厉害了
152. 其实车整体很好，每天上下班足够，就是后排空间有点小，短途还可以长途的时候坐在后排的人时间长了会感觉累，在就是1.4手动的动力开可以，要是自动的就会很肉了，车小方便，有个就能空过去，这也是这个车的优缺点共同所在，我们这里小县城不太方便保养需要去大的城市的ssss店做保养，太远了，走高速都得150公里㎞
153. 置物空间少
154. 本人174CM，前排可以，还挺宽敞，头部空间也够用，后排显小，这是众所周知的，不过够用，适合自己的就行
155. 空间紧凑，底盘太低
156. 最不满意就是空间，还有就是严重的减配
157. 后排的空间真的是小
158. 空间小，简配严重，也就剩四个轮子和壳了
159. 太小，前排空间还可以凑合，主要是后排，基本上没办法带人
160. 空间小
161. 空间小
162. 空间小
163. 后排空间太小，后备箱容积小
164. 空间太小
165. 后排空间小
166. 帮忙拉人还被新娘子嫌空间小
167. 好尴尬储物空间：差不多
168. 空间有点小，不过平时就一个人开，起步太肉了，不踩油门就不走
169. 上面也说到了，空间有点小
170. 空间有点小
171. 前排空间没问题，后排短时间乘坐无压力
172. 空间有点小
173. 后排空间有点小，一家三口够用
174. 还可以够用，后排空间比较小，长时间坐的话肯定比较累
175. 空间太小
176. 底盘太低了，上下班有段路经常走拉煤车，路上被轧的都是大坑，我每次走到那里，发动机护板都要被蹭到，如果快速通过，连后底盘都要被蹭，我打算以后绕开那段路了，但是路程要远几公里，没办法，我可不想去修车店太勤，还有就是后排空间狭小，如果有成年男性坐后排的话，肯定挤腿，所以我基本上都是让女同志坐后面，毕竟女同志身材要瘦小些，哎，没办法
177. 空间太小
178. 这种小车空间算一般吧，不算大
179. 后排空间小，后排空间小，后排空间小
180. 后排空间小，后排空间小，后排空间小
181. 后排空间小，后排空间小，后排空间小
182. 空间及噪音，隔音真的很差，感觉
183. 当然是空间啦，真心小啊
184. 空间小的没的说，要不是只有我们一家三口坐，孩子还小，真心不会要的
185. 前排空间还可以，后排空间太小了，拉上爸妈后排有点挤
186. 开起来除了挺舒服，音响效果也不错，隔音效果也挺棒，但是副驾驶坐人之后后排的空间真的很小
187. 空间小了，低配没有雾灯，没有中央扶手，没有ESP
188. 前排还可以，后面坐人比较挤，主要是上下班代步，其实后备箱可以在小一点的，把座椅整体向后移一点，后排空间就大了
189. 空间真的是小
190. 前排空间可以，后排空间小，不过选择她，就要接受
191. 前排空间可以，后排空间小，不过选择她，就要接受
192. 不满意后排的空间，太小了
193. 后排空间太小了，基本前排往后移就没有位置了
194. 空间吧我要说说了，个人感觉，没有好多人说的后排空间那么小，不是多大但也够用了，本人175驾驶位调好座位，后排坐好还剩一圈半，还可以吧毕竟是小型车，
195. 后面空间太小了，不过也不经常坐人，对我来说够用了
196. 空间不算大，我个子一米6左右，做主驾驶一点问题没有，主要就是后排的空间比较局促，放婴儿车勉强还放的下
197. 空间不算大，我个子一米6左右，做主驾驶一点问题没有，主要就是后排的空间比较局促，放婴儿车勉强还放的下
198. 空间有点小，偶尔载人，后排3个比较挤
199. 平时就一个人或带个人开车，后排空间略显小，但是利用率很低，对我来说没什么用
200. 空间，太小了，真不愧是精品小车的称号啊
201. 后排只是勉强坐下，舒适性就更谈不上了，后排腿部空间非常小，中间凸起严重，这车只适合2个人坐
202. 空间太小了，座椅还算舒服，底盘也很扎实，开快点风噪较大，自己加装了密封条，感觉好多了，车内灰尘也少
203. 在这里空间我已经无力吐槽了，作为小型两厢车，空间是polo的一大弱项，相比其他品牌的两厢车除了斯柯达晶锐，空间真心小
204. 在这里空间我已经无力吐槽了，作为小型两厢车，空间是polo的一大弱项，相比其他品牌的两厢车除了斯柯达晶锐，空间真心小
205. 后排空间稍微小一点
206. 四个人正合适乘坐空间：前部空间可以，后排空间稍显紧凑，能坐下，不是很舒服全家出游时：一家三口够用，好多行李都塞满了后备箱，前座椅也装满了，整个车没有多余空间，该用的都用了横向对比：没有横向对比，喜欢就买了，一直开大众汽车，觉得这个车很适合自己，就毫不犹豫买了，连试车都没有
207. 四个人正合适乘坐空间：前部空间可以，后排空间稍显紧凑，能坐下，不是很舒服全家出游时：一家三口够用，好多行李都塞满了后备箱，前座椅也装满了，整个车没有多余空间，该用的都用了横向对比：没有横向对比，喜欢就买了，一直开大众汽车，觉得这个车很适合自己，就毫不犹豫买了，连试车都没有
208. 四个人正合适乘坐空间：前部空间可以，后排空间稍显紧凑，能坐下，不是很舒服全家出游时：一家三口够用，好多行李都塞满了后备箱，前座椅也装满了，整个车没有多余空间，该用的都用了横向对比：没有横向对比，喜欢就买了，一直开大众汽车，觉得这个车很适合自己，就毫不犹豫买了，连试车都没有
209. 四个人正合适乘坐空间：前部空间可以，后排空间稍显紧凑，能坐下，不是很舒服全家出游时：一家三口够用，好多行李都塞满了后备箱，前座椅也装满了，整个车没有多余空间，该用的都用了横向对比：没有横向对比，喜欢就买了，一直开大众汽车，觉得这个车很适合自己，就毫不犹豫买了，连试车都没有
210. 我的1.4的，路上没有不能超的车加速表现：手动挡的，我起步比2.0的有过之而无不及，中途加速也可以动力平顺性：起步必须给油，二档有些阻力，就是偶尔操作不好会吭哧，最喜欢加到四档跑高速：十一回的老家，360公里的路程，基本都是超越跑高速感觉非常稳，非常喜欢跑高速的感觉横向对比：这个小车总体感觉良好，就是后排空间小点，其余都是优点
211. 储物空间：波罗本身就是2厢车空间就比较小，后备箱这块地方小没什么挑剔的
212. 空间太小了，坐上四五个人就会感觉很挤
213. 带着朋友一起出去玩就明显感觉到空间很狭小了
214. 空间都没塞满，重量对于小polo就撑不住了
215. 空间在同级别太小了,但座俩人够了
216. 后排腿部太窄，后排头部空间还可以
217. 后排空间略显小
218. polo最大的不足就是空间吧，这还用说嘛，不过能凑活用，满足日常需求
219. 两厢车而言基本能够理解接受，后排空间小了
220. 空间确实有点小，后排太困难啦
221. 空间吧，前排空间不错，但后排空间有点小，坐3个人比较拥挤，这个车比较适合2个人使用
222. 空间吧，前排空间不错，但后排空间有点小，坐3个人比较拥挤，这个车比较适合2个人使用
223. 空间吧，前排空间不错，但后排空间有点小，坐3个人比较拥挤，这个车比较适合2个人使用
224. 后排空间小，三个人坐略显拥挤
225. 缺点么就是空间略不足，其他都很满意
226. 前排的空间还可以，后排的空间比较小，坐久了后排很不适
227. 整体而言对于我常常一个人开车来说，空间大小不重要
228. 后排空间和后备箱空间太小
229. 后排空间和后备箱空间太小
230. 空间比较小，但是还可以接受
231. 后排空间小
232. 后排乘坐空间有点小，后备箱空间基本够用
233. 后排乘坐空间有点小，后备箱空间基本够用
234. 后排空间有点小，特别是前排坐大个子的时候，后备箱不是想像的那样小，能放不少东西
235. 空间二人很自在，五个人很难受，要是瘦子一起四个人短途可以，长途比较累了??
236. 空间太小了，没法米米不够
237. 前三挡动力不够，后排座椅不够舒服，横向空间小
238. 空间空间还是空间主副驾驶座还好，可惜后排不行，腿无法升直
239. 后备箱的空间是有点小
240. 中控储物空间太不科学了，前排杯架真不方便，我放在后排的杯架上还方便点
241. 配置低、价格偏高、空间小、异味重、灯光不够亮，仔细看上去板金有微小坑洼不平、漆面有流趟现状、尤其是底部做工粗糙得无以言表，毕竟是1.4的提速真心差、有时低速挡不好入、且有顿挫感，间隙大洗完才一两天就脏啦
242. 后排空间真心的小
243. 后排空间相当拥挤
244. 对于这么一款车来说，空间肯定不是他的优势，我坐进去调整好座椅，头上刚好不有两指的距离（本人175），就算够用了，必定不是suv，用不了那么大的空间；但说道后排的空间我就只能呵呵了，当我把前排调整到我驾驶最舒服的位置，我会发现后排的人坐进去后，腿部就没有什么空间了，但这个车不出什么特殊情况，后排基本不会座人
245. 舒适性还是可以的，即使后悬架用的是扭力梁非独立悬架，但看来大众的调教还是很棒的，在公路上行驶，吸收地面的颠簸还是蛮可以的，但后排的乘坐，说句实话真是不舒服，也是一次偶然机会我做到了这个车的后边，才知道，空间很小，座椅也不舒服，短途还能将就一下，但时间一长腿就麻了，很不爽，话又说回来，有几回能做后排
246. 空间较小
247. 虽然空间较为小，但不影响舒适性，车内无噪音
248. 估计这点我和大多数人的感受都是一样的，那就是空间，平时上下班一个人开足够用了，如果全家出行空间上就感觉很紧张
249. 估计这点我和大多数人的感受都是一样的，那就是空间，平时上下班一个人开足够用了，如果全家出行空间上就感觉很紧张
250. 后座空间略小，内饰中等
251. 空间不宽敞
252. 空间一般般
253. 就是后排空间小了一点
254. 后备箱空间过小，过颠簸的路的时候，颠簸感很强，起步有点慢，简配的太厉害，前边没有隔音棉，噪音很大，内饰过于简单，现在买车才一年，车上就有了异响，4s店服务太恶劣了
255. 前排空间还可以我1米8，坐在前排，没有拥挤的感觉，空间有点小，放一个大点的行李箱就满了
256. 总体下来的话还可以，6万多也不是很贵，和同等价位的车比起来，要结实耐用的多，省油耐用，美中不足的是，后备箱空间有点儿太小
257. 空间紧凑，储物盒少，座椅后面储物袋也没有
258. 空间紧凑，一家三口完全够用，只是有些储物盒太少了，包括座椅后面的储蓄带没有，后排乘坐者放东西不方便
259. 头部空间有限，价格不算便宜，太高太胖的人坐着会感到空间有限，价格优惠不高
260. 头部空间有限，价格不算便宜，太高太胖的人坐着会感到空间有限，价格优惠不高
261. 头部空间有限，180的坐着会感觉有点憋屈，家庭代步车能够用的了
262. 后排基本坐不了男性，哈哈，其他都挺好，就是后排空间确实小
263. 这款车空间比较小，后排坐着腿有点伸不开，对于我还是可以的，不是很适合高个子
264. 内部空间有点紧凑，一家5口出行时感觉有点拥挤，不过好在家里还有其他车，去远的地方时可以开其他车子
265. 空间，空间，就是空间太小了
266. 空间，空间，就是空间太小了
267. 后排空间差
268. 空间一般般吧，最多坐过4个人
269. 之前看了一年的飞度，觉得性价比比较高，八万多点合资车，空间真是巨大，动力1.5之最，没有之一，但在给媳妇看了Polo后，她就很专注问同事朋友这辆车，一开始我很反对，当时只能买个1.4的自动乞丐，动力相差深远，空间就不比了，不是一个等级是的，我就很敷衍的看了看，然后给媳妇说，我看了，列举N个不好，然后再对比飞度的好处
270. 之前看了一年的飞度，觉得性价比比较高，八万多点合资车，空间真是巨大，动力1.5之最，没有之一，但在给媳妇看了Polo后，她就很专注问同事朋友这辆车，一开始我很反对，当时只能买个1.4的自动乞丐，动力相差深远，空间就不比了，不是一个等级是的，我就很敷衍的看了看，然后给媳妇说，我看了，列举N个不好，然后再对比飞度的好处
271. 空间太小了，
272. 后排空间太小，不过基本是上班代步，还是可以接受
273. 空间不足，离合器离刹车近
274. 前排可以，后排的空间不足
275. 内部空间小，后排只能坐小的人，提速慢，
276. 乘坐空间小，后备箱也小
277. 空间小了点
278. 后排空间有点小，不过没关系，平时也不座人
279. 空间太小了
280. 座椅由于空间比较小，舒适性要低的多，隔音一般
281. 前排和后备箱没问题，唯独后排空间小的可怜
282. 说来说去，就是太小了，买给老婆接送孩子用的，本来也没要求一定要空间很大，但是感觉比预期的还要小，后排基本上就小孩坐下
283. 去店里看过斯柯达昕动，漂亮，空间大，nn的没有低配的
284. 空间是小了点，但是够用
285. 后排空间也比较小
286. 空间好小的说
287. 本人181cm,老婆168cm，两人的体验是完全不同的，后排我上下都觉得吃力，但车子主要是由老婆开，前排不放到最低还有头顶还有一到两拳的距离，老婆坐前面，我坐后排腿部也还有一拳多距离，短途坐坐是没有问题，后排我不能坐直，头顶空间非常局促
288. 优惠18000买的，我觉得性价比尚可，除了空间小了点，该有的配置也都有了，让老婆开绰绰有余
289. 后排空间略显狭小
290. 后排空间太小
291. 后排空间相比来说太窄了
292. 乘坐空间前排还行，但是后排就觉得有点窄了，一般情况下四个人将就坐，五个大人有点拥挤，后背空间个人还是觉得挺满意
293. 轮毂及刹车系统，就不能都是盘刹吗，成本应该也多不了几个钱.后排空间稍小
294. 后排空间略小，不过可以谅解
295. 空间较小，代步足够
296. 平时基本一个人，前排空间可以保证，因为没有中央扶手，放东西的地方较少
297. 前排空间还好，后排就难过了，个子高点的，或者胖点的，完全受不了，后备箱只能放两个登机箱的样子，
298. 前排空间够宽敞，后排空间非常狭小，不过还能接受，基本不做人，当后备箱了
299. 前排空间够宽敞，后排空间非常狭小，不过还能接受，基本不做人，当后备箱了
300. 1.4L排量不能奢求，不过舍得给油还是很给力，起步必须舍得踩，正常情况超车，爬坡都没有问题，高架道路轻松上100，最快踩到130，车很稳，没敢往上再踩，感觉油门还有很大空间
301. 空间小了点简配太可恶了
302. 要自己花钱买，卖车的销售还说有只是设计在三人座下面了（真是太有才了）空间太小
303. 动力差、空间若项
304. 性价比蛮高的，只是动力太弱、空间太小.还前碟后鼓
305. 没舒适性可言，空间太小，乘坐相当难受，后排基本不能坐人
306. 总体不错，除了空间之外，没有什么可挑剔的，特别是省油，隔音也还行
307. 后座空间有些小
308. 空间略小，尤其后座，如果家里就2个人完全无压力，后座可放下来后备箱能装很多东西
309. 空间方面本人175前排调好后排仅仅能坐算司机一共四个人刚好第五个人太费事
310. 空间有点小
311. 目前没有什么不满意的，非要说一个，只能说后排空间小了点
312. 前排空间可以，后排空间有点小，但是作为接送小孩，上下班，绝对够用的了，
