
----------------------------------------------------------------------------------
feature:品牌   positivescore:183   negativescore:-62
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车身造型：车头有人说神似某某品牌，这个可能是如有雷同，实属巧合
2. 品牌比较大，外形非常喜欢
3. 丰田一直是我喜欢的品牌，安全第一嘛，它的质量我一直都很相信，这车子从有一直在关注本身就像就对SUV比较喜欢当然也会跟其他品牌进行对比，看这个车子还是看了蛮久的
4. 日系车的内饰相信有过经验的人都知道，太简陋了，特别是换挡杆那边，这个方面做的没有别的品牌好，方向盘是多功能的，这个还好，手感这些也不错，但是车内还有挺强的塑料感
5. 没有什么大挑剔的地方，安全配置和功能也能满足我的需要，预算20万，在合资品牌的SUV中是个好选择
6. 对比最多还是国产的品牌，感觉RAV4这真没有博越的车里面豪华
7. 很多国产车我看过，质感也是一样做工也不太好，博越确实很喜欢，但因为品牌问题最后放弃，RAV4在我看的车子里品牌是最响的，家人喜欢，在一轮试驾和了解了以后，觉得配置和安全系数还是挺优秀的，加上价格和服务态度，最后家人大力支持，就选择了新款的RAV4
8. 内饰的做工，质感，后排的可以调节，老婆大人也觉得蓝色这个颜色很绚丽漂亮，相对有的合资品牌价格虚高，配置也没有什么亮点也算是一个比较有良心的品牌车型了
9. 性价比还可以吧，配置及小的一些电子的东西配备的还是不是那么齐全，反正也是够用了，买车看的主要还是后期的长期表现，保养周期比其他品牌要长，1万公里保养一次，这能省下来好多的钱了，之所以买丰田一方面朋友介绍的因素，另一方面就是超好的性价比了；
10. 还是觉得老品牌比较好，而且服务都挺好的，最重要的也是丰田的品质吧，耐看耐用，安全性能高，省油，这就是最终我选择这款车的原因
11. 内饰不奢华但很高档的感觉，通过多种材料的搭配使用避免了单调，品质控制得也很不错，看得出来丰田不愧是知名品牌品牌，工厂还是比较良心的没有偷工减料
12. 内饰不奢华但很高档的感觉，通过多种材料的搭配使用避免了单调，品质控制得也很不错，看得出来丰田不愧是知名品牌品牌，工厂还是比较良心的没有偷工减料
13. 与同价位的其它品牌其它车型比，绝对的性价比之王
14. 丰田的大品牌是一块照片，发动机省油，CVT变速箱，换挡舒适，雨天用处很大的车身稳定，关键时刻保平安，帅气外观，秒杀其他的SUV，我觉得荣放的性价比不错
15. 说起荣放的性价比，就整体而言，我非常满意，从空间，外观，配置，操控，舒适性，还有功能的多样化，首先呢，丰田的品牌，就是一块招牌，大品牌，一个档次，然后使用空间很大，外观帅气，配置非常丰富，在同级别，领先了别的竞品，也比老款的升级很多，比如一键启动，定速巡航，车身稳定，但是价格是没有增加，提升了性价比
16. 我们县城常见品牌，除了中型SUV昂科威后排地板纯平，紧凑型SUV中很少见到地板这么平的，这也是在几款对比车型中最终选择荣放的主要原因之一
17. 换车初期，有跑过不同品牌的4S店，拿回彩页研究后，也经常与朋友讨论，反复对比，最终家人支持我选择荣放
18. 不过说实在，可能外观跟品牌也有关系，丰田的品牌实力还是给我很大的自信的
19. 丰田，大品牌，荣放，配置好，买这个车呢，有时候我开，有时候我老婆开，荣放的360度摄像头，可以让老婆开车的时候，不用怕倒车，看清车子周围的视线，老婆很满意
20. 然后就是选品牌，丰田和大众，一个世界第一，一个世界第二，都是大品牌，选国产车吧，配置高，但是周围的朋友都没有开国产车的，不是说我不爱国，丰田也是一汽丰田生产的，也是咱们国产的，并不是进口的
21. 我自己也是试驾了奇骏又试驾了这款荣放，感觉小R的方向轻便，CVT变速箱起步换挡都很平顺，怎么说呢，一句话，大品牌，值得信赖
22. 丰田不亏是老品牌，在油耗方面确实值得认可
23. 像智能节油启停功能，之前也就在豪华品牌听说过
24. 首先那肯定是奔着丰田去的，大品牌值得信赖，并且身边朋友大多都是选择的丰田车，耐用省油，对于我这种对车子不太懂的最怕的就是关键时刻掉链子，万一半路歇菜了那我可真是束手无策了，选择丰田是因为它质量的可靠保证，我可以随心所欲，只要车子有油我就敢打火启动随心而行，不用怕车辆故障；再者我关注这款车很久了，在荣放还不叫荣放的时候（哈哈，改款前的小R）已经在关注了，同时还对比CRV当时那个纠结啊，喜欢丰田但始终感觉它缺点什么，CRV吧屁股太难看但貌似配置要高，搞得心里直痒痒，好在那时老婆不让买，最终等来了荣放，荣放，荣放，容颜绽放
25. 总结一下，大品牌，配置高外形靓价格又实惠，有什么理由不选择它吗
26. 1.品牌，丰田大品牌，不会因为一些召回遮遮掩掩
27. 1.品牌，丰田大品牌，不会因为一些召回遮遮掩掩
28. 丰田的品牌效应还是很好的，开不坏的丰田，这句话应该不是空穴来风的，荣放的各项指标也很好，综合比较一下觉得还是这款车最合适了
29. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
30. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
31. 油耗我很满意，没有感觉费用，如果是国产车，只能是呵呵了，随着年数越久，车子的油耗会越来越高，合资品牌的，这方面是可以的
32. 然后当时去鞍山，沈阳的车展对比其他品牌的车子，CRV途宽等等吧，还有家里人都比较看好这款，外观啊油耗啊都让我跟家里人很中意的，还有就是身边朋友好多都是开丰田的车，丰田的口碑早有耳闻，比较相信丰田车的品质，朋友都是极力推荐这款车的，所以当初选择了这款车
33. 性价比高，配置良心升级，大品牌，有面子，毕竟是全球销量第一的品牌，开着大品牌的车，有种满足感，处处是大厂锋范，丰田品质信得过
34. 性价比高，配置良心升级，大品牌，有面子，毕竟是全球销量第一的品牌，开着大品牌的车，有种满足感，处处是大厂锋范，丰田品质信得过
35. 性价比高，配置良心升级，大品牌，有面子，毕竟是全球销量第一的品牌，开着大品牌的车，有种满足感，处处是大厂锋范，丰田品质信得过
36. 丰田的大品牌+省油的发动机+CVT变速箱+ESP车身稳定系统+多功能的车身+最帅的外观，19万不到，我觉得性价比不错了，挺好的
37. 丰田，大品牌，性价比高，升级了很多配置，都是平时用的上的，360倒车摄像头，EPS车身稳定系统，智能启停系统，还有CVT的变速箱，提速很平稳，不像手动挡或者6速的AT的车，在提速的时候，有明显的顿挫感，而荣放的CVT变速箱就没有顿挫感，很舒适，加速平稳，而且都说开不坏的丰田，希望不会出现大众DSG那种变速箱问题，买丰田，买个安心
38. 8月份上市的时候，去看，没优惠，还得买3000的精品，我没出手，现在看来我的是对的，等到9月就有1万的优惠的了，看来大品牌也扭不过市场的竞争啊，我9月底订车就优惠1.5万了，现在性价比还不错
39. 丰田的品牌效应还是很好的，荣放的各项指标也很好，综合比较一下觉得还是这款车最合适了
40. 既然选了半年迎来了人生中的第一辆车，就有理由相信自己的眼光，无论是从实用性还是成熟性还是节油性还是品牌效应，各项指标均不错，如果把这些指标综合一下，那么你所期望的车款就出来了
41. 我这个人买东西是非常看重品牌的，衣服、鞋子、家电等等，不一定不是牌子的东西就不好，但一个品牌能做这么大，销量这么好，肯定有它的道理，产品差了可能吗，丰田这个牌子在汽车里我还是比较认可的，全球销量第一呀毕竟是，不过最关键的一点是丰田做越野车的底子，虎父无犬子吗，路巡，霸道这可是实实在在开出来的，广告是打不成这样的，所以，大白，我看好你呦
42. 油耗一如丰田品牌的低，主动安全配置丰富，口碑一直不错，20多年的历史底蕴，所以思前想后还是买了它
43. 大品牌的车就是有着强势的吸引力，它的燃油性和经济性能也算是领先其他车型的，再就是我买车的时候还有不小的优惠力度，买了之后比较的满意
44. 首先觉的丰田品牌还好，而且身边的人开的也挺多架不住劝呀
45. 一是考虑到性价比方面，毕竟丰田的品质及品牌还是相当出众
46. 家人说本田好看，孩子喜欢日产，朋友都说大众才是好品牌，你根本不可能让所有人满意，所以选择还是要看你自己，看到360度摄像头我就被打动了，所以，其他意见都浮云了
47. 丰田是个大品牌了，我信得过这个牌子，听说故障率很低，功能齐全，科技感爆表，开出去有面子，对于我这样的新手也很容易上手，出行老公再也不用天天担心我了，动力和空间一流，后备箱估计放个自行车都是没问题的，总体性价比还是可以的
48. 以前看的是现代全新途胜涡轮增压1.6T的那款，外观没话说，后来了解了淘汰了涡轮增压的配置，进而选了自燃吸气的稳定性更好，保养更便宜的一汽丰田2016款荣放rav4，cvt无极变速箱，看重他的稳定性和技术成熟性，用着省心放心，品牌摆着在那了
49. 虽说是加配不加价，但是发动机只是调教了没有大改进，如果有涡轮增压就完美了，另外内饰还是那么的简单甚至都想说简陋了，这么久了这大品牌就不能有点提升进步吗，提升一点选择的人会更多
50. 品牌很重要，最主要是我喜欢，媳妇、丈母娘和家人喜欢，它能够融合到家庭里面，让我觉得荣誉感倍增
51. 这款车很好质量稳定品牌好
52. 质量优价格相对于大品牌来说并不是非常的高昂，性价比爆表
53. 还过得去，这个级别的合资品牌车价格都差不多，要便宜一点只能选择韩系或国产品牌啦
54. 内饰吧我来批判一下，我去丑到没朋友了主要后排还没有出风口虽让说功能都齐全了但是一个大品牌敢不敢内饰再做精致点啊
55. 荣放的性价比不错，18万的车子，想要的配置都有了，又是丰田的大品牌，不错
56. 作为丰田老车主，丰田品牌在印象中一直感觉很好，低油耗，质量稳定，售后服务也很好
57. 经济实惠，奔着丰田品牌来的
58. 操控相对同级别的其他品牌好多了，特别这个通过性是同级别最好的
59. 丰田的品牌做得非常大，有一句话叫做开不坏的丰田车，荣放新上市，看上去我就很喜欢，开起来也很舒心
60. 合资车大品牌，这个等级的车价位可以了，要更加便宜的车只能买国产车了吧
61. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，兼顾了品质、品牌、动力、操控、油耗等等各个方面，而且荣放的越野能力应该也是相当不错，丰田车小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
62. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，兼顾了品质、品牌、动力、操控、油耗等等各个方面，而且荣放的越野能力应该也是相当不错，丰田车小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
63. 不用说，日系品牌的车舒适性都很不错，这一点没有什么好说的
64. 内饰中控做工皮比较多，看上去很高档，带多功能方向盘，操作方便，不像很多品牌那么多硬塑料，看上去都掉档次，操作容易上手
65. 同价位比其他品牌性价比高很多毕竟新款么
66. 丰田的大品牌省油的发动机CVT变速箱ESP车身稳定系统多功能的车身最帅的外观，19万不到，我觉得性价比不错了，挺好的
67. 油耗低还1万公里保养，口碑好，还是大品牌，性价比你说呢
68. 品牌大~有档次~~外观时尚动感~动力够用~操控轻松~空间大~配置升级很多~还有车身稳定系统~我都还比较满意，新款大气时尚，年轻了10岁，我喜欢
69. 1：品牌好，也是个大品牌，2：省油，日系车省油是出了名的，3：故障率低，开车比较省心
70. 1：品牌好，也是个大品牌，2：省油，日系车省油是出了名的，3：故障率低，开车比较省心
71. 总体购车非常满意的，服务都挺好，日系品牌的服务还是相当不错的
72. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
73. 外观霸气俊朗，开起来非常舒适，配置升级完善，值得信赖的大品牌
74. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能
75. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞
76. 而且丰田品牌也不错
77. 这个价格能买到这样的合资车，很不错了，丰田还是全球卖的最好的品牌
78. 国内的自主品牌做工没那么好也比这个少不了多少钱，主要是丰田品牌可靠，有保障
79. 国内的自主品牌做工没那么好也比这个少不了多少钱，主要是丰田品牌可靠，有保障
80. 考虑到自己使用车的实际需求，这车都能满足，老婆看着外观就喜欢，就爱颜值高，而且从品牌考虑出发觉得丰田比较好，毕竟全球销量这么高不是没道理的，最重要自己和家人喜欢
81. 大品牌，好质量，买个放心，希望能陪我个10年，就满意了，很多功能也比较好，车身稳定系统啊，还有360摄像头，很方便，很好用，特别是新手，比较放心的用，买车要看眼缘的，自己喜欢就好，这叫什么?一见钟情?自己喜欢的车，买了准没错，不知道的车，优惠5万，看着还是觉得缺了什么，
82. 对比日系里的车，丰田的小毛病最少，品牌知名度最高
83. 买车其实就像买房子一样,第一看上去要顺眼,新款RAV4荣放外观很漂亮,而且比老款增加了许多功能,比如说360度全景监控,发动机的智能启停,还有上坡辅助等等,最重要的是丰田的品牌没得说,总之荣放这款车看上去就很喜欢
84. 最终选择这个车是因为丰田车一直以来都是非常值得信赖的，并且新款的荣放配置升级了不少，油耗也更低，外观更加时尚大气，所以整体性价比是我看过其他各个品牌对比后觉得最高的
85. 性价比还是比较可以的无论是外观还是内饰还是动力相对于其他品牌的话还是比较高的
86. 在这个价位，能买到这么好配置的合资品牌车算不错的了
87. 车子很划算，买的时候送了保养，而且我看了一下备胎的情况，是全尺寸备胎，比同价位其他品牌的车子好很多，很少有其他品牌能做成这样，所以我已经比较知足了
88. 车子很划算，买的时候送了保养，而且我看了一下备胎的情况，是全尺寸备胎，比同价位其他品牌的车子好很多，很少有其他品牌能做成这样，所以我已经比较知足了
89. 丰田车性价比一直都很高，而且以后汽车的保养维修也比其他品牌都要便宜
90. 丰田品牌大，品牌价值第一，还有丰田给人的感觉，就是爱环保，特别是他在混合动力的研究，真的是把省油环保放在第一位的公司，这点让我很佩服，而他车卖的没有奔驰宝马贵，但是为什么品牌价值最高
91. 丰田品牌大，品牌价值第一，还有丰田给人的感觉，就是爱环保，特别是他在混合动力的研究，真的是把省油环保放在第一位的公司，这点让我很佩服，而他车卖的没有奔驰宝马贵，但是为什么品牌价值最高
92. 丰田品牌大，品牌价值第一，还有丰田给人的感觉，就是爱环保，特别是他在混合动力的研究，真的是把省油环保放在第一位的公司，这点让我很佩服，而他车卖的没有奔驰宝马贵，但是为什么品牌价值最高
93. 比奔驰宝马汽车品牌的价值还高，我到现在还搞不懂，我也不知道为什么选了这车，也许是因为途观空间太小，不喜欢CRV娘炮，不喜欢日产的这个日字，RAV4只能说是比较合适中庸的选择
94. 喜欢现在新款的RAV4的运动模式，从这个动力性能到舒适性能都非常的强悍，买的就是品牌就是享受
95. 自己也是丰田的老车主，对这个品牌还是比较认可的，身边的很多朋友也是买的这款车，自己也开过，感觉还不错，经过全家人一致认可
96. 因为品牌意识很强，所以选择RAV4的朋友都比较满意，价位上的优势也很明显，没有太多纠结就买了它，现在周围朋友羡慕我的超多
97. 选择它也是为了它的性价比和外观，大品牌的优势和口碑也是我们为什么会第一选择的，早买早享受，各位也不妨去看看
98. 第一个原因,是因为品牌.丰田大品牌.总感觉比本田和日产好,比韩国更是有品牌力,途观在我们这边卖的太好,没有优惠,不然也是不错的选择,然后就是荣放的外观好看,帅气,配置也升级了很多,基本上是该有的都有了.
99. 第一个原因,是因为品牌.丰田大品牌.总感觉比本田和日产好,比韩国更是有品牌力,途观在我们这边卖的太好,没有优惠,不然也是不错的选择,然后就是荣放的外观好看,帅气,配置也升级了很多,基本上是该有的都有了.
100. 钥匙很漂亮很喜欢，比起其他品牌车型好看多了
101. 重点是看上一汽丰田大品牌的suv，荣放足够我们1家使用了
102. 品牌的可靠
103. 实用、省油、空间大、丰田品牌，性价比还是很高的，要是能再多优惠一些那是最好不过的了
104. 最终选车的理由就是大品牌，保值好，从小就知道有个丰田车，再就是丰田标志感觉像个牛头很拉风
105. 一是看中丰田的大品牌，二是喜欢这款车的外观，三是对于CR-V来说这款车的配置有提高
106. 一开始看奇骏来着但是外形上来看我觉得rav4更时尚一些而且我也是冲着丰田这牌子来的品牌效应比较好而且我大舅也是丰田车买了八年了从来没有休过冲这点我就更想买了
107. 性价比很高，和几个品牌同级别中，明显配置更优越
108. 价值最高的品牌的就是丰田
109. 预算20左右，荣放性价比很高，品牌优势明显
110. 大品牌，安全性比较好，外观比较满意，舒适性很好，全景摄像头，空间很大能放很多东西，也比较优惠
111. 配制高，超越其他品牌配制
112. 原本家里有一台小车，10年的飞度，车确实不错，这么多年了，啥毛病也没有，就是太小了，而且朋友都换车了，再不换，显得没面子，家里人都比较认可日系车，本人和家里人一样，就看中日系车的问题少，品牌不错
113. 喜欢丰田车也了解过其他品牌，差不多的价格还是希望稳定点
114. 这车价位，配置，品牌综合性价比高
115. 孩子喜欢SUV，想买个大品牌的、价格适中、外观较好的，同事推荐了这款车，第一眼就喜欢上了，有种霸气的感觉
116. 最主要还是自己想买吧，无论品牌还是档次都是自己中意的
117. 首先是冲着丰田的品牌去的，过硬的质量，良好的口碑，多年在北美被评为最靠谱的品牌，身边开过丰田的无不对该品牌赞不绝口
118. 同车型比较之后，个个方面更胜于其他品牌，毕竟大品牌的车
119. 同车型比较之后，个个方面更胜于其他品牌，毕竟大品牌的车
120. 比较了好久，觉得荣放的性价比很高，而且信得过丰田品牌
121. 4、主要是周围人买丰田的比较多，一直用口碑都不错，性价比高，打算用上个8、9年，所以挑耐用的品牌
122. 外观年轻时尚，老婆很喜欢，一见钟情，我喜欢荣放丰富的配置，丰田大品牌，油耗很省，保值
123. 一分钱一分货，丰田品牌的车子都是很不错的
124. 我觉得第一以车来说新款一看就喜欢，开着也舒服，另外根据品牌是值得信奈的，值得购买
125. 家庭使用重点安全，这车安全性能及品牌还是不错的，价格适中，性价比高
126. 朋友介绍，品牌口碑好
127. 总体性价比还算可以的，新车上市没多长时间就优惠了10000多，一共花了19万买了一辆suv，自己还是比较满意的，空间大，动力也还可以，毕竟是丰田车，品牌还是有保证的，不错的选择
128. 丰田的品牌名声好
129. 生活SUV现在比较流行，这价位竞争比较大，但品牌竞争还是不错的，性价比高
130. 360度全景监控最好用，发动机智能启停，省油，最重要的不是丰田的品牌，这品牌标志着品质
131. 丰田的品牌好，身边有朋友在使用说很不错
132. 日系车性价比还是挺高，对比过11万的国产品牌,朋友使用问题较多
133. 哥们老客户介绍，自己上辆车是花冠，品牌还是挺不错
134. 性价比高，丰田品牌值得信赖
135. 我是在想在CRV和荣放之间选择一款，朋友都推荐我买荣放，看过之后也觉得它的配置比较高，360度影像，座椅加热都挺实用的，品牌也更具优势，优惠力度也挺大的，所以就选择了这款车
136. 丰田的品牌不错，是朋友推荐的，朋友开的旧款的RAV4,觉得挺好
137. 在CRV,途观，奇骏，荣放中，最终选了荣放，主要是看中了帅气年轻的外观，空间大，坐着舒服，丰田的品牌嘛，总是很省油的，油耗低，百公里6.4，保养便宜，1万公里一次，省事，省心
138. 真的很支持，然后品牌也不错
139. 性价比高，外观漂亮，大品牌，值得信赖
140. 对于选择日系车，我纠结很久，我虽然不是素质多高的愤青，但是我也是爱国的青年，可是我第一台国产轿车确实让我对国产品牌失去信心，种种缺点在此不提，在德系中选择，途观列为首选，但是去了SSSS店后加深我了对德系NB的认为，包括销售人员都是那么的装，注定这车好呗，但这么牛的态度，以后万一涉及售后我这个弱势群体绝对吃亏啊，经过单位车队长的推荐，目标锁定日系品牌，奇骏听说冬天冷的时候掉链子，怕死掉，CRV和RAV4（至今也不明白为什么SSSS店销售告诉我这叫“荣放”）纠结了，我媳妇喜欢CRV，我喜欢RAV4，虽然我不喜欢后部造型，但是对比CRV的屁股我还是接受了RAV4，媳妇因为这事还有点情绪，我的理由是：等你以后有证会开了，给你买个你喜欢的，目前，先尊敬一下司机我的选择：），选择中升这家是因为他家有现车，顾问主动要我试驾感受，我在另外俩家销售顾问不太愿意搭理我，我不是墨迹的人，走了两家也知道大概的价格，到他家讲讲感觉还行，价格比其他家贵2000元，但是送了十年的免费保养，朋友说合适就交钱了，交钱的时候出现点意外，这家店竟然不让刷信用卡，如果刷还要额外有费用，好在准备充分，没有信用卡
141. ，这个价位买的配置的话，应该是这几个品牌里面配置最高的
142. 舒适性在同级别海过得去，毕竟丰田车的隔音还做得比它品牌好
143. 丰田老品牌，值得信赖，日产奇峻车壳大，但是做工不怎么好
144. 跟我预算吻合优惠20000可以了车本身开起来也不错毕竟品牌在这
145. 主要是合资大品牌，对于这款车都关注很长时间啦，性价比来说还可以，因为身边的朋友都有开这款车型，加上新款升级后配置高了很多
146. 品牌力度大，售后保养方便，新款配置很好，全系标配车身稳定系统，牵引力控制系统，上坡辅助功能，以及360度全景影像，非常实用，在停车以及低速行车的时候都非常安全能看到车辆周围的整体情况，提速也挺快，油耗在市里跑也不是很多新车一般在8.8个左右，而且还有智能启停系统
147. 比较下来还是比较偏向于丰田品牌，新车上市优惠力度也很大，看好我的这辆爱车啊
148. 总的来说还行，毕竟新车上市，全球第一品牌，定价合理，主要是配置比老款多太多了
149. 但整体来说，丰田的大牛头品牌好，配置相对齐全，尤其是安全配件比较多，所以，性价比还是挺高的
150. 买车之前也对比了好几款车、最后选择她还是因为首先进店的服务态度好、要优于其他品牌、再有朋友有开这款车的、评价特别高
151. 之前开的轿车，时间太久了，置换的荣放，配置高，品牌好，朋友都开丰田车，最主要的现在买车享受免费4年10万公里的保养
152. 这么配置不错，性价比高，况且是丰田品牌，个人感觉家庭用车是个不错的选择
153. 这么配置不错，性价比高，况且是丰田品牌，个人感觉家庭用车是个不错的选择
154. 品牌好，丰田汽车进入中国多年，4S店遍布全国，服务意识好
155. 前后排的座椅设计真的不错，我带儿子坐后面，小孩有足够空间玩耍，座椅包裹性不错，比某品牌的座椅要宽包裹度好
156. 自我感觉性价比挺高，品牌知名度高，同级别竞品中，通过试驾马上做出选择，传说中的一见钟情
157. 价位符合预算，新款车外观比较满意，配置高，喜欢丰田的品牌
158. 最重要喜欢丰田这个品牌，有路必有丰田车嘛
159. 家用，还是性价比高，品质有保证，毕竟是全球第一大品牌，用着放心
160. 做工精致比其他品牌好很多
161. 丰田品牌值得信赖，家里有普拉多工地用对丰田越野品牌还是信心满满的
162. 首先，价格合适；其次，品牌知名度高；再就是保养费用相对便宜，很适合家用，最后，空间大，
163. 配置也是蛮齐全的，一直认准丰田的品牌，保质高，油耗低，掉价也慢，之前开的花冠也很不错，所以这次换车特地挑了丰田的车
164. 外观好看，品牌不错
165. 丰田品牌值得信赖，家里有普拉多工地用对丰田越野品牌还是信心满满的
166. 相比其他品牌的算好了
167. 一直都是想买这款车，相比其他车友货比三家，纠结很久，一会看一下这个品牌的，一会又看别的品牌的，最后反而买了其他类型的车，这已经不是在买车了，而是在和市场妥协
168. 之前是开老威，从来没有过问题，油耗省，想想品牌过硬，所以选择他咯
169. 外观时尚年轻了很多，丰田品牌杠杠的
170. 性价比还行，品牌优势在这里，可靠性好
171. 就看过奇峻，选择荣芳是因为配置升级，有启停功能，省油，而且品牌影响力很大
172. 品牌好，车的整体性能也还不错，4S点的服务热情周到
173. 内饰做了塑料感太强了，这么大的品牌应该做了高大上一点啊
174. 朋友极力推荐，自己也感觉丰田是大品牌，应该不错
175. 一汽丰田这个品牌可靠，而且这个车型很适合我，4s店的服务也很到位
176. 丰田大品牌，省心，值得信赖，经销店的服务态度，热情，环境也很好，新款荣放的十大提升9大越级，性价比超高，空间大，底盘高，可靠性高，适合任何场合需要
177. 总体空间很大，胜过其它品牌CRV和日产的车子
178. 丰田品牌品质好、售后服务好、便宜
179. 丰田大品牌，故障小，空间大，兼顾上下班和自驾游
180. 一汽丰田的品牌，广汽丰田的外观，反正都是丰田的，无所谓，还是很喜欢的
181. 丰田品牌，同时拥有这么多高科技配置，性能也比较好，非常合适
182. 一直信任丰田品牌，动力绝对的好
183. 主要信赖丰田的品牌品质故障率低，保值率高

negative sentences:
1. 不过比我朋友那台神品牌的味道要小很多
2. 一汽丰田4s店离住的地方比较近，后来又看了荣放，真是越看越好看，又对比了博越车头更精致了一些，内饰荣放也还可以，比较耐看，再个国产品牌质量还不好说，就下定选了荣放的智尚版
3. 操控挺灵敏的，刹车反应挺迅速的，好几次紧急刹车也反应过来了，方向盘设计也很不错，前后左右都非常灵活但是稳健，有一点工匠艺术的味道，其实日本的设计要求也不比德国低，这个方面我一直挺相信的，丰田也是老品牌了，一直比较信任
4. 其实刚开始换车的时候，是考虑到日常需要谈生意，接客户，开出去有要面，所以第一时间考虑的是高端品牌，不过奥迪、宝马走走看看，车型大小合适的价格太高，价格低的又觉得车型太小不够大气
5. 配置很丰富，丰田的品牌，比老款增加了很多的配置，性价还行吧
6. 总之呢，如果你认可了丰田大品牌的发动机，这个小缺憾也是暂时搁置啦
7. 相比15款，该有配置都有了，又是车展，价位是上市以来相对最实惠的，何况丰田大品牌，不都说嘛，开不坏的丰田
8. 丰田车呢，品牌和大众都是国际大品牌，而且荣放的配置也比较高，丰田的发动机变速器都是比较好，都说开不坏的丰田
9. 丰田车呢，品牌和大众都是国际大品牌，而且荣放的配置也比较高，丰田的发动机变速器都是比较好，都说开不坏的丰田
10. 丰田品牌大，历史悠久，小毛病也少，朋友之前也极力推荐我买丰田车，正好最近看到有新款RAV4上市，家里一商量，第二天就决定买它了
11. 花同样的钱肯定是尽量选择大品牌，丰田这个品牌肯定够大，但是之前选车时身边的朋友都说大品牌都硬件好配置低，我也一直在纠结
12. 花同样的钱肯定是尽量选择大品牌，丰田这个品牌肯定够大，但是之前选车时身边的朋友都说大品牌都硬件好配置低，我也一直在纠结
13. 花同样的钱肯定是尽量选择大品牌，丰田这个品牌肯定够大，但是之前选车时身边的朋友都说大品牌都硬件好配置低，我也一直在纠结
14. 事先说了的，我买车就是家用，选个品牌好的，外型稍微好看一点的，用起来不费神的，就ok啦
15. 性价比在我看来就是自己越喜欢性价比就越高，买车时钱都不白花，只要买到自己喜欢的车性价比就是最高的而且个人认为刚上市的车型质量一定是最好的毕竟一分钱一分货嘛，其实这个价位的车很多，但最终选择荣放RAV4,一般也是朋友推荐，大品牌口配好，另一半就是自己在网上和去店里各项考察对比出来的，相同价位的配置不如它，配置差不多的吧，价钱又比他贵，然后考虑到新款上市，加上后期保养得费用等等一系列，还是荣
16. SUV，丰田品牌，外观又萌又霸气
17. 油耗在同等价位不同品牌车系中是最低
18. 油耗量比较低，丰田作为国际知名的汽车品牌，在技术上一直处于领先地位，在品牌上我比较信得过，这款车在排放和动力上作了综合调整，油耗量控制得比较低
19. 丰田大品牌的logo，cvt的变速箱，省油的口碑，加上这么多年来历史的见证，实在没什么可以挑剔的了
20. 首先是丰田的车品牌效应，丰田的两高一低也是家喻户晓的了
21. 也可能是因为看了豪华品牌吧，对于这个款荣放的内饰我是觉得比较一般的，虽然该有的都有了可是真的没有一定豪华感，看到论坛说这荣在内饰已经进步了我很好奇原本的款是有多简陋
22. 这个价位还是能接受，如果能再有优惠点就好了销售说关键是大品牌、保值
23. 大部分日本车都调教的比较软一点，荣放也是同样的，不过对比练车的话，可能舒适性还欠缺一点空调：空调制冷是我在所有品牌中最满意的，大夏天的31度天气下，开10分钟左右就温度降下来了
24. 花同样的钱我会选择大一点的品牌，丰田品牌就很大，新款荣放买车有优惠还有赠品，油耗也不高，动力，配置，外观无论从哪方面来说都是性价比最高的车
25. 花同样的钱我会选择大一点的品牌，丰田品牌就很大，新款荣放买车有优惠还有赠品，油耗也不高，动力，配置，外观无论从哪方面来说都是性价比最高的车
26. 内饰做工很一般，跟其他合资品牌比较处于劣势，跟某些同价位的国产品牌更是没得比啦
27. 当时车展看车的时候，刚进去就被这辆车吸引，后来也经过比较，朋友的推荐，丰田大品牌，油耗低，故障率低，综合考虑选了这款车，无悔的选择~
28. 这个价位能买到这种配置这种大小和品牌的suv真心觉得非常满意了
29. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
30. 丰田品牌一直很好，质量过关，故障率低
31. 丰田的品牌无人不知，无人不晓，花同样的钱就要买一台品牌大的车，丰田车开起来很舒心，很少有小毛病
32. 我们买车首先要看的是车的品牌,丰田这个品牌也算是很出名,其次看这款车的性价比如何,对于一个SUV的车型来说荣放这款车更是没得说,即经济又实惠,而且还是刚上市的车,颜值担当,看上去就很扎眼
33. 外观时尚大气，尤其是车身的侧面注重着流线型的设计，相比起其他品牌的而言还是美观很多，LED的大灯尽显霸气，尾部T型设计的世界最薄尾车灯走在了领域的潮流尖端，别以为他只是一个外观漂亮的小花瓶，事实上当我坐上车以后才知道，车的内饰和性能才是我对他爱的开始
34. 其实看丰田车已经很久了，家里有一台老款的花冠是我爸开了有将近9年了，20w公里还可以跑的欢，非常相信这个品牌，开始呢锐志是一直想入手的，这款车性价比也是非常高的，可是基于最近自己做了点小生意时常要进货拉货之类的，思前想后还是决定入手SUV型的，可在我即将下定老款RAV4的时候听到新款要上市的消息
35. 内饰做工很一般，跟其他合资品牌比较处于劣势，跟某些同价位的国产品牌更是没得比啦
36. 性价比非常不错，品牌优势很好的，买车之前就想了它的这个科技性能，现在油耗真的没有让我失望
37. 多年的老品牌，当然我们都安心的，而且它的这个性价比也算在同级车中属于佼佼者，而且它的这个动力性能还有配置也是很大气的，正好我们城市还有不小的优惠，当然是皆大欢喜了
38. 主要是喜欢这款车的外形，其次是相信丰田的老品牌，质量信得过
39. 好说歹说进去看了眼，打开车门做了下，又pass了，后座太直小公举坐着会很累，好吧，放弃，谁让我闺女是我的全部嘞，出门旁边就是丰田4S店，老婆一眼就相中了，指着店门说，看见没，这才是正经品牌，我当时那个汗啊，谁不知道丰田不错，无奈囊中羞涩嘛，说实话，RAV4给我的印象落地怎么也得25万，预算没那么高，还不想买低配乞丐车，所以压根考虑小R，可是进去后一眼，不撒谎，就一眼，就被小R那色眯眯的小眼神勾引了，这货绝壁是在勾引我，绝没有用词不当，问下价钱，果然，超预算，还是新款车，没啥优惠，看了一会，带着不舍走了，之后又看了翼虎，CRV，奇骏，这里不得不重点说一下CRV，身边人当知道我有换SUV的打算时，都推荐我CRV，可是当我打开CRV车本的那一霎那，脑海中顿时一阵雷鸣劈的我外焦里内的，这尼玛啥啊
40. 看中cx5crv马自达品牌小，家里人反对
41. 同级别的车我几乎全看了，我选荣放有这几个原因：1.我生活在东北，在长春，维修保养这里是大本营，保值率高；2.这里一年至少有四个月冬天，天气巨冷，丰田没有冷保护，皮实抗造；3.品牌价值，老婆说世界第一大汽车品牌肯定有他过硬的道理；4.驾驶感受，丰田调教偏硬派，城市道路也不那么无聊
42. 同级别的车我几乎全看了，我选荣放有这几个原因：1.我生活在东北，在长春，维修保养这里是大本营，保值率高；2.这里一年至少有四个月冬天，天气巨冷，丰田没有冷保护，皮实抗造；3.品牌价值，老婆说世界第一大汽车品牌肯定有他过硬的道理；4.驾驶感受，丰田调教偏硬派，城市道路也不那么无聊
43. 开了三百多公里，平均油耗都低于同等级其他品牌SUV，越野性能这么好的车子油耗也低
44. 我是丰田的老客户了，之前有台花冠的车子，开了好几年了都没有什么问题，特别省心，油耗也很低.这家里人口多了考虑换辆suv的车型，无疑还是选择丰田这个老品牌，相信它的品质
45. 老品牌，品质值得信赖
46. 品牌好，配置高，油耗低
47. 朋友推荐首选了丰田品牌，主要是省心没那么多小毛病吧
48. 确实很省心，大品牌后续会亏损的少点
49. 20多万纯正越野，霸气外观，合资品牌，值了
50. 品牌力度大，空间宽敞，对比同级别奇骏车型觉得这个外观更适合自己，保养周期长，而且4S店离自己家也近
51. 内饰做工很一般，跟其他合资品牌比较处于劣势，跟某些同价位的国产品牌更是没得比啦
52. 比我之前的蓝鸟好一些但车大避免不了也在承受的范围内跟其他品牌比丰田油耗还是低
53. 品牌耐用空间大
54. 丰田大品牌值得信赖
55. 看了奇骏，CRV，最后因为他的空间还有保养费用少点，主要还是丰田品牌让人放心
56. 油耗低，配置高，通过性好，具备一定越野能力，性价比在同级别车中算高的，品牌知名度高，后期保养费用低
57. 丰田是个国际品牌，加上很早的时候看到市面上跑的最多的就是丰田，很多朋友用过丰田10几万公里没一点问题，开不烂的丰田车当之无愧
58. 配置简化，相对同价位的国产品牌简陋了些
59. 对品牌有好感，故障率低，口碑好，使用成本低
60. 首先这款车是大品牌，还有它车的发动机皮实耐用，车也比较省油，车的后期又保值，残值低，比较保值

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:178   negativescore:-99
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 其实这款车子整体上来看都还不错的，每个方面的表现度不会太差，都对得起这个价钱，但是就我个人来说，我觉得这个车子我最喜欢的地方还是他的外观好看，尤其是前脸设计挺喜欢的，前面的车灯和旁边的线条设计感都很强，非常的有气势，开在路上感觉相当的帅气
2. 中控台那里操作起来傻瓜方便，置物的地方也还不错，里面的软装细节做的不错
3. 车内储物空间放杯子的地方很大，但副驾储物箱不太实用，分两层，但不能放大点的东西了，也没有太阳镜盒
4. 附了爱车10张写真，包括前脸，腰身，尾部，仪表盘，中控台，后排空间，方便即将买车的车友做参考用，如果有什么地方我没讲明白的，可以问我，知无不言言无不尽
5. 荣放的驾驶舱的内饰我好喜欢，内饰布局很合理，突出来的地方也有皮质包裹，看上去就感觉上了好几个档次，摸上去软软的很舒服
6. 后排的中间，有放茶杯的地方，挺好的，做后排有贵宾的感觉
7. 0的动力，然后是四驱的，在老家路况，也是棒的很啊，尤其是过坑洼的地方，四驱动力，加油僧僧僧的，还是和理想中的霸道错着劲儿啦，努力力努力，但是这价位我也是满意，真心满意啦，毕竟一分价钱一份货，选车时，关于买20多万的车，我当时也看了其他车，真心这个车的东西还是很不错的
8. 操纵感啊，要是其他的都给满分，那么这个我还是要说点啥的，这个操纵感有点不好的地方，是媳妇说的，转方向盘时，我就是感觉有点挺顺的，但是，她说比着老表家的轿车沉多了，分析了原因，看了网上的评论啊，才知道事儿
9. 比这还挺满意的，有些地方可能更便宜把，这是我这就中啦
10. 不满意的地方就是舒适版应该属于2.0中等配置车型但是座椅还是织物的有点掉档次
11. 2.0L的够我用了平时也没有去极端的道路去作、sport模式也有了很好的补充，车子就是各交通工具本身的质量好满足日常的需求就好了；动力升上去价格也好、但是不在我的考虑范围里了，适合自己的才是好的；等红灯起步一般都是我最快的中前中后的动力输出也比较平均、总体倒不觉得有多好只是没有明显弱的地方就好；
12. 手感材质：大量皮革装饰，质感十足，硬塑料不少，但基本在碰不到的地方，一丰很现实，实用主义
13. 买个SUV各方面都能兼顾到、周边实际使用对丰田的评价还可以，各项的配置和表现都比较平均没有太NO的地方，外形和稳定是比较在意和看中的地方；买车也得考虑到带家里人需求和用途、所以家里人的意见也得尊重到的；
14. 内饰我选的全黑，一句话概括为，有皮的地方舒服，很好，没皮的地方就是塑料了
15. 内饰我选的全黑，一句话概括为，有皮的地方舒服，很好，没皮的地方就是塑料了
16. 比较满意的高性价比的地方是，360影像，倒车和拥挤路段打开真的好用，全自动led大灯，加上空调过滤系统，座椅加热，自启停，一键启动，新款加了车身稳定
17. 内饰中控给杂说啊，没法说吧，没什么不满意的地方，一键启动很漂亮
18. 内饰相对外观来说就比较显得中规中矩了，塑料用的比较多一点，不过大屏和蓝牙是我觉得很实用的一个地方
19. 总的来说内饰没有很兴奋的地方，不过日常用起来还是够了
20. 其他地方看着还不错
21. 内饰可以给9分，因为不是特别特别的精致，因为丰田的发动机好把，所以有些地方没有像发动机那么精致，其实是可以更好的，也可以做到像奔驰宝马一样吧，但是，我感觉价格会高
22. SUV坐着就是舒服，地方宽敞，视野开阔，这也是我为什么选择SUV的原因
23. 的，隔音一般吧，不满意的地方，这个怎么说也是二十多万的车，后备箱不是电动的也就罢了，中控屏还没有导航模块，有次手机没电，下错高速，还有闹心的前排储物格没有几处，小储物格没有就罢了，中控下方大储物箱又浅
24. 最满意的就是空间和动力了，空间完全OK的，只要上我车的人都会说空间大，动力也是我很自豪的地方，本人之前是一辆BYD那感觉动力跟荣放没法比啊，现在开起来就是爽翻了
25. 动力是我一直感觉骄傲的地方，路上跑那简直是一路顺风啊，以前开我的破F3想超车那是很不容易的事，油门踩完也提不起来速度，现在不一样了，速度与激情啊
26. 内饰设计没什么特别突出的地方，中规中矩基本好评吧，刚开回来的时候有点味道，老婆放了好i多竹炭包和柚子皮才好点，新车大概都有吧，天窗买回来开过2次也觉得基本没什么大的用途装饰吧，中控台还可以显档次，座椅软椅适中好评
27. 对于荣放的新科技很多地方不太适应，虽然是高科技但是感觉对新手来说很鸡肋
28. 空间没的说，相比CRV优化的地方还是很多的，很满意，五个人坐长途的都一点问题；
29. 销售顾问乔芬也详细地介绍了车辆配置及功能操作，相比现款RAV4提升的地方那是相当大，对比同级别车优势直接碾压，而我提出的疑问她也都能帮我一一解答
30. 内饰总体满意，各种置物盒要是能再人性化一点就更好了，放手机的地方太靠前，没有放纸巾的地方，没有眼镜盒，就酱
31. 性价比很不错，各个地方我觉得都很好的，其实这款车也是自己关注蛮久的了，然后商量下稍微优惠了点，所以还可以，太明显的硬伤不怎么找得到，总体满意
32. 而且还有很多放小物件的地方，感觉设计的很合理还很用心
33. 买了，自然是觉得他有可取的地方
34. 荣放的整体配置还是很丰富的、比起老款有不少升级的地方；也正在适应和研究中；盲区监测、全景监控、VSC、TRC、HAC、DAC实际用上了感觉就不一样了；丰富实用、性价比提升不少，至于说等时间降价等那就另算了；
35. 内饰不花哨，该软包的地方都包了，当然能省的地儿一汽也不会客气
36. 当时看了奇骏crv荣放哈佛H7试驾以后淘汰了带涡轮增压的发动机因为我们这里是高原试了地球梦的发动机听朋友说到积碳想到以后的维护费用而且看了许多条件艰苦的地方丰田持有量是最多的所以最后还是选择了荣放动感的造型只是为了省心毕竟是车为人服务而不是人为车服务除非你特别有钱有钱人也不会选择这种车型牧马人陆虎多好啊毕竟价格放在那里
37. 最不满意就是内饰方面咯，很多地方都还是用硬塑料做成，其实换成一些搪塑工艺也不会花高很多成本
38. 外观是很满意的地方，led大灯加上led尾灯，已经完美的腰线
39. 车灯设计：这个车灯我给100分，不管好不好看，至少与众不同做工车漆：车漆很完美，毕竟丰田，怎么可能车漆涂的不好车身造型：除了车头其他就是一个正常suv的样子，没有什么特别的地方，不过suv都很像，车头不一样就已经很有个性了
40. 总的说新款的RAV4荣放我是觉得比较满意的，朋友的老款买下来并没有比我的新款便宜很多，但是我的外观颜值要比朋友的旧款要高，提升的地方也非常满意，包括新款的360度可视，和外观的流线线条造型，主打颜色是蓝色，本来考虑好久要蓝色的，告知蓝色没有现场要订1个月，现在东莞的上牌速度又是龟速，所以果断放弃了
41. 不满意的地方，后排座椅太平了，没有支撑大腿的
42. 外观是我最满意车子的地方，车子特别的符合我的审美，我就是喜欢这种看着低调但是又能够彰显车子的档次的感觉
43. 座椅的包裹性不错，细节上处理的很好，仔细看了也不会有什么线头啊乱七八糟的东西，车子里面也有放小东西的地方，很不错，设计的很人性化，用的时候很方便
44. 很实用的内饰，没有多余的花俏的地方，感觉很踏实，内饰的颜色和整车的颜色配的也算的上是和谐漂亮，养眼好看
45. 一般吧，总体还可以，没有什么很特别的地方，中规中矩的，没什么很好的，但是也没觉得有哪里不方便
46. 空间大，一些零碎的东西都有地方放，前排后排都有很富裕的空间，让我们全家能够宽松的出游，买这样的车型就是为了能在忙里偷闲的去周郊带着老婆孩子出去玩玩儿
47. 应该是所有人都会满意的地方，空间确实不错，特别是喜欢后备箱啊
48. 真的，用车将近一个月，还没有发现什么不满意的地方，要真的说不满意，就是白色车子要加价2000
49. 不满意的地方就是悬架硬，有点颠，开车的过程中感觉有胎噪，声音有点大，其他的都还好
50. 内饰软的地方不错，手感看去很好，仪表盘也很高科技感
51. 内饰该软的地方软，就硬的地方多了一些
52. 内饰该软的地方软，就硬的地方多了一些
53. 纠结过CRV,我觉得这个毕竟中庸，不过还算厚道，该软的地方软
54. 底盘很高，在一些路况很烂的地方也能轻松通过，开起来也很稳，不会有那种很飘的感觉
55. 内饰的风格也不错，整体黑色，和外面的黑色很统一，在中控的地方，
56. 内饰还算可以，就是有些地方用软材料就更好了，新车气味也很小，不像有些车开两年味道还是很大
57. 当时说是新款，总共改变的地方也不多，2.0的基本也就够用，趁周末逛了好几家ssss店，18.98万起，布座椅……好吧，不买看看总可以，好吧，对比了一圈CRV翼虎
58. 自己1.75觉得可够用吧，家里人个子都不高，后座还是好宽敞的，地板是平的这个地方比较满意
59. 这是我最喜欢的地方，车内启动跟安静，悬挂有好，坐在车内，走颠簸一点的路，就回感觉出来了，很不错很满意
60. 荣放的外观是我的比较满意的地方，比之前的老款，动感时尚了很多，丰田的设计还是比较有个性的，不像大众，车型都长一个样，分不清楚
61. 后排座椅没有出风口，而且后面空间备胎的地方高出一层
62. 说到空间我觉得比较赞，我个人一米七五，坐在主驾驶是完全没问题的，而且第二排座椅能够放倒并且角度调节，家人朋友坐都说很宽敞，唯一不足的就是行李箱的地方，如果把高出一点的地方去掉就好了
63. 说到空间我觉得比较赞，我个人一米七五，坐在主驾驶是完全没问题的，而且第二排座椅能够放倒并且角度调节，家人朋友坐都说很宽敞，唯一不足的就是行李箱的地方，如果把高出一点的地方去掉就好了
64. 中控台的设计比较简单、粗糙、不上档次、尾箱备胎地方凸起、还好里面放得个是全尺寸备胎
65. 大的地方咱看到的是增加，小东西的减配挺厉害的，塑料感比较强，后排没有出风口，竟然自动落锁都没有，20万的车，此处我只能呵呵了
66. 个人觉得上一代要丑很多了，外形改了才有买的欲望、各项表现都比较平均没有明显不足的地方，总体表现很好很满意，配置多东西也很丰富\也是没买多时候就预估好的；上手快视野超控都可以的且有想开的欲望；
67. 虽然外光风流倜傥，玉树临风，但是内饰就做的很普通，看不出有任何高档的地方，就是很普通的内饰，都是塑料的，还有就就是后排调教硬，朋友们说后排是2个轮子套在一起了，
68. 虽然外光风流倜傥，玉树临风，但是内饰就做的很普通，看不出有任何高档的地方，就是很普通的内饰，
69. 方向打起来轻松舒服，老婆在广阔的地方玩玩，低速也不会打不动，行驶中指向清晰，控制灵敏
70. 做工一般，布局合理，空间利用挺好，东西多也有地方放
71. 外观大气时尚，全息摄像头很实用，周围的状况都能看见，心里就有把握，小的地方停车入库也能得心应手，还有其它各方面都很均衡
72. 外观个人感觉前面比较时尚，尤其是大灯和中网的那个地方，后面也不错，刹车灯是LED，高位刹车灯，非常漂亮
73. 外观也比较大气，因为它是尊贵版，所以更多了抢眼的地方，细节上做的也非常鲜明，让人看了就非常喜欢无可挑剔
74. 唯一感觉不足的地方就是挂档杆位置的地方空荡荡的，如果杯架和储物盒做的更人性化一点就更加好了
75. 倒车影像功能也比较实用，适合我家里人比如我老婆孩子啊这样的新手，还是挺划得来的，底盘在过坑坑洼洼的地方时的表现也很不错
76. 储物空间虽然挺多，但是放水的地方很少，稍微有点不够方便
77. 感觉放一些小物件的地方还是挺充足的
78. 内饰方面荣放做的也不错，看着非常简单，虽然有地方做的不够完美，但是瑕不掩瑜，哪一款车也不可能做到尽善尽美
79. 前面已经说过了，这是我最满意的地方，动力很足，而且还有全新的ＥＣＯ模式和ｓｐｏｒｔ模式更是把动力又一次得到了提升，在高速上跑过一回，感觉就是在和风赛跑，别提有多刺激了
80. 操控还是可以的，方向盘灵活易操控，我们家是老小区，车多地方少，以前出现过很多倒车刮噌的事情，但这台车体积虽大，但还是很好操控很灵活的，可能和我车技高超也有关系，现在还没出现倒车时发生刮噌呢
81. 转弯很灵活，不要看他车大，其实转弯很灵活的，在很小的地方也能转弯，这个是我没想到的，我原先觉得这样的车转弯停车你很容易摩擦撞到，但是事实是比我以前的桥车差不了多少
82. 内饰简约，没什么突出的地方，丰田的车内饰貌似都差不多这个样子
83. 舒适性能也可以的，虽然现在很多科技的东西我还不太顺手，但是它的整体的舒适性能也没有太多不满意的地方，底盘调教的也算不错的
84. 操控比较顺手，刹车踩着非常灵敏，整辆车给人的感觉也都是比较好操作，没有什么开起来不顺畅的地方，感觉很不错，方向盘的重量也比较好，唯一一点就是稳定性我觉得还可以再提高一点，这个也是和个人的开车习惯有关系吧
85. 我的感觉这款车的这个空间还是比较大的，如果你家人多这个空间也是足够的，我们看到的就是这样，原来发愁出门无法带的东西现在也有了地方放了，而且座椅舒适空间也足够用，烧烤架什么的也可以放得下
86. 内饰方面很对媳妇的口味，现在很多地方都被媳妇给温馨化了，其实它的这个内饰做工还算比较大气和细腻的
87. 第二就是喜欢这辆车很多新的地方，感觉走在科技前沿
88. 操控上到现在还没有感觉不顺手的地方，尤其是它的这个方向盘，感觉太高大上了，开太久也不会太累，作为日系车本来操控舒适性就很好的，再加上RAV4的科技创新，我是很满意很满意的
89. 最近发觉了如何使用360探头了在驾驶位尾箱们按钮旁边有个按钮可以切换摄像头在过限宽的地方或者看不到前面的地方真的非常好用不怕担心害怕会因为看不到而碰到车或者车旁边的小朋友
90. 最近发觉了如何使用360探头了在驾驶位尾箱们按钮旁边有个按钮可以切换摄像头在过限宽的地方或者看不到前面的地方真的非常好用不怕担心害怕会因为看不到而碰到车或者车旁边的小朋友
91. 相比整体，个人感觉内饰稍欠缺点档次，有的地方塑料感比较重，要是能跟上就好了
92. 前脸是我最喜欢的地方，大灯有一种英气的感觉，车身线条也很棒
93. 说到空间我就得好好说道了，像我这种出一次门恨不得像搬一次家的人来说，这车设计的非常的合理，能放小东西的地方太多了，还大件东西也不愁放，后排放倒跟床一样，要是跑长途的话，开车累了还能来回换手睡会觉
94. 做工还行比我老款桑塔纳好，rav4的内饰挺好看的，放东西的地方也挺多
95. 最不满意的地方就是发动机噪音有点大，像拖拉机似的，感觉非常非常不好
96. 内饰看起来塑料感比较强，但手摸得到的地方还是很软
97. 操作很不错，没啥批评的地方
98. 操控很容易，，而且说实在这款车转向挺精准的，还有是360度全景检测系统对于倒车非常大帮助，对于坑洼地方轻松通过
99. 就是走在水泥路面有坑的地方噪音有点大
100. 宽敞、很满足、能放很多东西、回娘家再也不用担心东西装不下了、可以多带一些当地的土特产送给亲戚朋友全家出游时：全家出游时、会带很多东西、荣放满足了我们全家人的需求、空间比较大、我们就可以多带些东西好好的游玩了、孩子的用品玩具也可以带一些储物空间：储物空间比较少、能放水杯和小物件的地方不多、乘坐空间：老公身高182、体重稍微有些胖、驾驶荣放感觉很宽松、室内空间也不错、全家乘坐出行很方便
101. 舒适性是相当不错的，大空间，减震也不错，回老家坑坑洼洼的地方也不是很颠，后排座椅也可以调节
102. 丰富的配置是最满意的地方，虽然买的是低配车型，但是像无钥匙进入和无钥匙启动都配置了，电动天窗和多功能方向盘等一些实用的配置都都有了
103. 看中了RAV4大气的外观和丰富的配置，低配车型配置也很齐全是最满意的地方
104. 尾灯最喜欢的地方之一，车漆很好，阳光下看闪闪发光，很喜欢
105. 舒适性是远超其他车的地方，小细节的设计让人很难找到缺点，出风口做的很人性化，丰田的设计师把各种情况都考虑到了，很用心，赞赞的
106. 内饰比较上档次，很多地方都是软的，摸着手感比较好
107. 后备箱凸起的地方太高，没有日间行车灯
108. 内饰没有不满意的地方只有有些地方偏硬
109. 内饰没有不满意的地方只有有些地方偏硬
110. 车里地方大，带玩具能带一大堆，孩子们高兴，老婆高兴
111. 内饰做工很细致，接缝处还弄得很圆融，手摸起来没有任何割手的地方，这样的做工真的算得上工匠精神
112. 跑起来还是比较舒服的，尤其跑路面较差的地方，感觉减震不是很硬
113. 空间真的很大，上次搬家，一台婴儿车加5个行李箱都还有有很宽的地方
114. 一般用料有的地方还是欠缺不过同级别差不多了
115. 内饰很厚道，能摸到的地方基本都是软的
116. 其他地方没想像发动机那么精致，不能打满分
117. 很多地方都是很满意的，要说最满意的应该就是空间了，后排坐三个大人没有问题，而且后排座椅也是可调节的，很人性化，再就是后备箱空间也是很大，一些下东西都可以放到备胎的那个地方，非常方便，实用，很好
118. 内饰上我的感觉是设计的很独特，该软的地方软，该硬的地方硬，手机和高速卡都能找到合适的地方摆，装了热水的杯子也能稳稳的跑一路不碍事，出风口的调节很方便，很轻松，这些细节的品质我感觉是很多国产车欠缺的
119. 内饰上我的感觉是设计的很独特，该软的地方软，该硬的地方硬，手机和高速卡都能找到合适的地方摆，装了热水的杯子也能稳稳的跑一路不碍事，出风口的调节很方便，很轻松，这些细节的品质我感觉是很多国产车欠缺的
120. 内饰上我的感觉是设计的很独特，该软的地方软，该硬的地方硬，手机和高速卡都能找到合适的地方摆，装了热水的杯子也能稳稳的跑一路不碍事，出风口的调节很方便，很轻松，这些细节的品质我感觉是很多国产车欠缺的
121. 外观还可以，就是某一些地方塑料感太强
122. 空间还是挺大的，但我要的不光是空旷的空间，那样大而无当，手边的小物品有个方便取用的地方是特别重要的
123. 比较不满意的地方目前并没有很明显的体现出来，挺好的车子，不过车子有点轻，达到一定的速度有点发飘，车窗下过雨后比较花
124. 安全气囊除了常见的那些地方，这个车还具备膝部气囊，这个方面就很满意
125. 外观个人觉得还可以，做工某些地方还是比较精致的
126. 进去以后就去看RAV4，销售员张乐乐给我介绍了一下这个车对比现款车提升的地方，功能是太强大了，VSC、智能启停技术、360度全景摄像头，配置那不是提升了一星半点啊
127. 一些细节的地方还需要更加用心，比如里程表速度刻度不精确，没有小数都是整数
128. 内饰非常精致，找不到任何粗糙的地方
129. 后备箱突起的地方感觉好奇怪啊!
130. 外观是最满意的地方，低调奢华，朋友们看了都说很好，家人也很满意，我可以开着他美美的出去玩了
131. 2.0两驱够用，没有什么特别出色的地方，但是运动模式一开还是挺不一样的，可是我的油
132. 看着倒是没啥不好看的地方，开始看别的车好看，后来孩子喜欢这个样式，就选了这个样式，本来选得蓝色，结果没我要的配置，等不及了提的白车，也好看，而且夏天开白车不咋热，听店里小伙子说蓝色吸热，也就没有那么多怨念了
133. 内饰做工不错，很多地方都是精雕细琢的，比如副驾驶的储物空间摸着软软的，很舒服，就是没有在导航旁边设计一个专门放手机的挺遗憾，这一点有些车都开始关注了，毕竟现在开车都要用手机，等红灯的时候看看微信，看看邮件啥的，这一点其实非常重要
134. 但是从刚才说的这几个方面衡量，还是比其他很多车都有竞争力，有些车某些方面很强，我也很心动，但是有些地方太差，感觉设计的太偏，给人不踏实的印象，就是靠着不是最强但都不错这种均衡，荣放才最终成为了我的爱车
135. 真皮的包裹，特别到位，也是整个车辆内饰最棒的地方
136. 操控性可能和底盘高的关系吧，拐弯、过坑洼地方感觉不是特别稳，过减速带的时候感觉减震邦邦的，特别硬
137. 操作台的真实是比较实在的地方，比较满意
138. 在文山这个地方，山区小城，上下坡很多，在爬坡起步的时候，就能感觉到力量很足
139. 丰田的用料还是比较扎实耐用的，该软的地方软，该硬的地方硬
140. 丰田的用料还是比较扎实耐用的，该软的地方软，该硬的地方硬
141. 车上放东西的地方很多看着很人性，但有些地方真的比较鸡肋
142. 还行，有些地方缝隙比较大
143. 动力的改良是我最喜欢的地方，急加速噪音很小，一脚踩下油门非常有劲
144. 只外出莫干山游玩一次，出去的话家里人都说坐着宽敞，路程也不远，目前还没体会出来啥特别的地方
145. 不满意的地方就是内饰不够漂亮
146. 很大放一个大整理箱还有富裕地方
147. 中控台样式很新颖，经常触摸到的地方都是软性材质，虽然不是真皮，但是摸起来很舒服
148. 舒适性还好吧，空间我是喜欢的乘坐还比较舒服，整体感觉都相对比较平均没什么蹩脚的地方，比较喜欢毛毛的感觉比较温馨所以冬天还是打算入手了一套毛绒坐垫，有朋友建议我不要买，说加了毛绒坐垫以后空间会明显感觉变小；座椅的乘坐软硬度适中实际的空间和内部设置也足够日常所需，没有太豪华但是平时家用还是挺适合的；
149. 我该怎么说你好呢~好是好，就是有点占地方啊~~~好好的后备箱，给我凸起来了
150. 空间很大，买这款车就是觉得他空间大才买的，自己体型是偏胖的不喜欢很挤的地方，越大越好
151. 方向盘略重，但刚刚好，转向的时候很有质感，方向盘没有虚位，基本上都是怎么走都随你，这么大的车转弯半径很小，那种刚刚好的转弯抹角的地方基本可以一次就转过来，虽然底盘高，但是只要不是超速驾驶的话，点刹降速到80以下的时候适当打方向，不会有特别倾斜的感觉
152. 这里说一下选择荣放的最关键的地方，就是图丰田的省心耐用，家里有广东那边的亲戚，很多买的丰田，锐志，老款的进口rav4，皇冠，汉兰达，雷克萨斯都是很省心，家里的皇冠开了有17万公里左右了，基本没出过啥问题，所以自己的车还是想图个省心
153. 没有什么大挑剔的地方，安全配置和功能也能满足我的需要，预算20万，在合资品牌的SUV中是个好选择
154. 这款车子的内饰，质量就只能够说是一般了，感觉不到特别好的地方，就是整个特别的普通，车子内饰的材料质地不是特别的有档次，选的不是很好，反正我摸着就很一般的料子，没有很好的质感，不过内饰的做工还可以，做的都是挺细致的，细节处理的都还不错
155. 新款的RAV4没有了老款的粗狂，多了一分时尚，这是我最满意的，流线的侧面，洋溢出年轻的气息，功能上没感觉有多大的不同，最牛逼应该就是找了赵又廷和高圆圆来代言，在我们这里的小地方一路都是广告，蓝色确实好看但是太高调最后还是选择了白色
156. 空间实在是意外之喜，本来看起来并没有那么大的空间，但前阵子我装了20箱啤酒进去，竟然还有剩余的地方，实在让我惊喜的不要不要的
157. 其实真正吸引我的地方是后排空间，真的在同级别里面数一数二了，中间地板也算是纯平
158. 头顶空间也是搓搓有余，看车的时候我就对比其他的车，什么奇骏途宽，就是后排座椅这一块的空间，跟荣放真是没法比，这也是最让我舒心得意的一个地方吧
159. 该有的都有了，而且还增加了一个挺特别的地方
160. 决定换车是和老婆一起商量过的，因为现在开的那辆车已经好几年了，还是1.5T动力的，对于经常跑长途的人来说，觉得动力实在不给力，考虑到也没有那么多钱，还是选择性价比高一点，就定在二十多万的车，对比了同价位的几个牌子还是锁定了这一款，满意的地方其实很多，比如油耗还是属于较实惠的，因为是2.0L的车，不能和之前的车相比，肯定比较高的了，动力表现比较满意，当然买车不得不看的还有配置，这个车的配置还是比较齐全的
161. 尽管满意的地方挺多，但是不满意的地方也是还有的，就是觉得后面的悬架有点硬，在走不平的地时明显觉得不协调，还有我没有想到的是这个车没有导航，这个不太方便，所以最近也有在打算自己换一个大屏幕的导航，其他地方的话挺好的
162. 尽管满意的地方挺多，但是不满意的地方也是还有的，就是觉得后面的悬架有点硬，在走不平的地时明显觉得不协调，还有我没有想到的是这个车没有导航，这个不太方便，所以最近也有在打算自己换一个大屏幕的导航，其他地方的话挺好的
163. 尽管满意的地方挺多，但是不满意的地方也是还有的，就是觉得后面的悬架有点硬，在走不平的地时明显觉得不协调，还有我没有想到的是这个车没有导航，这个不太方便，所以最近也有在打算自己换一个大屏幕的导航，其他地方的话挺好的
164. 说真的没有什么非常不满意的，毕竟这个车子算得上是比较中庸的一款车子，走的是平凡的路线，适合的是普罗大众，没有针对特别的人群，质量上面来看也还是不错的，所以我没有什么好挑剔的，真的要说的话可能是没有特别特殊的地方吧

negative sentences:
1. 而且，有很多可以放小物件的地方，很方便
2. 性能升级很多，感觉细节上有很多地方做的不够细致，比如这个空调出风口就不够人性化
3. 内饰风格很简约大气，做工虽然有些地方不够精致，但是符合这个运动越野型的要求了，而且真皮座椅比较上档次
4. 可能是我审美有问题，别人都说外形挺好看的，可我就是觉得后备箱突出来的地方有点别扭
5. 外观上面我没有感觉不足的地方，开始就冲着这个外观去的，也没有太张扬，就是看着就很有征服范了
6. 没什么特别好的地方，也没什么特别不好的地方
7. 没什么特别好的地方，也没什么特别不好的地方
8. 虽然定位的是紧凑型SUV，但是这车坐起来空间很大，前后排翘腿没问题；后排座椅可放倒、可微调，后排座椅很舒适，两个座椅中间没有突出的地方，坐3个人空间也完全足够
9. 空间整体可以，最重要的地方，绝对OK，本人一米八，无论前后排腿部空间头部空间都很充裕，后排确实大，翘个二郎腿都可以，而且还能活动的开
10. 自驾游去远的地方也可以带几天物资
11. 红色仪表盘给人很提神的感觉，音响空调等的布局很合理，很容易就适应，不看都能一手摸准调节，有很多小格子，放小东西的地方，平时的小东西不愁找不到合适的地方放，这样也有不好，下车很容易忘记拿
12. 红色仪表盘给人很提神的感觉，音响空调等的布局很合理，很容易就适应，不看都能一手摸准调节，有很多小格子，放小东西的地方，平时的小东西不愁找不到合适的地方放，这样也有不好，下车很容易忘记拿
13. 定速巡航功能个人很喜欢，自驾游去远地方，高速上释放双脚，这点很给力
14. 2.5的动力没有让我失望，加速时候动力很足，特别是按了一下SPDRT运动模式，那叫一个赞，想想就激动，当然最好在人少的地方体验
15. 空间很满意，最主要是后备箱拿放东西方便，以后去钓鱼也足够大的地方放阳伞，箱子之类的
16. 一般，这个没啥说的，呵呵呵，不客气点说有点抠门，皮质的地方偏少
17. 舒适空间挺好，悬架有点硬，坑洼不平的地方有点颠簸
18. 前排空间宽敞舒适，后排座椅放倒后平整，出游的时候会很舒服，后备箱也挺能装的，车内的储物空间也很多，小东西也都有地方放
19. 内饰的做工有些粗糙，中控台摸起来手感比较粗糙，真皮包裹的地方比较少
20. Rav4的性价比一直是我比较满意的地方，除了略微的贵一点之外
21. 暂时没有不满意的地方，我这个人比较随意，不会在意很多细节，车开得舒服就行
22. 这车各方面都比较不错，没有说特别差的地方
23. 2、最满意的地方就是油耗比较低，主要是比我想象中要低，自家以前的1.6的还要省
24. 前车头的用料，就是挂牌的地方，电动车能轻易撞碎
25. 感觉丰田车的内饰有些平庸，塑料感很明显，不太亮堂，但是新款的储物空间还是比较多的，放小东西的地方很多，小细节还是很人性化的
26. 不太满意储物空间不多，有时候很多小东西没地方放，这么大的个子，车里的小空间设计的太少，这点不满意，经常到处都塞满了
27. 但是我心里又害怕作业写不好交不上，版主不设精，惹众兄弟们笑我，在此兄弟首先声明：本人80后,初中毕业，文化水平有限，这作业里写的不好的地方，请版主海涵，也请观贴的众兄弟海涵，帮我顶贴
28. 希望厂家或者设计师再想想办法弥补一下不足的地方
29. 性价比特别高，家里人都说这款车比较适合我开，因为我上班的地方比较远，每天都要开五十多公里，所以比较省油，还是一万公里保养一次，
30. 后备箱备胎那地方啥时候能设计的平整一些，不过不影响使用
31. 油耗是我现在最满意的地方，这么大的suv油耗这么低
32. 参考过途观翼虎和奇骏不是价位有些略高就是有些地方不太满意，途观的空间有些小，有异响
33. 空间很大，储物格多，乱七八糟的东西都有地方放，拉东西也不费劲儿
34. 坐着舒服，开车也不咋累，胳膊还能休息，这些地方平常看不见但出去跑有大用
35. 没有倒车雷达，倒车影像还是没有滴滴滴来的直接啊??????我自己装的倒车雷达，虽然不贵，但是看着别人给我的大白打洞，心疼啊……胎压监测的不该减的，自己加也不是很麻烦，360度影像，低速过一些狭窄地方很方便……反正没有别的不满意的吧……
36. 这手机纯手打的，本人第一次发口碑，因为外外面办事等人所以无聊打一个口碑，有不好的地方各位见谅
37. 如有感觉不对的地方，请谅解
38. 暂时没有发现什么不好的地方，
39. 193mm的离地高低比一般城市SUA通过性好多了，360全景让你在行驶空间极小的地方也能从容面对
40. 空间蛮大的，视觉也好，油耗也不高，在小地方开也就8.8/升，不追求性能的话，动力我都觉得够用了
41. 不满意的地方还真不好说，因为我觉得都挺好的，唯一觉得噪音有点，但是试驾了好多车，唯一觉得荣放的噪音最小，但是可以接受
42. ~前排储物空间太一般了，没几个地方
43. 一汽丰田4s店离住的地方比较近，后来又看了荣放，真是越看越好看，又对比了博越车头更精致了一些，内饰荣放也还可以，比较耐看，再个国产品牌质量还不好说，就下定选了荣放的智尚版
44. 挺省油的，像我这种也就上上班，逛逛街也不用去很远的地方，满意
45. 朋友说我的荣放转向还是蛮好的，在那么小的地方调头（双向两车道，路边还有车子停着），竟然方向盘打死，直接就调过来了
46. 后排的座椅还是很舒服的，就我家人的身高来说，坐进去刚好，腿不会觉得空间小，没地方放
47. 大部分都是塑料，有皮的地方很少
48. 内饰选的黑色的，但是不是很耐脏，一开始以为黑色的可以耐脏一点，偷偷懒，少洗几次车，现在看来这个洗车的前还是省不下来啦，还好小区门口就有洗车的地方，洗车也很方便呐，不过现在下过雨就要洗车，现在雨水太脏了
49. 其实各个方面都还不错，但是要较真的来说的话我还是感觉车辆操控性特别好，不单单是因为这款车子在操控方面很实用，功能齐全，而且操控方法也比较简单，不需要我花费很多的时间去专门研究怎么使用，省心省事也算得上是这款车子让我很满意的地方了，太麻烦的车子真的是有点闹人
50. 这个价位挺合适的空间大小，坐里头没有什么不舒服的地方，然后后备箱其实看着小，结婚那天装了不少的东西，另外备胎下边这也塞了不少东西，平时啊，可以把什么小东西仍里头啊，一般人还找不到，哈哈，这个媳妇也是罪了啊啊，这个你有没有这样的感受
51. 因为吧，座椅必须很合身才中，最起码不压抑，我的车就这点好，然后跑着时根本没有不舒服的地方，安全带也很舒服，不会感觉到有扎人的感觉
52. 其他描述，其实就是希望以后能带着家人跑遍全想玩儿的地方，然后以后花钱少点，加油啊，修车啊，我相信一定不会修车的，但愿但愿
53. 但是荣放这兼顾了动力和油耗两不误，新乡现在这个地方想开快也不行了，市区CVT总体加速换挡还是非常的平顺的
54. 我坐在上面开车，放腿的地方都不感觉拥挤，很宽敞，我个子有180cm
55. 空调：丰田车的空调绝对到位，听说迪拜那么热的地方只有丰田的空调可以满足
56. 但是20多万的车不懂为什么没有自动落锁的功能，觉得载孩子时候不太安全，这个地方有些不太满意
57. 动力方面呢，跑高速去路况不好的地方特别凸显出来他的优越性，反正对于我来说足足够用了
58. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
59. 简直不能说有什么不满意的地方，任性开时，，猛踩油门，一下子踩到底时，有时会感觉发动机的会有半秒钟的迟疑，不会一下子轰轰下子飞起来，然后就是轰轰的跑起来
60. 对于车子我的要求不高，荣放这款车虽然不是什么豪车但是基本我的所有点，所以我爱它胜过爱老婆，哈啊这句话是我老婆说的不是我说的，总之很满意啦，第一次写口碑希望对大家有所帮助，说的不好的地方也希望大家见谅
61. 暂时没有最不满意得地方，底盘虑震稍差，跟同价位轿车行驶质感还是有一定区别
62. 储物空间似乎也挺零散，每个地方都不大，但是倒也不少
63. 要说不满意，可能是根据每个人的习惯不同而定的，有一些小细节，比如没有眼镜盒，后视镜没有加热功能，放手机的地方太远，大概就是这样吧
64. 开起来之后感觉很不错，视野很好，没有什么硬伤，可以挑剔的地方也不多
65. 一万公里或者半年才保养一次，这无疑给我们普通家庭来说减少了不小的开支，这点也是老妈最满意的地方，省是每个女人的宗旨
66. 比上一辆车子更实用的地方是空调可以分区域恒温，大夏天的，坐后排也不至于热死了
67. 方向盘设计比较舒服一般开车时大拇哥也是比较主要的，大拇哥那个地方是凸起的这样不会太乏累
68. 内饰还是老旧了一点，没有什么年轻的气息，不过开了这几天后，感觉各种按钮，开关，排布还是挺舒服的，各种按钮比较容易找到，按起来也没什么觉得生硬的地方
69. 去太远的地方旅游，我也不会选择自驾去，家里人也不放心
70. 像我这种出一次门像是要搬一次家的人来说，空间都足够宽敞，而且能放小东西的地方太多了，还可以将后排座椅放倒增加的容积简直逆天
71. 现在看的话总体还是可以的，唯一不足的地方，就是在上了高速之后有风噪胎噪的感觉，平时还算可以的
72. 没有电动尾门是我觉得最low的地方
73. 下边全尺寸备胎挺占地方，但我把一些小物件放里面了，像救援保包和一些不常用的东西都塞在下面乘坐空间：我表哥180，坐上还挺宽敞
74. 把正我也没开得太快过，以后有机会试试，不都说磨合期过后有踹踹车吗，到时间找个人少的地方跑跑，再和大家分享
75. 内饰比较朴素，塑料的地方比较多仪表中控：中控还算可以，但是液晶小屏幕不如大屏好看，油耗读数有点复杂，需要适应一阵子
76. 这个我就要说一下了，只是我唯一一点不太满意的地方了，感觉太一般了，没什么奢华感
77. 内部看起来还可以，我自己感觉没有什么好挑剔的地方，用起来也不错，长得也不丑，就可以了
78. 放备胎的地方可以放点小东西什么的
79. 这车各方面都比较不错，没有说特别差的地方
80. 再就是调节座椅的地方看着很LOW，希望有所改进，当然我是轮不到了
81. 这个是我最满意的地方了，驾驶席很充足，和我以前试过的翼虎和昂可威要大，我开车喜欢两腿分开，所以果断放弃了翼虎，本人172,145斤，坐在翼虎的驾驶席，两腿要并拢，昂可威我的个子，后排会显得小
82. 底盘很高，虽然是属于SUV级别的车子，但是越野性能还蛮不错的，我是在工地上干活，经常会去到路况不好的地方，如果车子底盘太低，估计开不了一年底盘就要散架了
83. 第一次发口碑，如果有什么说的不好的地方，希望谅解
84. 空间是最满意的啦，接小孩，一家自驾游，和姐妹去嗨皮，拉一车的还不记得挤，不过平时也用不到这么大的地方，有点浪费哦，不过出去玩就不觉得了，坐5个人都不挤
85. SUV的车型空间本来就很宽敞，这款车更是如此，车上坐上五个成年人还是觉得很宽敞，而且还有很多放小物件的地方
86. 感觉丰田车的内饰一直很平庸，塑料感很明显，不太亮堂，比较LOW,没什么科技感，比较普通，但是新款的储物空间还是比较多的，放小东西的地方很多，小细节还是很人性化的
87. 说实话满意的地方太多，内饰美观大气，外观也是很吸引人眼球，车内空间很大，一家5人坐上去，一点都不显的拥挤
88. 因为没怎么跑过长途，觉得没什么地方不舒服的
89. 在车子的内饰设计上，有点小郁闷，我感觉这个储物空间特别小，很多东西没有地方放
90. 内饰太简单了，各种简单，看不出啥奢华的地方，朴素的很
91. 毕竟车子总是有好有坏的地方的
92. 内饰能摸到的地方都是软的,感觉很有档次,纯黑色的内饰比较耐展(大连话耐脏的意思)
93. 车子的设计比较大气，有些地方做的不够精致，衔接的不是很完美

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车型   positivescore:255   negativescore:-66
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观很大气的，丰田车型一直就走的高颜值的，不管是卡罗拉还是凯美瑞都比较耐看，但都不如荣放来的大气
2. 和其他车型相比，可以很好的看出荣放车的高性能和高品质，对于我们来说，这个车子的空间大，实用性好，而且还有非常好的越野性，就是长途自驾游也没有问，非常大气和经济省钱
3. 车窗玻璃遇雨天时水珠持续吸附在玻璃上，摇下车窗再摇上时还是一样，发现其他车型是不会这样的，有待改进
4. 这款车综合性能非常好，也是这个级别车型中最好的，而且车子的颜值非常棒，科技升级之后的车型更有吸引力了，有一键启动，一键启停还有这个360度全景影像，都是非常的高大上的
5. 这款车综合性能非常好，也是这个级别车型中最好的，而且车子的颜值非常棒，科技升级之后的车型更有吸引力了，有一键启动，一键启停还有这个360度全景影像，都是非常的高大上的
6. 功能非常好的车型，它的这个性价比不错，高通过就是最好的，开起来不费心非常舒适和大气，最好的就是它的燃油性能很好，省油省钱
7. 2.0L的吸气发动机功率自然不会小，同时在新车型的引擎机能上提高了3%反而油耗还降低了，新的CVT变速箱让驾驶更爽
8. 舒适性这个价格的级别车型，隔音，音响，都能控制的不错，怠速时候车内基本上是听不到发动机的声音的
9. 外观挺大气的，我感觉是很有霸气的车型外观，不算是太犀利和张扬，适合不同年龄段的人开，很多70后也选择它，就说明了全民稳重大气这个问题
10. 信任丰田的品质，RAV4是比较早出的SUV车型，因此质量上比较放心
11. 丰田品质一直就是最耐用和舒适节油的，我和朋友都非常的喜欢这车型，新配置的荣放这款也更加的霸气和酷炫了，经济性的SUV做到这样，我们真的非常满足的
12. 只想买一款家人都喜欢车，不管是外观还是性能配置，荣放都属于第一选择，而且不算是烂大街的车型
13. LED大灯在夜晚亮起来的时候简直是绚丽到不能再绚丽了，SUV的车型本来就是我的钟爱，所以真是看哪哪喜欢
14. 油耗还行，可能SUV的车型耗油量低一些吧，平常也就上班的时候还有和家人旅游的时候开出去，平均一趟耗油也就在8、9个油上，还算是比较满意的
15. 在增加了智能锁匙、一键启动、车身稳定系统、定速巡航、全景影像等功能后，价格维持不变，在同级车中可以说是性价比最高的车型了
16. RAV4荣放基本上与老款车型共享底盘组件，但后防倾杆加粗了，使车身在过弯时更加稳定，车尾动态也更容易被驾驶者感受到，人车沟通感更好
17. 性价比非常好的，也属于比较舒适和耐用的车型，空间好，品质好，配置也丰富，买它不后悔
18. 新款RAV4荣放的配置比老款的高，底盘比其他车型也要高些，而且我个人更喜欢节假日出去游玩，所以这款车是首当其选
19. 毕竟新车型刚上市，价格优惠少点
20. 这款车的方向盘不像其他车型开起来那么的笨重，过弯，过减速带的时间都蛮轻巧的，我开了很舒服
21. 总体来说RAV4各方面都不错，但是家里如果有老人的话还是尽量选择舒适性高的轿车，SUV车型对于腿脚不方便的老人来说上下车是不太方便的
22. 新升级之后的车型，从外观到内在都有了很大的改变，尤其是科技配置也有很多突破，我比较喜欢的360度全景影像等设计，绝对是高大上的
23. 性价比非常好的车型，有着酷炫大气的前脸和车灯设计，也有着良好的燃油性和动力性能，所以说耐看耐开的就是RAV4
24. 油耗真的不高，也是我们为什么会选择这款车的根本，原来我真的以为这款车的油耗会很高的，毕竟它是一款SUV而且还是自重毕竟高的车型
25. 舒适性能也算是比较舒适的车型了，空间大座椅宽的优势就在这样的设计汇总体现无疑了，不管是多人还是单人开车都很稳当
26. 非常的年轻而时尚运动简洁的车型，大大的舒适性非常好
27. 新升级之后的RAV4，改变了原来的老旧外观，从外观到动力还有安全配置上都有很大的升级，在现代都市用SUV车型中也属于强悍的一款，如果你们也想要SUV的话可以考虑一下这款
28. 我费心的选择车的时候，就为了要大空间的车型，所以，看到了荣放之后就动心了，因为自身的体型比较大，小家轿车根本不能够舒舒服服的驾驶，而它这个空间就比较的大气，座椅设计也很好
29. 外观非常帅，我第一眼就喜欢上了它这个大块头的车型和前脸的犀利刺激感，蛮年轻大气的
30. 车子的这个性能比较好，科技含量很多的配置和设计都很好的，有智能钥匙，可以自动启停，还有上坡辅助，全系的车身稳定系统等等，综合看起来就比较的大气上档次，也是这个价位上最好的车型
31. 新升级之后的车型，属于这个级别中性能和配置都不错的车，从性能到这个油耗还有售后服务都非常的让人满意
32. 作为一款有着多年销量和口碑都很好的车型，加上它的升级之后的配置，外观还有这个性能，价格上也和其他车型做了对比之后，我是果断买了它
33. 性价比很好，一般喜欢越野车型的人，都注重只是它的越野性的三大件怎样，而RAV4的这个动力组合真的很完美
34. 车型很赞，动力很足，性能很好，配置很丰富，这就是我喜欢的它
35. 空间对于我们年轻一辈来说足够了，越野性的车型，一般空间都是足够到的，而且前排驾驶舱的坐姿高，视野好这点也做的很成功，后排和后备箱的大小也足够
36. 新车刚上不久，车型漂亮
37. 钥匙很漂亮很喜欢，比起其他品牌车型好看多了
38. 空间大，动力也符合我的需求，关键的丰田的发动机变速箱我觉得是我开过所以车型里最皮实可靠的
39. 空间超大的，舒适性也挺高的，感觉新款RAV4换代之后很多配置都升级了，觉得性价比还是比较不错的一款车型
40. 从价格与配置，性价比与同级车型中是比较中肯的
41. 车子的性价比很高，有很多新增的功能，不用自己再去加装什么东西，还有很多高科技，和同级别的车型相比，RAV4是个不错的选择
42. 想买SUV很久了，经过朋友强烈推荐，最后买了这个车，确实是非常不错的一款车型
43. 踏进丰田4s店的时候就没考虑过油耗，确实省油，也算是自己买新rav4的理由之一吧，相比之前看的几款车型，差不多每月能省出来一顿火锅
44. 内饰跟老款车型一样的，勉强可以接受，如果要改的再精致一些那是极好的呢
45. 车身造型：流线型我比较喜欢，比老款车型好看，适合年轻人，越看越喜欢哈哈
46. 因为相信丰田的品质，油耗较同级别车型低，试驾的时候感觉操作性好，坐起舒服
47. 同级别车型中后排最好
48. 同样价格的车型能买得这么高配置的日系车可以了
49. 丰富的配置是最满意的地方，虽然买的是低配车型，但是像无钥匙进入和无钥匙启动都配置了，电动天窗和多功能方向盘等一些实用的配置都都有了
50. 外观比老一代车型要好看了不少，尤其是前脸更加运动了
51. 看中了RAV4大气的外观和丰富的配置，低配车型配置也很齐全是最满意的地方
52. 同级别车型里空间最大的，后排座椅特别明显
53. 同等车型当中，对于空间，油耗，外形设计，荣放要优越于同等车型，也是选择它最重要的原因
54. 此款车型的倒车影像是360度全方位摄像头，对于刚刚学会开的我来说有了很大的帮助，本人非常喜欢，也是全家人都喜欢的车型
55. 还有就是空间，后排地毯接近平整，刚开始这一点没关注也是销售顾问说了以后我才发现确实比其他车型舒适很多
56. 空间不错，我180个头0.1吨重的身板，乘坐很舒服，比起crv奇骏什么车型，这个最舒服的
57. 这款车的方向盘不像其他车型开起来那么的笨重，过弯，过减速带的时间都蛮轻巧的，我开了很舒服
58. 新款车型加了车身稳定系统后在操控这块非常出色
59. 最初看车是打算买轿车，而且预算没这么多，之前印象中丰田的SUV都是20几万，都没有想到荣放这样的车型价格还是挺合理的，再加上丰田的品质，果断就它了
60. 总体来说性价比最高的一款车型，我也觉得20多万能有这样的配置，空间及动力
61. 相比其他车型他最大优势就是后排座椅可以调节，出去自驾游开长途，家里人坐上去都感觉十分舒服，且后排空间地板也几乎是平的，相比德系车做在后面很压抑，非常的不舒服
62. SUV中首选的车型，白车黑内很经典
63. SUV车型安全性能好，空间大家庭用车承载性强
64. 性价比高，20万左右车型综合性能不错
65. 这是第一次到临海大江南丰田4S店，这款是2016款新款刚刚到店的车型，听销售顾问介绍新款的配置比老款增配了十几种，但是价格没有变化，最看重的是一汽丰田的口碑和质量，小问题少，后期省心
66. 目前感觉刚上市优惠一般，不过车型配置增加不少，别的车型目前还达不到，还是挺值的
67. 目前感觉刚上市优惠一般，不过车型配置增加不少，别的车型目前还达不到，还是挺值的
68. 个人认为是荣放所有车型里面性价比最高的车型
69. 个人认为是荣放所有车型里面性价比最高的车型
70. 空间很大，对比了些车型整体不错
71. 对于现款车型而言则是完美中的完美
72. 对比了很多车型，就这款是led远近光一体的，而且第一眼看上去日行灯就很漂亮，离地间隙也不错，再加上是新款车型，果实的不会太快，和朋友在一起开也有面子
73. 内饰做的一般，但是相对于其他的车型感觉还是比较好的
74. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
75. 从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
76. 空间足够宽敞，尤其是后排空间对比同等车型，那优势非常明显
77. 这个车标配有车身稳定系统对比其他车型操控上占了不少优势
78. 荣放的空间是属于那种实用面积很大的车型，不像之前看的奇骏，看着外边大，但内部空间真的很憋屈，所以直接pass掉了
79. 作为SUV车型，动力十分好，也比较平稳
80. 目前也就是七八个油，对于这个车型感觉非常合适，经济实惠
81. 同等级别的车型性价比较高，特别是从风尚版开始就有了360度影像和全车标配车身稳定系统……
82. 大几十万的车，还是选择成熟点和认可度高一点的车型，crv和新奇骏都是不错的选择，荣放外观升级后更加时尚，符合年轻消费者审美
83. 经济实惠，外观漂亮，油耗在同等级别的车型中是非常低的，我选择了这款车是选择对啦，此款车时尚又不张扬，上下班开着省油，听身边的人都说丰田车只要平时保养好了，就只管开，车跑个几十万公里都不会有什么毛病，说明这款车的技术非常成熟，平时休息时开着车带着孩子和家里所有人员去郊外，从不担心路面的问题，车对泥泞的路面很轻松都通过了，孩子再车里睡觉的时候，听着音乐睡的好舒服，此车有越野车的性能，又有轿车的舒适性
84. 空间没得说，很好，同价位车型最满意的了
85. 相同类车型里面，底盘较高的适合越野，后期使用成本很低，新款配置很高很全总体还是很满意.
86. 新老款区别不是很大，是款不错的车型，也推荐朋友购买
87. 觉得这款车型颜色多，不管从外观，内饰，空间都比较符合的我的购车需求吧
88. 觉得这款车型颜色多，不管从外观，内饰，空间都比较符合的我的购车需求吧
89. 油耗上高速磨合时才7个油，市区开也不是太高，相对于其他车型比较起来确实省油
90. 我是看过好多SUV价位接近的车型的，但是我觉得这个车更符合我的气质和风格，所以我选择了它
91. 性价比在我对比的车型里是最高的
92. 毕竟是SUV车型老前辈、口碑也比较好
93. 底盘高、车型好看
94. 买它就是为了经济性还有它的动力的强劲，可以很好的玩越野的车型
95. 启动的时候声音比较小，稳定性也很好，内部空间很大而且视觉角度也挺不错的，这是一款性价比很高的车型
96. 这是一款性价比很高的车型!
97. 配置齐全，车型好看
98. 一汽丰田这个品牌可靠，而且这个车型很适合我，4s店的服务也很到位
99. 转向灵活、后悬挂硬.所以比同级车型如本田CRV和奇骏承载能力强
100. 足够能放下想放的东西，后排也是很宽敞，也看过其它车型，感觉荣放空间是要足一些
101. 之前就像下定老款RAV4了，后面听说新款要出了，所以再等等，还好下手晚，作为SUV车型我觉得这样的油耗是非常不错了
102. 从老款就一直关注，一直等待全新车型，满意的换代
103. 空间大，油耗低，动力稳定，车型很帅很时尚
104. 比较精细日系车型的标志比较人性化的尤其音响效果棒棒哒
105. 对丰田品牌的信赖和认可，一直也在关注新rav4这款车型，丰田车的省油是大家公认得的
106. 同款车型中性价比算是不错的了
107. 同级别车型中性价比高，价位合理，空间大，油耗低，8速变速器，配置上比上一款多了一键启动，还有巡航定速，还有车身稳定系统，还有最受欢迎的智能启停装置的
108. 听好了，新车型再多优惠些就好啦
109. 油耗挺惊人2.0车型自己开每公里不到7毛钱确实不错
110. 最满意的一点就是这款车的大空间，这样的空间已经不是紧凑型车型的空间了，感觉特别的宽敞，特别是车子的驾驶室空间，特别的舒服
111. 内饰各个细节部分都做得特别的精细，有着高端车型的内涵
112. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
113. 后排座椅可调，这绝对是RAV4亮点，很多车型没有，坐起真的舒服
114. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
115. 很多人都说买哪个车型性价比高，在这里我发表一下我自己的看法，很多人都是是风尚版，可是我觉得是智尚版
116. 空间不错，同级别车型中最满意的一台车
117. 就简单说说我的选择过程吧，事先声明，都只是我的个人喜好，绝无贬低其他车型之处，其他车型车主见谅
118. 3：Q3也是比较纠结的车型之一，因为平时基本家里也就我们3个人用车，空间虽然小点，但也是足够的，毕竟是BBA入门车型，面子上是好看点的，但是对后期保养也是有所担心的
119. 3：Q3也是比较纠结的车型之一，因为平时基本家里也就我们3个人用车，空间虽然小点，但也是足够的，毕竟是BBA入门车型，面子上是好看点的，但是对后期保养也是有所担心的
120. 买车买的就是性价比，就是因为这车的性价比比其他车型好点，所以才下手的
121. 从很久之前就想买一款这个价位的SUV，对比很多车型，原先觉得国产车便宜而且好看，后来想想还是合资车让人放心点，从确定合资车再到日系车再到丰田车，中间经过太多的波折，就不一一细说，反正现在买了这款车也不后悔，觉得挺值的
122. 这车动力强劲也就带来了另一个不好的方面，就是感觉油耗稍微高了一些，如果这车的油耗再低一点的话，这款车真就是一款完美的车型了
123. 虽然说这样的油耗对于一般的家庭来说可能有些接受不了，但是看一看其他的高端车型，油耗也都不低，甚至还高于这个水平
124. 外观方面，我觉得这款车完美的把运动风格和商务风格结合了起来，从车子的前面看运动风格比较明显，侧面完美的曲线又将商务风格显现出来，整体车型特别的好看
125. 油耗很满意，市内开10.8个油，我觉得SUV车型很少见了
126. 外观方面真的就是我喜欢的那种车型，特别的时尚，特别的大气，特别的上档次
127. 选择这款车就是因为它的车型比较漂亮，有种高端车型的感觉
128. 选择这款车就是因为它的车型比较漂亮，有种高端车型的感觉
129. 最满意的一点就是这款车的外观设计了，真的太感谢这款车型的设计师了，这真的是我心目中想要的车型，就想按照我的意愿设计的
130. 一般的SUV从侧面看都感觉特别不舒服，要不就是发动机盖子过长，腰部就是尾部太突出，而这款车的车型处理的都不错
131. 车子舒适性相当的不错，座椅方面尽管没有高端车型那样的真皮配置，但是这样使得车子的柔软性很好，也很做弹性，在乘坐的时候后非常的舒服
132. 这款车子的空间很大我之前也有提到过了，不过这款车子从外观看起来并不是那种非常大的车子，看上去还颇显得轻巧呢，车型本身是很漂亮的，白色的色调得也很好，不会发太白也不是发黄的，看上去很舒服，在阳光底下颜色很柔和
133. 与同价位的其它品牌其它车型比，绝对的性价比之王
134. 适合年轻的都市群体啊，说实话关注荣放系列很大程度上就是因为这点，外观年轻时尚，车型流畅线条不错，年轻人挺看重这个的，它也的确是针对年轻人设计的，还有一点就是颜色也挺喜欢
135. RAV4也应该算是一款多年来口碑一直不错的老车型了，对于这次的2016款车整体来说十分满意，虽然后备箱感觉被备胎占了一大块位置，不过，需要装很多东西的时候可以吧后座放平和后备箱连起来，空间就变得巨大了，不过这样就得少坐几个人了
136. 2.0自然吸气的车型已经算是特别有劲了，最喜欢的就是上坡加油门瞬间的那个声音，让人感觉又回到过去
137. 性价比总体我打80分，并没有十分完美的车型，外观，油耗，舒适性等等已经接近完美，已经是很不错了，每个人都有对于性降价比的标准，我的分数给80，剩下的留给大家评判
138. 本人对荣放最最满意的一点就是荣放放荡不羁而又飘逸的外观，真心话时，那个以前的老款车型外观看着真心不是很满意，太耿直了看着
139. 在丰田里面的车型里面，内饰做工精良，车子的座椅，里面的细节，很温暖和方便
140. 公司司机师傅开过的车型比较多，说对比而言丰田的操控是很流畅的
141. 大众途观，雪佛兰科帕奇，别克昂科威，本田CRV，丰田越野性能比较好，新款RAV4外观比别的车型都好看，性价比高
142. 再来说说这个尾灯，我不得不说，这个尾灯是我在这个级别的车型里，见到最漂亮的一个尾灯了，造型漂亮，光型非常好
143. 内饰也是我选择这辆车的一个重要因素，同级别车型中，比如途观、cx5、他们的中控台都是中规中矩，没有一点亮点，唯有rav4荣放这辆车的设计让人眼前一亮，有点豪华车的设计感觉了
144. 各项表现比较平均、看中的是耐用好用、省心省事最重要、外形也是一方面萝卜青菜各有所爱、这款的外形还是比较稀饭的、身边开车的朋友也多了各个车型也都有听听朋友的实际感受的；再有就是在汽车之家潜水看车也有段时间了，对比各项的数据和评价也很方便；买这车也是家里人一起看车实际逛过后的意见、碰上了就是缘分哈···
145. 试驾的车型是高配上手的感觉还是不错的，自己的车就没有那么猛的试车；这段时间开下来还是很顺手的方向盘指向很好急转方向也都能跟上意图；整体速度带起来车身的连贯性不错，舍得给油门还是有灵动澎湃的感觉的；
146. 这个我不得不说，荣放全部我最不满意这点，内饰太简单了，一点都不是二十万车型的，不够高大上，风尚版那个仪表台的皮也不好看，档位那边也简单，而且，那个座椅的布，家里那个卡罗拉的布座椅都比他好看
147. 双VVT-I发动机、8速CVT变速箱、ESP车身稳定系统、360全景摄像头、全尺寸备胎、吊爆了的外观，后视镜加热不得不提真是个好的设计，特别是下雨天的时候，我觉得性价比不错了，较老款车型有很大的提升，挺好的适合30岁左右的人群使用
148. 轿车的舒适度不是太好，所以这次换新车，就考虑SUV车型，在舒适度方面SUV是做的很好的
149. 相对于老款车型多了车身稳定系统，令我那些早买的朋友小羡慕了一把
150. 横向对比：之前看了CR-V和途观，荣放宽度同级别车型是最宽了，后排乘坐三个人毫无压力
151. 原来那辆是轿车嘛~至少这台我开为主SUV更Man一点，而且我个人比较低调，不喜欢整个奔驰宝马啥的没必要，这个的话总体显得低调但又很有型，整体的视野又很好，动力很不错，是我喜欢的车型
152. 相比其它车型的舒适性，RAV4荣放我很满意
153. 荣放作为我们很多人都喜欢的，也是热度最高的车型，它的宽大空间和广泛的适应性一直就让很多人喜欢，而经过这段时间的磨合，我更加感觉自己原来舍弃其他车型选择它是最明智的了
154. 荣放作为我们很多人都喜欢的，也是热度最高的车型，它的宽大空间和广泛的适应性一直就让很多人喜欢，而经过这段时间的磨合，我更加感觉自己原来舍弃其他车型选择它是最明智的了
155. 如果说四驱越野车型中，荣放这款的性价比怎样，只能说是非常的不错，综合对比之后才会明白我们为什么选择它，真的很耐看耐用的车型
156. 我也是和其他车对比之后买的它，车型好看，大气，而且价位也合理，而且也想和家人在黄金周出门自驾游，买荣放也是为了省心，也是为了它配置的非常的丰富，买它不会后悔
157. 座椅靠背也可以调节很多角度，这点很多车型上是没有，而且有很多的隐藏的格子，藏东西很方便
158. 本来也要买车，就抱着转转的想法去看一下，经过黄河丰田展区时，看到这个荣放车型外观不错，通过当值的销售顾问乔芬详细介绍才知道，这款荣放是刚上市的车型
159. SUV的车型空间本来就很宽敞，这款车更是如此，后排座椅放倒以后放个大件的家用电器也是绰绰有余，车上坐上五个成年人还是觉得很宽敞
160. 我喜欢外观好看的车型，而安全性能和舒适性能也是必须的，没有对比真的没有发言权的，和同级的其他车对比之后，很多朋友都会说这车的综合性价比超过别的车型，而且保有量也可圈可点
161. 省油、空间大、噪音小、360摄像头、而且底盘是我看过同级别车型中最高
162. 外观也是我个人比较满意的地方，和以前那款对比起来更年轻更时尚更动感，大灯也是相当的酷炫啊，不懂车的我只能加入外貌协会了，老爸一开始和我说这辆车的时候，我也是网上看过很多图片，但是总有说不出的味道，直到到店看车以后，果然要以实物为准，也不知道是因为那天那车擦的特别干净还是灯光打的好问题，那白色的车型，帅气的外观，心里已经百分之确定了...哈哈哈，不过后来那越看越奇怪的屁股，我真的表示有点无语，太深奥，看不懂
163. 打方向盘，操控精确，那是必须的，灵敏度很高，我不知道该怎么形容，反正很好开就是了，转弯也很方便，除了车型大点宽点，视野更好点，我开着有点不习惯点，其他还是很好的，难道要我怪车太宽吗
164. 车子的动力也完全超出了这个车型该有的动力，真的可以算得上是强劲
165. 选择这款车不需要太多的理由，相信不管是谁，看到这么一款漂亮的车型都会动心的
166. 当时看了奇骏crv荣放哈佛H7试驾以后淘汰了带涡轮增压的发动机因为我们这里是高原试了地球梦的发动机听朋友说到积碳想到以后的维护费用而且看了许多条件艰苦的地方丰田持有量是最多的所以最后还是选择了荣放动感的造型只是为了省心毕竟是车为人服务而不是人为车服务除非你特别有钱有钱人也不会选择这种车型牧马人陆虎多好啊毕竟价格放在那里
167. 空间真的同级别车型里面算是很大的，特别是后排很宽敞，中间地板也是平的，加上后排靠背角度可调，坐着很舒服
168. 内饰相当的豪华，很有高端车型的感觉
169. 性价比也还好，毕竟各种配置都很不错，都达到了高端车型的配置
170. 我觉得这车的外观还是挺帅气的而且SUV的车型一直是我的最爱，这车真是符合我的审美啊
171. 品牌车型可以说都是非常优秀
172. 在市里开的时候，动力表现最多的就是起步性能，我敢说这车的起步性能不输很多高端的车型
173. 之前对比了很多车，发现同级别车型中也就rav的空间比较大了，尤其是后排空间，跟B级车后排差不多
174. 性价比还是挺不错的，价格在这个车型中并不算太高
175. 空间的话，这辆车采用了五门五座的配置，长宽高也十分普通，就是类似车型中十分常见的空间配置，但没有给我一丝不愉快
176. 性价比的话，我觉着还是很高的，在这类车型里实用性等等都十分之高，适合各种人群选购
177. 才开了800多公里，目前油耗在8个油左右，对于SUV车型来说应该很不错了，买车时销售员这样说还不相信呢，以前开过哈弗，能有12-13个油，不比不知道，一比吓一跳呀
178. 最不满意的就是车子的空间了，车子的空间总体有一点小，因为车子的车型本来也不大，然后呢，里面的空间就会有一点小，要是东西多的时候，空间确实是不太够用的
179. 最喜欢这款车的外观，车子的外观设计的相当美观，很有高端车型的样子
180. 我买的是2016款2.0LCVT两驱智尚版，当时就是看好这款车型外观漂亮，大气才买的
181. 车型外观漂亮大气，很喜欢
182. 这款车的油耗对于家用来说可能有些大，不过这个车型也算是大车型，有这个油耗也属于正常的了，毕竟它的动力在那摆着，多干了活所以多耗点油也正常
183. 这款车的油耗对于家用来说可能有些大，不过这个车型也算是大车型，有这个油耗也属于正常的了，毕竟它的动力在那摆着，多干了活所以多耗点油也正常
184. 你如果去看看别的车型，油耗也不低
185. 但是相比较来说，这款车的油耗在同级别车型中很不错了
186. 你看看它那诱人的车型，线性多好看啊
187. 对于丰田的车型我已经观察很长时间了，对于它的车型我真的是相当的喜欢
188. 不知道你们注意了没有，一般的车型副驾驶位置的空间都有些拥挤，而这款车这方面就做得不错
189. 车型外观真的是好看啊
190. 质量比较放心吧，我们家一直以来都是用日系车的，这一次换新车子也还是选择了丰田，质量比较靠谱，这个很重要，其次是外观还不错，显得很年轻，丰田好多车型看起来都太稳重了点，这款我看还是适合年轻人的
191. 蛮好看吧，车型设计也比较新颖，这个系列的外观我都比较喜欢的，大气，而且看上去还有那么点精致的样子呢，但是考虑了很久才买的这款
192. 其次对有荣放这款新车型充满期待，各种数据试乘试驾的结果让我选择了这款车
193. 现在刚跑开，估计油耗还高，怎么也得出了3000公里才能稳定下来，现在跑的是个9个多油，对于这样的车型还是能接受的
194. 座椅是布面的，相比其他的车型还是挺好的，自己配了套坐垫，觉得比皮座椅好收拾
195. 舒适性方面还不错毕竟是SUV的车型整体空间还是很大不会觉得很压抑
196. 这款车的方向盘不像其他车型开起来那么的笨重，过弯，过减速带的时间都蛮轻巧的，我开了很舒服
197. 年轻时髦，很有回头率，应该是年轻人泡妞很好的车型
198. 很高，目前要是优惠大点的话，这个级别的车型中还是很好的
199. 最先看中的一款车型，大灯，前面设计很个性相当漂亮
200. 价格适中，也不算太便宜，同价位的车型选择也很多不过对比配置上来讲，还是选择荣放，落地下来19万多，有车身稳定系统，上坡辅助系统
201. 供车的首期也不贵，那么多车型中，总体的性价比还是很高的啦，值得推荐
202. 新款荣放车型前脸很犀利，让人眼前一亮，开在路上回头率很高，CVT变速箱不仅加速很平稳，而且还很省油，还有目前的配置也很不错，全景影像、车身稳定系统绝对是人性化设计，让我开车更加从容
203. 荣放名字好听，车型是现在流行的流线型，各品牌都是这个方向
204. 对于SUV车型来说，空间大的简直没的说，前排和后排做起来都很宽敞，可以放倒后排座椅，无论是出行旅游还是拉货荣放都是我们的首选
205. 比上一款的车型好看多了，运动感很强，年轻化
206. 丰田口碑好，不是有句话，开不坏的丰田，修不完的大众，丰田车在福建的口碑不错，身边的人都买丰田车，新款的RAV4升级很多，相比老款，外观也更时尚，更年轻，配置丰富，超过了同级的很多车型，性价比不错
207. 颜值高，空间大，操控好，动力稳定，车型很帅很时尚
208. 这是我选择买它的最终原因，目前几款主流的车型来说性价比比较高的我看目前这款车应该能排前几名
209. 这款车的方向盘不像其他车型开起来那么的笨重，过弯，过减速带的时间都蛮轻巧的，我开着很顺手
210. 荣放的外观是我的比较满意的地方，比之前的老款，动感时尚了很多，丰田的设计还是比较有个性的，不像大众，车型都长一个样，分不清楚
211. 更惊喜的是虽然我们看的是一个次低配车型竟然还有配备了一键启动和360全景摄像头，即使女士开也能很安心
212. 是家用多功能的车型，满足年轻人多种需要，整体不错
213. 方向挺灵活，驾驶起来很轻松，市区里就需要这样的灵活车型应对，比如抢个车位啥的
214. 是家用多功能的车型，满足年轻人多种需要，整体不错
215. 我们家都是北方人，个头比较大，所以要选个空间比较大的车，这个车在我们所选的车型里面空间最大，车型最宽
216. 我们家都是北方人，个头比较大，所以要选个空间比较大的车，这个车在我们所选的车型里面空间最大，车型最宽
217. 如果能出性能版带T增压车型那也是一个不错的选择啊
218. 很多车型看着不错，但是开起来不一定很顺手，而荣放这款给我们的感觉就是看着舒服，开着顺手，用着放心，也不用担心安全和油耗，整体感觉很不错
219. 性价比是我看过所有SUV车型中最高的，无论是时尚大气的外观还是强劲的动力超低的油耗，以及丰富的配置宽大的空间

negative sentences:
1. 但是座椅舒适性很好，尤其是后排，不像其他的车型，腿部乘坐空间不够
2. 后排杯架设计很low，这个级别的车型里还能有这样的杯架，我很不喜欢
3. 舒适性还行吧，觉得胎燥挺大的，避震能力出众，比当时试驾的其他车型要好，就是觉得隔音不怎么样，不过这款车本身是没有皮座椅的，是店里后来送的，20万的车没有皮座椅真说不过去
4. 每个人都有对东西衡量标准，我觉得，能够让全家都满意的车型是性价比很高的车了，价格，实用性，我们一家人都很满意，众人都说不错，我想性价比自然不会差
5. 到期高度也比其他车型低不了多少，一点也不影响驾驶的舒适感
6. 你要说这款车的油耗高，那么你再去看看其他的品牌，其他的车型，分分钟吓傻你
7. 不到18万的价格，能有这样的性能，油耗小，护理费用低，综合起来超级划算，考虑性价比的话，这个价位这个车型是最好的了，再低了性能就差了
8. 其实刚开始换车的时候，是考虑到日常需要谈生意，接客户，开出去有要面，所以第一时间考虑的是高端品牌，不过奥迪、宝马走走看看，车型大小合适的价格太高，价格低的又觉得车型太小不够大气
9. 其实刚开始换车的时候，是考虑到日常需要谈生意，接客户，开出去有要面，所以第一时间考虑的是高端品牌，不过奥迪、宝马走走看看，车型大小合适的价格太高，价格低的又觉得车型太小不够大气
10. 最主要是后排座椅可以打倒，基本上免去了买大件东西是空间不足的尴尬，在同级别的车型中，无论是动力还是外观，空间都是靠前的
11. 最不满意的一点，说哪儿好呢，现在猛的给这个问题，感觉也是还得好好想想呢，跑了800多公里了，这么长时间也没有发现啥不满意的地方，非要找个啥不满意的，那就是车的备胎放的位置，位置处如果放在后备箱上，和之前的一个车那样的，真心喜欢那个后背挂着备胎的RAV4啊，其实我一直的理想车型是霸道
12. 对于这款RAV4荣放不仅车身不轻，同系的卡罗拉比大众车型还重的时候，它的油耗却比大众的油耗低
13. 丰田品质信的过，考虑过途观，翼虎，CRV车型，途观小问题实在不敢恭维，还有烧机油，断轴也是一个心坎；翼虎说实话有点怕了，油耗太高了；CRV更舒服，试驾了一下，屁股，太圆润了，外观如果要对比的话还是觉得RAV4更正常一点；之所以左后选择的新款RAV4，首先不说名族情节，丰田车却是质量好，我是打算开着踏上西藏的，所以绝对不能呢个找个掉链子的车，这点很满意；那为什么不买老款优惠大，买新不买旧2嘛，
14. 作为SUV，RAV4荣放的空间绝对是没的说，我们一家人身高也都很高的，老爸老公都是182，我的身高177CM，全家也是一直都想要一个空间大的车型，这不圆梦了，试驾的时候老爸就一直对空间赞不绝口，我爸也是一个钓鱼爱好者，钓鱼的渔具也是一应俱全，荣放的后备箱打开的瞬间老爸就确定要给我买这款车型了，老爸老妈都退休了，我们平时上班也没时间陪父母，有了荣放带着他们去郊游，吹吹风美哉
15. 作为SUV，RAV4荣放的空间绝对是没的说，我们一家人身高也都很高的，老爸老公都是182，我的身高177CM，全家也是一直都想要一个空间大的车型，这不圆梦了，试驾的时候老爸就一直对空间赞不绝口，我爸也是一个钓鱼爱好者，钓鱼的渔具也是一应俱全，荣放的后备箱打开的瞬间老爸就确定要给我买这款车型了，老爸老妈都退休了，我们平时上班也没时间陪父母，有了荣放带着他们去郊游，吹吹风美哉
16. 车子的内饰相比其它车型，确实显得过于单调，不够豪华
17. 空间大一直都是这款车的优势，对比了新旧两个与其他车型，也确实是如此
18. 2.0L排量买的时候觉得够用就行了，但是现在觉得已经不能用够用来形容了，甚至有些过剩，轻松完成上坡，超车，相比涡轮增压车型绝对有过之而无不及全球十大发动机不是吹出来的一般家庭使用绝对够用130迈轻松加愉快啊
19. 性价比在我看来就是自己越喜欢性价比就越高，买车时钱都不白花，只要买到自己喜欢的车性价比就是最高的而且个人认为刚上市的车型质量一定是最好的毕竟一分钱一分货嘛，其实这个价位的车很多，但最终选择荣放RAV4,一般也是朋友推荐，大品牌口配好，另一半就是自己在网上和去店里各项考察对比出来的，相同价位的配置不如它，配置差不多的吧，价钱又比他贵，然后考虑到新款上市，加上后期保养得费用等等一系列，还是荣
20. 在一些普通的车型里面绝对是特别的突出
21. 毕竟这也是成熟车型了，从背轮胎那款，改成14款，现在又小改了一下，一直很喜欢这个车
22. 丰田荣放配置了5个安全气囊，一般车型好像都只要2~3个，光凭这就增加了开车的底气
23. 其实这车本来就是消耗品，如果买个随时更新换代的老款车型，到时候如果还款，无形中自己的爱车就降价了
24. 刚提的提车，目前感觉油耗还可以，对于这么大的SUV车型来说，油耗方面可以接受
25. 国庆优惠真的挺大的，对比其他车型，不仅仅是丰田口碑，配置真的也很够意思了标配配置：标配了ESP，除了最低配也都有360全景，无钥匙进入和启动都有，就是不太喜欢那个启停系统
26. SUV的车型空间本来就很宽敞，这款车更是如此，车上坐上五个成年人还是觉得很宽敞，而且还有很多放小物件的地方
27. 途观车型老了，存在的问题就不说了，比较担心就不考虑了
28. 这次改款最大的提升当属全系标配的车身稳定系统，补足了三年前老款车型最大的短板
29. 油耗是刚刚接触SUV车型觉得会高，毕竟以前开的是小排量的车，不过想要动力和空间只能选择SUV，日系品牌算是比较省油的了
30. 我原来的车是大众宝来，十二年的车了，早两年就想过要换了的，但一直没选好车型，加上我还有台凯美瑞在用，所以就放了两年，刚好我表弟前两个月买了辆15款的RAV4，他说各方面都很不错，优惠也大，就带我去4S店看车，去的那天正碰巧是荣放上市，15款的没货了，新车一点优惠都没有，但我老婆说外观挺好看的，我回家一直在汽车之家翻看有关的论坛，看配置，发现配置升级了，价格贵点也值得，跟老婆商量了下就决定了
31. 现在的车型的舒适性比以前的要强很多了
32. 操控适应了丰田系列的车型，基本都比较轻松灵活，喜欢低速越野的操控路感，一步步通过烂路时候的成就感
33. 对比了几个差不多的车型，看过大众的途观，车内空间较小；本田的crv，做后排体验了下
34. RAV4荣放2.0升发动机加入新技术之后，油耗也明显比老款2.0L车型低，工信部给出的百公里油耗是6.4升，而我驾驶在市区驾驶油耗大概7.2-7.4升/百公里
35. 性价比非常好，外观不过于张扬，内饰不过于繁琐，动力性能不过于刺激，属于我们可以稳定安全操控的车型
36. 车型外观时尚，空间大，开起来车内噪音小，之前开的丰田花冠，感觉丰田车故障率真的很低，没出过毛病
37. 由于是新上市，优惠力度没有老款车型大，当然也添加了很多的配置，希望能多做的活动很多的优惠给消费者
38. 2015款的小R我也去4S店看过，新款相同车型几乎都做了很大升级，毛估算至少加了1万元的配置，俗话就是加量不加价，全系标配EPS，除了低配都有一键启动，此次升级性价比我给满分
39. 启停系统也是同级车型少有的配置，不过用的还不太习惯
40. 如果像老款车型那么的丑我一定不会买的
41. 价格、价格还是价格，刚上市的车型优惠幅度肯定还是不大，算了，买它就是因为相信他的品质，其他的也不计较了
42. 对比车型中较大，后排乘坐空间舒适，远途旅行不累
43. 油耗相比同级别车型算是很低了
44. 空间大，外观时尚，油耗与同配置车型相比较低
45. 底盘不是太硬，不喜欢太软的车型，那样就不具备越野车的性能了，满意
46. 因为是选择2.0车型CVT波箱，加速顺畅，但动力个人感觉不是很较弱
47. 不过说实在空间大的其他车型也不是没有，但还是对小R情有独钟～
48. 一个是因为选中丰田这个品牌，然后就是家里人多不会考虑小轿车威驰卡罗拉这种车型，小R刚好出新款觉得也很帅就敲定了
49. 起步都还算好的，相对于同级别的车型来说小r还是可以的
50. 途观crv途观的价格是硬伤crv车型又太老了荣放外观太美女票特别喜欢销售也很靠谱
51. 内饰中控很好看，看车的时候对比了意向车型CRV，CRV太土气
52. 对于2.5的车型油耗还比较低、感觉挺省油的
53. 我个人认为一款新上市的车型优惠小一万块性价比可以
54. 油耗是刚刚接触SUV车型觉得会高，毕竟以前开的是小排量的车，不过想要动力和空间只能选择SUV，日系品牌算是比较省油的了
55. 奇骏，空间大，但用料一般，但尾盖是塑料的，加上发动机质量一般，crv，各方面都可以，就是造型老，车型老
56. 而且朋友说这款刚上市，价格不会太便宜，让我选择其他车型
57. 比老款的车型要时尚
58. 耗油量相对较低，毕竟是SUV车型
59. 油耗极低，SUV车型里面算是很省油的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:228   negativescore:-82
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 发动机挺不错的，提速也挺快的，只要舍的给油没有肉不肉
2. 6AT发动机比CVT带感多了，只要油给的足动力嗷嗷的
3. 发动机声音小，起步速度也快，动力还是很强劲的
4. 在市区开起来也比较省油，也许得益于发动机启停这个新技术吧
5. 起步很轻，发动机平稳，动力足够我平时旅游用了
6. 都快和我之前的mg3差不多了，况且这是磨合期，启停技术很给力，并不是想象得频繁打火熄火磨损发动机，要高级很多
7. RAV4荣放动力稍落后，没有涡轮增压的发动机提供，不过CVT变速箱技术可靠，传动平顺；在内饰的人性化设计上都有亮点，尤其很多贴心的小储物空间都非常方便，提高了空间利用率
8. 发动机动力倒也觉得一般般，我还有辆高尔夫相对来说动力还是高尔夫强一点，这点到没什么的平时这样开开足够了
9. 动力非常的好，轻轻一踩油门就出去啦，推背感非常明显，在高速上行驶感觉到了发动机强悍的动力感
10. 够用了，油门响应很快，2.0的发动机感觉家用很足了，出去玩有时候撒个野也勉强够用
11. 发动机动力挺不错的，用着不错
12. 货比三家，最终买它标配配置：该有的配置都有了，全景摄像头，前后左右再也不担心倒车挂花车了，发动机启停系统，长时间等红灯车自动熄火，省油啊，最可喜的是有座椅加热，冬天再也不动屁股了，想想都舒服
13. 丰田啊、口碑好、性能好、发动机还是新发动机
14. 丰田啊、口碑好、性能好、发动机还是新发动机
15. 还有后视镜电折叠以及无钥匙进入和一键启动逼格很高，座椅加热，发动机启停都比较实用，值得表扬的是荣放的发动机启停比较聪明，最起码比起我开过的其他车来说要好用很多，不会一刹车就停，没有那种让人一上车就想关掉他的冲动，车子开起来噪音和过滤性都比较好
16. 还有后视镜电折叠以及无钥匙进入和一键启动逼格很高，座椅加热，发动机启停都比较实用，值得表扬的是荣放的发动机启停比较聪明，最起码比起我开过的其他车来说要好用很多，不会一刹车就停，没有那种让人一上车就想关掉他的冲动，车子开起来噪音和过滤性都比较好
17. 丰田新的2.0自然吸气发动机，确实比较省油，作为一个suv买回来跑了几次高速油耗就只有六、七个油了
18. 空间大舒适性好，过坑减震很好，发动机静溢很好
19. 自动起停不爽，刹车一松能听到轻微的咯哒声，然后发动机才正常起动，不知大家的是否这个样子
20. 冷车的时候会有震动，热车之后很安静发动机走的平稳
21. 发动机动力输出平稳，动力输出还算满意
22. 其他地方没想像发动机那么精致，不能打满分
23. 动力（发动机）：2.0的和2.5的都试驾过，城市驾驶区别不大，2.0起步较快，提速也快，但没有开空调坐满人试过，所以不知道满员开空调的动力如何，2.5的动力肯定是够的，深踩油门也会有推背感，尤其是运动模式会让人肾上腺素井喷，起步也是刚刚的，运动模式的加速感觉不亚于带T的途观，平时发动机转速平顺，动力输出平缓
24. 但冷启动发动机噪音较大（听大神说是丰田这样设计的,为了能快速完成热车），热完车后还是较安静
25. 有一些多余的配置，用不上，什么发动机自动熄火啦，什么稳定功能啦那些
26. 第一，丰田是世界上最大最大汽车制造商，第二，日本车还是省油，第三，发动机技术先进，第四配置高，第五，就是喜欢丰田
27. 360度全景监控最好用，发动机智能启停，省油，最重要的不是丰田的品牌，这品牌标志着品质
28. 强劲，丰田的发动机真的没得挑剔的，毕竟是全球著名牌子，波箱也是世界牌子
29. 车身重量比较轻，发动机不错，起步很快
30. 发动机动力不错，起步很快
31. 全新发动机，运用最新科技，VALVEMATIC技术，动力比旧款更强劲??
32. 发动机动力还是不错的，提速也快，可能跟车身轻也有点关系
33. 家用车，对动力没有太大要求，丰田发动机，认可
34. 发动机动力不错，起步很快
35. 发动机不错起步也很快在我对比的车中算是满意
36. 得益于车身重量比较轻,发动机动力相对还是不错的
37. 发动机动力还是很好的，但是夏天开了空调以后就稍微不带劲了点，整体还是很满意
38. 发动机动力不错，提速挺快
39. 车身稳定系统，发动机启停，360度全景监控
40. 动力没的说丰田的发动机就是比较先进无论从动力还是油耗都很满意家用车的首选，
41. 听说发动机技术和雷克萨斯的一样哦
42. 到现在，买了小4也有一个月左右了，整体动力输出非常棒，丰田的VVTi的发动机技术那是无法的
43. 油耗太低了，新发动机果然牛逼
44. 买车3大件，发动机，变速箱，底盘，这3样无短板，至于配置，我买的是车不是导航啊什么豪华功能，所以这个很重要
45. 油耗比较低，我估计以后拉拉高速油耗会更低，发动机和变速箱很完美
46. 2.0的动力、超快、听说是雷克萨斯的发动机
47. 舒适性个人觉得还是蛮不错的,隔音还可以,除了加速时候发动机有明显声音,其他正常行驶时候还是可以的
48. 动力充足，力量好，与发动机匹配的变速器也相当不错，换挡快速，而且非常平顺
49. 动力还不错，听说这款发动机和雷克萨斯的一款越野车是一样的
50. 动力明显好用，特别的感受就是开空调的时候，能很快的制冷，而且发动机的抖动不明显
51. 动力没的说，马力比老款大了，好像大了有七八马力吧，上坡劲道也特别充沛，4S小哥儿说发动机有个压力阀来着，总之动力要比同级的车充沛～
52. 做工用料都不错，新的发动机配合变速箱，感觉在城市里使用相当好，发动机声音也较轻，难能可贵的是配置，360全景影像太好用了，低速时候还可自行切换，妈妈再也不用担心我会碰擦了
53. 做工用料都不错，新的发动机配合变速箱，感觉在城市里使用相当好，发动机声音也较轻，难能可贵的是配置，360全景影像太好用了，低速时候还可自行切换，妈妈再也不用担心我会碰擦了
54. 加速有力平稳上坡强劲有力高速时发动机动力提升快
55. 全系带启停系统，新款发动机配8速cvt，实际油耗市区8升多点
56. 车头经典本田龅牙款，车尾大屁股，发动机没亮点，变速箱普通cvt，离地比较低，悬架较软
57. 这一点在试驾荣放的时候没有出现，或者不带T的发动机会好一些，这点荣放必须给个赞
58. 省油，技术过关，发动机可靠
59. 还有发动机声音还真不小，加速，冷车启动，我的天，现在还在接受当中
60. 车头很喜欢，蛮精神的，发动机低速时还是挺安静的，空间真的很宽敞
61. 非常喜欢丰田车的发动机，省油、又耐用
62. 后排中间不好做座.还有就是发动机声音大.
63. 纯油模式提速快，推背感明显，发动机噪音稍微重了点，不过还是可以了
64. 买丰田车就是看中它省油发动机好哈哈
65. 油耗没有长时间体验说不好，但感觉应该是同级别越野车比较优秀的，因为有启停技术，新的发动机技术等支持
66. 加速有力平稳上坡强劲有力高速时发动机动力提升快
67. 转向精准?盘扎实省油过弯道时表现不错，发动机动力强劲有力推动感比较强
68. 省油操控性好，发动机先进?盘高
69. 与庸置疑，2.0新发动机+8速CVT+节能启停，实际使用很满意
70. 新款发动机动力更加充足，前脸大爱
71. 看了几款，途观，翼虎，CRV，朋友说丰田发动机变速箱好
72. 隔音做得比之前有很大的提升，并且发动机动力输出也比之前有很大的改善
73. 对比了之前的老款，这个多发动机启停，多了一键启动，无钥匙进入，多了360全景，车身稳定系统，，非常实用的，感觉这个配置性价比最高
74. 丰田成熟的VVT-i发动机，爱信6速手自一体变速箱，空间充足，增配发动机自动启停
75. 丰田成熟的VVT-i发动机，爱信6速手自一体变速箱，空间充足，增配发动机自动启停
76. 座椅舒适性：我的不是皮坐，平时流汗了很容易渗透，另外买了一个皮座套，座椅我加了腰枕，脖枕个人觉得还是蛮舒适，高度宽度也足够噪音控制：胎噪，风噪，发动机冷车启动，都挺大的，不过个人开车习惯，上车必开音乐，这点也能弥补行驶舒适性：舒适性还是相当不错的，动力不是很足，不过车子开着相当稳当
77. 隔音效果还可以，高速的时候胎噪和风噪声音大，发动机声音过滤不少
78. 2.5的发动机，动力还是很足的，自吸发动机，动力绵延不绝
79. 2.5的发动机，动力还是很足的，自吸发动机，动力绵延不绝
80. 加速表现：油门踩到底，短暂的停顿后2.0的发动机也会发出咆哮，虽然没什么推背感，但是加速感还不错
81. 有一次去山区，各种上坡，爬坡，我还带着不少的人，不少的行李，爬坡的时候也不用狠狠的踩油门，就跟平常差不了多少，一点听不到发动机费力的响声
82. 动力也足够，一开始担心2.0自吸动力会不会不够用，现在开了1000公里，觉得完全可以，并不比原来手动2.0自吸的老车差哪去，甚至还强一些，可能跟发动机和变速箱调教有关系吧
83. 一般的SUV从侧面看都感觉特别不舒服，要不就是发动机盖子过长，腰部就是尾部太突出，而这款车的车型处理的都不错
84. 前脸给人大气的感觉，侧面看上去发动机盖不至于很长，与后面车身的衔接也很不错
85. 发动机声音有点大，特别是刚启动的时候，因为这还专门去听了下4s店展车的声音，也挺大的，不知道是不是新车的原因
86. 刚刚摸索透发动机启停怎么玩，确实很人性化～深踩刹车发动机关闭，松刹车发动机自己启动
87. 一个是发动机，在启动的时候不会听到非常响的发动机声音，在行驶的时候车子本身也不会出现什么太大的噪音，在车内感觉就比较舒服了，车子对外声音的阻隔做的也还不错，开在马路上的时候不会说特别的吵闹，噪音阻隔效果还可以，舒适度也不错
88. 大家都说丰田车的性价比高，特别是丰田的发动机技术都是众所周知的，一般开个7年8年完全没有问题
89. 买车主要是要放心和安心，深圳那边丰田车辆非常多，而且身边的朋友都用的不错，整体的口碑不错，故障少，发动机不错，所以整体影响下，我个人买车时候就比较偏向丰田了
90. 目前还没跑多少路，但是每次过红绿灯时候的发动机熄火让我觉得真的省到油了
91. 头几天对热车时的发动机声音感觉噪音很大，这几天也许习惯了感觉不是很明显了，另外目前的市内油耗（仪表显示）10个油，表示不解，继续观察
92. 荣放，我买了不后悔，开着一切都很好，我想要的配置，他都配备了，配置比较丰富，发动机省油，日系车的一贯优点，节省钱袋子，居家过日子好车，一键启动，方便，不用找钥匙，跑高速有定速巡航，手脚都很轻松，空间大，实用性很强，外观帅气，时尚，综合起来，实力不错，荣放很适合我
93. 丰田车优点，发动机好，省油
94. 家里有一台丰田皇冠,是老爸6年前买的,质量稳定,开了6年了,大灯依然透亮如新,发动机声音还很好,所以对丰田造车的品质还是比较放心的,现在家里再买一台SUV,还是优先考虑丰田车,对比了一下,荣放不管是在外观还是配置,还是性价比,在20万的左右的SUV都是比较优秀的,最后选了一个自己喜欢的蓝色,我的蓝色荣放,年轻有活力,就像自己的影子一样.现在我们形影不离.
95. 在等红绿灯的时候，踩下刹车，智能启停技术就会工作，关闭发动机省油，绿灯亮起，踩下油门，发动机反应很迅速，马上第一个冲出去，
96. 家里本来就有辆丰田车，所以刚开始考虑要买车的时候就直接选择了丰田品牌的车，看了看最终选了新荣放，外观年轻，时尚，而且新上市的车新增加了发动机智能启停和360摄像头，都比较实用，发动机智能对于等长时间红绿灯的时候还是挺好的，省油，但是有时候等的时间短了也停就感觉麻烦了，不过好在能关了，不想总启停了可以自己关闭了
97. 丰田车子发动机真心好，对于我们这些想买SUV，却有畏惧大耗油的人来说，荣放的油耗绝对是惊喜
98. 由于变速箱是八速的，配合上发动机，油门非常灵敏，平时红绿灯起步，油门只需轻轻一点就走了，如果你开启sport模式，油门就会更加灵敏、更加轻盈
99. 油耗目测还好，有发动机自动启停技术还是能省些油
100. 2.0的自然吸气的发动机也是不错的，在路面加速是，都有一股冲劲，山路路面2.0的也够用了，比较满意
101. 丰田的品牌+省油的发动机+车身的稳定系统+无极变速箱+启停技术+前后防撞钢梁+宽阔的空间+同级别超高的底盘，这看车也是很不错的
102. 我希望内饰得赶上宝马级别的，你发动机都做那么好，为啥内饰做不了呢，是不是
103. 360°摄像头、发动机启停对我来说都还是新鲜事物，那么厚一本说明还真是不想看，不得不来吐槽一下发动机启停，说是来省油的但是每次停车都不敢深踩刹车，总是会熄火，每次发动机都得重新点火，不知道这个功能对发动机是不是有影响，这启停的动静也确实有点大，不如油电混合的启停试驾时候一点切换的一点声音都没有，发动机启停最苦恼的是不能完全关闭，每次重新开车都自动开启
104. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
105. 静音还行，怠速和匀速跑时基本听不到发动机声音，我打开看发动机舱，隔音棉挺多
106. 标配配置：360度全景影像、发动机启停、车身稳定系统、多媒体操控键、无钥匙进入系统、一键启动、后视镜折叠、选装配置：装了智能导航系统，上网听歌，在线升级导航都可以，就跟平板电脑一样
107. 舒适性挺不错的，座椅啊挺舒服的，然后隔音效果也不错，发动机声音很小的，比其他车好多了，也许就是丰田的魅力把
108. 内饰可以给9分，因为不是特别特别的精致，因为丰田的发动机好把，所以有些地方没有像发动机那么精致，其实是可以更好的，也可以做到像奔驰宝马一样吧，但是，我感觉价格会高
109. 内饰可以给9分，因为不是特别特别的精致，因为丰田的发动机好把，所以有些地方没有像发动机那么精致，其实是可以更好的，也可以做到像奔驰宝马一样吧，但是，我感觉价格会高
110. 不论发动机变速箱，单纯的内饰用料，还是和许多厂商有一些差距毕竟开车的人每天看见的都是内饰
111. 看了帅气时尚的外观，你肯定觉得内饰更是高上大，那么你就错了，我就不知道丰田是出于什么原因，外观做都那么漂亮，发动机和变速器也配的那么好，怎么内饰就这么普通，也许是因为成本原因，也许是为了利润，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料
112. 丰田的大品牌+省油的发动机+CVT变速箱+ESP车身稳定系统+多功能的车身+最帅的外观，19万不到，我觉得性价比不错了，挺好的
113. 技术那么好了，现在发动机还需要那么磨合?对于较真的我，和小王微信了多次，说好的8个油左右呢，刚开始都将近百公里都快10L油了啊
114. 另外，油耗低，牌子硬，上坡辅助、发动机启停、ECO节油模式和运动模式互相转换、定速巡航这些该有的配置都有
115. 所以说，日系车省油，不只是省油，而且有过硬的发动机、变速箱，皮实耐用这些都是有依据的
116. 我现在跑的油耗大概是是8个油左右，市区跑发动机启停确实用的不错，特别省，相比几个朋友，这个越野车油耗足够得瑟的啦，想省咱有ECO，想猛咱有SPORT，哈哈，切换自如，这也是一种驾驶乐趣呦
117. 个人感觉有些功能没有太大的用，比如发动机自动启停
118. 方向盘手感很好，三幅式很好看；静音性比较好，发动机3500转以上才有店嗡嗡响，比本田的车安静不少
119. 以前的老款开过朋友的，感觉发动机声音比较响的，现在开自己的觉得比较好，基本听不见什么声音，关起窗来隔音相当不错，听着歌带着朋友就去钓鱼了
120. 不过偶尔我会忽然觉得发动机声音变大了，然后再适应一下就好了，不知道是我自己的问题还是车子的问题，我妻子没这么觉得
121. 还是那句话，一分价钱一分货，这个价位有全景摄像头和动态稳定，有定速巡航，自动大灯，自动空调，发动机启停，后视镜电动折叠
122. 我当时决定买SUV心里能接受的油耗最好不要超过11到12个油，RAV4厂家标的综合油耗好像是不到7个油，看到这数字，我们都在质疑，怎么可能这么低，销售顾问就给我们介绍说新RAV4发动机功率增加了，无级变速想，增加到8速等等，所以油耗低，人都说丰田车省油，耐用，我还是是怀疑态度，那就看看车买到手后到底多少
123. 在怠速和匀速行驶中，RAV4车内挺安静，噪音很小，但深踩点油门时，发动机噪音还是稍微有点大
124. 另外，可以选的就是奇骏啊，日系的几个牌子，是实话，外观做的都不咋样，丰田起码发动机好，这次荣放外观又设计的简约，自己喜欢就好
125. 外观还有空间优势都很好的，发动机性能不错，而它的操控性能和底盘的厚重扎实也很让我们满意，比较舒适和耐用的车
126. 发动机动力不错，虽然是2.0但是城市用不经常爬山坡和跑高速足够了，而且2.0比较省油，很多东西够用就好
127. 油耗性能也可以，一般这个四驱性能的话这个油耗也说的过去的，本来大排量的发动机绝对是费油的，没想到这样省油
128. 虽然是丰田老款凯美瑞发动机经过调教后动力还是相当出色的很满意油耗相当不错1.625吨的车满载后近两吨动力不是问题
129. 底盘相当扎实对振动的过滤不是很好高速噪音大能清晰听见发动机的轰鸣风噪也大座椅很舒服
130. 虽说是加配不加价，但是发动机只是调教了没有大改进，如果有涡轮增压就完美了，另外内饰还是那么的简单甚至都想说简陋了，这么久了这大品牌就不能有点提升进步吗，提升一点选择的人会更多
131. 荣放的外观我媳妇一眼就相中了、配置我觉得非常不错、油耗也够理想、发动机稳定性都很好，再一看售价，觉得买的很值
132. 发动机起停性能好
133. 上次和别克君威一起红绿灯起步，2500转，远远甩开别克车，而且一点都没有顿挫感动力平顺性：模拟8速的CVT变速箱，换挡的时候一点也没有顿挫，果然还是无级变速的好，加速表现：D档动力也不错，丰田的发动机果然很靠谱，不愧是专业制造发动机横向对比：试驾大众途观1.8T时，低速时换挡顿挫明显，而且噪音有点大
134. 发动机噪音略大，缺少胎压监测功能，
135. 发动机动力不错，开了空调后依然动力充沛
136. 噪音控制：发动机噪音小，高速路噪可以接受，怠速状态基本听不到声音空调：空调是自动空调，制冷效果极好，到了设定温度会自动减小风凉，很人性化
137. 标配配置：标配稳定系统、坡道辅助、一键启动、无钥匙进入、360度全景、自动大灯、发动机启停、
138. 油耗也不算很低，当然同样的发动机不同的人开就会有不同的油耗
139. 配置非常高，2.0L排量的发动机，适时四驱，可在两驱和四驱之间自由切换，既避免了日常使用油耗过大，有保证了户外出行的动力支持，两全其美相得益彰，非常推荐
140. 开车的时候感觉发动机的声音挺大的，其余的还好，没什么问题
141. 质量挺好的，听发动机的声音就能感觉的出来车子可以开好多年了
142. 感觉动力很足，加速很快，刹车也是一样的很快，启动的时候发动机的启动感觉让我感觉相当的不错，有一个智能控制速度的系统，对我的帮助很大
143. 在20万左右的车子上拥有车身稳定、360全景监控、发动机自动启停而且拥有爱信8速CVT变速箱，家人都评价丰田这次真的挺厚道
144. 后排座椅舒适，老婆孩子很喜欢；发动机和变速箱匹配的很好，加速过程几乎没有顿挫，也没有抖动
145. 动力系统很好，发动机的声音是那种正常的动静，在行驶的过程当中没什么噪音，零部件的运行都很顺畅，动力系统里各个部分的配合完美
146. 这一点我也挺满意的，丰田的发动机不错，动力比较充沛，在启动的时候噪音很小，运行的时候车子本身平稳不说，也不感觉吵，车子的隔音做的也不错
147. 挺高的，毕竟配置还不错，空间也很大，最重要的是质量很好，开车时候发动机也没什么奇怪的动静
148. 油耗还不错，发动机智能启停，不过公里数不是很多，磨合期可能油耗高点，加上自己偶尔用用运动模式，油耗
149. 油耗比较低吧，这款新发动机不错
150. 发动机的动力也不错，开起来的感觉很平稳有厚重感，相信丰田发动机的品质
151. 发动机的动力也不错，开起来的感觉很平稳有厚重感，相信丰田发动机的品质
152. 我个人觉得性价比挺高，作为一款20万左右的SUV，外形，配置，空间都不错，而且丰田发动机的品质可以信赖，买车还要考虑日后的养车么，只需要日常的保养和平时的油费，用车也要经济实惠才行
153. 发动机是新换的，还是很不错的
154. 3，2.0款，我觉得CX-5的发动机最好，RAV4的也还不错
155. 最近才跑了高速的，为了感受下发动机，出于安全方面的考虑，我最快只开到了140，动力方面也是轻松无压力
156. 动力很不错，模拟8速的变速箱很有感觉，丰田的发发动机也是很不错的，毕竟是丰田的品质
157. 小R在行驶中的安静度十分高是我们一家人都感受到的另外隔音也很好发动机发动在车内感觉都不怎么明显的
158. 操控是没得说，丰田的品质，变速箱很发动机很好的，就是没钱，不然我就买风尚版了
159. 发动机动力不错，2.0的动力，上高速7口人140沈海高速很连贯，平顺
160. 我觉得这个车子最好的就是底盘高，发动机进气口高，通过性抢，这个在福州是最好的一点
161. AT发动机虽然油耗有点高，但动力输出比CVT要强大很多，搭配的安全性能也相当齐全；之前家里开的卡罗拉也相当耐操，对丰田发的动机还是比较有信心的
162. 目前处于磨合期，油耗较高，但是具备发动机启停技术后期可明显降低油耗，现在正在学习如何控制发动机自动启停功能，相信后期控制好了不但能够省油而且也可以有效减少启停的次数
163. 车身重量还是比较轻加速和起步还是比较快的但是对于发动机来说开空调就没有那么好了可能是空调有所影响吧
164. 最终选这个车呢，是因为自己想买个SUV,空间大，想家用和做生意都要用，价格在预算范围内，家里人也挺喜欢这车的，丰田的口碑好，品质有保证，发动机省油，配置也不错
165. 内饰一般般，日本车都是把发动机做的好，内饰很简单，不够精致，不够豪华，奇瑞的车子内饰都比这车好，
166. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，兼顾了品质、品牌、动力、操控、油耗等等各个方面，而且荣放的越野能力应该也是相当不错，丰田车小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
167. 发动机很安静，坐在车里都听不见什么声音，我朋友都推荐让我买个安静一点，省油一点，舒适性一点的车，对比过来对比过去还是觉得这款车好，也看了很多SUV,车感觉都不怎么样，像H9有静音效果，但是缺乏舒适度,像福特的还有大众途观，始终有一方面终会缺少一样，所以综合下来，我就选择它了
168. 丰田的发动机好这是不可否定的，价位我个人是满意，如果能在便宜点肯定是好，谁不想，整体是能接受，我个人是很喜欢，
169. 省油空间非常适合家用坐满人不挤外观设计时尚改装空间大，新款发动机有技术改进，气门无机生成可变系统让油耗更低，而且配备了奔驰宝马豪华车配备的电子启停功能，全系都带车身稳定系统，还是比较不错
170. 看了帅气时尚的外观，你肯定觉得内饰更是高上大，那么你就错了，我就不知道丰田是出于什么原因，外观做都那么漂亮，发动机和变速器也配的那么好，怎么内饰就这么普通，也许是因为成本原因，也许是为了利润，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料
171. 丰田的大品牌省油的发动机CVT变速箱ESP车身稳定系统多功能的车身最帅的外观，19万不到，我觉得性价比不错了，挺好的
172. 动力性也就是我刚刚最满意的地方，本身日系车可能要轻一些，再配备全球闻名的发动机，坐满人出去玩都没问题，而且我喜欢自驾游，所以对这方面还是比较看中
173. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
174. 看中荣放的外观及空间，还有就就之前开的是卡罗拉使用了8年，丰田车的品质及保养成本确实让人省不少心而且油耗不高适合我们三四十的人群用而且是做调料批发的车辆使用率高后备箱空间大每次放个几百斤货都不成问题最重要的是虽然我买的是2.0L的排量但是发动机的供给性能绝对厉害车辆的隔音也好外界的声音很难传进来还可以在车里安静的休息平常喜欢听刘德华的歌音响都不错
175. 这价位稍微有点高，跟着配置比，真是有点高价位，但谁让人家的发动机好呢，都说日本车比较抗燥
176. 2500公里，8个油，市区和高速各半，感觉油耗可以接受，不知道后面会不会在降一点，另外在说一下，使用手册推荐的是92号或更高，但是我试了一下，92的不比95省，而且加了92发动机噪音明显变大，以后还是加95吧
177. 还不错，提速可以，发动机是日系的还是经得操的
178. 发动机无噪音，运转十分平缓，在车外就听不到发动机的轰鸣声，给人一种十分安心平稳的感觉
179. 两驱的动力绝对够用，起步也很快，提速也满意，只需轻踩油门就有很有力的反馈，关键是发动机的声音，真是太棒了
180. 车内空间好，同级别SUV油耗低，丰田质量值得信赖，新款发动机及变速箱性能好
181. 发动机和变速箱匹配的好，操控感觉有，给油门立马能反应，不釉
182. 我现在跑的油耗大概是8个左右，市区跑发动机启停确实用的不错，特别省
183. 发动机响应敏锐，油门感觉准
184. 照片就先这样，说说驾驶吧，其实也没啥好说的，我不太专业，总之，就是舒服，提速很快，发动机也很安静，音响很好，我喜欢摇滚，边开边载着领导和小公主去郊游的感觉很棒
185. 去年就关注过新款RAV4，但都是海外版的，买新款的原因主要还是外观改动和配置的增加；国内新款延续了海外版本的造型，整体更加精致，全系增加了车身稳定系统，发动机启停技术，更实用节油
186. 2.0L的吸气发动机功率自然不会小，同时在新车型的引擎机能上提高了3%反而油耗还降低了，新的CVT变速箱让驾驶更爽
187. 性价比有突破，在我们看来，荣放作为日系车它的性能优势也够明显的，变速箱发动机还有底盘做的都很好，油耗问题也不让我们添堵，很棒
188. 动力感觉也很好，因为车里经常有孩子，也不敢开太快的车速，所以现在还没有体验到飙车的乐趣，只这个动力就足够了，很平稳的，车子的发动机基本很安静
189. 而且，发动机启动的时候噪音很小，不会让人觉得很烦躁
190. RAV4荣放我最满意的一点：新款RAV4荣放的2.0升自然吸气发动机增加Valvematic连续可变气门升程系统，改善发动机在高转区域的进气效率，提高发动机的动力输出
191. RAV4荣放我最满意的一点：新款RAV4荣放的2.0升自然吸气发动机增加Valvematic连续可变气门升程系统，改善发动机在高转区域的进气效率，提高发动机的动力输出
192. 新款RAV4荣放的2.0升自然吸气发动机增加Valvematic连续可变气门升程系统，低转有力，高转高效，值得肯定
193. 刚买的时候，起步感觉这个发动机的抖动太明显，现在已经没有这样的问题了
194. 运动模式下，2.0的发动机给我比较大的惊喜
195. 新款的发动机经过提升，动力更好了
196. 而且丰田本来就以发动机为主，动力非常好
197. 动力上有这个2.0自然吸力发动机的性能，一般情况下足够了，不用太多去考虑什么飙车和玩越野，轻松出门就比较好
198. 良好的发动机，底盘，变速箱都让我们感觉非常的科技的，动力性能非常好的前提就是上速度和起步什么都没有卡或者起步就熄火的毛病
199. 车子让我非常的满意的，它的这个发动机就是动力知足的，两驱一样可以很好的越野，空间非常大隔音静音的效果做的也不错
200. 这个2.5的排量的发动机能有这样低的油耗，开始我都不相信的，问了懂车的朋友，他们说这个是因为RAV4的燃油性能好才可以做到的
201. 对比过CRV和奇骏，奇骏太丑了，直接放弃，CRV有2万优惠，配置也差不多，不过看了评价感觉荣放这次增加的东西比较多，发动机也换新的了，价格上也是比较实在的，现在也觉得很值
202. 对我而言2.0的动力已经很充足了，试过2.5的，感觉太过，2.0的已经满足我的需要，能轻松上坡，不知道是不是换了新的发动机，和朋友的旧款RAV4相比提速快了一点，少了颠簸感
203. 2.5的动力很不错,提速快,发动机声音也不大,
204. 新2..0发动机，功率略微提升，油耗略微降低，丰田的这个2.0还是不错的，动力很轻快，我用eco模式都觉得够了，可能是开车习惯吧，sport的话转速很积极上升，不适合我
205. 省油，自吸发动机，三大件没毛病
206. 开了快半个月了，跟小车比，没有所谓的操控感，但是动力很足，车大，在市区不敢使劲踩油门，车漆很薄，这算缺点吧，夜里跑真的很好，灯=很亮范围很广，对面有远光Gou也不怕了，车很漂亮，发动机刚启动时候声音大，但是开起来就好了，发动机舱隔音还是不错的，高速上加油没有那种所谓的嘶吼声，声嘶力竭没有，这点比我原来开的卡罗拉好多了，奥对了，我还是丰田老用户了，缺点就不提了，丰田车，卡罗拉的时候很便宜，小R就不清楚了，我还没保养过，开吧，自然吸气发动机的车不突突，这是真的，CYT比较平顺，缺点的话就是后排没出风口，LED日行灯在手册里是有的，实际上平时自动模式不亮，在隧道才会亮，日行灯的问题厂家应该升级下软件
207. 空间大，动力也符合我的需求，关键的丰田的发动机变速箱我觉得是我开过所以车型里最皮实可靠的
208. 2.0动力还是够给力的，油门反应够快，反正我们回老家走山路一路轻松，发动机自动启停功能真的很不习惯，幸好该功能设计比较好，能有自主开关，这个功能还有待熟悉
209. 新的车2.0L的发动机有很小的一个提升，销售说自动挡的CVT变速也从模拟7速变成了8速，那么开着更舒服，更省油了
210. 2.油耗省：荣放2.0发动机比旧款增加了连续可变升程技术，增加动力的同时，综合油耗却降低0.5L
211. 开了空调发动机声音大
212. 开了空调做一家大小起步发动机声音偏响，动力有点不足
213. 最不满意的地方就是发动机噪音有点大，像拖拉机似的，感觉非常非常不好
214. 帅气的外形以及前大灯和后尾灯，操控性特别好，尤其是发动机和变速箱不爱出毛病
215. 本来看森林人的后来发现荣放乘坐空间比它大，价格比它低，听说后期小毛病更少，至于发动机横直的好处就放弃了
216. 发动机的数据看着不错，用着也觉得够用毕竟平常也是一个人上下班动力感觉挺充足的，就是休息一家人出门的时候油门要踩重点
217. 关键丰田的车发动机可靠，耐用，小毛病少省心
218. 噪音控制：发动机启动时后声音太大
219. 发动机不错，起步快
220. 发动机还是不错的，提速很快，开了空调动力也还不错
221. 全景摄像头太实用了，发动机启停很省油
222. 隔音效果稍差，发动机声音略大

negative sentences:
1. 后来成都车展去看下实车，后排好小，又了解到这发动机，变速箱真的很一般
2. 车内噪音很小，基本听不到发动机声音，只在发动机启停车抖的时候才知道发动机的存在
3. ECO模式下动力输出趋于平缓，以节能为目的，运动模式下仪表盘变红，油门响应更加积极正常使用放在普通模式上就行谈一下被诟病最多的底盘，个人体会是慢速过一些大槛倒还行，但是过一些硬槛或石子路，滤震确实比较硬，但是绝对没到不能接受的地步这样的调校能让车身姿态抑制的更好，过弯指向更加明确，确实有得必有失这辆车最大的亮点和优势就是发动机与变速箱匹配天衣无缝，6AT的平顺性堪比卡罗拉的CVT，跟车走走停停也不累，毫无顿挫感现在全国到处拥堵，最堵越需要液力变矩器+CVT或AT，开起来不累，不像有些车不踩不走，一踩猛蹿，易疲劳
4. 整车的噪音处理的还不错，在车内，发动机的声音很小，忽略不解
5. 总之呢，如果你认可了丰田大品牌的发动机，这个小缺憾也是暂时搁置啦
6. 我喜欢这看车内饰简单大方，内饰里面比价齐全，日行灯导航都有，整体看上去可以，仪表盘比较简单，这个车子，发动机好外观设计也不错，就是内饰简陋一点，不过可以接受
7. 毕竟老发动机啦，稳定性没问题，但和新技术比油耗就没什么优势啦，朋友的cx5比我低一个油，不够我还没出磨合期，第一箱油加了55个，跑了600公里，再加47个，算了一下大概8个油，有将近500是跑的高速，快速路一类的，第二箱还没用完，估计市里跑一半，高速跑一半，看这意思的8个半了
8. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
9. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
10. 发动机启停震动小
11. 坐着挺得得劲儿的，你不着，这车跑着时噪音还可小，人家都说这SUV车噪音大，开了之后，挺舒服，然后考虑了几天，果断今天晚上提车了，现在发动机还热着呢
12. 丰田车呢，品牌和大众都是国际大品牌，而且荣放的配置也比较高，丰田的发动机变速器都是比较好，都说开不坏的丰田
13. 我老公倾向途观，我喜欢荣放，我们在网上详细对比了很久，最终荣放的空间，特别是后备箱比途观大，而且途观的优惠也比较少，而且途观是涡轮增压的发动机，怕后期保养，怕涡轮坏了换涡轮，维修麻烦，还是传统的发动机质量比较好，而且丰田车也比大众省油，之前就详细对比过，荣放6.9，途观7.9，而且保养周期荣放是1万公里一次，保养一次才400多，途观呢，保养周期很复杂，我都看不清楚，到底什么时候保养什么，怕到时候过了保养坏了发动机，而且保养费用也贵一些，一次要700多，最后，老公也是乖乖投降，同意我买荣放
14. 我老公倾向途观，我喜欢荣放，我们在网上详细对比了很久，最终荣放的空间，特别是后备箱比途观大，而且途观的优惠也比较少，而且途观是涡轮增压的发动机，怕后期保养，怕涡轮坏了换涡轮，维修麻烦，还是传统的发动机质量比较好，而且丰田车也比大众省油，之前就详细对比过，荣放6.9，途观7.9，而且保养周期荣放是1万公里一次，保养一次才400多，途观呢，保养周期很复杂，我都看不清楚，到底什么时候保养什么，怕到时候过了保养坏了发动机，而且保养费用也贵一些，一次要700多，最后，老公也是乖乖投降，同意我买荣放
15. 丰田就是省油，不管是自然发动机，还是混合动力，他这公司为了省油，做的贡献还是不小的，我服了
16. 一直以来对SUV车型的印象都是比较耗油的，是个SUV怎么也得9个油10个油左右，随着科技技术的进步，发动机也在向着油耗更低动力更强的目标发展，而这次新款RAV4荣放带来个更为先进的发动机，连续可变气门技术，油耗低动力强，目前行驶两千五百多公里，经常出差，所以跑高速的次数较多，目前综合油耗在7.3L/百公里，跑高速的情况下，一般6.5-6.8L，最低跑到油耗5.7L，市区一般8.2L
17. 一直以来对SUV车型的印象都是比较耗油的，是个SUV怎么也得9个油10个油左右，随着科技技术的进步，发动机也在向着油耗更低动力更强的目标发展，而这次新款RAV4荣放带来个更为先进的发动机，连续可变气门技术，油耗低动力强，目前行驶两千五百多公里，经常出差，所以跑高速的次数较多，目前综合油耗在7.3L/百公里，跑高速的情况下，一般6.5-6.8L，最低跑到油耗5.7L，市区一般8.2L
18. ”销售顾问说“车的重量不一样，还有排气管高低不一样”借机会趴地上看了一下，2.0发动机下是平的，2.5的有一个向下的弯管，而老款的RAV4的2.5排量也是下面有个弯管
19. 舒适性个人觉得挺不错的，首先隔音还可以，除了急加速时候发动机有明显的声音，其他正常行驶时候还是可以的，而且座椅包裹性也很好，不会太硬，也没有很软，跑高速的时候不会觉得太累
20. 2.0L排量买的时候觉得够用就行了，但是现在觉得已经不能用够用来形容了，甚至有些过剩，轻松完成上坡，超车，相比涡轮增压车型绝对有过之而无不及全球十大发动机不是吹出来的一般家庭使用绝对够用130迈轻松加愉快啊
21. 最不满意的是倒车必须关掉发动机启停，前进时踩刹车稍微用点力启停介入发动机熄火，推到倒车档发动机又打火，这样瞬间反复打火不知道对发动机好不好
22. 胎噪不大，发动机声响较小，隔音效果不错
23. 等红绿灯的时候，发动机抖动也不是很强
24. 很给力，打火后能非常快的提速上来，而且发动机的声音也不大，在开的过程当中也没有很大的声音，车子里面比较安静，算得上是一个单独的小空间了
25. 二十多万出头的SUV之中之前也看了途观CRV翼虎这些车型最终还是选择了这款身边的朋友们也推荐了很多可自己这边的话还是对丰田的自吸发动机感到满意一个是技术成熟，相对后期油耗低维护成本也比较低
26. 2.0排量的发动机，动力当然还是不错的，提速也还可以，毕竟越野车大，排量再小点可能就不行了
27. 《性价比》车身稳定，360度全景摄像头，发动机起停，油耗还低，8速CVT简直么谁了
28. 整体来说做起来还算舒服，发动机的噪音很小，路噪但是有点，可能跟丰田用的轮胎有一定的关系吧
29. 我家之前是大众帕萨特，也是2.0的，它的起步发动机轰隆事很大，我都受不了
30. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
31. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
32. 特别是跑高速的时候，持续跑5小时没费劲，发动机声音没变化
33. RAV4荣放2.0升发动机加入新技术之后，油耗也明显比老款2.0L车型低，工信部给出的百公里油耗是6.4升，而我驾驶在市区驾驶油耗大概7.2-7.4升/百公里
34. 2.5L的发动机，爬坡，坑洼的地，都不在话下
35. 我买的是2.5精英版，我是对动力非常注重的人来的相比很多同级别的2.0升以上的SUV相比我觉得RAV4在动力方面是非常的明显，深踩油门能感觉到强烈的推背感发动机启动也相当不错在等红绿灯的时候深踩一下就会熄火，放了脚刹车就着了震动感觉不大还可以接受
36. 配置项的高低不平衡：发动机启停远没有一键升降、电动调节、胎压监测和前雷达有用
37. 首先日系车油耗低，车子小毛病没有，个人不怎么喜欢涡轮增压发动机，可能是保守的缘故，所以选择了这款车子，车子看个人吧，自己喜欢就买，始终是大件商品
38. 发动机太娇贵
39. 2.0这个新发动机真的不错
40. 底盘低排除了crv；奇骏的2016款只能买低配4驱，屏幕只有区区5寸，没倒车雷达；途观的动力系统似乎容易出毛病；昂科威的配置还是挺高大上的，但发动机和变速箱都不靠谱，小马拉大车，干式双离合，迟早出问题；科帕奇太费油，动力老旧
41. 平时正常开，动力基本上是够用的了，除非在高速路上速度提到110上觉得在提速有点慢，而且发动机嗷嗷的叫，比较恐怖
42. 另外说下隔音，是RAV4的发动机声音大还是隔音效果差，不知道，反正开朋友的奥德赛，那发动机声音一点点，这个车比较大
43. 密封性不怎么好提速的时候发动机声音响
44. 但是发动机换速一般
45. 隔音一般，发动机噪声很小
46. 发动机动力不错，开起来的感觉很平稳，空间足够大，不拥挤，能放东西
47. 发动机噪音比较大，尤其这两天天冷，早上起来启动车噪音较大，但跑一会声音就降下来了
48. 发动机声音较大，隔音效果不足
49. 发动机真心不错，丰田车我就看好丰田的发动机，我朋友的车是卡罗拉都开20多万公里了也没什么大毛病，其实有的时候你不佩服日本的技术真不行，买车吗就得买个皮实点的，花销费用少点，所以我选荣放
50. 发动机真心不错，丰田车我就看好丰田的发动机，我朋友的车是卡罗拉都开20多万公里了也没什么大毛病，其实有的时候你不佩服日本的技术真不行，买车吗就得买个皮实点的，花销费用少点，所以我选荣放
51. 新手感觉不错，起车一点也不肉，由于新车没上高速，最多跑到100迈，一点吃力的感觉都没有，发动机的声音也很柔和，加速也不吃力，虽然没有什么推背感吧，但是个人认为够用了
52. 2.0发动机动力不足
53. 内饰不太精细，发动机底部排气管下落
54. 奇骏虽然是空间大，但是发动机冷保护和异响的问题，加上外观比较中庸，所以就放弃了
55. 有发动机启停，油耗很低
56. 去看奇骏了，各方面都挺满意的，空间挺大，底盘也挺高感觉挺满意的，打算在考虑考虑，晚上回家在奇骏论坛潜水学习，偶然看到奇骏之前传出来有发动机冷热保护，心中纳闷这是什么灰机，网上一搜，说是冷车刚行驶时发动机过冷，有时提取提不上去，长时间行驶发动机过热也不行限制速度，这是搞什么，难道买个车是在家里放的看么，具体的我也不懂，反正这东西有人说没事，有人说严重，这一下子让我有点犹豫
57. 去看奇骏了，各方面都挺满意的，空间挺大，底盘也挺高感觉挺满意的，打算在考虑考虑，晚上回家在奇骏论坛潜水学习，偶然看到奇骏之前传出来有发动机冷热保护，心中纳闷这是什么灰机，网上一搜，说是冷车刚行驶时发动机过冷，有时提取提不上去，长时间行驶发动机过热也不行限制速度，这是搞什么，难道买个车是在家里放的看么，具体的我也不懂，反正这东西有人说没事，有人说严重，这一下子让我有点犹豫
58. 对比了CRV逍客还有奇骏最终选择了丰田新款rav4crv内饰太丑，再加上马上出新款了，奇骏发动机冷保护功能，哎
59. 车身重量+发动机排量已经很低了
60. 首先这款车是大品牌，还有它车的发动机皮实耐用，车也比较省油，车的后期又保值，残值低，比较保值

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:300   negativescore:-60
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰方面非常的简约大气，也很上档次，很多细节上也处理的很不错
2. 空间大小也是要看自己的需要的，如果荣放这款车现在的大小还不让你们满意的话，我都无语了，朋友说太小，呵呵，和他们家的车相比，我只能说荣放这款车更大气，布局也更合理
3. 内饰上算运动感觉比较大气的，没有其他车复杂的感觉，总体是比较的简约的，有的人说过于简单，我用起来还算是顺手的
4. 内饰风格也非常的不错，满足日常出门用的话，它的很多设计都是非常的完美的，大气的中控和仪表盘都很简单明了
5. 内饰方面很对媳妇的口味，现在很多地方都被媳妇给温馨化了，其实它的这个内饰做工还算比较大气和细腻的
6. 不经常出去自驾游，越野什么的，在都市里开开，油耗也还行，还大气，挺不错的
7. 没有奇骏内饰的大气、宽敞
8. 外形一如既往的大气，犀利的大灯很不错
9. 名字霸气,RAV4!外形大气,车子好看,回头率高,妹子看了喜欢,90后一般也会喜欢吧,现在是我们90后的天下啦,哈哈,,,2.5动力猛,提速快,增加了车身稳定系统,感觉挺厚道,开高速就会比较放心了.保养1万公里一次,节省了不少时间.增加了一些配置,感觉提升了不少.
10. 如果原车配备有行李架和迎宾踏板，肯定会更加大气漂亮
11. 外观是我最满意的，时尚大气，比老款的好看很多，整体的线条看起都都挺舒服的
12. 满意的地方很多，从酷炫时尚的外观到大气精致的内饰，眼前一亮的感觉，皆是满意的地方
13. 真皮座椅手感还好，现在都还没把膜撕掉，怕磨坏，我的车是黑色内饰，我个人觉得大气简约
14. 内饰也不错，中控台都是真皮的，加上座椅也是真皮，整车内饰看着特别大气，而且做工也比较精细
15. 外观时尚大气，漂亮，是我喜欢的车，看了那么多车，还真是被她的外形所打动的，可能我也是一个外貌协会吧
16. 外观时尚、大气、动感、年轻，反正有很多话语我都觉得描述不过来，对于外观我是对她表示非常满意，就是因为她的外观买了这台车，也是因为她的外观对她整个的配置和性能这块有了更深的了解
17. 时尚大气，外型犀利，比较时候年轻人开，很有动感，同时帮我选的确实蛮不错的
18. 奇骏各方面不错，外观还大气，但本人就是不喜欢尼桑，看了一眼就放弃
19. 时尚大气前大灯犀利
20. 在空间上绝对有优势，前后排都有非常可以的宽松感觉，SUV的大气荣放都有了
21. 珍珠白大气摔爆了明显上档次啊
22. 座椅舒适，内饰简单大气
23. 外观设计大气，珍珠白高大上
24. 内饰比较满意，简单大气
25. 线条流畅外观大气美观漂亮
26. 外观时尚不中庸，这个轮毂很喜欢，棱角分明，动感十足，尾部的设计特别大气，前面的LED大灯也是这车的一个亮点
27. 看中了RAV4大气的外观和丰富的配置，低配车型配置也很齐全是最满意的地方
28. 外观设计没的说，比较适合现代人的审美观点，线条设计很硬朗，大气
29. 内饰整体变化不大，我选择的黑色内饰，可能跟自己性格方面有关，黑色显得成熟大气，运动风凸显，家人也很喜欢
30. 最喜欢的就是这个车的车身设计，用于上下班开看着高端大气，同事也都说很好看
31. 简单大气沉稳
32. 内饰材质不错，手感很好，看起来挺简约，大气
33. 前后尾灯设计，没有犀利大气感觉
34. 内饰黑色比较深沉，大气，简单实用
35. 漂亮，皮质大气
36. 看了好多同价位的车，其实开始根本没打算买这个车，到丰田4S店是冲着锐志去的，到了那里一眼就被这个车吸引了，觉得这个车好漂亮，而且够大气，价位也好，所以别的车看都不看了
37. 外观时尚大气，前脸线条柔美，非常喜欢
38. 外观动感时尚，活力十足，尤其前脸比较大气，每次停好车会回头再欣赏一下它的美感
39. 内饰立体感很强，高端大气上档次
40. 内饰在细节方面处理的还是不错的，看上去高端大气上档次，坐在路面开着车还是狠惬意的
41. 外观高端大气上档次，相比老款更秀气，更年轻
42. 挺漂亮的，大气
43. 外观有些显小，没其他的大气，比较适合年轻型的，汉子有点将就
44. 外观时尚大气，最喜欢大灯和尾灯了
45. 外观大气漂亮，还挺时尚的
46. 看着没有奇骏显大，要是前脸能再大气点就好了
47. 我非常喜欢荣放的外观，家人也很满意，亲戚朋友都大很漂亮，大气
48. 简单就是大气
49. 省油、外观大气，运动，年轻有活力
50. 运动感强，漂亮，大气，喜欢，
51. 喜欢外观设计、大气，省油，皮实耐用，朋友都推荐用
52. 内饰：内饰我开始选择的黑棕双色内饰，真的是高端大气上档次，不过后来觉得这色看多了不耐看，时尚的东西往往不如经典的东西，真是不如黑色耐看啊，内饰的设计很有层次感
53. 外形给满分，好看大气，还时尚
54. 最喜欢就是外观，新款改款后简单大气又活力，一看就喜欢
55. 黄金比例，前大灯简洁大气，后灯能再细些就更好
56. 外观时尚，前大灯大气有简洁
57. 内饰比较大气简单
58. 外观非常好看，很有个性，非常犀利，非常大气上档次，立体感强，轮毂也比较好看，尤其是灯亮时，非常漂亮
59. 外观大气，色彩蓝色不错
60. 外观动感时尚，稳重大气，很喜欢
61. 外观大气时尚，流线型好
62. 内饰基本的功能还是比较齐全的，日行灯和真皮导航等都蛮全的，整体看上去豪华大气，坐着很舒服
63. 外观时尚吧毕竟也是新款，动感外加大气，一个字，赞
64. 日系风格的内饰很对我的胃口，简约风，大气不浮夸，而且也够实用
65. 空间大外观也漂亮大气，动力也不错，配置还多
66. 最满意外观大气内饰简洁大方
67. 内饰比较简单吧，第一次看车时，因为内饰被老公直接否定了，认为简单不大气
68. 比较大气，秀气，流畅感很好
69. 开始来非常舒适方向盘电子助力非常轻盈，座椅包裹感强、视野好，外观好看，时尚大气，配置科技感很强、够用很有活力非常适合我们年轻人
70. 操控灵活轻盈，外观大气
71. 外观时尚大气，尤其是大灯特别喜欢
72. 外观大气，前脸好看
73. 简洁大气，选择一体黑色，绝对没错
74. 相比老款更加年轻话加上前后杠很帅气感觉黑色的更加大气后尾灯这次改变的很大很喜欢性感的大屁股
75. 真皮座椅很高端大气
76. 选的珍珠白，大气
77. 大气的外观，合理的配置，性能十分充足，实用性，性价比高
78. 整个中控台，简洁，大气，美观
79. 外观简洁大气，很酷
80. 价位，油耗，故障率，外形，品牌等综合考虑，感觉这车不错，价位能接受，还是顶配的，油耗不高，同级车相对较低，没什么毛病，外形大气，新颖
81. 储物空间大，外型简洁大气
82. 非常帅，加了行李架之后变得有层次了，更大气，智尚版的大灯日行灯也很帅
83. 外观大气，很豪华，看着很顺眼
84. 车子看起来很大气，外观是时尚大气，并且还很耐看呢，我自己感觉车子是越看越好看，并且车子的车身长度和高度也是刚刚合适，看着舒服，而且车子运动感十足，特别适合年轻人的气质
85. 中庸大气，比老款r4好看，16款r4尾灯真的不错
86. 外观方面真的就是我喜欢的那种车型，特别的时尚，特别的大气，特别的上档次
87. 这款车其他的不说我觉得从RAV4到荣放我看到的是合个部件的升级，和外观的大气改变是真的让我看到了一款SUV给我全新的改变，
88. 周边朋友实际使用对丰田的评价还可以，各项的配置和表现都比较平均没有太大的短板，外观也是非常的喜欢，好看大气，配置够用，大爱360°全景影像；
89. 老款叫秀气，新款叫大气
90. 内饰风格我觉得整个就特别适合男性，无论是手刹，变速箱，还是各种储物的地方，整个就是一个男性化设计，粗犷大气，缺少细腻温柔，异味还真没觉得很多可能是冬天的缘故吧，中控台很一目了然，全是符号有些还得看看说明书要不不知道是啥功能
91. 内饰简单大气，本人自己就喜欢简简单单的
92. 首先是说下外型非常满意，棱角分明，前脸也非常的犀利，整体大气时尚
93. 性价比很好，很大气
94. 外观大气，线条流畅
95. 线条硬朗大气
96. 荣放的空间非常大，可以多功能利用，乘坐空间很舒适，外观大气，我很喜欢，朋友们都说荣放的外观非常棒，买车，外观也是我比较看重的
97. 价格合适，外观时尚大气上档次
98. 荣放的外观帅气，大气，时尚，我和我老婆都很喜欢，不像CRV那么娘泡，也不像途观那么土肥圆，设计的很时尚，很招年轻人喜欢，富有流线型，特别是大灯，犀利有神，很透亮，后尾灯是LED的，现在是看脸的时代，长的好看的车，当然每个人都喜欢
99. 外观大气，运动；内饰精良；动力充沛；日常维护方便，节省；
100. 这辆车外观大气，内饰设计有豪华感，空间够大够宽敞，绝对符合年轻人的审美观
101. 外观大气珍珠白颜色漂亮
102. 现在来说说为什么会选择丰田rav4荣放，这辆车是我综合这么多车下来最终决定的，所以各方面肯定都非常好，外观年轻大气，内饰附带豪华感，而且配置方面也符合了我的要求，我想要的配置都有，还有天窗
103. 内饰并没有感觉很豪华，但是也不失大气
104. 内饰整体有硬朗的感觉也大气了很多、储物格和布局都比较兼顾实用；内部的装饰得自己好好收拾下了、起码得有点我的个性哈、新车的味道还是有点大的所以有空就通风嗮太阳的说、座椅也打算找朋友从新包的；呵呵有点像买房子了内部装饰得自己好好收拾下要不总觉得欠缺了一大块似的；
105. 大爱大灯造型，前脸时尚大气，后尾也很性感
106. 车子的颜色我也很喜欢，是珍珠白的颜色非常漂亮，都说蓝色的好看但我感觉还是珍珠漂亮感觉很大气一点也不输给蓝色
107. 之前一直关注老款，新款上了之后发现配置更高，外观更大气，更好看了，加上朋友开的是老款的，说这车不错，于是就买了
108. 选装配置：选装了踏板，前后护扛，行李架，感觉大气了很多，踏板很实用，小孩子上下车方便
109. 外观简约大气，非常喜欢
110. 可能是我看习惯RAV4了，我越来越觉得好看，很有个性，非常犀利，尤其是这种铂青铜颜色，让这个车看起来，非常大气上档次，立体感更强
111. 大气，LED的大灯特别好看，也特别亮，强
112. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!20万的车子,荣放有最帅的颜值,有大哥雷克萨斯的风范,科技感十足,不像别的SUV,一看就很笨重,荣放车身流线型.很漂亮,LED的前大灯,晚上的效果,十分耀眼.很时尚,动感,白天还有LED日间行车灯,夺目,我最喜欢,荣放的大灯.
113. 很满意，比上一款更加大气、硬朗、时尚，前后大灯也非常漂亮
114. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
115. 内饰不错，高端大气上档次
116. 简洁大气
117. 非常满意，16款RAV4外观硬朗，很大气
118. 黑色的内饰配白色的外观，真的是高端大气上档次
119. 外观比较个性，时尚，动感，委婉，比较大气犀利
120. 荣放的炫酷外形是打动我心门的第一把钥匙，荣放的帅，不是那种非主流，奇门另类的帅，而是那种如大家闺秀，大家公子的帅，有修养，有内涵的帅，白色更是高雅大气，我喜欢
121. 外观时尚，大气，蓝色非常好看哦
122. 我觉得新RAV4比老的前脸好看，特别是灯和中间标志连接的位置，一条线连起来，带上大灯，绝对大气
123. 外观很喜欢高端大气上档次
124. 之前有看卡罗拉双擎，官方显示，油耗4.2，价格是15万左右，本想下手的，但是感觉吧，15买个小轿车，感觉不够大气，还不如加两三万买个SUV，也是很省油的，而且更大气，更有面子，新车上市后，配置增加了很多，一个ESP车身稳定系统，这个是最实用的配置，安全第一嘛，第二就是发动机+CVT变速箱，保证了省油和舒适性，这也给我下了定心丸，还有ECO节能模式和启停节油技术，这也以后我开车的成本就不会特别高，省油省钱，还有定速巡航啊，都是实用的配置，等到价格适合，白色的车到了，就把爱车提回家了
125. LED尾灯动感十足，前脸简洁大气
126. 之前看过马自达CX-7，周围朋友买了一辆，全真皮内饰，样子大气，动力2.3T，直降7万，各个方面没得说，只是油耗太高，而且相对来说我更喜欢丰田这个牌子
127. 外观改款后简单大气，越看越喜欢
128. 日系车主打的就是舒适性能好，所以它的操控性能不错，因为它有科技升级的方向盘还有底盘优势，看外观大气厚重，却可以很灵活的在路上超车和冲击，我们都喜欢这样轻松出门的感觉，它的这个车身整体框架非常稳定，开起来一点也不飘
129. 四驱越野舒适性总体还是看它的座椅和底盘调教怎样了，而荣放这款不管是从这个座椅到底盘调教都做的很好，减震效果也不错，因为它的底盘非常厚重大气，离地间隙也高，所以不会有拖地和被卡的毛病，在我们开着出门的时候，对于路况就没有这么多的纠结了，设计非常好的高坐姿和视野也多了一份保证
130. 非常大气的这个内饰风格，座椅的真皮包裹性不错，再加上一般都是暗色的内饰风格，比较的稳重大气，整个车身显得很庄重雅致显档次，新车也没有太多的异味，这点设计非常好
131. 我也是和其他车对比之后买的它，车型好看，大气，而且价位也合理，而且也想和家人在黄金周出门自驾游，买荣放也是为了省心，也是为了它配置的非常的丰富，买它不会后悔
132. 最最最满意的就是外观，前面漂亮，大气，文雅，妩媚
133. 外观时尚靓丽，没有多余的赘述，简单而不失大气，有面儿
134. 侧身的流线型更是分分钟俘获了我的心，真是大气又美丽
135. 非常大气漂亮，至少我到现在没有看到有谁说车外观不好看的，前脸的设计很特别，有种干练的美感，流线型的车身看起来特别舒服
136. 做工精细，缝隙结合的都比较好，一如既往的大气，干练
137. 看了很多车，喜欢宽敞大气的SUV，对比了几个牌子的同等价位车，朋友推荐日系车安全系数高，而且省油，再结合车子的外观，一眼就相中了荣放
138. 车子跑了不到一个月，磨合什么都还比较顺利，车子的性能也不错颜色推荐买白色哦，超大气的，时尚感也强
139. 外观颜值考核满分，整体的设计既时尚又大气，非常适合年轻一代使用
140. 可以说这款车的空间属于一流的，也是乘坐舒适上乘的设计风格，没有太多复杂的东西，更多的是简约大气，而座椅的设计更大气合理简单，后排座椅也可以随意性，后备箱也足够用的，很符合这SUV的特性
141. 可以说这款车的空间属于一流的，也是乘坐舒适上乘的设计风格，没有太多复杂的东西，更多的是简约大气，而座椅的设计更大气合理简单，后排座椅也可以随意性，后备箱也足够用的，很符合这SUV的特性
142. 舒适性能也可以了，前后排设计的比较大气，无级变速箱的稳定平顺的性能也是我们都喜欢的，细节上也可以，虽然有点小噪音为了这个舒适性还是忽略不计了
143. 内饰也不错吧，比较的居家和温馨大气的，储物格还有中控设计比较大气，该有的设计都给设计上，非常的方便的
144. 对它的外观真的是一万个满意，这样的外观绝对的高端大气上档次，运动时尚两不误
145. 车子的内饰选材就特别的好，而且设计的风格又特别的大气
146. 我是喜欢这款车的这个空间优势的，很实用的合理的没有多余的设计，整体很简单大气，座椅设计的支撑感觉很好，我喜欢这样的真皮座椅坐着躺着都很好，孩子和老人也很舒适
147. 很好的操控性能，比较的精准的和灵敏度也非常好，方向盘的设计很大气指向性也不错，而我喜欢它的这个厚实扎实的底盘和整体框架，这车开起来很稳不跑偏，转弯什么的很容易操控的
148. 内饰可以了，用料也很用心的舒服大气的运动范，比较适合我的选择
149. 舒适性能非常好，真皮座椅就是舒服，而且有着真皮啊，方向盘设计的很大气多功能就是好用，还可以任性调教到适合自己的角度，座椅的设计也很可以不憋屈空间利用率非常好，而天窗更增加了便利和档次感
150. 还是比较大气的这个外观的，看重的就是这个和谐感，显得很稳重大气的，比起其他SUV，它多了好多优雅时尚的元素有轿跑的气质
151. 比较大气的这个内饰简单而科技，和这外观还是比较统一的，显示屏中控多媒体设计比较科技，各种储物格等也很完备，比较干净利索
152. 外观是我喜欢的大气沉稳
153. 简单大气，有皮子，真皮座椅，全黑内饰上档次
154. 内饰大气，中控台方便
155. 内饰简约大气，也非常的上档次，很多细节上处理的很不错
156. 车的外观很时尚,符合年轻人的审美,荣放的外观一步一步的改变的时尚,年轻化,造型有棱有角,外观的额度线条非常的硬朗,总体来说比较大气的风格,运动型,比较接地气,很沉稳的感觉
157. 总体感觉，荣放的性价比还是挺高的，外观时尚大气，天天开也感觉不怎么费油，总体还是对的起这个价位的
158. 外观方面个人感觉挺好看的，重要的是老婆看车的时候一眼就相中了，我对这方面倒不是很苛求，男人开的车，简单大气就好，都符合那就可以了，很满意
159. 内饰风格可以，如果说运动感和家居感也可以和谐的话，它是可以的，座椅的设计不仅大气，而且舒适，除了这个密封静音不够满意，其他都还不错
160. 是和朋友一起去看车的时候相中的，现在看真的非常不错的，外观大气空间够用，动力性能也足够，还有价位也正好，买它也没有太多的压力，真真的给我们准备的一款实用的SUV啦
161. 车子外观大气时尚，车身很修长的看起来了，所以蛮好看，挺很满足我的需求
162. 车子的外形给我就给个满分吧，好看大气，还时尚
163. 我买的是2016款2.0LCVT两驱智尚版，当时就是看好这款车型外观漂亮，大气才买的
164. 车型外观漂亮大气，很喜欢
165. 最喜欢的是这款车的外观，整体外形设计的相当圆润，显得相当的时尚大气
166. 很圆润，也很大气
167. 喜欢它的大灯的设计，还有尾灯，很大气很漂亮
168. 外观虽然不像大型SUV那么大气，但是还是很好看
169. 外观时尚大气，配置比旧款更丰富，增加车身稳定系统等实用功能
170. 外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
171. 这个真的是蛮好看的，车身的线条本身就很不错，前后看起来都很和谐，整体上比较大气，有点商务的气息吧
172. 内饰简约大气，，做工挺精细的，特别喜欢副驾驶那个托盘，可以放个手机，哈哈
173. 前脸时尚大气LED大灯非常醒目侧面腰线也是很动感轮毂也外形也不错挺好看
174. 外观比老款时尚大气多了，但是有一点不好就是少了后挂备胎，这一点老款做的比较好其他的都不错，比如前大灯LED专治远光狗，以后再也不担心那些开远光的见面就是闪分分钟立马就和谐了哈哈哈
175. 实在吧，配置上总体偏上，外观比较大气，油耗上也算是低油耗的车子，性价比不错
176. 外观漂亮，车子的几款颜色都特别的好看，既时尚又大气，开车也不掉档次，对于上班族来说非常的划算
177. 油耗也很低，LED尾灯动感十足，整辆车大气整洁
178. 大气整洁，流线型也很好，非常吸引年轻人
179. 每个人审美不一样，比较顺眼大气
180. 用很俗的话来说就是高端大气上档次
181. 空间大、省油、操控系统好、外观大气
182. 白色外观大气、设计外型动感霸气，流线型美观
183. 因为此款车综合配置符合我所需，外观时尚大气美观，内置舒适
184. 我选的是黑色内饰，大气温馨
185. 全新外观，特别是车前的logo标志，与车灯连在一起，犹如张开双翼的雄鹰，特别的大气
186. 简约的来又不失大气吧
187. 外观时尚，大气，在加上帅气侧露的赵又廷代言，看上去第一眼就喜欢到不行
188. 外观比之前好看很多时尚些了大气些了这个也都是见仁见智拉
189. 内饰，简单大气，很符合suv的车，如果里面真的是那种很豪华的，我还真的不会买了，一个suv内饰做那么精美干吗，不是本末倒置了吗
190. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!但是我感觉新款的比老款好看很多，它的大灯，前脸更加的犀利，整体车身更加的有棱有角
191. 车头看起来确实大气，线条感好强
192. ：年轻，时尚，大气
193. 是我喜欢的外观，时尚年轻大气
194. 一是外观对比老款的RAV4要好看更大气些，二是有全景监控系统，终于能简单安全方便的停到车位里面了，不用再手忙脚乱的盯着后视镜测算距离，提高女司机驾驶安全呀
195. 外观时尚大气，前后排空间大，座椅宽大舒适，动力充足
196. 品牌大~有档次~~外观时尚动感~动力够用~操控轻松~空间大~配置升级很多~还有车身稳定系统~我都还比较满意，新款大气时尚，年轻了10岁，我喜欢
197. 新款大气时尚，年轻了10岁
198. 整体内饰比较正规中举，看起来材料不错，仪表盘挺大气，而且还多了一些人性化设计，比如放手机的地方有胶皮垫，如果颜色更丰富一些就好了
199. 最满意的就是外观，前脸漂亮大气
200. 白色车漆更是显得大气和干净，轮毂很动感
201. 外观很好看，时尚大气，很有活力，非常适合年轻人；360度倒车映像非常的实用，对我们这种新手来说，简直就是停车、倒车入库神器；目前开的情况来看，油耗不高，非常的经济实用；空间很足，十一带家人出去玩的时候，他们评价说乘坐很舒服
202. 大气又犀利，犹如沉稳内敛的男人一般
203. 舒适性非常好，因为它的这个底盘做的很厚重大气，而且座椅比较科学，让人坐着不累，密封静音上也不错
204. 以这个简洁为主的内饰风格，很有时尚感觉，虽然这个储物格不够大气，一般也足够用了，我比较喜欢这个黑黄双色相配的层次感和时尚感，而且这个平面电子仪表盘和大尺寸的这个行车电脑显示屏也非常明了大气
205. 帅气阳刚大气
206. 男人买车.就要买这种阳刚大气之车
207. 显得高端大气上档次，比较小，我本来人长得又瘦又小，开这个正好合适，蓝色嘛，正好适合年轻人开
208. 白色的外观是最大气最漂亮的
209. 绝对高端大气上档次，让我觉得开到外面倍有面子
210. 新款的外观还是听吸引我的，大气，前脸和大灯的组合很帅气
211. 外观大气时尚，全息摄像头很实用，周围的状况都能看见，心里就有把握，小的地方停车入库也能得心应手，还有其它各方面都很均衡
212. 内饰简单，布局合理，看着还是比较大气的，储物设计较方便，喜欢仪表盘的设计
213. 在配置各方面都很高，有360全景影像，内饰中控台看起来都很大气大方，外观也好适合，更年轻化，更有活力，这是一款值得推荐的城市SUV
214. 内饰大气斯文阿，我当初选的是米内饰，虽说家里有小孩阿，家里人说担心皮椅米色的会容易弄脏，但是并不是这样的，虽然是米色的，但是弄脏的话，一抹就没有了，而且中控台还搭配了皮的，外观看起来都让我觉得好有舒适感
215. 属于简单，大气的风格，反正我看着比较舒服
216. 外观大气，曲线漂亮，非常喜欢
217. 大气，我觉得挺漂亮，我选的白色，以前那车是银色的
218. 合理的配置，大气的外观，性能比较出色，综合油耗也非常低，实用性比较强
219. 有着高坐姿和厚重底盘的合理设计，所以它的舒适性也非常不错，而且座椅厚重大气，不会让人感觉没有支撑感的
220. 提速非常速度，这个动力性能真的很强悍，油耗不高，外观也比较大气，满意度很高的车
221. 说起SUV，一般人都会说这个也是没有比较的，都知道是非常大气宽大的，而经过对比之后，我才感觉荣放这个空间真的最合理和科技的，从座椅之间的黄金比例的距离就可以很好的看出用心了
222. 说SUV的舒适性一般都是比较大气的，座椅厚重，空间大，底盘调教好厚重，而荣放这款就这样，除了这个密封静音不够全面之外都不错
223. 外观看上去够大气，比老款改变的也挺多，车身线条让整辆车看起来更饱满
224. 中控台的位置我一开始以为真皮了，一摸不是，但是真的高端大气上档次啊
225. 比较大气稳重的外观，看着就非常的有气势和颜值，全景天窗非常大气，车子各方面的衔接做的也不粗燥，外观上的漆面也很有亮度
226. 内饰方面也比较的上档次的，主要还是日系车注重的就是这样的设计，很温馨雅致大气的
227. 超喜欢外观，犀利大气，很年轻时尚，比旧款好看多了
228. 还不错，我觉得比老款大气，特别是大灯，很漂亮
229. 外观新颖大气，遮了丰田标没人猜的出来，朋友都表示丰田最近搞大动作
230. 大气凶猛
231. 性价比是我看过所有SUV车型中最高的，无论是时尚大气的外观还是强劲的动力超低的油耗，以及丰富的配置宽大的空间
232. 最终选择这个车是因为丰田车一直以来都是非常值得信赖的，并且新款的荣放配置升级了不少，油耗也更低，外观更加时尚大气，所以整体性价比是我看过其他各个品牌对比后觉得最高的
233. 丰田品质可以保证，是不错的，而且有车身稳定系统，比较大气
234. 说实话如果这款车外观不能吸引我，也不会去买，大灯那里做的挺好看的，买的时候送了套前后护杠，行李架，现在还没装上去，装了上去后看上真的好大气，好看
235. 丰田车都不用怎么说啦，质量真的没得说，在珠三角这边也是挺保值的，最主要维修费用也不高，而且这款款式也确实挺大气好看的
236. 车子非常的舒适而大气，也很经济省油，动力性能也非常好，属于我们都能接受的SUV
237. 一般性能上的SUV的油耗都不会很低的，而且它有着CVT变速箱的驾驶感觉非常好，它的这个燃油性也非常好，真的非常舒服大气
238. 内饰风格做的也可以的，因为走的就是这个真皮座椅看着就非常的大气上档次的，这个和谐性也很好
239. 外观也比较大气，因为它是尊贵版，所以更多了抢眼的地方，细节上做的也非常鲜明，让人看了就非常喜欢无可挑剔
240. 性价比很高，只这个配置就已经非常的高大上了，而且还有抢眼的外观，高坐姿的可以调节的座椅，360度全景影像，安全辅助等设计比较大气和专业
241. 感觉荣放车不管是年轻人还是我们70后这个年龄段的人都是可以接受的，买了它之后真的没有后悔，开起来非常的顺手和大气，空间大性能好动力强，最关键还是油耗比较经济
242. 内饰还算可以，走的不是奢华风，虽然装饰不是很多，但走的是简约又大气的时尚之路，还是很喜欢的
243. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
244. 时尚大气的这个外观真的非常养眼的，看着就非常的有气势和个性，颜值如果打分的话，可以给满分的
245. 内饰方面做的也很好的，有科技感的中控，厚重大气的这个座椅，而且用料也非常用心，和谐程度也非常好
246. 和其他车型相比，可以很好的看出荣放车的高性能和高品质，对于我们来说，这个车子的空间大，实用性好，而且还有非常好的越野性，就是长途自驾游也没有问，非常大气和经济省钱
247. 内饰做的也很好的，日系车的这个温馨大气在荣放车上可以体现的更好，它的这个内饰风格真得很好看
248. 外观比原来的老款干净利索的很多，而且是很有前卫感觉的设计，更加的年轻和张扬大气了
249. 内饰风格很好，尤其是这个中控比较大气的，清新而个性，有非常好的时代感，用料也比较好，完全是居家的温馨舒适感
250. 功能非常好的车型，它的这个性价比不错，高通过就是最好的，开起来不费心非常舒适和大气，最好的就是它的燃油性能很好，省油省钱
251. 车子的性价比非常好，有着纯正的日系丰田血统，在这个级别的SUV中，它的各方面都做的非常好，试驾的时候就喜欢上了这个很好的操控和舒适性，真的很舒服很大气
252. 外观时尚大气，加速动力迅猛，基本配置完善，性价比很高
253. 舒适性能也可以，座椅很舒服，也有很好的腰部支撑感，带有助力转向等配置等设计，都可以让我们很好的体验到越野车型车大气和舒适性能
254. 外观挺大气的，我感觉是很有霸气的车型外观，不算是太犀利和张扬，适合不同年龄段的人开，很多70后也选择它，就说明了全民稳重大气这个问题
255. 内饰总体做的很温馨大气的，整体感觉很好，有很好的真皮座椅和中控大屏，细节上也的说得过去，这就很好了
256. 外形真的很大气的，非常的运动和越野范的，从外观就比较的吸引人，而且有很好的动力性能
257. 荣放比较省油，更加舒适大气，这点大家都明白，而且为家人的需要，要的也就是安全和舒适，这点荣放做的都很棒
258. 内饰风格非常简约大气，也证明了丰田简单好用，自己加了皮椅舒适感倍增，按键那些也是手到渠成
259. 外观大气，前脸也越来越犀利了，菱角切割的比例很好，有种霸气外露的感觉
260. 绝对的高端大气上档次啊，LED大灯简直不要太酷炫，让我觉得开出去真是倍有面子
261. 前车灯的造型和我的审美好像有点出入，但我选的黑色在配上这个车型让我觉得还是很高端大气上档次的，开出去就觉得倍有面儿
262. 非常喜欢，非常喜欢，我的朋友说没有老款带备胎的那款漂亮，我觉得这款比上一代好看很多，更加大气了
263. 操控性能上它的指向性非常好，路感也很清晰灵敏，比较大气的多功能方向盘用起来也非常舒服和顺手，而且它的这个底盘和离地间隙也足够，做到全通过这点很好
264. 不管是这个线条感觉上还是它的低调有型的大灯，都给人一种非常稳重大气的感觉，很抢眼
265. 操控方面做的很轻松，没有家轿的精准，但是也一样很大气和舒适，尤其是多功能带有转向助力的方向盘，每天拿在手里都感觉非常轻松好操控
266. 外观上看，非常的年轻时尚运动和简洁大气，也符合现代年轻人想要的个性和独特气质
267. 内饰方面简单明了，没有太复杂的东西，这点非常运动范，因为座椅大气厚重，也因为它的中控和扶手等方面材质用的都非常好
268. 外观看起来比较大气，沉稳，我买的白色的所以看起来更加的显车型哦
269. 省油，省心，没有任何毛病，也非常省油，外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，四驱动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
270. 外观简洁大气，夸张的前脸造型使RAV4的外观不再像以前一样沉闷，更有自己独特的风格，这次的改款让RAV4外观更加动感时尚
271. 操控起来很好的，有着多项调节的方向盘和座椅，让人可以舒舒服服的出门，档位和底盘做的都比较好，开起来顺手和大气
272. 轮毂非常大气也很安全和稳定，看着就稳妥妥的跑到哪里都没有问题的
273. 外观非常的时尚，大气的大灯造型也给人一种很抢眼的感觉，线条感也非常的明显，这就是我们为什么会选择它的关键啦
274. 空间大小正好，应该是比较大气的，我也没有开过其他车，但是，试驾这款车的时候，我就感觉它真的非常好，非常的舒适和大气，后备箱做的也够大，不管是存放东西都非常的方便
275. 空间大小正好，应该是比较大气的，我也没有开过其他车，但是，试驾这款车的时候，我就感觉它真的非常好，非常的舒适和大气，后备箱做的也够大，不管是存放东西都非常的方便
276. 定位就是舒适大气的一款车，它的运动感和动力都非常好，油耗也不高
277. 没想到的就是这款RAV4的操控性能这样舒适大气，也没有想到不管是我还是老婆都可以很好的玩这款车，方向盘舒服，底盘调教很好，油门和刹车性能都很给力
278. 新车的外观非常时尚大气，很拉风动力性能和安全配置都非常满意
279. 时尚大气，挑选的白色很年轻气派，而且也不会显得比较笨重，觉得是同价位的suv中外形比较出色的一款
280. 内饰有点过于的平庸了，虽然非常的舒适和大气，我想要的越野运动feel突出不明显
281. 我费心的选择车的时候，就为了要大空间的车型，所以，看到了荣放之后就动心了，因为自身的体型比较大，小家轿车根本不能够舒舒服服的驾驶，而它这个空间就比较的大气，座椅设计也很好
282. 外观非常帅，我第一眼就喜欢上了它这个大块头的车型和前脸的犀利刺激感，蛮年轻大气的

negative sentences:
1. 黑色内饰更显得大气沉稳耐脏
2. 这款荣放的车子我最最满意的就是车子的外形了，我特别喜欢这款车子的造型的，很好看很新颖，很大气很时尚，就有年轻的感觉，车身一点都不笨重，所以我是很满意车子的外形的，一眼就看上的
3. 前脸挺多人不喜欢，反正我是挺喜欢的，多大气，看起来很轻盈，不笨重
4. 车型比较大气，颜色比较时尚飘逸，白色的永远都不会过时的，都问我是不是冲这个外观买的
5. 其实刚开始换车的时候，是考虑到日常需要谈生意，接客户，开出去有要面，所以第一时间考虑的是高端品牌，不过奥迪、宝马走走看看，车型大小合适的价格太高，价格低的又觉得车型太小不够大气
6. 荣放的外观，我非常喜欢，年轻化，时尚化，白色的，大气，比老款改进了很多，简直是炫酷了很多
7. 外观的话，我感觉还行，但是老婆比较喜欢，感觉大气稳重，又不缺时尚
8. 前脸设计是丰田的家族式设计，很动感，前脸大气，辨别度非常高，犀利大灯，又动感又优雅，后视镜上有转向灯，很有科技感，尾灯是LED尾灯，有熏黑处理，又帅有性感，又有科技感的蓝色，无敌的帅，又年轻，又有活力，蓝色的荣放，我的大爱
9. 原厂真皮，质量好，有档次，有品位，做工细腻，一看就是好质量，能用很长久，黑色的内饰，沉稳，时尚，大气，丰田造车的品质我还是很有信息的，就是那个中控屏幕大忽悠，我一直以为有导航，结果没有，就是个屏幕
10. 夜晚间的仪表盘通红一片，很能给人激情，而且不会感觉乱乱的，时尚大气
11. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
12. 外观是我最满意的了，在第一条里面已经说过了，时尚又大气，侧面看线条很柔和，从面前和后面看又运动感十足，LED大灯炯炯有神，尾灯有点小烟熏的感觉，又更多了一份运动及越野的感觉，而且轮毂我很喜欢，我觉得很有个性，但是好像有的网友不太喜欢
13. 外观特别大气，高大上的感觉而且大灯带透镜的，尾灯还是led的呢，非常好看，线条硬朗，外观霸气
14. 外观很大气很年轻时尚，车子一点也不粗暴，一般都是冲着这个外观买的吧，我感觉是这样的
15. 外观看的话比较时尚，属于年轻人都能接受的时尚感，大气而霸气，让人一眼就可以喜欢的感觉
16. 外观大气上档次，低调奢华有内涵
17. 中控及内饰不够科技感，略显中庸，而且中控的显示屏较小，不够显得大气
18. 比我之前的卡罗拉空间大很多，坐驾驶位看得更远了，外观相对大气很多，油耗也可以
19. 外观大气上档次，低调奢华有内涵，英俊的外表让人一看就着迷，加装了前后杠、行李驾和脚踏后显得很有霸气
20. 内饰简单大气，看上去一点也不繁琐
21. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
22. 说实话满意的地方太多，内饰美观大气，外观也是很吸引人眼球，车内空间很大，一家5人坐上去，一点都不显的拥挤
23. 外观大气，油耗低
24. 高端大气上档次，低调奢华有内涵
25. 设计人性化，外观大气时尚，里面够大
26. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
27. 外观大气，油耗不高，动力够用，其他的目前未能感受出来
28. 车子的这个舒适性非常好，有着非常大气的这个座椅，底盘做的也非常好，别的不说，就它这个软硬适中的座椅的支撑感觉也很的，坐着一点也不累人
29. 内饰方面也做的不错，虽然有点过于单调，亏了还算比较大气和温馨感觉的，而且小细节上也注意到了
30. 大气年轻时尚的这个外观，还是比较的吸引人的，有非常好的原创性，从前脸到后尾还有这个大灯的造型都很酷炫养眼
31. 内饰风格很简约大气，做工虽然有些地方不够精致，但是符合这个运动越野型的要求了，而且真皮座椅比较上档次
32. 空间真的足够大的，因为是大空间的车，我也给二宝在后排按了一个宝宝儿童安全座椅，还留有余地让我儿子玩，这个也真的非常大气的，感觉不管是三口之家还是多两个人都可以的，后备箱也足够大的，儿子和二宝的东西都可以满满当当的放得下
33. 本来我还怕荣放的这款的空间不够用的，没想到会这样好，而且座椅比较大气，贴合我们人体曲线设计的这个角度也非常好，坐着不累人，前排不用说，就是这个后排也可以坐满三个成年人也不用怕过于拥挤
34. 非常喜欢它的这个双天窗设计，虽然他们说很鸡肋，但我喜欢啊，还有就是燃油性能比较的经济和环保，配置都非常好，买了之后才感觉真的很霸气和大气
35. 外观舒适大气，科技创新之后的这个线条感觉看起来就比较的霸气的，有非常时代感和前卫感
36. 外观上非常的时尚和大气，也算是年轻张扬的，尤其是这个前脸，非常的有原创性的，看着就会有想去驾驭的冲动感
37. 油耗比想象中的低，操控简单，没有很多让人看着就眼花的按键，新增了一键启动、智能钥匙比老款更大气上档次
38. 买车的时候完全没有犹豫的订了黑色的内饰，感觉耐脏又大气
39. 好，宽敞，大气哈哈还差取消破，
40. 又看现代途胜，外观大气，也不错，太内饰全是塑料，加上都是现代车现在不行了，放弃
41. 外型时尚、高端大气、上档次、车灯设计：亮度够好、实用性强，但大灯外观我觉得一般、显得不算很大气车身造型：整个车身的流线型比较时尚前卫、轮毂比较动感
42. 外型时尚、高端大气、上档次、车灯设计：亮度够好、实用性强，但大灯外观我觉得一般、显得不算很大气车身造型：整个车身的流线型比较时尚前卫、轮毂比较动感
43. 内饰惊喜，反正比德系车好看简约而不失华丽大气而秀丽
44. 内饰中规中矩不够大气
45. 前脸设计不大气，整体看车身太小，另外后排座椅放倒后也不平整
46. 内饰还算考究，真皮的工作台大气简约，但我的座椅不是真皮的有点失望，这只能是加钱了
47. 给我遨游世界的感觉，外形霸气，非常大气
48. 外观时尚，线条感突出，整天效果大气
49. 外观时尚，简单大气，油耗低
50. 最重要的是车身稳定系统还有外观相比旧款时尚大气很多，家人也是很满意的、所以一拍即合啦
51. 漂亮大气时尚漂亮，开出去朋友们都说很棒、特别是后面尾灯，更是点赞，销售告诉我说是全新最薄的尾灯哈哈哈不知道真假，反正很特别
52. 颜值高，空间大，很大气
53. 前面犀利，大气多了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:236   negativescore:-131
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大小正好，基本我们家用的话这个空间没有感觉憋屈的，如果它的这个后排座椅可以更宽大的话，会不会更舒适呢
2. 后备箱不算特别的大后排放下去的话，平时出去也可以装一下稍微大件的物品
3. 但是开车时间久的话也感觉有点累
4. 别看我开车时间不长，但是对于它的这个油耗还是能接受的，老爸开的话会更低，我还不算是非常的熟练的
5. 内饰的话还是偏简单了点，挺普通的，不过我选了红黑相间的纹理，看上去还比较活跃
6. 性价比没话说，和老款的比起来，花的钱一样，但是配置还是荣放的更高一些
7. 刚开始放松开方向盘不稳，但如果注意力集中点开的话就比较稳了
8. 首先丰田品牌在我心目中的印象不错，流传这么一句话，开不坏的丰田，修不好的大众，况且上一代RAV4口碑不错，看了新款后果断入手
9. 空间大，还是那句话，我能翘二郎腿
10. 还行，家庭用车，，正好，，你要快的话，，呵呵，，
11. 说实话买车之前我都试驾了rav4跟奇骏比起来确实奇骏舒适度更好但是为什么我又选择了rav4呢因为我觉得作为一个越野车和家用车这种多用途车还是rav4更适合如果纯家用的话我估计我会选择奇骏
12. 外观一眼就相中了哈哈特别时尚我觉得其实我觉得买车就跟相亲差不多哈哈我已经把他当成了我的另一半了它那个前大灯设计的我非常喜欢好犀利如果我的车能变成人的话那一定是一个大帅哥
13. 方向盘手感不错，刹车的话也很平稳，操作起来很简单便捷，但也不失操作的乐趣
14. 说到操控不得不说一句很俗的话，但是真的很贴切，指哪儿打哪儿，真心的精准，上了高速的话还有些许的余位，操控方面我给满分
15. 舒适性没话说，座椅感觉很宽，前排后排坐着都很舒服
16. 2.0的排量，油耗和动力相匹配，够用加速表现：在市区里面够用，愿意深踩油门的话也是不错的动力平顺性：平顺是肯定的了，CVT的优点，加速比较平稳，没有突兀和顿挫
17. 目标也就是大家熟知的奇骏，rav4和crv了，看了挺长时间，也在之家和论坛混了一段时间，由于各个车型的优惠价格，配置等等的不同一直也没看下个结果，后来同事给我推荐了这款丰田的RAV4荣放，慢慢的自己也就对这个车型比较关注了，也有朋友给我推荐过CRV，但在我看来，CRV的车型我个人觉得是略微有一点点商务，而且外观的话后尾部太高，缺少一种越野的感觉
18. 舒适性的话应为荣放的后排座椅背部可以调节，所以坐后排感觉很舒服
19. 重要的话要说三遍，同事都说我霸气侧漏
20. 还是这句话，想好想美还得靠自已努力，自已强大富足才能有话语权和决定权，希望大家都健康开心，开上好车过上好生活
21. 内部空间感觉上比奇骏要大，但是看数据的话是差不多的，只能说内饰设计的给人舒服的感觉，而奇骏的设计有点给人压迫感，又不是跑车，要那么强的包裹感干嘛
22. 舒适度：走铺装道路的话舒适性相当不错，空间够大，座椅包裹性好，很舒适，后排的角度还能调节
23. 空间上来看的话，车子特别的适合家用的，一家人坐在车子里，刚刚好合适，不会很挤很闷
24. 后备箱备胎处的凸起是一个硬伤，能改进的话会更好的
25. 油耗方面如果可以更低的话就很好了
26. 悬架有点硬，过个坑很明显的感觉，座椅非常舒服，后排座椅可以调节任意角度，满足不同人的需求，特别是走高速的话就走明显的感觉了，坐的累的时候可以再换个角度坐，这个还是相当好的，不错
27. 城市越野要比家用轿车的油耗高一点，如果上班代步的话，可能还是轿车好点，不过看个人喜好，虽然油耗稍微有点高，但是还是很喜欢这辆车
28. 空间比想象的大之前一直喜欢奇骏的然后新款荣放出来了去实体店试驾了一下后排座椅倾斜明显比奇骏好长途的话非常舒服
29. 空间很大，很喜欢，我买的这款车是2.0四驱车，空间很大的话孩子很喜欢，然后家人对说性价比很高，其他有配ESP好多安全配备的东西
30. 新车开着还是很舒服的，现在家里人还在说这车的事儿，分期还是划算，明天周日开车出去玩儿，如果天气好的话，再请朋友搓一顿，这生活还是很不错滴啊
31. 油耗说实在话我也不知道到底算不算高、反正4S店告诉我说磨合期现在9.3是正常的
32. 之所以最后选择荣放，我们单位的老司机功不可没，他开单位的老花冠九年了，愣是没出过一点毛病，既然老司机都说是神车了，那就他吧，从去年的RAV4看到今年的荣放，说实在话，媳妇大人实在看不上RAV4的样子，今年荣放上市了，眼前一亮
33. 空间我们家用，后排一个宝宝椅，再做两个大人也可以，前排的话储物空间比较灵活，水杯手机什么的都可以随意放，开车不是很激烈的都不会滑下来
34. 相对于动力，其实我更爱他的操控，首先方向盘很轻，这车我老婆开的比我多，用她话来说，这么大的车操控太灵敏了，怎么打方向都很顺畅，这个还真要自己开过对比过才有心得
35. 内饰的话和老款相差不大，就是中控屏幕有点小，有点不习惯
36. 如果手头宽裕的话买辆皮座的应该会更不错??
37. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适，有钱的话皮座椅应该更舒适
38. 方向盘很轻，这样的话我和老婆开没有问题的
39. 总之一句话、买容放真的买对了，现在是越开越喜欢她啦
40. 相比老款更加年轻话加上前后杠很帅气感觉黑色的更加大气后尾灯这次改变的很大很喜欢性感的大屁股
41. 开启省油模式后，油门响应慢，油耗偏低，开启运动模式后，响应变快，油耗偏大，日常使用的话，省油模式完全足够
42. 同类车的话比较高
43. 性价比还不错，如果再多点电子化话的配置就更好了
44. 再看现在路上大多数同级别SUV，满载基本跟轿车一样了，像CRV途观ix35等等，多说一句题外话，新RAV4离地间隙通过性是同级别平均值最高的，因为满载空载基本没啥变化）
45. 价格的话要是能再便宜点就好了这车油耗还行
46. 外观很年轻时尚，主要是空间，真的没话说
47. 加速能力一般，舍得给油的话推背感还是不错的
48. 性价比高，首先车的价格还行，同级别的车型比较起来的话不算高；其次，维修保养便宜；第三，好养，耐操
49. 悬架偏硬但是个人感觉这么大的车悬架硬点好，侧倾小，个人喜好，如若比较较真的话那给个4分吧
50. 没啥不满意，实在要说的话就是优惠真少，旁边一个老款的优惠两万多，比我的多了将近十倍
51. 带孩子的话，觉得空间大一点
52. 只外出莫干山游玩一次，出去的话家里人都说坐着宽敞，路程也不远，目前还没体会出来啥特别的地方
53. 同等价格来说的话配置还算高的
54. 这个问题就有点啰嗦了，还是那句话动力足，颜值高，操控性好
55. 后排空间特别大，家人做后排特棒，后备箱空调也特大，尤其我是平时做点小生意，拉东西的话，后排座椅放平，比我的面包车还要宽敞，太牛了
56. 舒适性的话就感觉还行吧，悬架硬一点，但是过弯的时候没有明显的倾斜感，通过性好一点
57. 挺好的，感觉避震挺舒服，坑洼路面开慢一些也挺舒服的，如果烂路开快的话就有点顿
58. 只能说服务我的销售顾问还是蛮拼的，后来他的之前的客户过来上牌，他跟客户沟通过以后，客户用自己的车子，带我在国道上飚了一次，我看大哥110码，转速也就2000转，算是蛮平稳了的，觉得动力还是不错的，用大哥的话说，加速就看你舍不舍得踩油门，速度是有的，就看你给不给油
59. 最初打定价位的时候，是没有考虑日系车子的，为什么不考虑，我也想不明白，估计那会伟大的爱国情怀占了上风，20W左右的车子，从从德系看到韩系，德系漂亮的太贵，美系的也超预算，韩系漂亮、便宜但很多人都说问题比较多，最后只能看日系车子，从家矫看到SUV，结果看了一圈，最后轿车看好的是锐志，SUV看好的是荣放，说实话在锐志跟荣放之间，我真的纠结了很久，锐志的动力，真的没话说，最后还是太太太喜欢SUV了，而选择了荣放
60. 如果后排也能加入座椅加热的话会更完美，毕竟以后多数时候是老人带着小孩乘坐
61. 说真的SUV如果国产的话选择不少，可是我又是个品牌控，什么长城哈佛传奇我都了解过了对于品牌的要求我还是很注重的，可是口袋里的米米有限，只能选择在20左右的车，不然不够给首付，又不想贷款那么久压力大正好有个低息的活动手续费也减半最后也选到没得选了，重点这款车又是新款推出没有加价，贷款过了很快就能提车了所以最后就买了，价格还是挺实在的，对比了城区的几家店最后还是在镇区买了，价格优惠了1000多，所以综合很多因素把，荣放还是觉得买得挺开心的
62. 这车动力强劲也就带来了另一个不好的方面，就是感觉油耗稍微高了一些，如果这车的油耗再低一点的话，这款车真就是一款完美的车型了
63. 最不满意的就是车子的动力了，车子的动力明显的一般，没有想象中的那么好那么有力道，车子是前置驱动，所以感觉上前面更有力一点，然后后驱就是很一般的，不过我感觉，虽然到了不是那么特别强劲，家用的话还是挺合适的，就比较普通，我最后也是接受了
64. 空间十分的满意，我1.8的身高驾驶位置坐进去毫无压力，座椅高，而且后视镜大可能清楚的看见后面情况，没有压抑感，感觉开着很舒服，座椅还能自动调节，和女朋友，家人出去坐在一起也不觉得挤，后排座椅还能放倒坐长途的话也不会觉得不舒服，非常好
65. 对于操控来说，就是好开，新手很容易上手，而且方向盘比较轻盈不是太重，掌握很轻松，很舒服，拐弯的时候也很稳，刹车的话在高速公路上开到110码左右，准备下高速转弯的时候刹车的话也是非常的迅速也是比较的灵敏的，对于其他牌子同等价格的车子的话做到这些已经非常的不错了
66. 对于车子的舒适性来说，开车的和坐车的都比较的满意，开长途车的话也没有不舒适的感觉，而且车子的平稳性能也是不错的，坐在颠簸的路上也没有感觉有啥不适应
67. 而如果你个子比较高的话，那对驾驶室的高度可能就不太满意了，因为这款车的高度从前往后是一次增加的
68. 如果这款车能给配备天窗的话那就更完美了
69. 作为一个拥有多年驾龄的老司机对操控性能有很多话说，最重要的一点就是车子操控性能好坏严重影响安全指数，有一次开别人的车，刹车突然失灵差一点出意外，从此以后再也不敢随随便便开别人的车，不到万不得以尽量坚决开自己的车，另外这款车方向盘转向也比较精准，转弯控制得很好，大大提高了安全保障，比较放心
70. 2.0L加前置四驱，后轮驱动，保证了动力的强劲，爬坡没什么压力，加速的话也很快，同事们试驾感觉也都很不错，动力这方面想当满意
71. 尽管满意的地方挺多，但是不满意的地方也是还有的，就是觉得后面的悬架有点硬，在走不平的地时明显觉得不协调，还有我没有想到的是这个车没有导航，这个不太方便，所以最近也有在打算自己换一个大屏幕的导航，其他地方的话挺好的
72. 我们两夫妻对空间的要求其实一般般，之前的那个车的空间一般，但是装多两个就觉得有点拥挤，但是这个车的话乘坐空间还是比之前的宽敞，特别是前排的空间也比较宽松，不过我比较看中后备箱啦，毕竟经常堆杂物，所以后备箱的空间可以满足我的需要了
73. 我觉得操控感是很自由的，我老婆也是有驾照的，她也觉得比以前的车好开多了，一般而言，如果女性都觉得操控性好的话，那就是不会差的了，毕竟女性力气比较弱一点，而对于我而言，我是比较满意它的指向非常精确，之所以说这个是因为有些车的指向反应还是有点偏差，而且推背感一挺强的
74. 总结来说就是又美观又大方，我买东西的话，第一要看的是质量，第二要看的就是外貌了，车子毕竟不是买了就用一年两年就弃之不用的东西，我可是准备用很久的，所以说质量不好是不可以的，但是如果长得难看那就更糟糕了，这款车子的前脸设计的很好看，线条什么都非常的流畅，车灯那里具有现代感，从正面看的时候感觉霸气得很
75. 车内的音响效果不错，车子本来的隔音效果不错，里面如果放音乐的话还会有一点点微妙的回音，立体声环绕效果很棒，而且中控的屏幕也不错，按键等等方面都是非常灵敏好用的
76. 说真的没有什么非常不满意的，毕竟这个车子算得上是比较中庸的一款车子，走的是平凡的路线，适合的是普罗大众，没有针对特别的人群，质量上面来看也还是不错的，所以我没有什么好挑剔的，真的要说的话可能是没有特别特殊的地方吧
77. 比较简约，但是颜色的选择有点少，走的是商务风格，大方，基本能够适应各种职业的人群了，年轻的开的话显得比较大方，年纪大一点的人开显得很稳重，而且车子本身设计感也还不错，看着赏心悦目呢
78. 这款车子的外观很好看，很有气势，正面看和侧面看都不错，其他的话倒车系统不错，我觉得很实用，屏幕的分辨率也不错，看东西很清楚
79. 我比较喜欢在启动汽车加速的时候那种感觉，不会是很突的一下，是很稳的，速度上去的也很快，我没有上过100码，但是日常开车的话这种提速已经是惊喜之外了，速度提的快，刹车的时候也很快，制动系统不错，一直以来都走很很平稳，不怎么有颠簸的感觉
80. 空间大的话我们自己搬运东西都方便了很多
81. 操控的话低速的时候方向盘很轻，倒车啊侧方位停车啊感觉都很轻松，然后在高架上的时候方向盘很稳，不会说像我这种草脚很容易就把方向盘打的很多
82. 舒适性真的是没话说的，不管是前排座椅的高低软硬还是后排的空间舒适，真的很棒，这就是我为什么选择SUV的原因啊
83. 内饰的话感觉一般般，只能说那些皮质的内饰看上去档次还可以，摸上去也挺舒服的
84. 油耗的话也的确是很低，后期的养车成本对于我这种上班族来说真的好接受一点
85. 和轿车比较的话舒适性肯定没有轿车那么好，作为城市SUＶ感觉空间和舒适性都可以接受，座椅包裹性还挺好的，就是后悬架硬一些
86. 舒适方面的话整体觉得还不错，朋友们出去自驾游，一起坐车里面，评价都挺好的
87. 空间算是我比较满意的地方，我们5个人坐着感觉很松，后排坐了三个人，大家说一点都不挤，，后背箱也能放很多东西，后排座椅能放倒，放下去之后都能躺下一个人了，如果搬家的话荣放肯定很得劲
88. 感觉都很满意，非要说最满意的话，就要说底盘高，跟老公去买手机，没地方停车，他就直接开上马路牙子了，我还在说这是两驱的开不上去，他一脚油门就上去了，比我之前的赛拉图强多了
89. 我自己也是试驾了奇骏又试驾了这款荣放，感觉小R的方向轻便，CVT变速箱起步换挡都很平顺，怎么说呢，一句话，大品牌，值得信赖
90. 有一句话说的好，开不坏的丰田
91. 要说起不满意的地方，那就得吐槽一下内饰了，怎么说也算是十八九万的车子，内饰的塑料感太强了吧，不过话说中控还可以，就是门边上的用料和前挡那块儿的用料不是太满意，其他的倒没什么了
92. 空间那就不用多说什么了，当时买这个车的重要因素就是他的空间，我们一家六口人，之前会出去自驾游，开着我们家的那个小花冠，因为花冠的后排中间突起所以两个小孩坐后边会特别的挤，有点心疼孩子，当时就想的是，要是买车的话一定要买越野空间大的，所以当时我坐到后面的时候腿部空间还有很大的距离，后排放倒可以当床用，想想也是挺好的，但是需要买个充气床垫，足够我和宝贝了，后排放到不平，其实这也是一大弊端，因为大空间的因素所以对我买他的决心又大了一点
93. 正是这份硬朗给了我一种驾驶的信心，这种支撑个人觉得是必要的，尤其suv本来重心就高，如果很软的话，连续s弯的时候就知道错了，有个东西叫做钟摆效应
94. 内饰我选的全黑，一句话概括为，有皮的地方舒服，很好，没皮的地方就是塑料了
95. 2.0L在市区驾驶足够，起步快，加速有力，回家的路有个小陡坡，开启运动模式，爬上去豪不费劲，我老婆说没啥感觉，反正对于我和家人来讲足够了，除非是那种喜欢刺激的，猛踩油门，斗速度与激情的话就可能欠缺少少，不过还是安全最好
96. 舒适的话我是觉得很好的，过减速带的时候没有那么的颠簸，座椅也挺舒服的；不像是我原来的车，过减速带咯噔咯噔的，好吧毕竟是SUV
97. 购车几个月了没有出现任何问题，皮实省心，后视镜折叠带加热功能，这个太实用了，下雨天的时候用的很方便，但是大雨的话就不行了双VVT-i加上CVT无极变速箱，开起来平顺，配备了车身稳定、牵引力控制全景监控这些都是原来老款车上没有的功能，安全性能上无可挑剔了自动大灯也不错延续了丰田一贯的省油，耐用的基因，对油品也不挑剔，92#油足够用了，保养也是10000km保养一次，省心省钱
98. 丰田的品牌效应还是很好的，开不坏的丰田，这句话应该不是空穴来风的，荣放的各项指标也很好，综合比较一下觉得还是这款车最合适了
99. 空间很大，但是后背胎如果放在后备箱上就好了，那样的话，后备箱可以又省出很大的空间，销售说这个备胎还有说法，说什么是全尺寸轮胎，就是和现在轮子上的几个一模一样，其他车不是这样的，我也不晓得是怎么回事，不过，这样算是好的把，希望真心好
100. 配置很丰富，很安全，总之一绝话，我的荣放高大上
101. 油耗要看个人的开车习惯吧，车主开车有时候比较猛，现在的话基本稳定9.0，算不错了
102. 做工还是比较讲究的，做工的话还算不错吧，也挺精致的
103. 新车开着还是很舒服的，现在家里人还在说这车的事儿，分期还是划算，明天周日开车出去玩儿，如果天气好的话，再请朋友搓一顿，这生活还是很不错滴啊
104. 所以说，大白如果是人的话，一定是一个谜一样的女人
105. 空间大，空间大，没话说，SUV就是空间大，可以很好的利用，比轿车有多功能性
106. （其实真是没必要说什么高性能，高配置好，可能用不到，但是不能没有的话，好的谁都喜欢谁都想要，如果经济没有限制的话，车也不会有等级配置之分了）
107. 原来那辆是轿车嘛~至少这台我开为主SUV更Man一点，而且我个人比较低调，不喜欢整个奔驰宝马啥的没必要，这个的话总体显得低调但又很有型，整体的视野又很好，动力很不错，是我喜欢的车型
108. 空间很满意，本身就是个SUV车，整体高度的话比轿车要好，然后开着时视野很好，坐在后边腿部不压抑
109. 性价比的话觉得不错，不但个人喜欢全家都满意，这个价格的车子也是自己中意的很好了，之后再加装些自己喜欢的玩意会更加爱不释手的
110. 最满意的一点，就是价格挺便宜的，因为身边的朋友说开不坏的丰田车，既然是这么说的话，这个价格不错，想买个国产的，但是没有这车上档次啊
111. 最后说说马自达，其实蛮喜欢cx-4的，开起来非常顺手，动力也不错，就是车太小了，不太适合我这种拉家带口的，关键有时出门车上5口人，后备箱还要坐着我家的狗狗Tony一条大胖子拉拉，所以cx-4不太适合我，不过如果将来我的小悦悦再换的话，貌似可以等等马自达的cx-3,平时开着上下班应该挺好的
112. 可是当真正开起来的时候动力真的没话说，强
113. 后排座椅的中间有一个可以放下的中央扶手，上面还有杯架，这个设计我个人是很喜欢，如果二个人坐的话那更大大增加了舒适性
114. 估计厂家量产车很难个性话设计，要是出点女士版（芭比、粉红）就更好了，自己只能加些坐垫套啥的，门板棚顶啥的很难换
115. 空间我觉得RAV4还算是挺不错的了，至少跟原来比较的几款车来看已经不输了，前后排都挺宽敞的，后备箱掀起来后座放倒放个大东西也ok的，那个备胎的位置在里面会突起一点看起来感觉有点占了空间了，我记得最早的时候RAV4的备胎是挂在后面车门的外面的，门也是侧面开的，那个样子挺有越野车的范儿的，现在倒是学其他城市SUV一样也挪到里面藏起来了，结果就抬起来一块儿，估计是也做不了太低，要越野的话底盘还是要有高度的，而且也不是那种小一号的临时用用的备胎是一个跟其他四个一模一样的轮胎，是要大一点的，这么想想倒也是值得的，其实我倒不怎么在乎这一点大小啦，平时也真不会当货车来拉货用的，基本够用就行
116. 我喜欢RAV4，早就想要入手的，而经过对比之后，对于它的性能和安全性能更加的满意，因为是日系车它注重的就是这个舒适和经济性能，买了之后还没有出现大大小小的毛病，总体也算满意的，一般夜路的话，它的大灯一点问题都没有的，打算过段时间趁着没有雾霾去把这个车灯给升级一下，让它更安全和酷炫，不出麻烦和意外最好了
117. 开启四驱模式，对于都市SUV的开创者，平稳的驾乘感受，良好的通过性，真的是好的没话说
118. 油耗性能也可以，一般这个四驱性能的话这个油耗也说的过去的，本来大排量的发动机绝对是费油的，没想到这样省油
119. 开起来噪音有点大，跑高速的话跟旁边人说话声小确实听不见说啥了，不过总体还好啦，可能因为车大的原因，跑起来兜风吧
120. 能接受，路况好的话省油7.5左右，很省
121. 丰田车最出色就要说他的油耗了，平时也没怎么悠着开，也就八个油左右，要是能控制好开车习惯的话还能更省油
122. 但是由于速度快后噪音有点大，所以有点不那么舒服了，不过开起音乐完美解决，话说音响效果还不错
123. 总之一句话：选择荣放，省心
124. 总体来说，车子的性价比还可以吧，要是买了家用的话还是很划算的，车子也确实是蛮适合家用，经济适用
125. 这个仁者见仁智者见智吧，车灯漂亮的没话说
126. 舒适性简直没话说，座椅很舒服，路况差的路面也不怕，感觉不到太过颠簸，家里人平时也说坐着挺舒服的
127. 内饰风格可以，如果说运动感和家居感也可以和谐的话，它是可以的，座椅的设计不仅大气，而且舒适，除了这个密封静音不够满意，其他都还不错
128. 车子的这个舒适性能还是不错的，底盘，悬挂还有车子的减震效果都很好，一般在市区开更舒适，去山区的话，也没有太多的颠簸感，密封也可以接受
129. 4S店介绍说如果钱富裕的话就买2.5的
130. 我对车子的动力没有太高的要求，但是这车子的动力我觉得还是很给力的，即使我拉着货物在高速上想超车的话也是轻而易举的事情，所以真是挺满意这个动力的
131. 空间的话，十分普通，不大不小，能够满足大部分人普通的需求，但不会有很多富余空间，我希望能偶做出一些改进，增加一些内部空间就好了
132. 动力的话，可以说是很不错的，双驱动，本身时速就很高，再加上搭载的一些强力系统，足以你驾车飞跃
133. 动力的话，最高车速很是可观，对于喜欢玩车的来说很是不错，如果是喜爱飙车的话，我建议你们还是别看了
134. 我还喜欢的一样功能的话，就是这辆车搭载发动机启停技术，虽然不是很懂，但感觉还是有些实用
135. 前排座椅很宽大，后排座椅靠背可以只有调节到舒适的位置，长途的话就比较舒服了
136. 操控的话我喜欢，因为很简单，车子是很好上手的，好开，已经不是我一个人夸车子的操控了，给力的
137. 车子的内饰是我最喜欢的一点了，内饰特别的有质感，做工的话很精细，很多内饰的细节都处理的特别的好，很满意的
138. 这款车子的空间很够用，我的前提是车子用来家用，反正家用的话车子的空间特别的适合，家里人一家几口还是很轻松的坐的下的
139. 这款车子的操控要说的话还满先进的诶，有个什么系统就是让车子加速很快，然后车子换档也很方便，就是有点忘了叫什么了，不过很好用是真的
140. 油耗对于一般的家庭来说可能有些接受不了，不过用作商用的话还是不错的，毕竟它的动力还是相当不错的
141. 非要挑不满的话就是没有胎压监测，还要要自己加装....
142. 虽然对操控性很满意，总体来说也还可以，但是不满意的还是有的，个人认为真的觉得轮胎的噪音有点明显了，不注意的话还好，如果是强迫症患者的话可能就觉得比较难接受咯，希望将来这车的发展可以改善一下胎噪的问题
143. 总的来说没什么不满意的，当然如果价格可以更实惠一点的话，会更受欢迎咯
144. 如果这个动力还嫌不够的话，我真的无话可说了，非常的充沛，而与对于开车比较温和的人来说，这个动力都显得过于充沛了，所以喜欢开快车的人绝对适合这个车
145. 超控也挺好，没有觉得哪里不好操作的，这要夸一夸丰田的品质了，好的没话说
146. 空间比较大，虽然要这么大的空间我也不知道能干嘛，毕竟我自己一个人的话也用不上，如果是一大家子的话倒是不错，我自己一个人用车的话后备箱的巨大空间其实感觉还是有点浪费了
147. 空间比较大，虽然要这么大的空间我也不知道能干嘛，毕竟我自己一个人的话也用不上，如果是一大家子的话倒是不错，我自己一个人用车的话后备箱的巨大空间其实感觉还是有点浪费了
148. 车灯的部位很好看，从侧面看的话侧面的形状也不错，车门的形状流畅有动感，总体来说赏心悦目
149. 车子的外形相当的漂亮，我的话前脸的设计挺喜欢，看起来就很洋气，非常的有特点的一款车，很吸引眼球的外观我特别喜欢啊
150. 车子的隔音做的不错，这是我觉得最舒服的一点，有的时候在车子里放点音乐听，车内如果很吵的话心情也会不好的
151. 总体来说其实挺满意的了，但是如果非要觉得哪里有瑕疵的话，家里人对内饰还是挺挑剔的，所以这款上的标配内饰风格有必要的话，还是提高一下内饰的档次吧
152. 平稳性我就不再说了，另一个好处就是底盘高，走一般的城市公路的话车子特别的平稳，对于轻度晕车的人来说相当的实在
153. 视线很好，这一点很重要，车子开起来我感觉倒是差别不太很大，主要是视野要开阔一些，不要太压抑，那样的话我操纵起来也缩手缩脚的不舒服
154. 要说最不满意的话，就是有点胎噪，但是普利司通的轮胎确实可以，耐磨性好的话，胎噪就会有点高，后悬挂虽然比15款舒服很多，不过还是有点硬，但是过弯会稳点
155. 车灯好看，外观好看，可能只有我一个人一眼就相中了这个车灯吧，车灯本身的质量什么不说，那个形状就像是丘比特的箭一下射到了我的心窝，好看的没话说，哈哈
156. 这是我最喜欢的一点，当时去看车子的时候家人都说与其要一个特别酷炫的车子还不如一个实在的好，用起来比较的方便，后备箱大的话搬东西都比较方便，自己就可以完成了，而且出门旅游的时候行李箱也好放一点
157. 倒车系统很智能，新老手都可以用，上手很快，方向盘那里也有电子辅助，还有一个智能的速度控制，这个开高速的话就会很省心
158. 在4s店看的时候导购是说在市区里开的话是最好的，不过我老跑郊区啊，也没感觉很不好，当然，没有越野车那么强劲的感觉，但是动力这样就很好了，跑泥路的话没感觉很吃力，已经算是我的小小惊喜拉
159. 在4s店看的时候导购是说在市区里开的话是最好的，不过我老跑郊区啊，也没感觉很不好，当然，没有越野车那么强劲的感觉，但是动力这样就很好了，跑泥路的话没感觉很吃力，已经算是我的小小惊喜拉
160. 大的没话说啊，SUV的空间一般都还比较大，这款也不例外，后备箱很空，我有的时候会在后备箱里放折叠自行车，能很轻松的放进去呢
161. 动力是2.0的，这样的足够了吧，上下班需要的话也不用太大的动力系统的，提速比较稳当，感觉这是比较踏实的
162. 用很俗的话来说就是高端大气上档次
163. 遥控钥匙一共有2把，听说如果掉了的话会很贵，如果原车自带3把就好了，我一把，我老公一把，家里再放个备用的
164. 动力方面没话说我买的是2.0L的轻点油门动力反应很充沛起步加速中后程加速的话还是会有很强的推背感
165. 舒适的话挺好的，毕竟那么宽敞，后排的人觉得很舒服，前面开车的人视觉挺宽广的
166. 空间还是很大的，一般是我开车，家人开得很少，后排坐三个人还是很舒服，有必要的话可以坐四个，主要后排脚步那里不会有凸起，我喜欢这个
167. 挺好控制的一款车，换挡那些也方便，转弯的话挺轻的，开熟了后就更好了
168. 基本上没什么特别大不不满意吧，真要说的话就是内饰不够豪华了，不过也不错啦，国产车够豪华，可我还是喜欢丰田品质
169. 空间宽敞，一家人出行不再话下，适合我们这样的三口之家
170. 很高，目前要是优惠大点的话，这个级别的车型中还是很好的
171. 荣放的外观相对老款只是小改款，前脸和尾灯改变一下，车头看起来比较简洁一点，旁边看的话和老款差不多车灯设计：尾灯改为LED尾灯，倒车的时候很漂亮，这也是我最满意的一点
172. 对于我一家五口的话，这个空间刚刚好
173. 如何内饰空间还可以再大一点的话，那就更好了
174. 比较其它几款车型来说的话，荣放的性价比要更好，奇骏的话就是配置多点，CRV的话就是价格比较划算，但是RAV4整体车身设计比较时尚，车身比例比较协调，还有配置的话更加符合实际的需要
175. 比较其它几款车型来说的话，荣放的性价比要更好，奇骏的话就是配置多点，CRV的话就是价格比较划算，但是RAV4整体车身设计比较时尚，车身比例比较协调，还有配置的话更加符合实际的需要
176. 比较其它几款车型来说的话，荣放的性价比要更好，奇骏的话就是配置多点，CRV的话就是价格比较划算，但是RAV4整体车身设计比较时尚，车身比例比较协调，还有配置的话更加符合实际的需要
177. 丰田的品牌做得非常大，有一句话叫做开不坏的丰田车，荣放新上市，看上去我就很喜欢，开起来也很舒心
178. 性价比的话应该算高的其他车我看了都没有360系统和那个上坡辅助的油耗算起来也是它比较满意所以当初选这个也是因为这个原因性比价突出高当场就在4S店下定了建议：第二次换车所以想要一个大点空间嘛还有操控以后出去玩也是非常不错的而且性比价我个人觉得还是非常不错的希望对各位车友有些帮助哈
179. 可能是因为新车有磨合期，加上上下班塞车比较严重，油耗有点高，开高速的话应该会有所降低
180. 丰田口碑好，不是有句话，开不坏的丰田，修不完的大众，丰田车在福建的口碑不错，身边的人都买丰田车，新款的RAV4升级很多，相比老款，外观也更时尚，更年轻，配置丰富，超过了同级的很多车型，性价比不错
181. 身边好多朋友都买的是SUV，然后考虑到家庭用车，希望空间足够大，方便接送小孩、购物等，丰田的品质还是值得信赖的，故障率低，残值高，以后置换的话还能卖个好价钱
182. 一句话好开就行，新车很容易上手，方向盘转向轻盈，刹车油门灵敏
183. ：动力方面还算可以，给油足的话还是有推背感的，之前也关注过15歀的，动力方面也提升了，丰田做的还是挺好的，具体的可以看下数据
184. 方向感强的话一把就能转过来
185. 几款车坐下来的话感觉还不错
186. 现在形式了2百多公里，新买的车嘛，在高速上跑6个多油，在市里的话是7.8左右吧，相对其他竞品车型，这个油耗特别赞
187. 最满意的一点，就是价格挺便宜的，因为身边的朋友说开不坏的丰田车，既然是这么说的话，这个价格不错，想买个国产的，但是没有这车上档次啊
188. 倒车雷达和胎压监测没有，这个很不应该啊，新手的话需要很长一段时间适应
189. 算不上高大上，只能说普普通通，想要高大上的话需要自己购买一些
190. 内饰的话就是对比老款没什么改变，有点小失望，以为内饰会大大改变的，做工的话还算不错吧，也挺精致的
191. 内饰的话就是对比老款没什么改变，有点小失望，以为内饰会大大改变的，做工的话还算不错吧，也挺精致的
192. 有这样强悍的功能，还有这个配置丰富的动力性能的组合，所以说我们家用的话这个2.0动力真心不错
193. 我的是四驱的但是没怎么用过感觉也用不上四驱动力可以，2.0的我感觉带这个车没问题，脚重的话，推背感还是不错的
194. 椅子好像有点学问，坐起来很贴身很舒服，视野很好，比原来的小花冠好多了，后排能坐3个成年人吧，开出去朋友坐着也说内饰很豪华，减震器特意让4S店调得软一些，高速和市区都能完全胜任，全能型就对了，过几天开去4S店，再喷点玻璃膜就完美了，总之一句话
195. 阉割了倒车雷达，不知道丰田是不是考虑到360影像的存在而节省了这个设置，但这个配置对媳妇儿那种顾头不顾尾的女司机来讲的话雷达也是有必要的
196. 这排量的动力性能真的很不错，一般我们家用的话，都会选择这个2.0排量的版本的，非常的给力和够用，也比较的经济和省油，一般家用就足够了，没有必要非要2.5什么的吧
197. 这款车动力的话还是挺充足的，起步也比较快，就算是高速上开140左右的时速都觉得很平稳不会有飘的感觉
198. 空间宽阔，舒适度照样不错的，这款车跑的快的话，声音方面是有的，并非很大，不算完满同，噪音是能接受的
199. 舒适性的话都差不多吧，我对这方面要求不高，起码不会像轿车那样坐久了会太累
200. 性价比还是比较可以的无论是外观还是内饰还是动力相对于其他品牌的话还是比较高的
201. 如果车子的这个舒适度可以能更舒适一点的话，会更加满意的
202. 盗用几句话就是起步快，换挡顺，上坡给力
203. 很好的这个车子的操控性能，如果说原来车的方向盘过于小和手感不够好的话，这个车的方向盘就是让我感觉最舒服的了，底盘厚重高通过的离地间隙这些个都做的非常好
204. 可以说是SUV中最宽的，空间什么的都没话说，动力不错还挺节油
205. 朋友推荐，观察很久以后感觉很不错，之前看了奇骏，空间是大了，但是钣金不是很好，做工也很粗糙，所以没有选择，本来预算比这个还要低一些，但是全款似乎也就是这个价格了，沈阳是这样，别的地方不知道，有不懂的朋友可以问我，目前还沉浸在提车的喜悦中，虽然卖的不好，但是丰田的车是真的省心，两驱的话市区已经很够用了，毕竟沈阳的路况只是堵车，并没有什么恶劣道路，但是路况不是很好的朋友就考虑一下四驱吧
206. 荣放的这款空间还是很好的，尤其是座椅的设计很大气，坐着不会有憋屈感，很多车型都不如这款，比如翼虎还有那个神马车型，买SUV的话选择这款真的非常满意的
207. 一般坐过我车的人都真的喜欢这款车的舒适性，也比较满意它座椅和底盘等方面做的科技感觉，还有就是非常静音，享受音乐的话是最好的享受了
208. 外观看起来我个人的非常满意的，如果非要说它哪里不让人满意的话，我感觉中网的辨识度还是不高，如果可以再犀利感的话，会更加抢眼和强悍的
209. 总体来说RAV4各方面都不错，但是家里如果有老人的话还是尽量选择舒适性高的轿车，SUV车型对于腿脚不方便的老人来说上下车是不太方便的
210. 动力性能比较大气，它的这个CVT就是让我们享受高速度的同时也可以做到良好的燃油性，上速度的感觉非常的刺激，基本没有卡的之间熄火的窘迫感，而且我们如果不追求太高速度的话，也不用发愁它的油耗会很高的
211. 动力上面看一般到了这个2.5排量的也不会有不给力的窘迫感，只要你舍得用油，这个速度就会很容易就飚上去了，一般在市区的话，也不用太高的速度，不会产生油来了动力上不去熄火的事情
212. 空间大小正好，基本我们家用的话这个空间没有感觉憋屈的，如果它的这个后排座椅可以更宽大的话，会不会更舒适呢

negative sentences:
1. 储物空间：后备箱不放到的话还是有点小，我后备箱长期放着很多杂物
2. 油耗的话我感觉不是很大吧，平日里面开着上下班，感觉也不是很耗油，我对于油耗不是特别的苛求，只要不是特别费油都是可以接受的
3. 舒适度的话就是一般的，要是在平路上还好，空间大，坐在里面还不错，但是车子减震不好，路不好的时候就不是很舒服了，所以就一般吧
4. 经常在城市里开车的都知道，车子的起步很重要，而如果车子动力不足的话起步就会很肉，而这款车起步性能在可以甩开一般的车半条街
5. SUV车身比较高，视野很好，开起来舒服，极速拐弯有点倾斜，这个要注意但方向盘没有虚位，通过性没话说，上马路牙子跑跑烂路轻轻松松
6. 自己选择的车，肯定怎么看都顺眼，如果说性价比低的话岂不是说自己傻，哈哈
7. 都市版没有倒车雷达，虽然对我这种老司机没什么影响，但是新手司机建议自己加装一个，如果不差钱的话还是建议入手高配版
8. 座椅给人的感觉是舒适性很好，虽然第一眼看上去我不是很喜欢，不太起眼的样子，不过实用就很好了，因为我有的时候出差要跑长途，自己开车的话就很担心坐久了会特别难受，这个车子我倒感觉还好，不是很累
9. 不能自动落锁的话对小孩子和老人家不好，他们力气不够大关门还是有点麻烦，所以每次都是我给关
10. 20万上下的SUV呢，这个空间在这个价位里算得上是很大的了，人多的话更能体现他的价值吧，我的几乎就用来放乱七八糟的东西了，感觉有点浪费这么大的空间了
11. 开启运动模式非常澎湃，但是遇到堵车的花话那就尴尬了…
12. 真是简单啊，虽然说我觉得材质方面没什么大问题，但是也太简约了点吧，用起来不是说不好，感觉没一点亮点的话看的时间久了还是会审美疲劳的
13. 荣放系列的车可能就这个好处了吧，油耗比较低，这年头油钱高，买车容易养车难，油耗低一点的话之后也给自己省下了不少的钱呢
14. 这点我很郁闷，用我闺女的话来说，鱼和熊掌两者不可兼得
15. 车内的空间比较大，特别是后备箱那个位置的空间留的很充裕，在车里里面放东西什么的都比较方便，前面驾驶座的空间也还比较大，手脚都放得开，长时间开车的话手脚还不会缩得太难过
16. 跑高速动力不够的话，关了ECO跑起来也一点不费力，上坡满载时车有点肉了，开启SPORT模式，动力瞬间提升了不少
17. 操控还是挺好的，毕竟20多万的车，如如果操控都不行的话，那怎么会买
18. 听很多人说丰田的操控性比较好，我自己也是去试了奇骏和荣放4做对比的，荣放的起步挂挡都很平顺，荣放也算是丰田的中级车了，如果操控差的话，也实在说不过去了
19. 大部分日本车都调教的比较软一点，荣放也是同样的，不过对比练车的话，可能舒适性还欠缺一点空调：空调制冷是我在所有品牌中最满意的，大夏天的31度天气下，开10分钟左右就温度降下来了
20. 座椅很厚，这样的话做久了，屁股就不会那么痛
21. 空间非常大，尤其是后排空间，坐上三个人，完全没有拥挤的感觉，如果拉东西的话，东西多可以放倒后排座椅，空间简直大的没话说
22. 油耗就看个人开车的脚法吧，脚重的话开车就会有些费油，但是在我看来对于SUV车型来说油耗还是可以的
23. 当初有考虑crv,翼虎,途观包括荣放，但是结合身边的朋友开了五六年的rav4如今火花塞都没换过，丰田的质量保证值得让我信赖，买车毕竟是改善生活质量和方便，三两年后问题多了要修的频繁的话那就没意思了
24. 舒适的话很好啊，座椅设计都满人性化的，坐着不会感觉很累
25. 动力的话说实话，我不是很懂诶，我开车的话也不快，不过想要提速的话还是一点问题都没有的
26. 操控的话觉得一般吧，毕竟越野车，比不上轿车我觉得
27. 后悔没有卖2.5排量的（家里人一直决定2.0排量，真的也是有点不懂车），虽说在市区开动力够用，但是以后要是出去旅游的话还是会觉得有点吃力，毕竟车身重量在这里
28. 关注丰田已经很久，因为有句话叫做：开不坏的丰田，修不完的大众
29. 2.0的排量动力输出对于我上下班在城市使用是够用的跑高速的话跑个120也是两千转左右这样子的话想不省油都难，在买车的时候也试过奇骏，油门反应上面荣放是最令我满意的，所以最后就挑了这车
30. 要说最不满意的话，基本上没有什么不满意的吧，一定要说的话，这个天窗比较小，显得有点小气，不过天窗作用也确实不是蛮有用也就算了
31. 一个人开动力充足.超车很快.如果满载的话.坐五个人的话.后备箱再拉些东西的话.也不会不会不足.有点肉
32. 还有就是，感觉内饰不好，毕竟是20万的车，同级别的话还是稍显差
33. 外观的话还行，新款比老款更显年轻，没了小书包，这是一个遗憾，个人还是更喜欢小书包的
34. 空间还是蛮大的，毕竟也是SUV，要是小的话，这个价格我也不会考虑的，性价比在这里
35. 感觉车子刚坐进去一会还是软软的满舒服的，可是你要是真的坐久的话，就觉得有点硬，还是累的
36. 操控不如楼主之前的POLO,日系车操控可能都这样,也不深就了,也可能是方向轻的原因,还是之前的话,家用买菜车而已,不激烈驾驶的话,也感受不到什么操控性
37. 内饰能摸到的地方都是软的,感觉很有档次,纯黑色的内饰比较耐展(大连话耐脏的意思)
38. 我是觉得油耗稍稍的有点高，不过也没办法，毕竟车子的体积那么大，动力又那么强，说油耗太低的话我还不怎么敢买呢，丰田的品质还是可以得到保证的
39. 我买的车子没有踏板，感觉不够人性化的，女生开的话，会比较麻烦
40. 虽然只是浅浅的在市区开了一下，但是大脚踩油门的话还是能感受到蛮强的动力，还是有点小爽的，哈哈
41. 主驾驶位和各个位置坐着都挺舒服，安逸得很啊，座椅放倒，来点轻音乐，如果阳光不是那么的晒，我想我还是想舒舒服服躺着睡一觉，静音效果的话，市区低俗下基本没有噪音，因为是新手，没有什么机会飙到110以上，所以高速下面会不会有噪音还不知道~
42. 我看车的内饰基本只看一点，就是它的面板的缝线，细节决定成败嘛，缝线如果很精致的话我就会认同这款车的做工，颜色我选的黑色，不显脏，哈哈
43. 我开车习惯还是不错的，我不会很猛的踩油门，不过我们红绿灯等的比较多，平时开开的话也就9.1左右，最省的时候8.6也有，堵车厉害的话可能有10多一点，但是相比我以前了解的其他车子，它的油耗我还是能接受的，现在油价越来越贵了，低油耗的车子还是能省下不少钱的
44. 我开车习惯还是不错的，我不会很猛的踩油门，不过我们红绿灯等的比较多，平时开开的话也就9.1左右，最省的时候8.6也有，堵车厉害的话可能有10多一点，但是相比我以前了解的其他车子，它的油耗我还是能接受的，现在油价越来越贵了，低油耗的车子还是能省下不少钱的
45. 空间我是够用就可以的，也没有太多要求的，如果说舒适性能的话，它的这个座椅真的很让我们都感觉不憋屈的，而且有着非常好的支撑感，后备箱也足够大，虽然有小小的不足，也算比较满意的
46. 非常看好这款车的这个性价比，如果是这样的配置和价位的话，也没有什么可以挑剔的，家用SUV足够了
47. 油耗来说的话并不大，经济实惠
48. 买SUV的朋友，基本对于车子的这个油耗都不会太在意的，更不用说荣放它的燃油性能这样好，满足我这个小工薪族需要的话，我会给满分的
49. 如果一直走好路的话油耗一般8L多一点
50. 油耗方面也能接受，一般我和朋友一起加满油的话，我是可以比他多跑不少的公里数的
51. 总体是不错的，要说不满意的话，那就是内饰差了店
52. 日系车还真的是省油，油耗是真的让我满意，开到现在我这每天上下班路上油耗稳定差不多六点多或者7那样了，suv中排量低的了，如果说你也是和我一样在堵得不不要不要的一线的话那就可以考虑考虑低油耗了
53. 舒适性的话我觉得挺好，在过减速带感觉颠簸感不强，座椅也挺舒服
54. 耗油有点高，买车时候销售话6升多的油耗，但是从来没试过低过7升
55. 平时坐后排的话，感觉不会太硬，有时候长途的话不会觉得不舒服
56. 提速不错，高速表现的话也让人满意，120随随便便，160以上的话就有会吃力
57. 提速不错，高速表现的话也让人满意，120随随便便，160以上的话就有会吃力
58. 各位大神知道的话请帮我解决这个疑难杂症么
59. 销售员的话毕竟不能全信，但是到之家上看了大家的评价，让我坚定了买个好车的信心，车用了一段时间，现在看真是没选错，有些细节不一定都能看不到但一定能感觉到
60. 说实在的可能是“情人眼里出西施”的缘故吧，对我来说没什么不满的，如果非要“鸡蛋里挑骨头”的话也就是钣金有点薄
61. 8速的变速箱，销售顾问和我说什么可变技术了，反正我得理银就是省油了，全系车型配备智能启停技术，说耗油方面能降低百分之12，但是和朋友以前的老款比的话确实省了不少油
62. 主驾驶和副驾驶很舒服，长途坐起的话，不累，后排的空间也可以，总的来的宽敞
63. 一般的话我和家人三个人乘坐，一般没有问题，出去玩的话还能带着很多东西
64. 比较满意不知道是不是新车的过，7.5个油个人觉得我开得好的话还可以再低一点
65. 因为新车磨合一直用着经济模式跑，经济模式的话油门响应还是很快的，方向盘有点虚位，但是用了运动模式立马就不一样了，方向盘发沉油门更加敏感，明显感觉到轮胎的抓地力变强
66. 内饰的话就是有些单调，座椅还不是真皮的
67. 操控的话方向盘松的，不紧，转弯什么的轻轻一带，开起来不累，刹车也很灵敏的，不像以前的车那么肉
68. 当初购买RAV4，是因为我是一个比较爱出去浪的人，RAV4既能满足面子上的需求，也能满足实用性的需求，而且官方油耗也比较低，这样的话使用成本就很低，反正现在跑到这个油耗我也是挺满意的，估计还能降，而且开到现在也么有出现什么问题，总计较目前相比一切都还挺满意的
69. 再谈谈个人不太懂的操控，行驶当中还是比较舒服的，如果你要求不是很高的话
70. 一句话，买了智尚基本上该有的都有了，我是懒人，不想自己再去折腾
71. 乘坐空间：前排空间表现很不错，后面如果坐3个人的话会有一定程度的拥挤
72. 车子的空间整体还可以，日常的话是够用的，车子的后备箱的空间平时放点东西还是可以凑合够用的，如果是东西太多的话还是不行的，再说一说车子的乘坐空间，就是刚刚好的，不会觉得的拥挤，几个人一家人坐在里面也就刚好坐下
73. 加速表现：普通莫说的话，真的非常一般
74. 这台SUV其实从体积上来说还是挺大的了，看数据上来说重量也是比较大的，不轻，动力的话也还是比较充足的动力，不过油耗真的不算是高的，称得上是比较低的油耗吧，我用的时候过了磨合期后油耗就比较稳定了，稳定在了一个比较低的水平，我感觉能够接受
75. 车子里面的材质是布的，虽然说并不是当下流行的皮质但是这样也不错，皮质的话处理的不好的话味道是很重的，对于晕车的人来说那种味道基本是致命的感受，这款车子的布料质感也很不错，厚实，自己在坐的时候还可以加个软软的垫子上去，更是舒服的不得了了
76. 其实各个方面都还不错，但是要较真的来说的话我还是感觉车辆操控性特别好，不单单是因为这款车子在操控方面很实用，功能齐全，而且操控方法也比较简单，不需要我花费很多的时间去专门研究怎么使用，省心省事也算得上是这款车子让我很满意的地方了，太麻烦的车子真的是有点闹人
77. 低油耗车子，买之前就是冲着这一点去的，特意查了不少的资料，也问了不少的朋友，我自己来书我还是偏爱低油耗的车一些，所以说一开始购买的目标就是日系的车子，最后还是选中了荣放的这一款，油耗比较低，而且动力的话日常用也是可以满足了
78. 当然如果想低的话可以ECO模式；这个目前还是很省的说而且还在往下走，高速倒是表现出色；没有太多担心，朋友的老款就很省的说；
79. 舒适性总体来说还凑合，就是悬架偏硬，过坡有点颠簸，后排座椅独特的设计，可以随意调节靠背程度，这样每个人在后面都能找到自己坐着比较舒服的姿势，这样如果跑长途的话应该不会太累
80. 爬坡，走山地，没有任何压力，其实很多人会选择2.5L版本的，但是如果不追求动力这方面的话，就是多余的了
81. 10月初买的，现在才跑了600公里左右，前几天加油特意计算了一下，油耗大概在9.多吧，没有算出来具体多少，估计油耗跟跑的路段也有关系，要是跑高速的话肯定油耗会更低的，现在还没敢跑高速
82. 副驾驶没有就罢了，驾驶位常换司机的话掰来掰去真的很麻烦，同事试驾我的车，都觉得这一点很不方便
83. cx5的话后排太小，pass
84. 买这车是为了婚车，结婚用车，买的，当初要不是买房首付的话，自己理想中的霸道也不会跑汤啊，各种乱七八糟的钱因为结婚花了不少，就选了这个价位里比较划算的车
85. 荣放这款车，空间大得没话说，后面平整，完全可以坐下3个胖子，后排尾箱都可以在上面睡觉呢，坐上去都毫无压力，全家一家老小出去，都是没有问题的
86. 最不满意就像没有最大优点似的各项都能兼顾到吧，不谈车的话感觉现在买还是贵了的说，要不是老款的太丑犹豫了也是不错的选择、毕竟老款的之前都让了3W的说、性价比还是很好的；现在价格又便宜了不少哎买了也就不看价格了、蓝廋···
87. 毕竟是越野车，马力不足的话怎么能征服越野车这个称号呢
88. 混动的不知道什么时候能出来，本来还是很期待的；启停的实际使用下来也没觉得省多少油似的；导航个人觉得还是买个手机托架比较方便的、百度地图路况什么的都是显示板正的比车上装的要好；歌曲下高清的联个蓝牙放也是好的选择；本来还想着用不用地盘装甲和发动下护板的，这段时间拖下来也就懒得再话那么多心思了；
89. 像我们这种老司机那就跟玩一样，但是想女的开的话那个360影像是很不错的，因为水平有限，CVT的变速箱起步换挡比较平顺，没有太大的顿挫感，这点还是比较满意的
90. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
91. 日系车省油大家都知道，大部分开的是在市区，现在开的还不是很多，暂时是9个左右这样子，越野车这个油耗也差不多；借用销售的话说油耗和路况还有个人习惯有很大关系吧，想想也是这个道理
92. 座椅很舒服，长时间开的话，腰也不会累
93. 最不满一的一点就是，当时买车时就是为了省俩钱，然后选了2.0的动力，我是很在乎动力的人，在开了2000多公里之后，还是觉着2.0的动力不是很能满足我，说实话有点想换个2.5的动力，我建议朋友们如果买车的话，能买2.5的就买2.5的，动力大点可以，但是如果小的话，有朝一日真是想要大动力了又改不了，真心郁闷啊
94. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
95. 这点很好，因为SUV的后排座椅本身就比轿车的要直些，坐时间长了很容易板、累，能调节的话，哪怕只是小幅度的调整都是很让人满意的
96. 这个车的动力没的说，加速很平顺，8速手自一体果真不是盖得，换挡间隙特别小，我的车是2.0的，满载情况下，爬坡，超车，各种路面，自信的很呐，开过朋友的老款RAV4，做对比的话，新款确实动力调教的可以，总之，只要不是去深山老林里开路，这个够啦
97. 比想象和公布的综合油耗要低，估计堵车的话也就8-9左右吧
98. 丰田品质信的过，考虑过途观，翼虎，CRV车型，途观小问题实在不敢恭维，还有烧机油，断轴也是一个心坎；翼虎说实话有点怕了，油耗太高了；CRV更舒服，试驾了一下，屁股，太圆润了，外观如果要对比的话还是觉得RAV4更正常一点；之所以左后选择的新款RAV4，首先不说名族情节，丰田车却是质量好，我是打算开着踏上西藏的，所以绝对不能呢个找个掉链子的车，这点很满意；那为什么不买老款优惠大，买新不买旧2嘛，
99. 一句话两句话说不清，可以去百度百度把
100. 一句话两句话说不清，可以去百度百度把
101. 前排驾驶位的空间就不用说了，就连后排也感觉大得没话说，看起来特别敞亮，后排座椅调节角度后就更大了
102. 舒适的话我是觉得很好的，暂时座过车的亲戚朋友也评价很好；开轿车突然换到SUV一下子宽敞多了，感觉就是不一样像架个小板凳开似的；
103. 外观比原来的车型升级改变了很多，明显有了时尚感，如果说什么豪华的话不太适合，硬朗的野性线条绝对给你一种舍我取谁的霸气张扬，尤其是它的这个酷炫的轮毂看着就很稳定，和朋友去自驾游什么的这个绝对是最抢眼的
104. 内饰没有太多花俏繁琐的东西，很多车友朋友说太粗燥，其实就是很干净简约利索的，如果你要求的太精致的话会失望的，许多小细节上没有给设计到，储物格有点少，很多东西都不知道该放在哪了，有点乱，呵呵，你们怎样看这个问题
105. 我买车的时候折扣一般的，送了一次保养，第一保养免费了之后，第二次花了三四百的样子，不知道是不是因为我选用的机油比较贵还是我之前的车子保养起来比较便宜所以心里落差有点大，总而言之如果价格能将一些的话就太好啦，毕竟车子包养也是不小的支出呢
106. 底盘很扎实挺高的，跑起来稳的没话说，小台阶之类的都不在话下
107. 如果后排坐两个人的话，还可以“葛优瘫”，哈哈，当然要是180几的大高个儿“葛优瘫”的话就会有点难受了
108. 翼虎的话断轴、做工差、空间小，也被我PASS
109. 布料座椅，塑料感比较足，内饰内饰内饰较为简陋，话说三遍，比较丰田
110. 内饰的话过于简陋、中控台还是比较low的，都是塑料的，如果仪表台和座椅是真皮的话就好了，不过好在晚上有蓝色的氛围灯可以弥补一下我受伤的心灵
111. 内饰的话过于简陋、中控台还是比较low的，都是塑料的，如果仪表台和座椅是真皮的话就好了，不过好在晚上有蓝色的氛围灯可以弥补一下我受伤的心灵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:368   negativescore:-121
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外形一如既往的大气，犀利的大灯很不错
2. 白色看起来显得很大，车头外形很时尚潮流，年轻活力，高大上，前灯尾灯都很帅气犀利；车屁股看起来特别很宽带点翘臀姿势，SUV应有的霸气展露无疑，适合我这个稳健的个性人
3. 外观改款后比原来漂亮多了，前脸和灯看着很协调，后尾灯也变漂亮了，轮毂看起来也迫有运动感
4. 开了快半个月了，跟小车比，没有所谓的操控感，但是动力很足，车大，在市区不敢使劲踩油门，车漆很薄，这算缺点吧，夜里跑真的很好，灯=很亮范围很广，对面有远光Gou也不怕了，车很漂亮，发动机刚启动时候声音大，但是开起来就好了，发动机舱隔音还是不错的，高速上加油没有那种所谓的嘶吼声，声嘶力竭没有，这点比我原来开的卡罗拉好多了，奥对了，我还是丰田老用户了，缺点就不提了，丰田车，卡罗拉的时候很便宜，小R就不清楚了，我还没保养过，开吧，自然吸气发动机的车不突突，这是真的，CYT比较平顺，缺点的话就是后排没出风口，LED日行灯在手册里是有的，实际上平时自动模式不亮，在隧道才会亮，日行灯的问题厂家应该升级下软件
5. 360环影我特别喜欢，同级别别的车型顶配车型都不带这个配置，其次就是远近光LED的大灯和LED日间行车灯，点亮效果特别棒
6. 360环影我特别喜欢，同级别别的车型顶配车型都不带这个配置，其次就是远近光LED的大灯和LED日间行车灯，点亮效果特别棒
7. 新车新配置，灯换成LED，有发动机启停和全景摄像头，比较实用和高格的配置
8. 车辆大灯造型犀利，尾灯也比老款来的犀利
9. 前后灯，看着很犀利，很时尚，符合现在的审美
10. 这次上市的广告款确实很骚气，一抹蓝我有点驾驭不了，所以选了大众白色，本次一汽丰田小R整个颜值是很高的，犀利的前脸，日行灯和LED尾灯都和漂亮，和北美上市的几乎一样，很潮很浪我很倾心
11. 前脸是我最喜欢的地方，大灯有一种英气的感觉，车身线条也很棒
12. 时尚、简洁、大方、运动感十足，最喜欢前脸的大灯，长条形，有特点
13. 更运动时尚，超喜欢新灯
14. 大灯在晚上点亮的时候很帅气
15. 后排座椅可调，车内空间大，自动头灯比较炫酷，高配的电动座椅很好用，方便调节
16. 帅气的外形以及前大灯和后尾灯，操控性特别好，尤其是发动机和变速箱不爱出毛病
17. 时尚大气前大灯犀利
18. 配置比较高，led头灯，全景影像都挺实用
19. 外观很犀利，特别是前大灯和后尾灯，点睛之笔非常漂亮
20. 这款车的外观挺符合我的口味的，大气而不缺时尚，从侧面看起来也非常漂亮，特别是前脸，晚上开启大灯挺帅气的
21. 外观颜值高，特别是前脸，夜晚开灯感觉特别的帅气
22. 车身线条感觉挺时尚的，大灯很犀利
23. 体重180，3人一点压力都没有，满意，后备箱空间可以，配备全尺寸备胎，别的车非常少配备的，就是座椅不是电动的，要是电动的就非常满意了，动力，还可以，就是在超车的时候有点不足，大灯也不是太亮，晚上错车的时候啥也看不见，总体来说车是不错的，高速小试一下150轻轻松松，一点压力也没有，今天开着去越野一次虽然不是四驱车型，把车身稳定系统关了，还是过去了，没上四驱有点后悔
24. LED大灯很好看
25. 外观一眼就相中了哈哈特别时尚我觉得其实我觉得买车就跟相亲差不多哈哈我已经把他当成了我的另一半了它那个前大灯设计的我非常喜欢好犀利如果我的车能变成人的话那一定是一个大帅哥
26. 大灯犀利，配置同级别较高
27. 尤其是那对大灯，只是LED大灯没有，这个真让我感觉有点难接受
28. 尤其是那对大灯，只是LED大灯没有，这个真让我感觉有点难接受
29. 外观时尚不中庸，这个轮毂很喜欢，棱角分明，动感十足，尾部的设计特别大气，前面的LED大灯也是这车的一个亮点
30. 最满意的就是大灯
31. 二十多万能买到全LED灯组还有360度摄像头的车子性价比真的还算不错的
32. 前后大灯线条非常喜欢
33. 外观设计和动力，最漂亮的是灯
34. 外观大灯这款做的不错，很有锐利感觉，
35. 都很好，喜欢大灯的线条，白色的车身看起来很大气，里面配置的显示屏够大够清晰，360度无死角行车记录仪很上档次哦
36. 外观比较时尚，高大上，大灯有点像雷克萨斯的，有个大树好乘凉
37. 前面不好看、低配的灯也不怎么亮，还需要改灯
38. 在雾霾天气行驶中，日间行车灯能够更好的让前车观察到后车与自己的距离
39. 后备箱凸起的地方太高，没有日间行车灯
40. 非常动感，科技感挺强的，feel很好，尤其是前脸，在晚上打开大灯视觉特别好，很喜欢这种感觉，适合我们年轻人开
41. 没啥问题，就是大灯有时进隧道打开的速度不快
42. 大灯比较喜欢，比上一款好看
43. 喜欢前大灯的设计，听说叫飞翼式，夜晚看着确实很有感觉，喜欢
44. 后尾部倒车灯也很不错和皇冠的一样档次很高
45. 有对比CR-V和日产奇骏，荣放的外观比较吸引我，前脸好看有日行灯，空间也还可以，后排的靠背可以随意调节坡度，长途驾驶后排家人比较不易疲劳.动力才2.0L不过也够用了，360全景影像这配置不错，CR-V没有，车身稳定系统牵引力控制系统上坡辅助也都有，所以最终买了这辆
46. 外观时尚大气，最喜欢大灯和尾灯了
47. 外观比上一代好看的多,特别是灯,简直大爱
48. 前脸做的更加时尚，帅气，富有流线美感，，特别是大灯，犀利有神，很透亮
49. 前后改的挺漂亮，特别是灯
50. 前脸比较喜欢，大灯不错，整体外观没怎么变化，还是很喜欢的
51. 我的是白色，加2000.这个原因一直说是白色漆后，但是白车耐脏，二手车交易还是比较吃香的，外观比老款漂亮时尚，紧凑前脸和时尚大灯，非常喜欢
52. 全景监控系统和LED大灯，档次感瞬间提升
53. 外观+动力外观真的是很漂亮的，我和我老婆一起去看的，分别看了本田的CRV和奇骏，以前都是在论坛评车对比看了又看，对比了很多次，这次终于看到真车了，比图片看到的漂亮，尤其是前大灯设计，挺出彩的
54. 黄金比例，前大灯简洁大气，后灯能再细些就更好
55. 黄金比例，前大灯简洁大气，后灯能再细些就更好
56. 外观时尚大气，白色拉风，最喜欢大灯和尾灯，简洁
57. 前面大灯改造时尚，后排空间舒适.
58. 车灯设计：前后灯组设计很漂亮，有神韵
59. 外观时尚，前大灯大气有简洁
60. 前灯看上去很生猛，后灯比较偏宽，视觉上显得后部比较宽大
61. 最不满意就是没有电动座椅，没LED大灯，内饰设计不够精致
62. 前灯看上去很生猛，后灯比较偏宽，视觉上显得后部比较宽大
63. 全系标配日间灯电动座椅才好的二十多万的车行车灯竟然还是卤素的
64. 精致，好看车灯设计：前后大灯漂亮，没的说，感觉很中意，对我来说是越看越好看那种
65. 外观很漂亮，比老款新增了LED大灯，比较大器
66. 有人说它很凶的样子，LED的大灯亮起来真的很亮，LED的日行车灯，也很漂亮
67. 外观比较年轻化，大灯非常犀利
68. 有人说它很凶的样子，LED的大灯亮起来真的很亮，LED的日行车灯，也很漂亮
69. 时尚高档，我觉得灯最好看
70. 价格差1.5W，少了皮座椅，座椅加热，LED大灯，重点是他们两个的仪表盘都不一样
71. 外观非常好看，很有个性，非常犀利，非常大气上档次，立体感强，轮毂也比较好看，尤其是灯亮时，非常漂亮
72. 乡村黑夜，远方的远灯让你心碎了一地，即使是个电摩，那LED也亮得你眼瞎
73. 车头非常犀利，晚上一开灯跟是帅到没朋友
74. 外观不错，改款后前脸设计更加符合年轻人的审美，再加上LED大灯，尾灯设计更加年轻高大上，线条优美，整车显得更加时尚、动感、年轻
75. 20多万的车既然没有LED大灯，觉得卤素大灯内LED大灯亮的快和美观
76. 我对外观这一块也没有多大要求，但是是带着我儿子去提车的，我问他这车好不好看，他说好看他的眼睛很漂亮，的确新款rav4的大灯给人眼前一亮的感觉
77. 20多万的车既然没有LED大灯，觉得卤素大灯内LED大灯亮的快和美观
78. 新一代的丰田家族式设计，整体性很高，流线很棒，两只大灯炯炯有神，日行灯流线设计很漂亮，尾灯熏黑之后比上一代好看很多
79. 20多万的车既然没有LED大灯，觉得卤素大灯内LED大灯亮的快和美观
80. 新一代的丰田家族式设计，整体性很高，流线很棒，两只大灯炯炯有神，日行灯流线设计很漂亮，尾灯熏黑之后比上一代好看很多
81. 日行灯的设计很好
82. 标配配置：远近光一体LED大灯，ESP，9气囊的安全配置，360视频影像，无钥匙进入和启动，两个天窗，定速巡航，自动空调
83. 我喜欢这次改的大灯，让车身有点睛之笔，车漆感觉还行，珍珠白
84. 新款的对于我来说，好看到爆了尤其是远近一体的前大灯别提有多棒了.我买的珍珠白色的，因为比较耐脏，而且远出看上去特别有高大上的感觉
85. 对比老款我感觉车头更加犀利大灯后尾灯都特别喜欢（唯一遗憾的是不是LED灯）
86. 360影像非常实用，油耗也不错，LED大灯和液晶仪表盘挺帅
87. 尤其前脸要是来个日行灯就更完美啦??外观还是满意的
88. 非常帅，加了行李架之后变得有层次了，更大气，智尚版的大灯日行灯也很帅
89. 内饰基本的功能还是比较齐全的，日行灯和真皮导航等都蛮全的，整体看上去豪华大气，坐着很舒服
90. 非常帅，加了行李架之后变得有层次了，更大气，智尚版的大灯日行灯也很帅
91. 外观是本人最喜欢的远近一体式LED前大灯，大型的丰田logo，组合式尾灯，风切式轮毂都是新款的亮点
92. 个人比较喜欢的是液晶的仪表盘，看着比风尚的老式炮筒好看，还有LED全自动大灯
93. 外观个人觉得比上一款好看，更加精细，尾部灯也好看
94. 外观是我很喜欢的，毕竟我喜欢比较时尚的东西，前大灯的设计很犀利，车身的线条也很优美，上面还有隔鲨鱼鳍的天线，真的很不错
95. 车灯设计：LED灯真的很亮，前脸很动感
96. 现在的RAV4外观更犀利，虽然没有小书包那款看起来更越野但是对比前一款更个性些，夜晚打开大灯的时候就会想起表情包里的那只熊猫，从侧面看还有腰条呢
97. 外观非常喜欢前大灯，很犀利哈，流线很强，很有肌肉感
98. 空间，油耗，LED大灯等等
99. 喜欢LED灯比较实用
100. 车灯前头Led大灯和黄色雾灯配起来很带感，后面Led倒车灯在夜间到车提升了很高的安全性
101. 空间大，而且油耗低，市区开才七个左右油耗，一家出行很方便，日行灯太漂亮了，给人一种高大上的感觉，而且外观也好看
102. 车灯前头Led大灯和黄色雾灯配起来很带感，后面Led倒车灯在夜间到车提升了很高的安全性
103. 对比了很多车型，就这款是led远近光一体的，而且第一眼看上去日行灯就很漂亮，离地间隙也不错，再加上是新款车型，果实的不会太快，和朋友在一起开也有面子
104. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，后尾灯的红圈圈好看，目前丰田车系里面感觉除了混动的卡罗拉，就是RAV4了，增体比老款更加的紧凑尾灯也变得更修长，看上去也秀气一点，更多LED光源的使用，更具有现代的气质，至于颜色个人还是比较喜欢白色的显得比较的大气，在大街上看见过蓝色的也是相当的不错的，后期还是得贴个彩贴会更加的好看
105. 外观时尚大气，尤其是大灯特别喜欢
106. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，后尾灯的红圈圈好看，目前丰田车系里面感觉除了混动的卡罗拉，就是RAV4了，增体比老款更加的紧凑尾灯也变得更修长，看上去也秀气一点，更多LED光源的使用，更具有现代的气质，至于颜色个人还是比较喜欢白色的显得比较的大气，在大街上看见过蓝色的也是相当的不错的，后期还是得贴个彩贴会更加的好看
107. 喜欢荣放的大灯设计，像一双锐利的眼睛
108. 外观的话，估计年轻人都觉得还不错吧车灯设计：尾灯不错，前面不是LED灯，真的不给力
109. 很喜欢荣放的外形，大灯漂亮
110. 外观时尚动感，很适合我热爱运动的气质，很喜欢前大灯，晚上开着的时候，特别漂亮
111. 喜欢大灯，别的没太特殊了
112. 老婆说车身的设计还是比较漂亮的，前灯大灯也挺漂亮的，我对外观没什么要求，觉得颜色不老土就行了，作为开车的我来说，关键是要开起来舒服才是硬道理啊
113. 前脸设计绝对好评，整体车身线条很漂亮，还有大灯，总的显得很大气
114. 老婆说车身的设计还是比较漂亮的，前灯大灯也挺漂亮的，我对外观没什么要求，觉得颜色不老土就行了，作为开车的我来说，关键是要开起来舒服才是硬道理啊
115. 买的是白色特别前大灯的改变使整个前脸更加简洁大方
116. 新增的日间行车灯很不错，很亮骚，一键启停没想的那么鸡肋，只要不是车速一点点往前蹭还是挺好用的虽然没有倒车雷达很遗憾，但是还得夸一夸它的全景影像，倒车时影像广角畸变纠正的很到位，变形可以忽略，360度影像很有科技感，很实用中控台显示屏不大也不小，菜单很容易上手，音响整体品质不错，这个东西我也是纯外行，只是说点个人感觉总之是一辆实用的好车，兼顾空间通过性动力和运动感，同级别中性价比很高买它不会后悔
117. 不耗油，车内空间大，车内钥匙门四周的白灯实在太赞了
118. 外观挺时尚的，我挺喜欢的，要不然我也不会买的、比起上款不知道好了多少哦··前大灯很酷很犀利，前脸也整体上提了，尾灯有点拉宽的感觉、镀铬的部分也有增加，整体效果还是给高分的；
119. 大灯，如果全系列都有日行灯，那就更完美
120. 最满意的地方就是外观，这是毋庸置疑的，全新的大灯设计，后尾灯的熏黑设计以及轮毂造型，显得充满活力，学生们都说我坐在车里从外面看我都说老师年轻了许多，哈哈哈
121. 大灯，如果全系列都有日行灯，那就更完美
122. 外观我是比较喜欢的，大灯前脸尾灯、车身整体线体都有了很大的提升；我在街上看到老款的了朋友也有这车，反正我是不感冒的，还是喜欢现款的新车的关系看着也越看越好看的···而且我是比较喜欢白色的，一看就有了大白的感觉；
123. 外观很满意，前脸的LED大灯组合很很炫酷，颜色也很正
124. 最喜欢的两点之一，这个车的外观真的很漂亮的，尤其是前脸部分，那个大灯，看着炯炯有神，不像其他车看着没啥特色
125. 外观不用说了，选这个车第一就是这个外观，炫酷，大灯像和小眼睛目视前方，人都说小眼睛聚光，我看也差不多
126. 帅气的外观加上独特的蓝色,我的荣放,就是路上一道优美的风景线,前脸就像一个在飞的老鹰,犀利有神,帅气又又美感.夜间的荣放,大灯更是漂亮,
127. 尾巴那不太喜欢，前大灯很漂亮
128. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
129. 感觉新款造型时尚很多，大灯特别好看，烟熏尾灯也很酷
130. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
131. 大灯比以前更加犀利了
132. 家里有一台丰田皇冠,是老爸6年前买的,质量稳定,开了6年了,大灯依然透亮如新,发动机声音还很好,所以对丰田造车的品质还是比较放心的,现在家里再买一台SUV,还是优先考虑丰田车,对比了一下,荣放不管是在外观还是配置,还是性价比,在20万的左右的SUV都是比较优秀的,最后选了一个自己喜欢的蓝色,我的蓝色荣放,年轻有活力,就像自己的影子一样.现在我们形影不离.
133. 不错，新款价了led灯
134. 荣放的外观，我非常的满意，荣放比老款年轻了10岁的感觉，大灯夜间，非常的漂亮，很时尚，
135. 比起老款大灯犀利很多
136. 荣放的外观帅气，大气，时尚，我和我老婆都很喜欢，不像CRV那么娘泡，也不像途观那么土肥圆，设计的很时尚，很招年轻人喜欢，富有流线型，特别是大灯，犀利有神，很透亮，后尾灯是LED的，现在是看脸的时代，长的好看的车，当然每个人都喜欢
137. 油耗低空间大，价格实惠，大灯晚上比较好，亮
138. 再也找不回来的背书包版了，不过改款之后大灯跟漂亮了，我自己在4s店装了套前后保险杠，看起来更时尚了，因为高配的车有银色的装饰，我这个配置是没有银色的装饰，装上保险杠更显档次^_^^_^，听销售顾问说这个车的玻璃还防紫外线呢……
139. 外观时尚，离地面积够用，大灯造型有型，车辆内部很舒适，座椅材质比较舒服，多功能方向盘简单好用，变速箱操纵杆操作简单易懂，适合全家都可以开车，仪表盘显示清晰可见，屏幕大小合适，买车也是不一定要最好但是要核实，
140. 后灯也改进的更好看
141. 前脸设计比较时尚，大灯线条流畅，顺眼比较重要
142. 时尚的外观，新款的RAV4前脸比老款菱角更加分明，大灯很犀利，还有炫酷的轮毂，空间一家出行绝对够用，无论是越野还是高速超车，动力源源不断，油耗在市区堵车时也不是很高
143. 新车上市一开始不优惠送脚踏板，行李架，前后保护杠什么的，后来找人优惠了5000大洋大灯很犀利，LED远近光灯个人感觉比疝气的亮度高O(∩_∩)O哈哈~前后排座椅坐的挺舒服的
144. 当初选有一点就是喜欢新款的外观，尤其是大灯，一个字帅，两个字很帅，三个字非常帅
145. 新车上市一开始不优惠送脚踏板，行李架，前后保护杠什么的，后来找人优惠了5000大洋大灯很犀利，LED远近光灯个人感觉比疝气的亮度高O(∩_∩)O哈哈~前后排座椅坐的挺舒服的
146. 新款荣放的大灯造型相比之前的一代又漂亮了许多，与前脸完美融合
147. 还能接受，不是很大气，led大灯是我比较满意的，不过这个配置没有
148. 外观觉得RAV4没有太突出，萝卜青菜各有所爱了…个人对外观没太多要求…车身造型：轮毂会比2.0的大…看上去有更有力量感…车顶弧线挺好看做工车漆：油漆还好，买的是珍珠白色的，当时4儿子店要求还要多2000元，说是金属漆，看上去是跟其他白不一样，老婆也喜欢白色，当时就选了这个白色…油漆感觉比其他的白色好看点…车灯设计：尾灯很LED灯很好看，RAV的尾灯很容易看出来…
149. 外观更加时尚，尤其俩LED大灯，很犀利，组合式LED后尾灯亮起很漂亮
150. 喜欢老款的小书包造型、之后的外观都难看的说，这一代的改变比较成功的也是外形吧、前脸的造型明显犀利有个性的大灯的饰条明显有提神的作用至于尾灯的造型一直觉得有点像小龙虾的红钳子：）外观目前的满意度可以至于过个两三年那就难说咯···
151. LED大灯和尾灯，高档，视线好
152. 比起以前来说，大灯，中网都改了，比以前锐利了，不过，喜欢越野车的朋友说以前的那个好看，我是觉得这个比以前好看，这个外观见仁见智吧
153. 外观很不错，比之前版本好看犀利不少，大灯很漂亮白光还亮
154. 新款的外观和老款相比我还是喜欢新款的，特别是这组大灯和尾灯，晚上特别亮，轮毂改的也是非常的好看，不再像是老款那样，新款荣放富有朝气年轻，漂亮是我的菜，外观的改进感觉更适合我们这种年轻人
155. 外观很满意，比老款漂亮了很多，前脸LED灯很好看
156. 比较满意的高性价比的地方是，360影像，倒车和拥挤路段打开真的好用，全自动led大灯，加上空调过滤系统，座椅加热，自启停，一键启动，新款加了车身稳定
157. 新款这个大灯比较漂亮，最喜欢的了，比以前高大上了很多
158. 我的车前部有360，总感觉就像几个眼睛盯着我的车，有时就感觉很安全，然后眼睛大灯部分很好看，像丹凤眼还是桃花眼的感觉，眼睛是心灵的窗户嘛，我的车选他也是这个原因，看着就可精神
159. 内饰基本没有变化；个人觉得16虽然造型传说中是漂亮，但是大灯很不足
160. 购车几个月了没有出现任何问题，皮实省心，后视镜折叠带加热功能，这个太实用了，下雨天的时候用的很方便，但是大雨的话就不行了双VVT-i加上CVT无极变速箱，开起来平顺，配备了车身稳定、牵引力控制全景监控这些都是原来老款车上没有的功能，安全性能上无可挑剔了自动大灯也不错延续了丰田一贯的省油，耐用的基因，对油品也不挑剔，92#油足够用了，保养也是10000km保养一次，省心省钱
161. 采用LED大灯，座位可自动按键，
162. 熏黑的尾灯非常酷，尤其灯亮时，非常漂亮
163. 新车三个故障灯亮，目前已解决
164. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!20万的车子,荣放有最帅的颜值,有大哥雷克萨斯的风范,科技感十足,不像别的SUV,一看就很笨重,荣放车身流线型.很漂亮,LED的前大灯,晚上的效果,十分耀眼.很时尚,动感,白天还有LED日间行车灯,夺目,我最喜欢,荣放的大灯.
165. 通过性，强大的四驱动力分配，越野性能同级别绝对名列前茅，是空间比较大，全尺寸备胎，操控性和动力没的说，全新高科技仪表盘，多功能信息显示屏幕，真皮座椅质感好，犀利的前脸还有远近光一体的LED大灯很好用，点亮速度真快，晚上一看还真就是行
166. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!20万的车子,荣放有最帅的颜值,有大哥雷克萨斯的风范,科技感十足,不像别的SUV,一看就很笨重,荣放车身流线型.很漂亮,LED的前大灯,晚上的效果,十分耀眼.很时尚,动感,白天还有LED日间行车灯,夺目,我最喜欢,荣放的大灯.
167. 大爱大灯造型，前脸时尚大气，后尾也很性感
168. 但是我感觉新款的比老款好看很多，它的大灯，前脸更加的犀利，整体车身更加的有棱有角
169. 前脸很好看，日行灯开的时候特别好看
170. 后尾灯是LED的设计并带有高位刹车灯我觉得安全性更高
171. 比老款好看多了，特别是灯
172. 日行灯要是全系标配那就更完美了
173. 前后大灯的犀利设计
174. 帅气的外形超喜欢大灯，超大的空间后排可调），平稳的操控性能，还有就是老百姓的口碑（丰田品质）
175. 大气，LED的大灯特别好看，也特别亮，强
176. 外观设计上很喜欢她像鹰翅膀的大灯，一会上图，好看
177. 价位不高，新款上市，科技感强，新的尾灯和头灯也很拉风，保养费用也不是很高
178. 20来万的SUV，我觉得就荣放最帅气了，大灯犀利，有一条装饰条，看似LED灯，其实不是，但是还是很漂亮，很有神，尾灯是LED的，夜晚很漂亮
179. 很满意，比上一款更加大气、硬朗、时尚，前后大灯也非常漂亮
180. 我觉得新RAV4比老的前脸好看，特别是灯和中间标志连接的位置，一条线连起来，带上大灯，绝对大气
181. 日行灯又么不亮，又么跟示宽灯一起亮
182. 我觉得新RAV4比老的前脸好看，特别是灯和中间标志连接的位置，一条线连起来，带上大灯，绝对大气
183. 对比外观比老款rav4外观明显好看多了，大灯改的更好看了
184. 奇骏的前脸和前大灯太丑了，银色的梯形亮条太像圣斗士星矢的发箍了
185. 新款RAV4大灯好看，很有“范”
186. 我个人特别的喜欢这款车的LED大灯，特别的漂亮，有一点像鲨鱼的眼睛，看起来特别的有神，一脸的帅气扑面而来
187. 大灯漂亮
188. 内饰一些基本功能还是比较齐全的，日行灯真皮导航啥的一应俱全了，整体看上去比较豪华，坐着很舒服，皮座柔软
189. 轮毂大灯很好漂亮，
190. 最喜欢的是车的外观，正面看，丰田标志和大灯看着很不错，我发现的，他们就像一个飞翔的鹰
191. 车前大灯造型很炫酷
192. 外观最喜欢的就是前脸和大灯，整体车身额度线条也喜欢的，为了更符合自己的口味，我还加装了行李架，也贴了车窗亮条跟前后包围，这样看起来是不是更加帅气了呢，之后会加更多好玩的东西，我的地盘我做主啊
193. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
194. 后尾部熏黑灯我比较喜欢
195. 我觉得大灯改款后更好看啦
196. 360环车影像，虽然还不习惯没有警示音的倒车，但是车的周边情况都看的清楚，避免了很多小刮擦；自动头灯，再也不用担心会不会忘开关车灯了，而且荣放的自动头灯非常灵敏，反应迅速；后视镜加热，再也不用担心下雨天看不清后视镜了，或者还得冒雨伸手出去擦后视镜
197. 之前就关注15款RAV4，后期听说要上市新款，相对比一下新老款的性能，外观上前大灯要有变化，看起来更大气，虽说不是外观大改，但是里边的配置要升级好多，绝对比老款性能提高一大截，内饰空间足够大，适合一家人出游，之前家里是小轿车，带孩子出去毕竟要小一点，但是SUV就不一样了
198. 360环车影像，虽然还不习惯没有警示音的倒车，但是车的周边情况都看的清楚，避免了很多小刮擦；自动头灯，再也不用担心会不会忘开关车灯了，而且荣放的自动头灯非常灵敏，反应迅速；后视镜加热，再也不用担心下雨天看不清后视镜了，或者还得冒雨伸手出去擦后视镜
199. 外观与新的led大灯，感觉年轻很多
200. 没有雷达很不习惯，4s加装花了600大洋，行车不能自动落锁感觉不够安全，自动远近光灯实用性不高，漆黑的夜晚前方哪怕就有一点点亮光，自动远光也不启动
201. 灯光亮度，感觉灯不亮是很多车的通病，有时候就像是点着蜡烛，逼我换LED灯泡
202. 荣放很霸气也很野性，没有其他车粗笨和娘炮的毛病，这点设计非常好，再就是它的外观线条流畅酷炫，从大灯到后尾以及小细节上，比如后视镜轮毂等设计上，都有不错的表现，很多朋友也冲着这个外观的高颜值要的
203. 外观时尚，大灯非常漂亮，为老婆的眼光赞一个
204. 1、和野性的SUV比,这是一款时间型的;2、整体轮廓比较时尚,LED前大灯很有神,晚上大灯亮度不错,节能、照射范围广；3、前脸像老鹰,鹰气十足;4、白色更加帅气,尾巴各有所有!
205. 外观挺新颖颜色选择多大灯特别漂亮
206. 1、和野性的SUV比,这是一款时间型的;2、整体轮廓比较时尚,LED前大灯很有神,晚上大灯亮度不错,节能、照射范围广；3、前脸像老鹰,鹰气十足;4、白色更加帅气,尾巴各有所有!
207. 外观，油耗，大灯特别时尚
208. 前后的大灯都比较喜欢，侧面还行，不喜欢那个黑的塑料边
209. 新的led等真的很赞，大灯晚上很漂亮
210. 说实话当我第一次见到荣放前脸的时候就被它的两只大灯吸引住了，造型犀利而又不夸张，非常符合我的审美，心中已然有了一个念想——它就是我的男神
211. 轮毂样式也好，挺带劲的，整体车身线条也漂亮，除了大灯犀利尾灯是也大爱
212. 外观么比老款有些改进的，保险杠啊前后大灯啊，变得不多，外观件我也基本都带上了，SUV的样子总要有的，其实跟我心目中的时尚前卫的感觉还是有差距的，雷克萨斯的新款NX之类的就比较时尚好看的
213. 犀利的大灯，酷暴了的前脸，轮毂都太运动时尚了，外观绝对是大爱
214. 不知道是不是因为大灯造型的原因，适应需要过程
215. 我喜欢RAV4，早就想要入手的，而经过对比之后，对于它的性能和安全性能更加的满意，因为是日系车它注重的就是这个舒适和经济性能，买了之后还没有出现大大小小的毛病，总体也算满意的，一般夜路的话，它的大灯一点问题都没有的，打算过段时间趁着没有雾霾去把这个车灯给升级一下，让它更安全和酷炫，不出麻烦和意外最好了
216. 动力挺充沛的，起步挺快的，一变灯立马就窜出去了
217. 还是那句话，一分价钱一分货，这个价位有全景摄像头和动态稳定，有定速巡航，自动大灯，自动空调，发动机启停，后视镜电动折叠
218. 上扬的曲线和棱角，强进动感，设计感十足，活泼的外观，组合式的LED灯很别致，个人很喜欢车轮轮毂，与众不同，彰显个性
219. 全新RAV4荣放外观简直是大换脸，对于老款的外观我就已经很满意了，没想新款更是让人眼前一亮，尤其是LED大灯组合，夜间极为耀眼，很有时尚感，我非常喜欢
220. 炯炯有神的前大灯非常吸引我，特别是点亮的时候，那两条明亮的光带，感觉这车非常豪华气派
221. 而且车头的中网也有层次感，识别度也还好，夜晚后LED灯超漂亮，晚上比白天更炫酷些
222. 外观呢新款改是还是很漂亮的，比老款好看多了，现在呵呵还是比较喜欢的，但是赶潮流这东西没边；青菜萝卜各有所爱吧，开个几年换车就没那么多新鲜感了；前后大灯是比较显眼和出彩的，大量的外饰件也很拉风，就等着耐看度有多久了；
223. 而且车头的中网也有层次感，识别度也还好，夜晚后LED灯超漂亮，晚上比白天更炫酷些
224. 而且前后灯的设计也非常亮眼，特别是晚上的，灯光真的赞
225. 对比老款RAV4，这车改了前灯后灯，我觉得比老款车好看
226. 外观也是我个人比较满意的地方，和以前那款对比起来更年轻更时尚更动感，大灯也是相当的酷炫啊，不懂车的我只能加入外貌协会了，老爸一开始和我说这辆车的时候，我也是网上看过很多图片，但是总有说不出的味道，直到到店看车以后，果然要以实物为准，也不知道是因为那天那车擦的特别干净还是灯光打的好问题，那白色的车型，帅气的外观，心里已经百分之确定了...哈哈哈，不过后来那越看越奇怪的屁股，我真的表示有点无语，太深奥，看不懂
227. 外表很惊艳，总体感觉车身比较年轻化挺运动的，动感十足，富有激情的车身流线，比较有力量感，和老款相比至少年轻好几岁，且高端大气上档次，选择白色，耐看干净，之后的二手车保值率也更好，前大灯比较犀利，晚上打开后真的好看，亮度也够而且不晃人
228. 日行灯不亮，只有在开大灯和示宽灯时才亮
229. 日行灯不亮，只有在开大灯和示宽灯时才亮
230. 尤其是远近光一体LED大灯，那酷酷的小眼神，饱满的屁屁
231. 大灯像烟熏眼妆，不错
232. 新款上市以来最重要的变化就是前脸和尾灯部分了，符合年轻人审美，车辆大灯造型犀利，尾灯也比老款来的犀利
233. 外观还算满意吧，以前看得多的是备胎在后面的，现在觉得灯比较好看，外观这个就个人观点了
234. 尾部大灯比之前做的美，其实整体看，新款看着厚实，老款看着秀气
235. 外观时尚，大灯漂亮
236. 内饰真的差劲啊,塑料感太强了,好歹也是20W的车,新车味道比较大!主驾驶窗户都是一键升降的,其余三个你也做成一键升降的能花几个钱!车窗按键没有灯车窗按键没有灯车窗按键没有灯重要的事情说三遍这点厂家工程师脑子是不是锈住了!
237. 内饰真的差劲啊,塑料感太强了,好歹也是20W的车,新车味道比较大!主驾驶窗户都是一键升降的,其余三个你也做成一键升降的能花几个钱!车窗按键没有灯车窗按键没有灯车窗按键没有灯重要的事情说三遍这点厂家工程师脑子是不是锈住了!
238. 前脸不喜欢，不过大灯还是挺看的，当时选车的时候，卖车小伙儿把车灯打开，眼前一亮
239. 外观是很满意的地方，led大灯加上led尾灯，已经完美的腰线
240. 车的前脸比上一代饱满犀利，大灯后尾灯都比较酷炫，左右两侧的腰线让整车流水线比较好看，我的是珍珠白的车身，漆面也比较好看
241. 外观真的很犀利，前脸的设计比老款变化很大，前大灯的设计是我很喜欢的，很年轻时尚，值得购买
242. 车子的外观总体颜值我还是满意的，挺漂亮的一款车子，车身也很协调，并且车子前面灯的设计也很不错，蛮喜欢的
243. 符合国人低调选择，日行灯很漂亮，变速箱平顺丝滑
244. 大灯外圈换成一圈日行灯会不会好看点
245. 越改越好看，很满意，特别是大灯，前后改的都很时尚、科技感十足
246. 改款后，大灯很犀利、时尚
247. 车灯设计：造型设计运动性十足，还是led的大灯
248. 标配配置：标配稳定系统、坡道辅助、一键启动、无钥匙进入、360度全景、自动大灯、发动机启停、
249. 我觉得车子的外观有点丑的原因，是因为我觉得车子的前头两个大灯有点突兀，所以我不是怎么喜欢，但是老婆说外形很亮，那我也就没什么好说的了，她喜欢就好
250. 新款的尾部好看，大灯尾灯都挺好看的，能接受
251. 喜欢它的大灯的设计，还有尾灯，很大气很漂亮
252. 如果我的版本是氙灯就好了，当时算了一下，还得加15000，算了
253. 1.LED日间行车灯、前大灯、尾灯,够装逼了!2.这个外形不够SUV的粗狂,用年轻有活力更适合;3.尾部有棱有角更加硬朗一些,头部增加了银色饰板更为高档一些!
254. 1.LED日间行车灯、前大灯、尾灯,够装逼了!2.这个外形不够SUV的粗狂,用年轻有活力更适合;3.尾部有棱有角更加硬朗一些,头部增加了银色饰板更为高档一些!
255. 前脸是真漂亮，大灯和前标连在一起，带一点银色亮条，和前保的亮条对称，配黑色的车更显大气
256. 要是车尾灯也能像头灯那样酷就好了，我相当爱惜这款车子，不管是跑长途和市区都特别注重车子的保养，尤其是大灯，目前都跑了好几个月了还是和新的一样
257. 要是车尾灯也能像头灯那样酷就好了，我相当爱惜这款车子，不管是跑长途和市区都特别注重车子的保养，尤其是大灯，目前都跑了好几个月了还是和新的一样
258. 前脸时尚大气LED大灯非常醒目侧面腰线也是很动感轮毂也外形也不错挺好看
259. 外观比老款时尚大气多了，但是有一点不好就是少了后挂备胎，这一点老款做的比较好其他的都不错，比如前大灯LED专治远光狗，以后再也不担心那些开远光的见面就是闪分分钟立马就和谐了哈哈哈
260. 内部空间够大，备胎上方空间可以储放很多小物件；sport模式下动力强劲；后视镜变道提示灯非常实用有效；智能启停系统很环保
261. 改款比老款年轻了许多，灯光很亮，LED大灯嘛，亮瞎眼了
262. 动态犀利大灯，动感流线，高端大气上档次的前脸，完全符合年轻人的口味
263. 去了丰田看荣放之后，朋友带过去看奇骏，新款奇骏外形感觉比较圆润柔，造型犀利的前大灯，显得时尚运动
264. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
265. 外观是我最喜欢的了，真的很好看，前脸的设计跟老款有很大的区别，比老款好看多了，特别是前大灯那里，完全被征服了，朋友们也说很好看
266. 车大灯很漂亮很亮
267. 最先看中的一款车型，大灯，前面设计很个性相当漂亮
268. 前大灯很有特色，LED尾灯也很酷，整体来看彰显豪迈
269. 灯很漂亮
270. 外观时尚靓丽，前脸更加年轻化大灯犀利
271. 内饰相对比较更加科技化，尤其喜欢它的自动大灯感应系统
272. 价格还算优惠比较大的，还送了我们一千块钱的工时券，还是很实惠的选装配置：因为是风尚版的车，想买的智尚版没有现车，我又急着提车，等不急就买了风尚，加了挺多配置，像行李架，踏板，led灯，大屏导航，前后保险杠，皮座椅，价钱也算实惠
273. 如果有日间行车灯就好了
274. 新款比老款好看太多了，尤其是前脸和大灯，还有LED的尾灯，颜值很高
275. 前大灯的感觉会更加动感一点
276. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!但是我感觉新款的比老款好看很多，它的大灯，前脸更加的犀利，整体车身更加的有棱有角
277. 我这款是中配，没有led灯，当初加钱上led灯就好了
278. 外观相比老款来说年轻多了，很犀利的感觉，大灯尾灯都用了LED，很亮，车身的整体流线型很好看，当初选车的时候外观也是很大的一个考虑因素，我这人比较喜欢第一眼的感觉
279. 车头有点小气啊，感觉大灯要是大一点就更好了
280. 大灯6666，比较成功的改变，比之前的丰田车灵动了许多
281. 外观还是不错的、特别是对灯的设计、车身线条都比较喜欢、
282. 外观我最喜欢的是前脸、大灯、后尾灯、整体车身线条也很流畅，我买的是棕色的，颜色不是很扎眼，帅气不失沉稳，简直就是一见钟情
283. 整体来说都行吧，就是车内可以在舒适点，车头大灯可以大点，整体感觉是挺酷，个人还是喜欢像老款那样大点
284. 座椅坐着都挺舒适的，包裹性还是蛮好的，那个氛围灯有格调
285. 外观是我对荣放的第一印象，只有第一感觉喜欢这车才会往下看，总之我是蛮喜欢的，特别是前脸，大灯很犀利
286. 这个车给人的第一印象肯定就是外观设计非常突出，大灯设计也充分体现了时尚气息
287. 前大灯眯眯眼感觉不是很喜欢，但是很喜欢雾灯的设计，线条比较犀利
288. 前大灯眯眯眼感觉不是很喜欢，但是很喜欢雾灯的设计，线条比较犀利
289. 座椅坐着都挺舒适的，包裹性还是蛮好的，那个氛围灯有格调
290. 外观是我对荣放的第一印象，只有第一感觉喜欢这车才会往下看，总之我是蛮喜欢的，特别是前脸，大灯很犀利
291. 新款的外观还是听吸引我的，大气，前脸和大灯的组合很帅气
292. 外观大气时尚，其中之一就是喜爱前脸的那一组大灯，造型犀利又不夸张，辨识度很高;轮毂很帅气
293. 大灯的造型非常漂亮，很有时尚感，适合我们这个年纪的人
294. 青菜萝卜各有所爱吧，改款过后是还是很漂亮的，比老款好看多了，现代气息浓一些，前后大灯是比较漂亮显，镀铬的外饰件也很拉风
295. 外观个人感觉前面比较时尚，尤其是大灯和中网的那个地方，后面也不错，刹车灯是LED，高位刹车灯，非常漂亮
296. 外观个人感觉前面比较时尚，尤其是大灯和中网的那个地方，后面也不错，刹车灯是LED，高位刹车灯，非常漂亮
297. 外观个人感觉前面比较时尚，尤其是大灯和中网的那个地方，后面也不错，刹车灯是LED，高位刹车灯，非常漂亮
298. 新款逼格高，轮毂我好喜欢，大灯十分漂亮
299. 本来想买2.0T的翼虎的，最后了解下翼虎维护保养成本高很多，而且翼虎内饰做工实在粗狂，然后我又是个外观控，一见到新款的RAV4～就被新款大灯吸引，日间行车灯好帅
300. 本来想买2.0T的翼虎的，最后了解下翼虎维护保养成本高很多，而且翼虎内饰做工实在粗狂，然后我又是个外观控，一见到新款的RAV4～就被新款大灯吸引，日间行车灯好帅
301. 说实话选择这款车，外观也是很重要的原因哦，外观很时尚，线条很流畅，前脸外观设计很有冲击力，前大灯看起来很犀利
302. 还不错，我觉得比老款大气，特别是大灯，很漂亮
303. 尾部的灯也好看很多
304. 大灯是我最喜欢的虽然依旧是卤素的但是，加了透镜，档次提升N倍
305. 中控台的软包和LED氛围灯夜里开车特别方便拿东西
306. 我买RAV4荣放，最主要的原因就是喜欢的它的外观，感觉他很炫酷，尤其是大灯
307. 特别满意现在的灯，很霸气，跟我一样man??前脸很帅气，特别是日行灯开了之后真的好看
308. 特别满意现在的灯，很霸气，跟我一样man??前脸很帅气，特别是日行灯开了之后真的好看
309. 说实话如果这款车外观不能吸引我，也不会去买，大灯那里做的挺好看的，买的时候送了套前后护杠，行李架，现在还没装上去，装了上去后看上真的好大气，好看
310. 最满意的前脸的设计，一开始其实有点接受不了，外太空的感觉，后来就适应了，两个大灯像犀利的眼睛一样盯着前面，越看越好看，比雷克萨斯的纺锤体前脸更时尚
311. 车子外形虽然一般，但前大灯的设计还是很酷炫的
312. 外观性能比较不错，前后大灯和腰线等处的线条感也非常抢眼，车子走到哪里都会让人很关注的，就是因为它好看漂亮的
313. 和老款比，新款更霸气，向雷克萨斯靠近了，老车的黄灯都快睁眼瞎了，这个灯够亮也够远，车灯上的灯带逼格非常高，就像人的眉毛一样，很有个性，看起来精神多了
314. 和老款比，新款更霸气，向雷克萨斯靠近了，老车的黄灯都快睁眼瞎了，这个灯够亮也够远，车灯上的灯带逼格非常高，就像人的眉毛一样，很有个性，看起来精神多了
315. 和老款比，新款更霸气，向雷克萨斯靠近了，老车的黄灯都快睁眼瞎了，这个灯够亮也够远，车灯上的灯带逼格非常高，就像人的眉毛一样，很有个性，看起来精神多了
316. LED大灯在夜晚亮起来的时候简直是绚丽到不能再绚丽了，SUV的车型本来就是我的钟爱，所以真是看哪哪喜欢
317. 绝对的高端大气上档次啊，LED大灯简直不要太酷炫，让我觉得开出去真是倍有面子
318. 还行，我挺喜欢大灯和尾灯的，特别是倒车的时候还有LED，朋友都说漂亮
319. 车的操控性很好，越野性能也是能够满足我小小的越野心，前大灯设计比较好，辨识度蛮高的
320. 不管是这个线条感觉上还是它的低调有型的大灯，都给人一种非常稳重大气的感觉，很抢眼
321. 外观性能不仅仅是好看，而且非常的上档次，大灯的造型风潮而酷炫，除了远光有点弱之外，其他都算很满意的
322. 看车第一眼看到的就是它的外型，特别喜欢大灯的造型和车身线条，感觉很对我的口味，在这么多SUV里也算比较鲜明特别的外观
323. 外观上的颜值还是很不错的，配合大灯，大尺寸的酷炫轮毂，还有其他方面，整体都让人感觉很舒服的
324. 大灯犀利帅气
325. 老公比较喜欢的是大灯设计，两人都很心水
326. 外观看着就很大气，车身非常的有线条感，如果说它的这个大灯看着就像是猛兽的话，这个后尾也可以做到呼应，看着很有感觉
327. 外观是我喜欢的类型，年轻时尚，LED大灯、侧面线条、尾灯设计流畅，喜欢
328. 外观非常的时尚，大气的大灯造型也给人一种很抢眼的感觉，线条感也非常的明显，这就是我们为什么会选择它的关键啦
329. 外观的酷炫感觉不错，不知道你们对它的这个层次感怎样看的，我反正比较喜欢它前脸和大灯的这个设计，非常的个性和独特的
330. 新款上市，丰田车最近的几款新车外形都比较时尚现代化，配合两个大LED大灯，犀利两字
331. 外观是最满意的了，前脸后屁股十分迷人，灯的功劳功不可没，大脚也特别性感，在同级别中外形我给满分
332. 特别是大灯LED远近光的，后尾灯夜晚点亮的效果也特别棒

negative sentences:
1. 车灯设计：整个前大灯的设计非常的运动，霸气
2. 外观很犀利，前大灯的Led设计个人感觉很漂亮，后尾灯好像加长了，看起来后备箱门不再那么长了，白色珍珠漆，阳光照射下很漂亮，反射出很多珠光，很有档次，很与众不同
3. 内饰一部分真皮包裹，一部分塑料裸露在外面，但是黑内的，所以看起来还算高档，有氛围灯，但不多，各种按键都有小蓝光，不刺眼，又很好看
4. LED的灯很销魂，逼格十分高，预算高的建议要装踏板和前后杠，看起来更加帅气，我预算不足，4S店不肯送，择轻重后选择了真皮座椅
5. 外观采用丰田的家族式的脸谱，硬朗、动感的外形设计，卤素的组合前大灯，LED后尾灯，侧部的流线形腰线，更能突出荣放的轮廓
6. 外观真的是我选择荣放的很大一部分原因，第一眼看到这个车就被它凶悍的外形吸引住了，抢眼的线条感，包括一个挑眉的大灯，整个看上去真的很霸气
7. 2.眼缘：远近光灯采用一体式LED前大灯还带LED日间行车灯，无论是白天还是晚上LED行车灯就像炯炯有神的大眼睛
8. 2.眼缘：远近光灯采用一体式LED前大灯还带LED日间行车灯，无论是白天还是晚上LED行车灯就像炯炯有神的大眼睛
9. 2.眼缘：远近光灯采用一体式LED前大灯还带LED日间行车灯，无论是白天还是晚上LED行车灯就像炯炯有神的大眼睛
10. 我喜欢这看车内饰简单大方，内饰里面比价齐全，日行灯导航都有，整体看上去可以，仪表盘比较简单，这个车子，发动机好外观设计也不错，就是内饰简陋一点，不过可以接受
11. 还有LED大灯在夜间开车的时候不怕看不清远方的路况，对我有点夜盲症的人来说，这点特别的好，前面三四米的路况都看得一清二楚的
12. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，点亮看上去更酷的说；现在的车造型也更张扬了、都比较有个性；虽然整体造型看着比较顺眼但是心里感觉车好像变小了的比老款看起来，不知道是不是视觉上有偏差；个人感觉车还是装饰起来看更有感觉要不总有光秃秃的感觉；
13. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，点亮看上去更酷的说；现在的车造型也更张扬了、都比较有个性；虽然整体造型看着比较顺眼但是心里感觉车好像变小了的比老款看起来，不知道是不是视觉上有偏差；个人感觉车还是装饰起来看更有感觉要不总有光秃秃的感觉；
14. 前脸，大灯，车尾灯都超越旧款，车身线条简洁，时尚，运动，我觉得细台了点，但老婆喜欢
15. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
16. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
17. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
18. 车灯设计：大灯设计比较中意虽然这个配置只是卤素大灯但是自带透镜，我自己在4S店换了一个氙气灯泡不用像老款一样还要那么贵换总成
19. 车灯设计：大灯设计比较中意虽然这个配置只是卤素大灯但是自带透镜，我自己在4S店换了一个氙气灯泡不用像老款一样还要那么贵换总成
20. 前脸设计是丰田的家族式设计，很动感，前脸大气，辨别度非常高，犀利大灯，又动感又优雅，后视镜上有转向灯，很有科技感，尾灯是LED尾灯，有熏黑处理，又帅有性感，又有科技感的蓝色，无敌的帅，又年轻，又有活力，蓝色的荣放，我的大爱
21. 外观就不用说了，我的最爱，深邃的大灯，还有它小屁屁上的尾灯，都是我的最爱
22. 外观很好看，尤其是前部和尾部，搭配很协调，大灯啊那个颜色不错，然后有又360的摄像头很实用，隐藏的也很隐秘，一般人还看不出来在哪儿
23. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
24. 还有就是没有LED大灯及日间行车灯，也是小小的遗憾……
25. 还有就是没有LED大灯及日间行车灯，也是小小的遗憾……
26. 说到油耗，感觉油箱报警灯亮的太早了，每次一亮灯赶紧去加油，加满一看才加了45升左右，让人感觉比较紧张
27. 说到油耗，感觉油箱报警灯亮的太早了，每次一亮灯赶紧去加油，加满一看才加了45升左右，让人感觉比较紧张
28. 外观其实仁者见仁智者见智，我个人还是很喜欢这个外形的，不喜欢老款，因为外观买新款也是一个很大的原因，LED灯很漂亮，特别是晚上
29. 满意的点还是很多的，油耗还可以啦，空间也蛮大的，外观尤其正脸大灯什么的很喜欢，主要是配置升级了感觉就比老款值不少
30. 我最喜欢的是车子的侧面线条，从车头30度看过去，会有上百万车子的感觉，高端大气上档次，这次荣放的大灯也改了，长线条的大灯，一股浓郁的骚包气，嘿嘿，其实是很时尚，很有特点的，我还是喜欢荣放的大灯的
31. 我最喜欢的是车子的侧面线条，从车头30度看过去，会有上百万车子的感觉，高端大气上档次，这次荣放的大灯也改了，长线条的大灯，一股浓郁的骚包气，嘿嘿，其实是很时尚，很有特点的，我还是喜欢荣放的大灯的
32. 我最喜欢的是车子的侧面线条，从车头30度看过去，会有上百万车子的感觉，高端大气上档次，这次荣放的大灯也改了，长线条的大灯，一股浓郁的骚包气，嘿嘿，其实是很时尚，很有特点的，我还是喜欢荣放的大灯的
33. 尾灯都是LED的，好像顶配的大灯也是LED的，不过我的是卤素，可一眼也看不出区别，所以还可以啦
34. 外观是我最满意的了，在第一条里面已经说过了，时尚又大气，侧面看线条很柔和，从面前和后面看又运动感十足，LED大灯炯炯有神，尾灯有点小烟熏的感觉，又更多了一份运动及越野的感觉，而且轮毂我很喜欢，我觉得很有个性，但是好像有的网友不太喜欢
35. 非常喜欢丰田这个牌子，但是为什么那么大个厂家连个日行灯都弄不好，等这么长时间了，真的很令人失望
36. 外观看个人喜好了，反正我觉得全系慢慢更新的这种造型大灯还是走在潮流前端的，尾车采用LED灯带，更加炫酷而且很耐看，在路上跑个几年，相对来说应该也不会过时，或者老气
37. 外观呢，反正我是觉得时尚时尚最时尚……个性有气势车灯设计：那犀利的大灯，厉害了我的哥，帅的不要不要的
38. 外形真的很时尚，led大灯加上led尾灯，感觉过几年后都不会落后
39. 外观特别大气，高大上的感觉而且大灯带透镜的，尾灯还是led的呢，非常好看，线条硬朗，外观霸气
40. 手动座椅调节有点郁闷，日行灯没有配备，没有了全景天窗
41. 不过灯光蜡烛灯真的太暗了，很多人都在改LED
42. 荣放的前后大灯与老款相比也升级了，我挺喜欢的
43. 一开始我觉得荣放外形一般，新款和老款外形差不多，但灯还是蛮有特点的，特别是倒车灯，特别量，而且很细，而且和美国的荣放外观一样，
44. 尾部犀利的灯带炫酷十足，加装了前后保险杠霸气外漏了，哈哈哈
45. 该有的配置都有了吧，无钥匙进入，自动大灯很好用，启停很实用，360倒车挺方便，坐骑加热，我们冬季很冷，屁屁不挨冻了
46. 很漂亮了，前脸的灯很有神，LED是趋势，虽然翼虎那些个还不是，也不多表扬，车漆别人说丰田的车会薄，这哪能感觉的到呢
47. 用卤素大灯实在是在将近二十万的车子上有点LOW
48. 无自动落锁，部分按钮无夜视灯按起来不太方便，玻璃无一键升降
49. 帅气的外形设计，超酷感的尾部LED大灯，安全简单的操控性能，开不坏的丰田车
50. 外观真的不错，大灯很犀利，新款比老款好看太多了做工车漆：珍珠白真的好好看，不浪费我加的两千块钱，阳光下看的很养眼
51. 少了自己喜欢的高科技配备，没有自己喜欢的LED行车灯，LED大灯，那个帅得，受不了，家里财务发话不能超过21万的，要么就直接上2.5得了，还是要听的，觉得好遗憾，毕竟现在的豪华车都有，预算有限，早知道，再问财务大人要挤点哈哈
52. 少了自己喜欢的高科技配备，没有自己喜欢的LED行车灯，LED大灯，那个帅得，受不了，家里财务发话不能超过21万的，要么就直接上2.5得了，还是要听的，觉得好遗憾，毕竟现在的豪华车都有，预算有限，早知道，再问财务大人要挤点哈哈
53. 卤素大灯带透镜，很有逼格做工车漆：珍珠白加2000很值，如果不是女士开还是老实买白色吧，毕竟十几万都花出去了，不差这2000
54. LED大灯亮度不错，但色温偏高，比较苍白，穿透力稍差
55. 外观时尚大气，尤其是车身的侧面注重着流线型的设计，相比起其他品牌的而言还是美观很多，LED的大灯尽显霸气，尾部T型设计的世界最薄尾车灯走在了领域的潮流尖端，别以为他只是一个外观漂亮的小花瓶，事实上当我坐上车以后才知道，车的内饰和性能才是我对他爱的开始
56. 全球最薄倒车灯
57. 感觉比老款要看着年轻，尤其是前后灯，倒车灯就是特别细的LED超喜欢
58. 比之前的老款要好看许多，两个前大灯电眼??，深深的电到我了，还有听销售顾问介绍说：这款车的后尾灯壳是世界上最薄的灯壳、哈哈…不知道有没有吹牛哈
59. 外观很漂亮，特别是车头的大灯感觉设计得很霸气，而且也没有一般的越野车那么过于狂放不羁
60. 大气年轻时尚的这个外观，还是比较的吸引人的，有非常好的原创性，从前脸到后尾还有这个大灯的造型都很酷炫养眼
61. 说起外观，我绝对要说一说这个前大灯，之前就看过那个宣传片，赵又廷的眼神，基本犀利的不要不要的啊，炫酷，还有车声线条，很硬朗，白色也是我蛮喜欢的颜色，轮毂和其他死气沉沉的轮毂不同，看着那个就舒坦，觉得还是蛮时尚的!
62. 感觉车子的这个大灯非常的漂亮，就是亮度感觉不够，尤其是它的这个远光，如果需要是要去4s店调一下的
63. 前脸虽然是很酷炫的，但是这个雾灯不好清理
64. 外观的话大爱这款，科技感非常的前列车头大灯看上去像凌厉的双眼车尾的LED尾灯很突出
65. 买之前也看了别家的，自己比较喜欢新荣放，前脸，大灯，线条，设计感比较潮
66. 就是冲着颜值买的，新款更显年轻和运动，加上新的科技蓝颜色简直被它折服，车身线条还是那么富有激情，前大灯的棱角更显锐利，夜晚亮灯后炫爆了；和前一款一样没有背轮胎，结果后备箱凸起被人说是公主坟，牺牲了后备箱让屁股看起来不累赘，也非常养眼
67. 就是冲着颜值买的，新款更显年轻和运动，加上新的科技蓝颜色简直被它折服，车身线条还是那么富有激情，前大灯的棱角更显锐利，夜晚亮灯后炫爆了；和前一款一样没有背轮胎，结果后备箱凸起被人说是公主坟，牺牲了后备箱让屁股看起来不累赘，也非常养眼
68. 性价比还是非常高的，该有的都有了，而且没有那种花里胡哨的配置，都是用的上的，不过我搞不明白一个日行灯+LED大灯能贵多少钱就是不标配
69. 性价比还是非常高的，该有的都有了，而且没有那种花里胡哨的配置，都是用的上的，不过我搞不明白一个日行灯+LED大灯能贵多少钱就是不标配
70. 夜晚也不用被后车的大灯照射的刺眼光线而痛苦和烦恼了
71. 特别是大灯设计，非常有设计感
72. 车灯设计：日间行车灯设计不太好
73. 自动大灯逻辑和控制不满意
74. 要说选择小R的过程可谓无比纠结，原来开的是跃动，本无换车打算，可是家里小公举越来越大了，老婆觉得应该换台空间大些的SUV，想一想也对，身边同事也不少换车了，我这小跃动眼看垫底，正好有一天吃饭时看到商场CX-5做展示，凶猛的大灯，大红色的肌肤很吸引我，问了下价钱，也在心里承受范围内，次日就兴高采烈的带老婆大人去马自达四儿子店，还没进门呢，老婆直接来了句，小牌子，不看
75. 外型时尚、高端大气、上档次、车灯设计：亮度够好、实用性强，但大灯外观我觉得一般、显得不算很大气车身造型：整个车身的流线型比较时尚前卫、轮毂比较动感
76. 2.0动力性弱点，底盘过坑的隔音和舒适性，中控台略显档次较低，缺少日行灯
77. 大灯不足
78. 我买的是高配，配置很全的，最满意的是全景监控系统和LED大灯，显档次
79. 钱不够，买的低配，没用日间行车灯，自己装的十分山寨
80. 最喜欢它的年轻的外观和大灯
81. 最满意的就是它的配置、LED灯真的太亮了了、就是日行灯有点小气
82. 最满意的就是它的配置、LED灯真的太亮了了、就是日行灯有点小气
83. 8月荣放到车之后第一时间去看了，感觉蓝色的非常惊艳，而且配置很丰富，我特别喜欢那个大灯，忽闪忽闪的，我老公也觉得不错，毕竟他是老用户，一直都偏向丰田
84. 对荣放的大灯造型特别满意
85. 主要是大灯和尾灯比较喜欢，因为第一眼如果不喜欢的话，后面再喜欢上就比较难了
86. 车身稳定系统，大灯变得有神气
87. 外观必须五星，我喜欢它的大灯，典型的小眼睛，觉得很迷人，整个车身的线条也是我喜欢的，屁股觉得一般般
88. 大范围的蓝色背景灯或者红色我也乐意接受的，当然，这都是小细节
89. 这两年丰田新出的车外观都挺不错的，不像以前那些那么老气，特别喜欢这个车的前脸、大灯和侧身
90. 全景摄像头质感一般般，只是摄像头不带灯，晚上看不清
91. 车头有点太圆润，大灯太小啦
92. 变为1对近远一体式，15是2近2远，这样在突发时候，如果灯坏了，还有其他1对灯可以用等，所以这点不如15好，还有就是造型，虽然说是新款，但是看起来，真的比较小气一些
93. 唯一值得购买的就LED尾灯而已，还有就是大灯卤素的照明效果还可以，全车就中控台有一块皮，门板也是织布的，硬塑料偏多，门板杯架比较小
94. 外观设计上比较时尚新颖，尾车采用LED灯带，更加炫酷而且很耐看，在路上跑个几年，相对来说应该也不会过时，或者老气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:348   negativescore:-123
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最主要还是觉得这车相比起其他SUV不止越野性能好的同时还特别省油，空间又很大开起来特别舒服，特别适合我们这些大只佬
2. 市区呢，就用ECO，省油，划算
3. 丰田的大品牌省油的发动机CVT变速箱ESP车身稳定系统多功能的车身最帅的外观，19万不到，我觉得性价比不错了，挺好的
4. 1：品牌好，也是个大品牌，2：省油，日系车省油是出了名的，3：故障率低，开车比较省心
5. 感觉非常正常，没有省油或者费油的感觉
6. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
7. 以前对日系车子还是不怎么感冒的，不过经验网上的一些评价，省油，问题少，耐开，保养便宜
8. 看中荣放的外观及空间，还有就就之前开的是卡罗拉使用了8年，丰田车的品质及保养成本确实让人省不少心而且油耗不高适合我们三四十的人群用而且是做调料批发的车辆使用率高后备箱空间大每次放个几百斤货都不成问题最重要的是虽然我买的是2.0L的排量但是发动机的供给性能绝对厉害车辆的隔音也好外界的声音很难传进来还可以在车里安静的休息平常喜欢听刘德华的歌音响都不错
9. 这时候，一个朋友让我看看日系的rav4和CRV,由于同事有辆CRV，不想撞衫，所以着重研究了一下rav4.论坛潜伏了两个多月，总结出了RAV4的特点：美观、耐用、省心
10. 比货车速度快，省高速费和油钱
11. RAV4故障率低、省油、空间大、后排玻璃小不易被发现，各方面都为我设计的
12. 我现在跑的油耗大概是8个左右，市区跑发动机启停确实用的不错，特别省
13. 比较考虑后，平常家用周末节假日出去游玩都比较适合，空间宽敞，也比较舒适，用着也省心；丰田的车子省油，耐用，后期保养也相对的便宜
14. 比我朋友的那台纳智捷省油多了，呵呵，限制他都后悔死了
15. 油耗是作为一台SUV来说是很省油的，而且它的波箱跟发动机搭配起来，让我觉得更省油动力更足
16. 这路程，粗略算一算7个油8个油差不多，挺好的，挺省油的
17. 我就是冲着智能启停这个配置去的，停车等红绿灯时，会自动熄火，我们这平时经常堵车，能省油的同时也安全点
18. 这排量的动力性能真的很不错，一般我们家用的话，都会选择这个2.0排量的版本的，非常的给力和够用，也比较的经济和省油，一般家用就足够了，没有必要非要2.5什么的吧
19. 对于越野型的SUV来说，这个油耗已经很好了，比我预期的要好的多，我和朋友家的车对比，感觉我的车比他家的省油多了，而且他车的车价比我高的不是一点点
20. 我走的是省道多，比预期高一点
21. 我在购车前看过老款RAV4的评价油耗，现在我这个确实比他们的省油的多，有点小得意??
22. 对比了好多款，最终还是喜欢荣放，配置高，外观好看，又省油，还有什么不满意的
23. 我买的是两驱都市版2.0L的，之前也是考虑买2.5L的，但是排量越大，油耗自然高喽，工薪阶层，能省则省喽
24. 丰田车出名的省油，这个一点都不假，我上一辆车也是丰田的车，所以为了省钱也是我买丰田车的一大重要的原因
25. 喜欢RAV4的外观，价格合理，配置很高，也是很省油了，动力不错
26. 在市区里开百公里七个油多一点，是我的驾驶技术太好还是车子太省油
27. 之前老爸一直开的手动挡车子，这款车起步和自动挡比起来是下风，但自动挡车比起来就算还可以比较满意的，尤其是开起来后，在行驶过程中他的优点就凸显了，比较平稳，速度稳定，省劲提速快
28. 方向盘灵活轻巧，转弯时方向盘很准确轻巧省劲儿
29. 安全性高，省油，外观漂亮，口碑好
30. 一开始以为2.0两驱会不够力，将就着用就行了，但是用了才发现，这车2.0的动力还充沛的，可能是调教的原因吧，再配上运动模式，节能模式，手自一体操控，个人觉得相对同级别车来说是挺完美的了，好省油这车
31. 真的省油啊，我回梅州跑高速油耗算了一下才四毛，四毛松点，市区也就五毛左右
32. 油耗性能也够经济的，因为我一般就在市区开的，所以对于它的油耗一直就没有太关注的，现在看非常的省钱，真的非常的省钱
33. 功能非常好的车型，它的这个性价比不错，高通过就是最好的，开起来不费心非常舒适和大气，最好的就是它的燃油性能很好，省油省钱
34. 个人觉得结合了新科技自动停车应该能够省一点油
35. 自己平时也有意识的踩油门注意一点也能省下不少油
36. 原来还想着要不要这样大排量车，会不会很费油，没想到这样的省油，动力非常好，而且驾驶的感觉很舒服
37. 荣放比较省油，更加舒适大气，这点大家都明白，而且为家人的需要，要的也就是安全和舒适，这点荣放做的都很棒
38. 不过毕竟2.5L的发动机了，你还能求它多省油，不现实
39. 空间甚是宽敞，而且我出去送货也不用跑很多趟才能送完，真是省了我不少的力气，还省油了呢
40. 空间甚是宽敞，而且我出去送货也不用跑很多趟才能送完，真是省了我不少的力气，还省油了呢
41. 相比以前开的哪款车，这个真的省油多了，不仅仅和驾驶习惯有关系了，车在不错我感觉还挺满意的
42. 油耗方面做得也不错，我比较喜欢低油耗高性能的车，这个RAV4正好符合我的需要，买它真的太省钱了
43. 综合看起来比较的省油，空间大动力足，性能比较优越，各方面都做的比较满意
44. 性价比方面有着丰富的配置，动力性能，安全系数，还有很多高科技的设计都做的很不错，车子非常帅气，并且非常的省心和省油
45. 从RAV4上市就关注着，原来没有想过换车的，可是老婆又怀孕了，家里的小车就不够用了，为了我家二宝果断换了它，安全舒适还经济，省下的钱可以给孩子多买点尿片和奶粉了，哈哈
46. 可以满足我们家用的需要，也比较的省油和安全舒适，配置上也非常丰富，隔音密封效果做的也非常到位
47. 购买它的时候，这个性价比也是综合考虑之后选的，非常的省油，空间也足够大，尤其是安全气囊的设计让我们更安心
48. 动力性，四驱的，爬坡什么的都没有问题，很是轻——省油又有力
49. 非常年轻时尚的外观，线条感明显，也有非常省油的油耗和安全配置，省心省钱
50. 一般人对于这个RAV4的动力都喜欢的，因为这个CVT让车子更加强劲也省油，它的动力上去了，却不会造成高油耗这点很不错的
51. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
52. 空间大，舒服，油耗低，省钱，颜值高，炫酷
53. 油挺省，样子也漂亮，空间还蛮大的，一家子出游很方便，最重要媳妇很满意
54. 油耗就不用说了，很省9个多，高速加市区～
55. 最满意这辆车的前脸设计，感觉比旧款的更帅气，其次就是他的动力，车子动力十足，爬一些上楼顶停车场的陡坡完全没有问题，并且车辆真的很省油
56. 新的车2.0L的发动机有很小的一个提升，销售说自动挡的CVT变速也从模拟7速变成了8速，那么开着更舒服，更省油了
57. 家用车，空间大，省点油，省心点就行
58. 2.油耗省：荣放2.0发动机比旧款增加了连续可变升程技术，增加动力的同时，综合油耗却降低0.5L
59. 踏进丰田4s店的时候就没考虑过油耗，确实省油，也算是自己买新rav4的理由之一吧，相比之前看的几款车型，差不多每月能省出来一顿火锅
60. 省油动力也挺好关键是这车保值
61. 内饰比较单薄了点，总体还可以把，我是总爱出去玩，动力好省油省心就行，没毛病，??
62. 实用、省油、空间大、丰田品牌，性价比还是很高的，要是能再多优惠一些那是最好不过的了
63. 日系的车，车身轻，比较省油，在他这个级别
64. 车高，舒服，速度快，省油，无毛病
65. 外形好看，牌子大，质量有保证，还省油，维修方便，开着有面子
66. ，，省油，省事，，没有什么毛病，
67. 日本车皮实省油
68. 动力好，比较省油，平时9个左右
69. 外观漂亮，时尚，特别省油
70. 省油，空间大，配置高
71. 同价位来说性价比很好，而且日系车来说比较省油，安全性也比较好，多了很多电子化的设备，360°全景摄像头，真的特别方便
72. 同等价位中保值率最好，省油，没毛病，空间也大，外观运动比较运动，轮毂好看适合年轻人开，360全车影像开车特别方便，动力很好，
73. 省油空间大
74. 男朋友选的，外观时尚，省油，做得舒服
75. 节能应该还挺省油，新车测试中，继续跟进
76. 油耗有点高，买丰田就是因为省油，可能是新车磨合期
77. 空间大，外形美，省油，省心，有面子
78. 家用，后排可放倒，空间比较大，比较省油，最重要的是丰田车毛病少，用起来省心
79. 货比三家，最终买它标配配置：该有的配置都有了，全景摄像头，前后左右再也不担心倒车挂花车了，发动机启停系统，长时间等红灯车自动熄火，省油啊，最可喜的是有座椅加热，冬天再也不动屁股了，想想都舒服
80. 油耗不算高，低速起步快，高速省油，回了一次老家（来回250公里左右），加了200块钱的油，回来大约还剩三分之一的油
81. 在买车时决定买越野车就没想到省油，只要性能好就可以了，没想到平均油耗不到8个，特别高兴
82. 虽然只跑了130km，但现在油耗为9.6，再跑跑高速油耗应该还会降低不少高速路段表现：动力够用，加速有点慢，但完全够用，关键是省油，城市路段表现：省油模式动力差些，正常模式完全没有问题，关键是省油
83. 喜欢外观设计、大气，省油，皮实耐用，朋友都推荐用
84. 外观年轻时尚，老婆很喜欢，一见钟情，我喜欢荣放丰富的配置，丰田大品牌，油耗很省，保值
85. 看了很久的车，老婆就喜欢荣放的外观时尚漂亮，我也就去研究了荣放，发现其实配置也挺好的，省油，配置高，最终大家一致决定买荣放了
86. 可能使用方式不同，个人短路程较多，挺省油
87. 360度全景监控最好用，发动机智能启停，省油，最重要的不是丰田的品牌，这品牌标志着品质
88. 油耗绝对的省
89. 性价比还是比较好的，配置非常好，有一键启动，定速巡航，还有倒车影像全景监控，车身稳定系统，这些fei这些配置非常实用，比较省油，还是一万公里保养一次
90. 车型外观，舒适度最主要还是好开省油，保养便宜
91. 刚开始的时候看好马自达cx5最后买丰田车是因为省油外观比马自达好看
92. 选来选去就看重荣放的性价比，配置丰富，省油，保养1万公里一次，省钱省时间
93. 在CRV,途观，奇骏，荣放中，最终选了荣放，主要是看中了帅气年轻的外观，空间大，坐着舒服，丰田的品牌嘛，总是很省油的，油耗低，百公里6.4，保养便宜，1万公里一次，省事，省心
94. 感觉每次都用1个多月卡上能剩点钱，没有别人说的那么厉害，我原来以为一个月两充呢，这点省油还有劲是个好车
95. 现在跑了3500公里，电脑油耗显示9升油，比较同事的车，真的算比较省油的
96. 性价比高，同样的价格，配置最高，最省油，保养费用最低，保养周期间隔最长，全国维修网点最全面，后续维修配件便宜，外面维修网点对丰田车也非常熟悉，日后维修保养方面我的选择面最广泛，我可以做对比，再说说沈阳金廊丰田这个4S店吧，刚开始我都不知道有这个店，看了两家，一个是大东东陵西路有一家，还有一个是铁西有一家，这两家的销售顾问可能太年轻了，介绍的不是很专业，之前电话报价一个价格，到店里又告诉我这个价格可以卖，又增加了附加条件，得花10000买装饰，给我一种上当的感觉，为什么在电话里不说清楚
97. 外观时尚，前部造型喜欢，特别是360°环车监控，侧方停车游刃有余，价格适中，省油省心
98. 一汽丰田这点非常人性化设计，全尺寸的备用轮胎，这里又能省好几千了
99. 总体来讲，我觉得这款车子我亲身体验了之后非常满意，上下班开开实际油耗在7.9L/100km，空间也很大，后期保养也很省，希望我的用车经历能帮到大家，
100. 朴实耐用、空间大、驾乘舒服、节能省油，喜欢它的车主们，赶紧下手吧
101. 油耗不用说，省油啊，朋友2.0旧款的，油耗8.5个油的样子，我这个应该也差不多吧
102. 作为90后，家里出钱买车，我最主要考虑的就是用车的成本，毕竟之后需要自己养车嘛，当然越省油越好了，日系车省油，再加上我喜欢越野车嘛，就定了这台车了
103. 作为90后，家里出钱买车，我最主要考虑的就是用车的成本，毕竟之后需要自己养车嘛，当然越省油越好了，日系车省油，再加上我喜欢越野车嘛，就定了这台车了
104. 丰田车的品质还是比较可靠的，身边的朋友开的也特别多，最主要的是特别的省油对于我们上班一族确实是个不错的选择
105. 外观漂亮，省油，空间大
106. 空间大，外形挺好看，还省油
107. 真的很省油耶
108. 耐用，省油，结实，性价比高
109. 底盘高，空间大，省油
110. 省油，故障率低，空间大，二手车价值高
111. 目前行驶了四千多公里，油耗百公里九点几，总体觉得挺好，省油
112. 我觉得总体的性价比很高，没什么故障，省油
113. 才8升油，好省油，这个应该是丰田车的特性
114. 省油，耐用，皮实
115. 平均油耗7.0,非常省油，都可以和轿车相比了
116. 丰田品牌比较放心，省油，性价比高，售后方便，便宜…
117. 够用还可以，在市区油耗又低，高速也很省油，动力反应很好
118. 省油，空间超级大，坐着非常舒服
119. 这款车整体我很满意，车子主要也省油的，空间大
120. 第二是品质省油、舒适、毛病少、保养便宜适合家用
121. 省油，舒适，外观漂亮
122. 我的荣放真心很省油，空间真的超级大，2.5的动力足够猛，越野通过性好
123. 动力够用，因为是考虑家用，所以选的2.0的，8速CVT变速箱还是很给力的，省油动力好，还有运动模式，开了以后提取特别快
124. 动力佳，又省油，还有装了全景摄像头，能够全景四周状态
125. 经济省油空间还不错啊
126. 性价比高空间大省油外观时尚底盘高配置丰富
127. 省油、省心、安全
128. 省油、省心、安全
129. 整体感觉舒适，操作简便，省油
130. 绝对的省油
131. 油耗上高速磨合时才7个油，市区开也不是太高，相对于其他车型比较起来确实省油
132. 省油，耐用，丰田良好的口碑，销售顾问有特别有亲切感，感觉销售顾问特别实在
133. 主要是省油，这个才重要
134. 标配配置：ECO模式非常好，省油环保，我一直开这个功能
135. 之前是开老威，从来没有过问题，油耗省，想想品牌过硬，所以选择他咯
136. 没有胎压监测，不知为啥会取消掉这么实用的功能，也省不了多少钱
137. 据说省油，刚提回家具体还没体现出来
138. 丰田车的省心、省钱、安心、安全、爱用
139. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
140. 毕业好多年了，参加工作也是将近10年了，在公司也是老员工，但是自己在开车这方面还是个新手，在朋友的推荐下看了这款车，看几次决定买了，说说最满意的地方，起初看的就是2.0的车，怎么说在日常城市里，偶尔出去转转足够用了，作为新手还是考虑的视野是不是够好，够不够大，省油，说说优点：360度的全景影像车速降下来后自动会切换到两侧模式很贴心，后排地板的平整化中间的地板平整化后再也不用担心后排中间坐着不舒服了，4个人也能轻轻松松的坐进去，还有发动机启停系统等红绿灯的时候发动机不转，增加了燃油的经济性，后排放倒可以躺进去，前提是得有气垫床，要不硌得慌
141. 响度越野车这款省油很好
142. 性价比还可以吧，配置及小的一些电子的东西配备的还是不是那么齐全，反正也是够用了，买车看的主要还是后期的长期表现，保养周期比其他品牌要长，1万公里保养一次，这能省下来好多的钱了，之所以买丰田一方面朋友介绍的因素，另一方面就是超好的性价比了；
143. 非常喜欢丰田车的发动机，省油、又耐用
144. 我是挺注重车的安全性的，毕竟天天在路上跑，同等价位的SUV，安全舒适省油，算是性价比较高的了
145. 能再省油点就好了
146. 还是觉得老品牌比较好，而且服务都挺好的，最重要的也是丰田的品质吧，耐看耐用，安全性能高，省油，这就是最终我选择这款车的原因
147. 省油，动力好
148. 性价比高，这款车子定位很明确，主打性价比，在保证配置足够好的前提下稍微做了一点妥协，把一些不是特别必要的配置就省下来了，最大程度了降低了成本，最后才有一个让人比较满意的价格
149. 油耗远远低于我的预期，2.0的油耗在这个范畴也是很不错了，日本车省油还真不是吹出来的
150. 大排档强动力的车子再怎么降低油耗也比不了配置差一点的车子，毕竟买的就是它的体验感，只能和同类型的车子比，油耗控制方面挺理想的，还省一点，这点不必太纠结，毕竟买的这个配置这个性能
151. 省油省油省油重要的事情说三遍
152. 丰田车省油还真不是虚的，提车第二天在高速跑90km/h，油耗才6个多，市区跑的时候油耗也在10个以内
153. 省油省油省油重要的事情说三遍
154. 目前还没跑多少路，但是每次过红绿灯时候的发动机熄火让我觉得真的省到油了
155. 省油省油省油重要的事情说三遍
156. 比较后，就重点看了RAV4，老款看到新款，爸妈比较喜欢新款的外形，说时尚些，家里大伯说丰田车用起来不错的，比较省心，又省油，开过的丰田车的亲戚也比较推荐
157. 买丰田车就是看中它省油发动机好哈哈
158. 荣放，我买了不后悔，开着一切都很好，我想要的配置，他都配备了，配置比较丰富，发动机省油，日系车的一贯优点，节省钱袋子，居家过日子好车，一键启动，方便，不用找钥匙，跑高速有定速巡航，手脚都很轻松，空间大，实用性很强，外观帅气，时尚，综合起来，实力不错，荣放很适合我
159. 油耗低，动力强劲，操控性好，保养费用省，加油SUV首选
160. 好看靓丽实用好用主要是人懒想找个省心点的车外形满意了再加上耐用度可以就直接选了R4
161. 和预期一样，真的很省油
162. 丰田车优点，发动机好，省油
163. 技术成熟耐造省油
164. 新RAV4半年或1万公里这点也是我比较满意的，公司用车，跑的比较多，省的经常去4S店保养了，省事、省时
165. 转向精准?盘扎实省油过弯道时表现不错，发动机动力强劲有力推动感比较强
166. 新RAV4半年或1万公里这点也是我比较满意的，公司用车，跑的比较多，省的经常去4S店保养了，省事、省时
167. 省油操控性好，发动机先进?盘高
168. 家里本来就有辆丰田车，所以刚开始考虑要买车的时候就直接选择了丰田品牌的车，看了看最终选了新荣放，外观年轻，时尚，而且新上市的车新增加了发动机智能启停和360摄像头，都比较实用，发动机智能对于等长时间红绿灯的时候还是挺好的，省油，但是有时候等的时间短了也停就感觉麻烦了，不过好在能关了，不想总启停了可以自己关闭了
169. 提速快，很省油
170. 我看中日系车的省油，维修便宜
171. 因为这家的销售还不错，一进门就接待我，问这问那，说就为了孩子买个SUV他就跟我介绍这款新车说空间满足我，还省油，保养还便宜，唠唠小伙还我家附近的，但是就直接定了，小伙说以后维修保养帮我长点精神头，简直太棒了，其实我之前说的保养便宜什么都是他告诉我的，我还没去店里保养呢
172. 在大众和丰田里，我是倾向丰田的，因为荣放的空间更大更灵活，而且也更省油，资料上显示，油耗才6.4，真是神车，大众的就没有这么低了，而且荣放是一万公里保养一次，那我差不多就一年保养一次，挺好的
173. 有朋友开丰田车，毛病少省油，价位也合适
174. 最终选择荣放的原因是荣放的时尚外观，保值率以及省油和较好的越野性能综合考虑才选择了它
175. 丰田大品牌，省心，值得信赖，经销店的服务态度，热情，环境也很好，新款荣放的十大提升9大越级，性价比超高，空间大，底盘高，可靠性高，适合任何场合需要
176. 对比了这么多的车，跟着自己的需求，最终选择了这一款suv的车子，主要是比较省油，空间比较大，家里农村的，开车空间也大，可以载很多人，底盘购高，以上的写的，就是我想买这款车的原因
177. 噪音小，省油动力强劲
178. 横向对比：比起朋友开的途观确实省油很多
179. 市区用节能模式，绝对的省油，出去玩可以用sport模式，尽情开
180. 首先那肯定是奔着丰田去的，大品牌值得信赖，并且身边朋友大多都是选择的丰田车，耐用省油，对于我这种对车子不太懂的最怕的就是关键时刻掉链子，万一半路歇菜了那我可真是束手无策了，选择丰田是因为它质量的可靠保证，我可以随心所欲，只要车子有油我就敢打火启动随心而行，不用怕车辆故障；再者我关注这款车很久了，在荣放还不叫荣放的时候（哈哈，改款前的小R）已经在关注了，同时还对比CRV当时那个纠结啊，喜欢丰田但始终感觉它缺点什么，CRV吧屁股太难看但貌似配置要高，搞得心里直痒痒，好在那时老婆不让买，最终等来了荣放，荣放，荣放，容颜绽放
181. 还没开多少公里，现在是十个油，还不错，也算比较省油吧
182. 真的好省油
183. 亲戚朋友开丰田的都说质量好，省油
184. 性价比价格方面没有超我的预算，预算在25以下办齐，周边朋友也有几台丰田车，也有广丰的，都说挺好开的，后续的保养也不贵，10000公里保养一次，算是良心产品了，省了后续的许多支出再说说油加的是92#汽油，虽说省的不多吧但是也比加95或者更高标号的汽油来的省钱，什么叫性价比我想这就叫性价比吧
185. ??最主要的…省油，才是硬道理
186. 6.省油.7保养10000公里一次，省心省时关键是省钱看了很久,对比了很久,最终选了丰田荣放.
187. 到现在8L，磨合期油耗比较高，感觉挺省油的；
188. 购车几个月了没有出现任何问题，皮实省心，后视镜折叠带加热功能，这个太实用了，下雨天的时候用的很方便，但是大雨的话就不行了双VVT-i加上CVT无极变速箱，开起来平顺，配备了车身稳定、牵引力控制全景监控这些都是原来老款车上没有的功能，安全性能上无可挑剔了自动大灯也不错延续了丰田一贯的省油，耐用的基因，对油品也不挑剔，92#油足够用了，保养也是10000km保养一次，省心省钱
189. 比预期的好很多，还省油
190. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
191. 驾驶起来比较舒适，也比较省油
192. 从各个方面考虑吧，这款车外观适合我年轻前卫，而且实用性的功能也很多尤其是全景摄像头简直是装X利器本人小个体户一个，想买个即省油又皮实能装货的车的车，钱都不是大风刮来的最在意的就是期间的使用和后期的保养费用了，朋友也有买丰田的，基本除了正常保养基本就没有去过4S店，平时检查什么的也都免费的了，所以在朋友的推荐下自己也买了台，怎么说呢买这车不后悔，皮实耐用
193. 油耗比预期的还要低，是个省钱的好帮手
194. 空间很大，但是后背胎如果放在后备箱上就好了，那样的话，后备箱可以又省出很大的空间，销售说这个备胎还有说法，说什么是全尺寸轮胎，就是和现在轮子上的几个一模一样，其他车不是这样的，我也不晓得是怎么回事，不过，这样算是好的把，希望真心好
195. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
196. 而且价位不高，全包不到21万，对于合资品牌的车辆来讲，完全可以接受，最重要是耐开，保值，朋友一台3年老花冠置换都省了六，七万，RAV4荣放就更不用说了
197. 动力够用油耗还很低，2.5的新荣放配置也很好，平时就是上下班用车，油耗平均真的就达到了9升多，同事的速腾轿车和我的油耗差不多，真心觉得太省钱了，前后左右的全景摄像头更实用
198. 8.5L高速路段表现：从东莞到阳江闸坡去玩，2.5跑高速表现尤为突出，有力，省油
199. 没得说绝对省新车8个油
200. 整个车上路共花了近21万，基本没有超预算，我感觉性价比还是可以的，丰田品牌也可以的，一健启动、360度摄象头、空间很大，重要是也很省油，网上看到油价今天又涨了，都是钱啊
201. 之前开的是大排量轿车，现在对比下来发现，真的够省油的了，很满意
202. 油耗还没达到我预期，现在比我想的有点高，希望能够降下去，老百姓开车都是想省油耐用，希望赶紧开到7
203. 空间大，经济适用，省油又好开
204. 自动启停本来也不错，如果在市区红绿灯多的时候使用绝对省油，但如果单纯上下班的话这个功能不怎么用得上，一到家门口踩下刹车的话车子就马上熄火了本来也可以，但要换到P档呀，一换到P档的话车子又启动了，你说这个有什么意义呢
205. 前期新车磨合还是有点高，后期还是比较省油的
206. 磨合期9.0，对于我这种有点暴力驾驶的人，已经很省了，好像最低有人开出7点多吧，以后开车也要温柔点，把油耗降下来
207. 全新荣放外形比较拉风，比其他的要时尚一点，而且新款的配置也比较丰富，价格也不错，城市上下班代步也比较省油，还有就是朋友都说丰田的车没啥毛病，买车就图个方便，省油省心最好了
208. 6.省油.厂家宣传百公里6.9的油耗,就算是我的开车比较猛,开7.5也算是比较省的.看了很久,对比了很久,最终选了丰田荣放.我的荣放!!!好车!!!!
209. 还是在省油方面，不过才开，显示平均7.6应该比上款省油，
210. 非常省油，我对丰田的省油的精神佩服的五体投地，从他的最开始研究混合动力，普锐斯啊，到现在的卡罗拉双擎，车子主要就是冲着省油去设计的，也许是因为日本国家石油短缺吧，日本的车子的都是把省油放在第一位，但是这样也是现在丰田车卖上世界第一的原因吧，我身边就很多朋友，买的起车，用不起啊，一个1块的，8毛的车，简直是油老虎，选择荣放，我很放心，200块的油，足足跑了400公里，一半市区，一般郊区，全部使用ECO节能模式，提速会有点肉，但是很均匀，很温柔，在等红绿灯的时候，发动机启停技术就工作了，避免了不必要的油耗浪费，为我节约了钱袋子
211. 我本来就是在市区开的比较多，所以买CVT的变速箱，非常适合，提速均匀，而且省油，在市区开的速度，一般也就是40-50，这样就充分发挥了CVT的提速均匀，坐车也比较舒适
212. 丰田的大品牌+省油的发动机+CVT变速箱+ESP车身稳定系统+多功能的车身+最帅的外观，19万不到，我觉得性价比不错了，挺好的
213. 之前有看卡罗拉双擎，官方显示，油耗4.2，价格是15万左右，本想下手的，但是感觉吧，15买个小轿车，感觉不够大气，还不如加两三万买个SUV，也是很省油的，而且更大气，更有面子，新车上市后，配置增加了很多，一个ESP车身稳定系统，这个是最实用的配置，安全第一嘛，第二就是发动机+CVT变速箱，保证了省油和舒适性，这也给我下了定心丸，还有ECO节能模式和启停节油技术，这也以后我开车的成本就不会特别高，省油省钱，还有定速巡航啊，都是实用的配置，等到价格适合，白色的车到了，就把爱车提回家了
214. 之前有看卡罗拉双擎，官方显示，油耗4.2，价格是15万左右，本想下手的，但是感觉吧，15买个小轿车，感觉不够大气，还不如加两三万买个SUV，也是很省油的，而且更大气，更有面子，新车上市后，配置增加了很多，一个ESP车身稳定系统，这个是最实用的配置，安全第一嘛，第二就是发动机+CVT变速箱，保证了省油和舒适性，这也给我下了定心丸，还有ECO节能模式和启停节油技术，这也以后我开车的成本就不会特别高，省油省钱，还有定速巡航啊，都是实用的配置，等到价格适合，白色的车到了，就把爱车提回家了
215. 荣放的实用性很高，不仅省油而且也足够整个家庭使用了，去哪儿都方便，不管是柏油路还是乡间小路都可以的
216. 不论是从长远的角度看还是现在看这款车都很适合自己，不仅省油而且外观也很棒，很实用
217. 丰田的品牌影响力，虽说是日系品牌，但车这东西还是要自己开的，老百姓么，辛辛苦苦挣个钱不容易，十几万买个车不是儿戏，所以就要选一款可靠的，耐用的，省油的，而且将来卖的时候还能卖个高价的，不能说因为日系就不买，毕竟买回来车要自己开，自己花钱养车，修车，将来卖车亏得钱还要自己赔，要是谁能借我五十万还不用还，我也不买荣放，去买个其他的车......
218. 所以说，日系车省油，不只是省油，而且有过硬的发动机、变速箱，皮实耐用这些都是有依据的
219. 二是，丰田车机器好，省油，底盘高操作性很棒
220. 配置单上写的百公里油耗6.4，但实际开车不太可能有这么低的，我平时开车比较省油，几乎全程都是经济模式，而且有智能节油启停，一切以省油为准
221. 选择这款车的原因很简单，因为它可以说满足了我对车的大部分要求，上面说过的性价比高，然后就是安全方面，先说主动安全方面，车身稳定系统，全景监控，防抱死制动系统，等等，被动安全方面气囊数量也够，在就是丰田的车身，碰撞吸能，可以保护车内车座人员和行人，这个不错，之前也很多人说丰田车板金薄的问题，但是板金也不能完全决定车的安全问题啊，再说了不减重怎么能做到省油呢，在就是配置对我来说也够用，价钱公道合理，就选择了丰田荣放，我觉得这个价位买到这款车我觉得很满意
222. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
223. 我现在跑的油耗大概是是8个油左右，市区跑发动机启停确实用的不错，特别省，相比几个朋友，这个越野车油耗足够得瑟的啦，想省咱有ECO，想猛咱有SPORT，哈哈，切换自如，这也是一种驾驶乐趣呦
224. 我现在跑的油耗大概是是8个油左右，市区跑发动机启停确实用的不错，特别省，相比几个朋友，这个越野车油耗足够得瑟的啦，想省咱有ECO，想猛咱有SPORT，哈哈，切换自如，这也是一种驾驶乐趣呦
225. 总体来说比较省油，开起来很舒服很放心
226. 在市区的时候开起来还是挺省油的，堵车严重的时候会比较费油，偶尔会在10或者是11左右，平时开的花平均在9，上了高速可能会更低一点，还是挺惊喜的
227. 总体来说比较省油，开起来很舒服很放心
228. 朋友和同事说日系车省油，SUV比轿车安全
229. 刚才有说，这是让我最满意的地方，当时也比较了几款，这车是这里面最宽的，就是选车不带行李架，这要是带行李架多好，省的我花钱安装
230. 油耗现在看起来还是蛮可以的，原来就知道丰田汽车的燃油性能是最强势的，而这款设计的更合理，不会让我们多花冤枉钱的，买车之后真的体验到了动力强劲超级省油省钱的SUV了
231. 油耗现在看起来还是蛮可以的，原来就知道丰田汽车的燃油性能是最强势的，而这款设计的更合理，不会让我们多花冤枉钱的，买车之后真的体验到了动力强劲超级省油省钱的SUV了
232. 首先油耗虽然不高，但是不是特别省，再有就是保养我觉得还是有一点小贵的
233. 看了很多车，喜欢宽敞大气的SUV，对比了几个牌子的同等价位车，朋友推荐日系车安全系数高，而且省油，再结合车子的外观，一眼就相中了荣放
234. 还有油耗较低（相对其他车系，在日系车里略高于日产），现在是新车开到10-12个油，也许过了磨合期首保换油以后能省一些，到9是惊喜，10个算优秀，11也可接受
235. 发动机自动启停也是省油的一大原因吧
236. 我当时决定买SUV心里能接受的油耗最好不要超过11到12个油，RAV4厂家标的综合油耗好像是不到7个油，看到这数字，我们都在质疑，怎么可能这么低，销售顾问就给我们介绍说新RAV4发动机功率增加了，无级变速想，增加到8速等等，所以油耗低，人都说丰田车省油，耐用，我还是是怀疑态度，那就看看车买到手后到底多少
237. 这个车毕竟大部分家用，经济性是我考虑的重要原因，省油、保养成本低，新RAV4配置也行，性价比高，以上几个原因，我最终选择RAV4这款车
238. 省油、空间大、噪音小、360摄像头、而且底盘是我看过同级别车型中最高
239. 其实一开始我看中的是翼虎，觉得配置高，外形凶猛，但是我大伯买的是上一代2.5的RAV4，我说要买车了，我大伯极力推荐我买荣放，他之前开着RAV4到处钓个鱼，什么烂路都走过，说车真的不错，好开省油，又舒服，说美系车怎么怎么的，就这样带我去丰田店里了，就这样阴差阳错买了荣放，现在开了以后确实不后悔
240. 开始以为会很费油，觉得4S店人说的油耗肯定是骗人的没想到真的很省
241. 省油、空间大、噪音小、360摄像头、全尺寸备胎
242. 油耗方面肯定是会比威驰这类的车多，毕竟是2.5L的，但是对比同类车油耗方面还是比较省的，而且可能新车相对油耗会高点，大概在10左右希望以后的油耗会降低
243. 能接受，路况好的话省油7.5左右，很省
244. 加速快岂起步稳跑高速：定速巡航系统能够超级棒，省油模式好，高速6.5个油没问题，动力足够了，在高速上面怎么飞驰都感觉很不错
245. 这款车，我就看中它省油以及安全性能，其它车也看了不少，但是对比后，还是选择了这款车
246. 省油、空间大、外观比较上档次、性价比高
247. 怎么说丰田的品质是值得信赖的，耐用又挺省油的，故障率还小，总得说嘛，外形靓配置高还省钱
248. 综合考量，荣放的性价比还是很高的，舒适有了，空间有了，动力也不错，省油，配置也不错，所以选择了荣放
249. 油耗我是很满意的，这么大的车才7点多的油耗，看来动力不足也是有原因的，日系车省油是出了名的，不过我是第一次体验到，比我以前哪款车省油多了，这点值得购买
250. 油耗我是挺满意的，百公里油耗才七点多，还是磨合期的时候，真的很省油，不过跟我驾驶习惯也有关系的，我不喜欢暴力驾驶，
251. 性价比相当好啦，家住乡下，轿车感觉底盘太低，这款车属于SUV又省油关键又好看，嘿嘿，17寸的轮子，妈妈再也不需要担心和之前雅阁一样去哪都得悠着点怕刮底盘了
252. 省心省钱才是硬道理
253. 空间大，省油，外形设计漂亮
254. 最满意的一点是车子的油耗了，这款车子的油耗真的是很低的，特别的省油，终于是可以养得起车子了
255. 真的而是很省油，根本不敢相信这是一款SUV，跑的一点都不烧油，比我之前开的车子要省油的多俄，真的太划算了
256. 真的而是很省油，根本不敢相信这是一款SUV，跑的一点都不烧油，比我之前开的车子要省油的多俄，真的太划算了
257. 操控方面相当的不错，因为是采用的无级变速的变速箱，真的使操控省了很大的劲儿
258. 一开始是打算买别的车的，后来听朋友们说这款车外型漂亮，而且内室空间也很宽敞，坐在里面非常舒服，最重要的一点就是省油，最后决定还是买了这款2016款2.0LCVT两驱智尚版
259. ，油耗还是不错的，非常省油，我经常上高速跑，高速上能到7个油左右，综合市区也就9个多油
260. 省油，安全配置升级，空间大且舒适
261. 总体概括：省油省心
262. 品牌、耐造、省油省心
263. 仁者见仁,物有所值,你觉得可以就行,但配置比起上款确是增加,丰田的南方的市场就是多,耐用,省油等!
264. 时尚、性价比高、省油、后期保养还方便，当然还有颜色
265. 也是个新车原因，皮味道还没散完，刚贴的膜，没法开窗外观：这个就不多说了，萝卜青菜各有所爱，个人是觉得非常的犀利，有肌肉感内饰：日系的里面都还比较精致，方向盘前面和拉门边都是软皮包裹，手感好，中控屏比较简洁明了性价比：看了crv，大屁股有点接受不了，荣放配置来看碾压crv了，全景摄影头棒棒哒，自己都买了这个车，不可能说差吧，对吧其他描述：其他没什么要说的，接待我的人服务挺好的，什么东西都提前给我准备好了，省了很多事为什么最终选这个车：日系比较喜欢就2田了，crv外观接受不了，配置方面又不如荣放，就放弃了，刚好车展活动，看好有车子就直接订车了
266. 空间大、省油、操控系统好、外观大气
267. 目前行驶了2000多公里，基本上都是市内路面开的，没有暴力驾驶，因为新车舍不得，目前油耗8.5左右，省油神器啊，省油才是硬道理.
268. 真省油，磨合期才7.2个油
269. 油耗真的很低，才7点多，高速上会更省油，现在还是没过磨合期的时候，等过了就很好了，
270. 平常上下班特别省
271. 有时候跑个长途也特别省油，智能启停说是才加的配置，红绿灯省油，比较不错
272. 有时候跑个长途也特别省油，智能启停说是才加的配置，红绿灯省油，比较不错
273. 变速时的换挡平顺性很好，很省油，空间很大，内饰豪华，性价比高，电子设备非常齐全，外观非常时尚
274. 开了6年的丰田，省油省心，还能体验到一定的驾驶乐趣，期间正常保养，基本没出过毛病，各方面挺满意，其中对RAV4荣放，最满意的一点是动力模式，运动和一般模式快捷切换，所以有时候感觉在路上游刃有余，快一点也心中有底
275. 日系车一直是以省油号称，购买车子的时候第一考虑也是省油，后排空间大，坐着比较舒服，总结几款日系车比较下来，觉得新的RAV4性价比比较高，另外家里以还有一台卡罗拉，开了5年，平时都没出过上面大问题，觉得丰田品质不错，就选择了丰田的RAV4
276. 目前处于磨合期，油耗较高，但是具备发动机启停技术后期可明显降低油耗，现在正在学习如何控制发动机自动启停功能，相信后期控制好了不但能够省油而且也可以有效减少启停的次数
277. 新款荣放车型前脸很犀利，让人眼前一亮，开在路上回头率很高，CVT变速箱不仅加速很平稳，而且还很省油，还有目前的配置也很不错，全景影像、车身稳定系统绝对是人性化设计，让我开车更加从容
278. 现在保养是1万公里保养一次，保养费用省下不少
279. 首先是丰田品质值得信赖，耐用省油，总结下来就是配置高外形靓
280. 实效主义者，价格实惠，经济省油，还有保养简单费用合理
281. 最开始有考虑CRV途观但是CRV后排座椅不可以靠后也没有那个全景系统途观就一般般也没什么可比性拉当初就是看这三款最后订了这个荣放感觉还不错配置也算高的比之前好看很多而且车子也比较省油拉
282. 性价比不错，价格也没有超预算很多，关键是自己开着舒适，配置多，又省油
283. 最终选这个车呢，是因为自己想买个SUV,空间大，想家用和做生意都要用，价格在预算范围内，家里人也挺喜欢这车的，丰田的口碑好，品质有保证，发动机省油，配置也不错
284. 目前开了一千公里不到，油耗让我非常满意，才8.多那么大的一辆荣放省起油来也是让我相当省心
285. 这么大车，真的好省，一开始以为要10个油以上呢
286. 本来就是想买一个20万的SUV，居家过日子，当然要省油，质量稳定，不要经常修，荣放满足了我的要求，省油，保养便宜，配置也好，有ESP车身稳定系统，安全系数很高，不错
287. 本来就是想买一个20万的SUV，居家过日子，当然要省油，质量稳定，不要经常修，荣放满足了我的要求，省油，保养便宜，配置也好，有ESP车身稳定系统，安全系数很高，不错
288. 让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
289. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，兼顾了品质、品牌、动力、操控、油耗等等各个方面，而且荣放的越野能力应该也是相当不错，丰田车小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
290. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
291. :家庭用比较省油空间又大，看了很多车，空间比它大的那油耗要比它多很多，油耗低点的空间又比它小很多，用料考究，做工优良，作为一款畅销的日系车，丰田RAV4在安全性能上当然也是可靠的，所以最终选择它了
292. 比我朋友的那台省油多了，上次跑高速来回算下来才4毛多·；
293. 发动机很安静，坐在车里都听不见什么声音，我朋友都推荐让我买个安静一点，省油一点，舒适性一点的车，对比过来对比过去还是觉得这款车好，也看了很多SUV,车感觉都不怎么样，像H9有静音效果，但是缺乏舒适度,像福特的还有大众途观，始终有一方面终会缺少一样，所以综合下来，我就选择它了
294. 省油，安静，舒适性，这是我最终看上它的原因

negative sentences:
1. 省道，80不错高速，没有上，还是实习期上坡，需要加一点油门出车库上坡，稍微加点油门，不会溜坡，喜欢动力对新手不是问题，老司机我不知道曾经有个傻问题：前方一公里限速40，当前速度80，第一个选择：我是松开油门，直到前方限速点，慢慢降到40；第二个选择保持油门，快到限速点的时候踩刹车，降到40
2. 2.5V6的发动机，加上各种行车模式的配合，根据路况自由的切换，没有任何的拘束，想快就快，想慢就慢，前期，中期，加速只要你不吝啬油，随时都可以给你想到的动力，但是油是自己的，还是省着开比较好，也不建议飙车开快车，注意安全最重要，
3. 日本车其实也是在中国生产，作为一个普通老百姓钱才是最重要的，为什么不选择耐用、省油、易保养、安全的车，而去选择其他一些不适合自己的车
4. 家用车就图个省心，小毛病少，这些方面丰田做的都可以，但老款的RAV4外观实在不喜欢，就没考虑这款车，结果新款一出，前脸大改，立刻就开始关注上了，最终其他车型就全部被放弃掉，买了新锐版的荣放
5. 汽车的油耗还是比较低的，虽然没有达到他们官方的最低油耗，但是已经非常满意的啦，现在开的油耗一般在7.6左右，我一般上下班开车在市区的话因为道路一般有点堵，他的油耗也会有点提高，但还能用9个点的油耗，丰田的省油技术名不虚传啊，现在荣放又有智能停起功能，对于我们上班族来说又能省下一大笔油钱啊，所以荣放在和其他的suv的车辆对比油耗已经比较低了，而且还听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
6. 油耗一开始，不会算呐，后来问了朋友，算下来8的样子，还算可以了，毕竟2.0的排量呢，后期等我跟这车磨合适应了，应该会更省油的，我是老司机了，省油技术还是有的啊
7. 油耗一开始，不会算呐，后来问了朋友，算下来8的样子，还算可以了，毕竟2.0的排量呢，后期等我跟这车磨合适应了，应该会更省油的，我是老司机了，省油技术还是有的啊
8. 车身减震做的很好，所以舒适性还是不错的，里面的座椅坐起来感觉不会太软，这个对我们这样久坐的人来说更好一点，省的说腰椎出问题，后排那里也还不错，空间不算很小，载过我一个比较高大的朋友，他说是感觉不错，到处都还舒服，我自己开也觉得挺舒服的，手放的位置距离也还不错，方向盘不会离我的身体太远
9. 当然如果想低的话可以ECO模式；这个目前还是很省的说而且还在往下走，高速倒是表现出色；没有太多担心，朋友的老款就很省的说；
10. 油耗目前8.9，这个油耗对于2.0L排量的车型真的算是很省了，新车磨合期，一开始以为油耗会10个油以上，真的让我喜出望外，其他老师也说这车真不错，买对了，油耗也是买车后最为头疼的事情，上下班本身路程就很远，这8.9的油耗，省下不少油钱给小孙子买糖吃
11. 油耗目前8.9，这个油耗对于2.0L排量的车型真的算是很省了，新车磨合期，一开始以为油耗会10个油以上，真的让我喜出望外，其他老师也说这车真不错，买对了，油耗也是买车后最为头疼的事情，上下班本身路程就很远，这8.9的油耗，省下不少油钱给小孙子买糖吃
12. 带什么发动机智能启停，确实是省油，但是有时候觉得麻烦，所以就给关了
13. 荣放的油耗也很低，很省油，因为日本车本来就很省油，而且现在还增加了发动机启停技术，
14. 关注本田丰田车很长时间了，大家给的评价多是省油，故障率低
15. 省油，目前一半市区，一般郊区，还挺省油的，8.6，对于这个1.5吨重的大家伙，能做到8.6的油耗，大家都说日本车省油，只用自己亲身买了车，才发现，不假，真心省油
16. 省油，目前一半市区，一般郊区，还挺省油的，8.6，对于这个1.5吨重的大家伙，能做到8.6的油耗，大家都说日本车省油，只用自己亲身买了车，才发现，不假，真心省油
17. 油耗听朋友说要10.8个油，新款也比老款省油，自己开大略算了下大概在9.4个油左右
18. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
19. 跑高速：无极变速箱高速更加的省油，高速定速巡航在100KM/H转速远远不到2000转动力平顺性：在南京市区开车有发动机启停比我以前1.6L的老款凯悦还要省油
20. 省油、绝对省油、因为新车，我开车也是比较温柔的，现在基本在9点多一点，以后应该还会再少点
21. 省油、绝对省油、因为新车，我开车也是比较温柔的，现在基本在9点多一点，以后应该还会再少点
22. 丰田就是省油，不管是自然发动机，还是混合动力，他这公司为了省油，做的贡献还是不小的，我服了
23. 最初看荣放的时候，销售给介绍说该车油耗7~8个，我都觉得是开玩笑，也没在乎这点，但提车回来开了段时间发现，在磨合期内的荣放油耗都很低，这点确实让我很惊讶，以前我开轿车油耗都差不多如此，这么大的个，这么重的车身，能做到这样的油耗，值得赞一个，确实领略到了丰田的科技性，像我们老百姓就是希望油耗低，省点钱
24. 选择荣放首先是价格区间，这个价位的车，首选日系，别说别的，丰田首先品牌过关，然后自己家用就是省钱，后续费用低才是王道，买车是为了给自己服务，省钱省心，而且我买任何东西都很看重服务，某些车行的销售（不多作描述了，就好像我欠他们一样）这样的直接拜拜
25. 我买的是2.0的排量，试驾的时候试的是2.5的，有点区别，而且变速箱也不一样，一个CVT一个AT，不过对于城区代步和日常通勤完全够用，再大的动力高速也不过跑120，再说我对推背感也不感冒，车上上有老下有小的让你狠踩油你也不会，至于动力储备和什么高速减小与大车并行的时间这种问题，我一贯作风就是看见大车能离多远就离多远，决不去它身边一试高下......而且最重要一点，CVT更舒适，更省油，这才是我最看重的，前提是荣放底盘高，空间大，真可谓是鱼和熊掌可以兼得啊......
26. 然后又关注了自由光，但自我感觉，它去年年底才和中国合资，至于今后走向如何、售后如何以及后期费用均没有RAV4稳定，毕竟RAV4已经做了几代了，各方面评价都不错，皮实耐用还省油，对于主要接送孩子在小城市跑跑的我来说，它完全符合要求
27. 概括起来选这款车的理由有这么几点：第一，耐用，看网上评论，皮实的很，这对于像我这样的新手来说较为省心；第二，省油，接完车700多公里，平均油耗7.5左右，适合家用；第三，技术成熟，已经几代了，有些技术不带“有色眼镜”的话，确实无可厚非；第四，品牌效应，比较喜欢这个牌子，当初让老妈选马自达CX-7和荣放，老妈说选个“牛头”牛一牛，哈哈
28. 非常大气的车，油耗却不会太高，这个和荣放的科技创新是分不开的，很多车友朋友都感觉这款车很省油，动力很强劲冲击力不小，相对比我们同事家的车就比我这款费油多了，而且他们家的车这个动力性能也不如我家的荣放，现在后悔不已，一般百公里我可以比他省不少钱做为小私房钱了，呵呵
29. 非常大气的车，油耗却不会太高，这个和荣放的科技创新是分不开的，很多车友朋友都感觉这款车很省油，动力很强劲冲击力不小，相对比我们同事家的车就比我这款费油多了，而且他们家的车这个动力性能也不如我家的荣放，现在后悔不已，一般百公里我可以比他省不少钱做为小私房钱了，呵呵
30. 后续费用不是特别省
31. 后来看了一下，开了一下4S店的高配试驾车，还是选了2.5排量的，省的小马拉大车
32. 现在我的车跑不到200公里，电脑显示平均油耗最低时才7个左右，那是我去贾汪走的路比较顺畅，确实这省油，在市区开我开过8个多的，也开过10多点的，我油箱里的油还没跑完，从目前情况看，我大概估算这个车按照我的经常开车路线和习惯，RAV4油耗在8到9油之间，听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
33. 丰田车耐开，质量好，这早就听说，我有朋友开带小书包的那款RAV4，开了6年多了，没出过啥问题，买车不就图个质量嘛，省的麻烦来去4S店修
34. 刚提车的时候加了100元，开了100多公里，觉得还是蛮省油的
35. 新买的刚刚开了不到200公里每公里8毛多，现在还是磨合期，油耗相对较高，但还是可以接受的对于2.0的车型来说已经相当省油了，而且新车的油耗相对高一些之后还能再低吧
36. 不过这功能还是挺省油的，就是累脚
37. 车子空间挺大的啊，五座的空间我觉得挺大的了，我平常不用车子载人只用车子来送货拉货，我觉得拉货的话这个车子也是可以拉不少的货物的，真是省了我不少的时间还有油耗
38. 油耗其实还不错，长途时候会更省油，在市区里面也不高，就算等红灯拥堵路段也都没有高出多少，总的来说还是很意外的
39. 价格低，省油，没有故障，除了保养不用修
40. 最不满意的我应该是车子的油耗了，这款车子油耗还是有一点大了，虽然新车开起来就hi有一点耗油不过我就是觉得车子开起来不是特别的俄省油，不太想车子的油耗太大，因为现在饿油费也是一笔不小的开销的
41. 比SSSS的介绍油耗要大很多，问了下改装踏板的老板，他说也有驾驶习惯的原因，让我再磨合一下，我的老朗动可是很省油的尼所以这个油耗哎哟喂有点接受不啦
42. 两驱车还是比较省油，相对而言油耗量低一点，平时开车比较多的人就可以深刻体会到油耗低的车子的好处了
43. 5，一直有开不坏的丰田之说，我觉得丰田，本田的质量应该是很不错的，维修成本低，省油，保有量也多，二手市场也比较热火，欧蓝德比较小众，CX-5，奇骏总有点不放心
44. 油耗是真的挺省油的，切身体会，朋友有老款的，比老款省油
45. 油耗是真的挺省油的，切身体会，朋友有老款的，比老款省油
46. 很省油，百公里油耗最低7.9升，让我大开眼界
47. 油耗相对老款更省一点
48. 性价比比较高，而且丰田逸致以来的省油小毛病少这样我也比较放心
49. 目前才开了100多公里，8升左右，还是挺好的，比家里的老海马省油
50. 还真的蛮省油的，虽然只开了几百公里，但是我觉得比我以前的“X马”省油
51. 平时上下班的话还是有9-10的样子，不过总比以前省很多了
52. 2.0的排量动力输出对于我上下班在城市使用是够用的跑高速的话跑个120也是两千转左右这样子的话想不省油都难，在买车的时候也试过奇骏，油门反应上面荣放是最令我满意的，所以最后就挑了这车
53. 和车尾工信部公布的有差距，上下班用的时候油耗会高点，跑高速的时候就低点，整体来说油耗在9.8这样，对于工薪阶层来说还是高了点，要是能再省油点就好了，不过听说在市区开一直开着空调会造成油耗虚高，但没办法，老婆不喜欢开窗老要开空调
54. 我开车习惯还是不错的，我不会很猛的踩油门，不过我们红绿灯等的比较多，平时开开的话也就9.1左右，最省的时候8.6也有，堵车厉害的话可能有10多一点，但是相比我以前了解的其他车子，它的油耗我还是能接受的，现在油价越来越贵了，低油耗的车子还是能省下不少钱的
55. 非常好看也非常上档次的一款车，价位不到20万就可以有这样的强悍的性能，油耗性能都没有问题，而且我买车的时候还有很大的优惠力度，省钱不少
56. 日系车还真的是省油，油耗是真的让我满意，开到现在我这每天上下班路上油耗稳定差不多六点多或者7那样了，suv中排量低的了，如果说你也是和我一样在堵得不不要不要的一线的话那就可以考虑考虑低油耗了
57. 油耗也是我比较满意的，小日本的车就是省油，这一点不得不股，目前百公里油耗8.0L，还在降
58. 而且还比老款的更省油
59. 动力感觉也要比之前的老款要强劲，而且还比老款的更省油
60. 身边朋友同事开丰田卡罗拉、威驰、老rav4的都说省油、小毛病少
61. 主要几款SUV对比过，油耗明显日系车子更省油，当然我也是个颜控，几款日系车子对比选择了RAV4,老版不带一键启动，所以一直在纠结观望，后来荣放一上市，果断下手
62. 朋友很多开丰田车，省油小毛病少，很认可丰田车，本来想买油电混合的了，自己总出去玩，一合计还是买个SUV把
63. 省油，我上班距离长，单程将近70公里，20公里市内，50公里国道或城际快速路，天天跑，反正我还没见过比我上班远的
64. 这已经是我第二次购买一汽丰田的车了，前一台是老款的威驰2009年在运城黄河店买的车，满意的地方就是因为他是一汽丰田的车，这款荣放比之前配置提升太多，加上丰田车长期以来行驶稳定性好、经济省油、几乎没有什么小毛病，你说这是不是最令我满意的地方
65. 确实省油，什么功能能开开好像停了，驾驶上虽然不大舒服，但确实省油.每次都以为熄火了
66. 油耗表现非常意外，省油模式和运动模式都开过，没想到油耗只有7升左右
67. 除了省油模式起步不太理想外其他都很足
68. 油耗够低，帮我省了不少钱
69. 6.4L每百公里油耗，对于官方给出来的数值，差距不大，还算比较省油的
70. 很低，日本车都省油
71. 比我家小6省很多
72. 第三，在市区跑都省油，第四，新车味道小，放了几天就没有味道了
73. 1090公里花了536油，提车加了336.之后加了200.比较省油了，毕竟车身重
74. 丰田的品牌，比较省油，售后问题少
75. 油耗很低，日产车就是省油
76. 现在开着9个油、销售员说磨合期过后会更省也不知道真不真
77. 8速的变速箱，销售顾问和我说什么可变技术了，反正我得理银就是省油了，全系车型配备智能启停技术，说耗油方面能降低百分之12，但是和朋友以前的老款比的话确实省了不少油
78. 非常低，省钱
79. 另外，作为主要市区代步的家用车，操控好，小毛病少，省油才是我们老百姓最喜欢的
80. 小毛病少，省油，适合家用
81. 价格低，还省油，上下班或者接送孩子正好
82. 对于2.5的车型油耗还比较低、感觉挺省油的
83. 朋友推荐、自己对比，感觉还是选个省油的故障率低的
84. 一开始还担心SUV的车子会很费油，现在开开油耗也不高还是挺省油的
85. 因为丰田的品质较好，省心，故障率低
86. 看上它就是省油保养费低修理费少又还保值
87. 性价比没的说了，这车就是省心，后期保养也便宜，油耗也低，相对来说家用以省钱为主嘛
88. 平时主要上下班，市区里面开，主要从油耗、空间来说，这款车还算不错，还有就是朋友说丰田车毛病少，以后保养维修也省事儿
89. 首先这款车是大品牌，还有它车的发动机皮实耐用，车也比较省油，车的后期又保值，残值低，比较保值
90. 空间大，隔音效果不错，还有要说的就是对比其他小块头，算省油了
91. 老款都有行李架，倒车雷达，新款居然省了，丰田真是太小气了
92. 油耗也不会很高，算是比较省油的一款车
93. 要比老款省油，油耗非常满意

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:165   negativescore:-70
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最不喜欢就是风尚版是织布的，这个倒是问题不大，后期我自己也加装了真皮上去，坐着很舒适，隔音效果做的很好，胎噪也不大，避震很好，颠簸路段坐后排也不觉难受
2. 丰田车空间都很大，后排座位座三个人完全没问题，后排儿童安全座椅是不是每个车都有的
3. 动力方面做的太好了，只要舍得踩油门就有很强的动力上来了，而且非常稳重和顺畅，满足我们日用一点问题也没有，走高速什么也非常好
4. 家里也有小轿车，老人家坐了就会晕车感觉不舒服，自从买了荣放后就不会出现这个问题，毕竟空间大还可以带他们出去走走，心情自然就好多了
5. 动力性，四驱的，爬坡什么的都没有问题，很是轻——省油又有力
6. 舒适性能很好的，空间大座椅好设计合理的优势就是这样的，作为SUV可以这样密封隔音好，基本没有问题
7. 油耗问题比较好了，RAV4的燃油性能非常的出色，起步之后这个速度上来了动力就足够了，却不会太费油，这点他们做的很不错
8. 至于悬挂，见仁见智，荣放的悬挂偏硬，但是过弯的时候稍微安心一些，所以这个问题还需要商榷
9. 后排座椅空间很大，同坐4人完全没有问题，座椅软硬适中，舒适
10. 不过市区路段不需要速度太快，所以也没什么问题
11. 座椅感觉很舒适，空间很大，翘腿没问题，隔音效果不错，怠速相当安静，低速匀速行使也没有什么噪音
12. 后排座椅放平，装卸大件都没问题
13. 最满意这辆车的前脸设计，感觉比旧款的更帅气，其次就是他的动力，车子动力十足，爬一些上楼顶停车场的陡坡完全没有问题，并且车辆真的很省油
14. 提了车，带上父母跟孩子出去转了转，孩子的座椅固定在中间，父母后排各一边，腿部空间没问题，我爸是个最高的，178，我171，纵向父母也没啥意见
15. 刚首保，没任何问题，动力充沛
16. 油耗现在依旧还可以吧，没有多大实质上的变化，没有多大的问题感觉上还不错吧
17. 25万买个这个配置的车其实性价比还蛮不错了，问题是新款为啥要取消胎压报警呢
18. 空间非常宽敞放行李：后备箱放倒空间超大，不超过180，躺里面睡觉都没问题横向对比：年轻时尚，底盘高，通过性强，确实有越野范，丰田出品开着踏实
19. 平时就是市区开2.0的完全没问题，安全第一吧，毕竟家用车，平时就上下班接送孩子，偶尔出去自驾游下爬爬坡走走山路的，完全够用
20. 看了很多车，这款车一直比较相中，配制高，新改款，越野性也强，下个乡过个坑坑饱饱的没问题
21. 原本家里有一台小车，10年的飞度，车确实不错，这么多年了，啥毛病也没有，就是太小了，而且朋友都换车了，再不换，显得没面子，家里人都比较认可日系车，本人和家里人一样，就看中日系车的问题少，品牌不错
22. 现在有点高12.3，可能是新车加开车习惯的问题，估计后期会好的
23. 动力还是可以的，2.0的发动机，跑高速，和市区都没问题，我平时开车比较稳
24. 后排坐上四个人一般都没什么问题，乘坐空间还是蛮大的，后排储物空间也很大
25. 方向盘虚位不大，日系车就是好上手，非常好开视野也宽阔，座椅调高后基本上停车没什么问题
26. 没啥问题，就是大灯有时进隧道打开的速度不快
27. 性价比是比较高的，这款车对于这样的品牌和品质，花了钱买省心，总比少花钱多问题来的划算
28. 空间还是算够用的额，挺好的，一家人是完全没有问题的，够大，够敞亮
29. 虽然只跑了130km，但现在油耗为9.6，再跑跑高速油耗应该还会降低不少高速路段表现：动力够用，加速有点慢，但完全够用，关键是省油，城市路段表现：省油模式动力差些，正常模式完全没有问题，关键是省油
30. 本人身高182体重76公斤，坐进去头顶还有两到三指，后排坐四个正常体重的人没问题，空间很足
31. 很多地方都是很满意的，要说最满意的应该就是空间了，后排坐三个大人没有问题，而且后排座椅也是可调节的，很人性化，再就是后备箱空间也是很大，一些下东西都可以放到备胎的那个地方，非常方便，实用，很好
32. 这款车的价钱对于这样的品牌和品质，性价比是比较高的，花了钱买省心，总比少花钱，多问题来的划算
33. 日系车性价比还是挺高，对比过11万的国产品牌,朋友使用问题较多
34. 储物空间：虽然是越野车，后背空间还是很足的，放三个大行李箱完全没有问题
35. 后排乘坐三人没问题，空间还是挺大的，主驾驶高180坐上也不顶头
36. 非常容易上手，指向精准，无论是城市还是高速中驾驶都是游刃有余，刹车软硬适中稍微感觉有点疲软，不过问题不大，习惯就好啦
37. 2.0的动力偶尔虐一下也是没问题的，提速很灵敏，转向精准，车很静，感觉动力开着很顺手，随叫随到
38. 空间大，跷二郎腿不是问题问题是翘二郎腿后还有很宽的空间
39. 油耗我很满意，一开始还担心其实没人家说的那么低，自己开了后，完全不担心油耗的问题，倍儿棒
40. 这是第一次到临海大江南丰田4S店，这款是2016款新款刚刚到店的车型，听销售顾问介绍新款的配置比老款增配了十几种，但是价格没有变化，最看重的是一汽丰田的口碑和质量，小问题少，后期省心
41. 五个人坐没问题的，四个大人一个孩子
42. 动力挺满意的2.0排量的市区开个人感觉很好加速挺快的超车也没问题
43. 因为是刚提的车，新车目前没有什么问题，方向盘操控特别顺手
44. 我1.8体重180，空间没得说，拉着老爹老妈没问题很不错
45. 回老家上大长坡一点问题都木有这就够了
46. 回老家上大长坡一点问题都木有这就够了
47. 没有很大的缺陷也没有非常亮的亮点、但是他的朴实简单、让我开起来非常舒心，特别是带着宝宝出行，后备箱空间放宝宝椅完全没问题，后排空间够大舒适可以调节
48. 带劲，山地越野没问题
49. 不会太纠结价钱问题，适中吧
50. 乘坐空间足够大，后背箱也比较大，出游拉东西没问题
51. 经济实惠，外观漂亮，油耗在同等级别的车型中是非常低的，我选择了这款车是选择对啦，此款车时尚又不张扬，上下班开着省油，听身边的人都说丰田车只要平时保养好了，就只管开，车跑个几十万公里都不会有什么毛病，说明这款车的技术非常成熟，平时休息时开着车带着孩子和家里所有人员去郊外，从不担心路面的问题，车对泥泞的路面很轻松都通过了，孩子再车里睡觉的时候，听着音乐睡的好舒服，此车有越野车的性能，又有轿车的舒适性
52. 2.0L动力听说是比老款有所提升，老款没开过，但是这款车的动力确实还不错，一般稍微复杂点的路面基本通过没什么问题，提速也挺快的，基本满足我的日常生活需要了
53. 车内空间足够大的，满足我的需求，，尤其是后排空间可以平着躺倒都没有问题，还比较舒适些这点不错
54. 前排腿部空间知足，后排空间可以平着躺倒都没有问题，还比较舒适些这点不错
55. 之前是开老威，从来没有过问题，油耗省，想想品牌过硬，所以选择他咯
56. 后排座呢，睡觉是不是没问题车灯，霸气，野性，很像我的性格，soIloveit车的背后，隐隐约约能看到气概，荣放荣放，荣耀绽放，说的正是没错
57. 后排乘坐空间大，储物空间大，但是后面座椅放倒连接后备箱有点不平整，但是没什么问题的
58. 空间比较大一米七八的个子坐在那里空间很大驾驶起来很舒服不会有任何问题后排空间宽敞后备箱空间也是比较满意的
59. 后备箱平整度和全尺寸备胎的问题依旧没有改善，鱼和熊掌不可兼得
60. 总体性能没问题，很好
61. 这个咋说呢，座椅很舒服，空间大，腿伸直都没问题，不憋屈
62. 可以自驾游很方便了，尤其后排空间放平空间更大，可以装很多的东西，睡觉也不是问题，打算去一次远途点的自驾游，真的充满想想
63. 真皮的，挺舒服，不过夏天就有点，空调很凉，不存在问题，车内静音不错
64. 后备箱也很宽敞，放很多物品没问题
65. 全家出游时：目前还没有出游，不过空间问题不担心了，很舒适的说
66. 车内平常说话声音交流无问题行驶舒适性：目前都在铺装路面行驶，对于完整的减震和悬架表现理解不深城市内过减速带和井盖，震动不大，很舒适座椅舒适性：整体座椅软硬适中，包裹性很好
67. 而且从网上看到不少说丰田的车刹车软的问题，实测没问题啊，可能是每个人的开车手法不一样把
68. 而且从网上看到不少说丰田的车刹车软的问题，实测没问题啊，可能是每个人的开车手法不一样把
69. 最初打定价位的时候，是没有考虑日系车子的，为什么不考虑，我也想不明白，估计那会伟大的爱国情怀占了上风，20W左右的车子，从从德系看到韩系，德系漂亮的太贵，美系的也超预算，韩系漂亮、便宜但很多人都说问题比较多，最后只能看日系车子，从家矫看到SUV，结果看了一圈，最后轿车看好的是锐志，SUV看好的是荣放，说实话在锐志跟荣放之间，我真的纠结了很久，锐志的动力，真的没话说，最后还是太太太喜欢SUV了，而选择了荣放
70. 2.是日本车确实铁片薄了点，翼虎和昂科威在你打开车门的一瞬间已经能感觉到到那个车门的厚实感，关门的声音都是“蹦”一声的，荣放关门的时候就没有欧美车的那个厚实感觉了，这个问题我们在购车过程也是纠结了好久，最后还是在综合比较以后选择了荣放
71. 买四驱的车就是应对北方雨雪天气的，开着防滑功能也是妥妥的没问题
72. 综上所述，本人比较偏爱suv的，这辆车从外观，空间，性能，油耗来说比较适合我们年轻人，动力也是非常足，我也比较喜欢自驾游，在和女朋友出去的时候不会坐车不是一件累的事情而是一种享受，和家人们一起出去也不会担心由于空间的不足而导致的一些问题，让出行变成一件郁闷的事情，现在我可以完全不用担心，荣放的价格实惠，性价比高，是值得我们年轻人来购买的
73. 主要是不会出什么大问题，配上新增加的一堆安全系统，安全性增加了不少
74. 细节处理得不算完美，当然也不能要求十全十美，比如后视镜不够完美，多媒体功能不够强大，其实都是些小问题，总体来说没有很大的硬伤，如果不要介意这些细节的话，或许感觉不出什么区别
75. 动力这一方面我到目前为止没看出有什么问题来，鉴于丰田这个牌子的口碑和评价一直都不错，所以这款车的动力我感觉是有保障的，质量方面是过关的，而且在启停的时候感觉也是不错，都比较稳当，行驶的时候我会比较放心安全这方面的问题
76. 价格高了：）呵呵现在买确实有点不划算的说；在坛子里看了段时间了，迟点应该还能便宜不少的说；其他都还好吧，全尺寸的备胎带的突出这个是取舍的问题，我倒是觉得还好的说；毕竟适合自己用就是满意，主要是看自己取舍的重点放在什么地方；我看中的就是实用和价格，有所取舍后还是选了小R；除了有钱的主家里有多少辆车子的，一般条件的还得看家里人满意的，要不能叨叨早着了··呵呵所以都好才是真的好：）
77. 在20万左右的SUV里，荣放的空间没得说，非常的大，很实用，家里就想买个大点的SUV，荣放满足了我的要求，后备箱放个自行车在里面也没问题，很大，后备箱比大众途观和福特翼虎的空间都大，很实用
78. 空间挺大的，我身高1.8，坐主驾驶头部和腿部都有充足的空间，后排也试了空间也是挺大，后排还可以坐三个人没有问题，属于比较宽裕的那种，再有就是后备箱空间也算可以了，可以放的东西还是很多的，要是实在拉货太多可以把后排座椅放倒这样装的东西会更多
79. 动力要的2.5的，开着就是带劲，有时间了我也去大沙漠自驾游试试我的越野性能怎么样，没钱买普拉多只能先买个suv过渡一下了，动力拉5个人是绝对没问题，爬坡还是很轻松的，不过毕竟是2.5的动力肯定还是没的说的
80. 俺也是冲着这个来的，哈哈，毕竟买车家用，不能老出问题，耽误使用
81. 这车是我和我老婆一起开，她也经常要开，练技术，就有了一个问题，手动调节座椅很麻烦，我还好，一拉就好了，我老婆就比较吃力，有时候要弄很久，这个手动座椅影响舒适性，换成电动座椅就满分了，就算换一个也好，不要求全部换电动的
82. 表扬一下噪音控制，比13款好很多，纵然高速也没问题了，很好
83. 出去自驾游后排座位放到带再多东西都不是问题，感觉能放下一张小床都没什么问题
84. 出去自驾游后排座位放到带再多东西都不是问题，感觉能放下一张小床都没什么问题
85. 购车几个月了没有出现任何问题，皮实省心，后视镜折叠带加热功能，这个太实用了，下雨天的时候用的很方便，但是大雨的话就不行了双VVT-i加上CVT无极变速箱，开起来平顺，配备了车身稳定、牵引力控制全景监控这些都是原来老款车上没有的功能，安全性能上无可挑剔了自动大灯也不错延续了丰田一贯的省油，耐用的基因，对油品也不挑剔，92#油足够用了，保养也是10000km保养一次，省心省钱
86. 正因为我的第一辆车就是丰田的车，而且车也很好，而这次选择SUV首选就是丰田的了，我平时代步，偶尔出去旅游，旅游，RAV4荣放大小很适合我，从买车咨询，试驾，办理车辆过户等一系列问题，很顺利，销售顾问也很耐心
87. 空间很大，我1.77米，坐着驾驶座，调到自己舒适的位置，头部还有一拳的距离，座椅的宽度很宽，不会很紧，后排的空间就更大了，我坐后排，膝盖前面还有2拳的距离，头部还有2拳的距离，坐在荣放里面，就感觉空间非常大，非常舒适，很放松，没有压迫感，后备箱可以放倒，可以载一些大号的物件，全部放倒后，就像一张床一样，睡2个人完全没问题，还很舒适
88. 还有就是身边有太多的朋友都选择了丰田的车，都没出现过大问题，所以比较相信丰田的质量，而且我的大白至今没有出现质量上的缺陷，情定大白，看来我没选错
89. 去看了CRV、XRV、途观及RAV4，XRV外形很漂亮、年轻就是感觉小了些，CRV的屁股真心不喜欢也就不考虑的，途观价格贵且小问题多然后呵呵你懂的，5月份就看了老款荣放其他都标配的车身稳定系统都没且新款要出了就先等等，16款出来总体感觉还可以就是优惠少，买车车费用也不少货比三家还是非常有必要的，等了一个月价格由起初的23W谈到落地21W，还是相当满意的
90. 提车时间不长，具体的一些细节问题还没有观察出来，短时间也没有什么大问题，愿荣放陪我继续前行
91. 提车时间不长，具体的一些细节问题还没有观察出来，短时间也没有什么大问题，愿荣放陪我继续前行
92. 话说当年我开着我的第一辆车小白吉利美日，有一次去新光天地，出来的时候坡起差点没要了老命，那个坡度简直太tm陡了，关键后边的车跟的还非常紧，非常担心溜坡把后边的车撞了，主要是那里边出来的车都贵的吓人，如果开着大白肯定没有那种问题了
93. 之前还担心动力不够来的，现在开这个说实话动力没觉得不够，走颠簸路面也够爬坡也没问题，起步够灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很安静舒适，
94. 选择这款车的原因很简单，因为它可以说满足了我对车的大部分要求，上面说过的性价比高，然后就是安全方面，先说主动安全方面，车身稳定系统，全景监控，防抱死制动系统，等等，被动安全方面气囊数量也够，在就是丰田的车身，碰撞吸能，可以保护车内车座人员和行人，这个不错，之前也很多人说丰田车板金薄的问题，但是板金也不能完全决定车的安全问题啊，再说了不减重怎么能做到省油呢，在就是配置对我来说也够用，价钱公道合理，就选择了丰田荣放，我觉得这个价位买到这款车我觉得很满意
95. 选择这款车的原因很简单，因为它可以说满足了我对车的大部分要求，上面说过的性价比高，然后就是安全方面，先说主动安全方面，车身稳定系统，全景监控，防抱死制动系统，等等，被动安全方面气囊数量也够，在就是丰田的车身，碰撞吸能，可以保护车内车座人员和行人，这个不错，之前也很多人说丰田车板金薄的问题，但是板金也不能完全决定车的安全问题啊，再说了不减重怎么能做到省油呢，在就是配置对我来说也够用，价钱公道合理，就选择了丰田荣放，我觉得这个价位买到这款车我觉得很满意
96. 前脸没问题，绝对好评
97. 我喜欢RAV4，早就想要入手的，而经过对比之后，对于它的性能和安全性能更加的满意，因为是日系车它注重的就是这个舒适和经济性能，买了之后还没有出现大大小小的毛病，总体也算满意的，一般夜路的话，它的大灯一点问题都没有的，打算过段时间趁着没有雾霾去把这个车灯给升级一下，让它更安全和酷炫，不出麻烦和意外最好了
98. 我买之前，试驾过新RAV4荣放好几次，也没有遇到变速箱软，不给力等问题
99. 而且后排座椅还可以放倒，那样搬运较长较大件的物件也没有问题了，也不用担心后尾箱空间太少，放不了东西
100. 买这个车最初就是冲着空间去的，2660的轴距前排调节好后排也是完全无压力呀，后排座椅还可以全部放倒，这样带较长的物件就没有问题了，而且后排座椅还可以调节椅背，长途什么的就不用担心后排人坐着不舒服了
101. 外观也是我个人比较满意的地方，和以前那款对比起来更年轻更时尚更动感，大灯也是相当的酷炫啊，不懂车的我只能加入外貌协会了，老爸一开始和我说这辆车的时候，我也是网上看过很多图片，但是总有说不出的味道，直到到店看车以后，果然要以实物为准，也不知道是因为那天那车擦的特别干净还是灯光打的好问题，那白色的车型，帅气的外观，心里已经百分之确定了...哈哈哈，不过后来那越看越奇怪的屁股，我真的表示有点无语，太深奥，看不懂
102. 希望车不会有其他什么问题就好，看中的是丰田的口碑
103. 2.0的开着小绿色，起步稍微有点慢，正常超速超车无问题，之前开惯指南者，相比较动力还行，家用够了
104. 后备箱也大，我的车上的是自己家公司的牌照，经常会有公司的东西放进来，但是放再多的东西好像也没问题
105. 油耗上我的是八个多，可能是我技术问题
106. 基本就是这几点，其余的也都挺满意，基本没有太大问题
107. 开车的时候感觉发动机的声音挺大的，其余的还好，没什么问题
108. 我很满意的这个车的操控想性，完全是驾驶自由，想怎么转向就真么转向，毫无压力，而且指向也是很精准，没什么问题，性价比也是比较高的
109. 动力表现比较满意，可能是动力太好了，我驾驶的时候都会特别注意控制速度，毕竟还是比较担心安全问题的
110. 空间上比较的满意，乘坐空间宽敞，后备箱的空位留的很充足，能够很好的满足家庭的需求，而且后备箱那里也还挺好打扫卫生的，方便清洁，解决了原本担心的清洁问题
111. 老司机没问题，自己车龄也不短了，这个车子还有电子辅助，车身稳当，操控比较好，虽然电子辅助对我来说意义不算是很大吧，但是速度控制住也不会吃罚单啊
112. 在他们这里买车我觉得是值的，价格跟其他店的是差不多的，但是服务态度很好，有什么问题问销售顾问都是会回答你的，东西都是帮忙弄的妥妥的
113. 小R的各项评价都不错，除了大家说的什么油箱问题，我问了好多老司机都没说什么大问题，对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
114. 小R的各项评价都不错，除了大家说的什么油箱问题，我问了好多老司机都没说什么大问题，对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
115. 购车时送的脚垫也是比较廉价的东西，其他问题暂时没发现，其他方面都还不错
116. 相对之下，荣放外形简约大方，与老款相对比看起来更有层次感，大气的前脸吸引了我，最主要是去到店里头，服务好不说，销售顾问不错，有什么问题都跟我详细说明，这点是我比较满意的
117. 操控也不错，毕竟的丰田的产品，不会有什么大问题，转弯半径也挺小的，过年回家路不好走，买个越野车回家方便，操控好的越野车就更好了
118. 最满意的地方是空间吧，空间还是相对来说比较满意的，后排坐三个人没有问题，挺舒服的
119. 停车没得说，以前不敢往路边马路坎上停车，这车没问题，踩油门轻松上
120. 特别是那个360度全景视频，真的是非常有用啊，毕竟这么大的车，低一点的位置看不到，全景很好解决了这个问题
121. 之前家里用的是一台丰田花冠，老爸11年买的，平时就开着上下班，用了5、6年下来，没出什么大问题，偶尔去换一下机油，都没有大修过
122. 日系车一直是以省油号称，购买车子的时候第一考虑也是省油，后排空间大，坐着比较舒服，总结几款日系车比较下来，觉得新的RAV4性价比比较高，另外家里以还有一台卡罗拉，开了5年，平时都没出过上面大问题，觉得丰田品质不错，就选择了丰田的RAV4
123. 刚提车一段时间，没有发现什么大问题，期待质量一直很好，
124. 不能说厉害吧，就是平平凡凡的，开起来没什么问题，但是也没什么惊艳的感觉，就这么平平稳稳的走着
125. 舒适性也不错，可能因为空间大的原因吧，不管开车坐车都挺舒服的，腿部、头部感觉不会挤，像普通身高来说完全不会有问题，当然，特别高的就不算了，不过我觉得180cm的人开车应该也不会有问题
126. 空间我是很满意的，因为自己做生意，有时候要拉一些货物，后排座椅可以完全放倒，这就很方便了，以前拉货是个很大的问题，现在基本解决了
127. 买的是2.0风尚版，之前还担心动力不够来的，现在开这个说实话动力没觉得不够，动力足已，走颠簸路面也够爬坡也没问题，起步够灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很安静舒适
128. 丰田的变速箱这些还是很好的，上一台车也是丰田的，不会出什么大问题，换挡很平顺，没有顿挫感，转弯上坡都有辅助系统，还有定速巡航360度等等，配置相当不错
129. 这车舒适性也非常好，首先空间大就解决掉身材魁梧问题，然后座椅软硬适中，搭顺风车的朋友都很享受，动力、操控都好，车就走得平稳，音响很够力，听歌很享受
130. 以前对日系车子还是不怎么感冒的，不过经验网上的一些评价，省油，问题少，耐开，保养便宜
131. 就是想特别提一下丰和店，从我开始看这款车到提车到手，店里的销售顾问都全程跟着，任何问题都能解决的很好，也很用心的做了交车仪式，让我有一种享受了高级待遇的感觉
132. 但是座椅有点硬，而且隔音效果好像也不是太理想，不过可以自己家隔音问题不大
133. 最喜欢的就是空间，后排座三大人一个小孩完全没有问题，因为周末经常要拉着老人出去游玩一下
134. 总的来说，荣放这款车买的还是特别值，配置高不说，价格跟之前的版本也没有差别，简直是加量不加价，而且主要还是口碑好，问题少，买回家不太用我操心就够了
135. 空间表现很好，亲戚朋友的实际乘坐感受也很舒服、后排放倒能放好多的、膝部空间两拳表现不错、驾驶位也没毛病个字大完全没问题，很多小多储物格也很用心；
136. 平时除了上下班，就喜欢和老婆爸妈一起出去游玩，跑长途或踏青，SUV能满足到风景地方，不怕过不去，自驾游就该选这类型的才安心，买了半个月跑了几次长途去玩，很可靠没感觉什么问题
137. 现在开这个说老实话，动力没太大的差别，走颠簸路也没问题，起步灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很静很舒适
138. 我的是四驱的但是没怎么用过感觉也用不上四驱动力可以，2.0的我感觉带这个车没问题，脚重的话，推背感还是不错的
139. 自从换掉奥拓开始开小花冠，我就彻底爱上了丰田的车，开起来超顺手，自从刹车调校开始变得有些硬之后，舒适感简直爆表，开了7年的小花冠，小跑高速，也没有什么大问题，之所以这次会换成新RAV4也是这个原因吧
140. 荣放的操控性能也不错的，从方向盘到底盘设计非常合理和正规，我在换挡的时候，稍微感觉不够顺畅的，也许就是个人的习惯问题，现在也已经很顺手了
141. 强劲有力的动力性能，一般我在市区也不追求高速度的，如果自驾游的话，它的这个动力性能也非常好，开的快也没有问题，油门和刹车性能都不错
142. 指向性适中，谈不上很精准，开过一些运动型车子，所以这个问题确实不太好回答，家用型车子没必要追求多运动
143. 荣放的这个空间非常大气，前排没有问题，后排地板非常平整，这样的设计做的非常好可以坐满三个成年人也一样非常的舒服，后备箱的大小也很适合
144. 动力性能不错，因为它的2.5的排量绝对的可以做到够强劲和加速度没有问题，有很大的后劲，就是满载的时候也可以轻轻松松的
145. 性价比有突破，在我们看来，荣放作为日系车它的性能优势也够明显的，变速箱发动机还有底盘做的都很好，油耗问题也不让我们添堵，很棒
146. 不肉，起步快，提速也没什么太大的问题，整体满意
147. 油耗问题，感觉没有问题的，因为荣放一直就很注意车子的这个经济性能，燃油性能做的也不错，轻轻松松出门没有问题
148. 日本车小毛病也多，开车完全没问题
149. 外观挺大气的，我感觉是很有霸气的车型外观，不算是太犀利和张扬，适合不同年龄段的人开，很多70后也选择它，就说明了全民稳重大气这个问题

negative sentences:
1. 省道，80不错高速，没有上，还是实习期上坡，需要加一点油门出车库上坡，稍微加点油门，不会溜坡，喜欢动力对新手不是问题，老司机我不知道曾经有个傻问题：前方一公里限速40，当前速度80，第一个选择：我是松开油门，直到前方限速点，慢慢降到40；第二个选择保持油门，快到限速点的时候踩刹车，降到40
2. 省道，80不错高速，没有上，还是实习期上坡，需要加一点油门出车库上坡，稍微加点油门，不会溜坡，喜欢动力对新手不是问题，老司机我不知道曾经有个傻问题：前方一公里限速40，当前速度80，第一个选择：我是松开油门，直到前方限速点，慢慢降到40；第二个选择保持油门，快到限速点的时候踩刹车，降到40
3. 我在全尺寸备胎旁边塞了好多小东西，没有问题
4. 乘坐空间充足，我180几的身高也不嫌矮，估计再高一点的人也可以，小个子的人就更不用担心了，前后排的间距也比较大整体挺宽松的，感觉设计得挺有水平的，车内空间设计人性化，其次就是后备箱容积也挺大，放一个备胎还空了很多，再放两个小行李箱绝对没有问题
5. 车身减震做的很好，所以舒适性还是不错的，里面的座椅坐起来感觉不会太软，这个对我们这样久坐的人来说更好一点，省的说腰椎出问题，后排那里也还不错，空间不算很小，载过我一个比较高大的朋友，他说是感觉不错，到处都还舒服，我自己开也觉得挺舒服的，手放的位置距离也还不错，方向盘不会离我的身体太远
6. 还是小马拉大车的问题,我目前开出了9.3的油耗,有点高了,在市区,当然荣放的四驱是可以调节的.不是一直都是四驱,可以改成2驱的,我还没试过2驱的,如果开2驱,应该会油耗低很多.
7. 最不满意的一点，说哪儿好呢，现在猛的给这个问题，感觉也是还得好好想想呢，跑了800多公里了，这么长时间也没有发现啥不满意的地方，非要找个啥不满意的，那就是车的备胎放的位置，位置处如果放在后备箱上，和之前的一个车那样的，真心喜欢那个后背挂着备胎的RAV4啊，其实我一直的理想车型是霸道
8. 毕竟老发动机啦，稳定性没问题，但和新技术比油耗就没什么优势啦，朋友的cx5比我低一个油，不够我还没出磨合期，第一箱油加了55个，跑了600公里，再加47个，算了一下大概8个油，有将近500是跑的高速，快速路一类的，第二箱还没用完，估计市里跑一半，高速跑一半，看这意思的8个半了
9. 车内的空间很充足，特别是把后排的座椅放下来了，感觉整个后面的空间大了好多，夸张的说放下一张小床都没什么问题
10. 目前没有问题，新车，再就是丰田的质量还是比较可靠的，家里现役的老卡罗拉，五年十三万公里，没有出过问题，这也是再次选择中，重点选择丰田品牌的原因
11. 2.5的排量挺够用的，高速上满载加速超车都没有问题，爬一些坡度比较大的坡，比方有的停车场坡度那叫一个陡，开我的小悦悦爬的时候真是声嘶力竭，开着大白车是白颜色的，所以叫大白上坡非常轻松，也不用担心溜坡的尴尬
12. 丰田品质信的过，考虑过途观，翼虎，CRV车型，途观小问题实在不敢恭维，还有烧机油，断轴也是一个心坎；翼虎说实话有点怕了，油耗太高了；CRV更舒服，试驾了一下，屁股，太圆润了，外观如果要对比的话还是觉得RAV4更正常一点；之所以左后选择的新款RAV4，首先不说名族情节，丰田车却是质量好，我是打算开着踏上西藏的，所以绝对不能呢个找个掉链子的车，这点很满意；那为什么不买老款优惠大，买新不买旧2嘛，
13. 我这人最怕麻烦，买个比如什么众会隔三差五的出点小问题
14. 紧接着看了日产的奇骏，优点是配置丰富，试驾效果也可以，缺点就是高速时动力性差，油门和车速衔接有点问题，外形臃肿，肥肥圆圆的，没有线条立体感
15. 对于女性来说开SUV确实有点大材小用了，不过4600MM的车长对于女性而言绝对是倒桩移库的神奇，妈妈再也不用担心我倒车的问题了，居住在老小区，车位难找，路牙石多，车位小，再加上女孩子倒车入库实在是个问题，SUV对男人来说是跋山涉水的工具，而对我来说是救星，20.5°的接近角，22.9°的离去角，完全解决了路牙石的小问题，我之前开的是锋范，底盘以及叫我蹂躏的不行了，而风尚版的这款车型原车自带360°环景摄像头绝对是最让我满意的地方
16. 对于女性来说开SUV确实有点大材小用了，不过4600MM的车长对于女性而言绝对是倒桩移库的神奇，妈妈再也不用担心我倒车的问题了，居住在老小区，车位难找，路牙石多，车位小，再加上女孩子倒车入库实在是个问题，SUV对男人来说是跋山涉水的工具，而对我来说是救星，20.5°的接近角，22.9°的离去角，完全解决了路牙石的小问题，我之前开的是锋范，底盘以及叫我蹂躏的不行了，而风尚版的这款车型原车自带360°环景摄像头绝对是最让我满意的地方
17. 动力还可以吧，毕竟是SUV，跑那么快干啥呢，上过山路大坡，没有一点问题还是土路，满载，没有失望
18. 雨雪泥泞路面：前两天西安下过一次大雪，在雪天开的运动模式，根本没有一点问题，慢一点，别其他车自信许多
19. 设计倒没有什么问题，就是用料感觉一般吧，刚才也吐槽过了
20. 看中奇骏，开过朋友的车，还是那个问题，动力不足
21. 操控方面很好啊，指向非常精确，指向哪里就是哪里，不会有偏差的尴尬，所以操控没问题
22. 提车当天我的一个朋友标准的胖子（178cm99Kg）跟我一块儿过去的，他坐进去体验了一翻说:“空间够大了，他再吃胖点都不是问题
23. 真是简单啊，虽然说我觉得材质方面没什么大问题，但是也太简约了点吧，用起来不是说不好，感觉没一点亮点的话看的时间久了还是会审美疲劳的
24. 接缝稍微有些大，不知道是工艺问题还是生产的细节点，一款车焊接接缝啥的最能看出来这个车的做工了，这就是造价成本的问题了
25. 这是日系车比较头疼的问题
26. 家里第一台车就丰田花冠，它让我很省心，小问题很少
27. 动力方面，我买车的目的就是为了上下班代步用的，买的是2.0L风尚版两驱，动力足以满足我日常的需要，就算是爬坡走崎岖的道路也没有一点问题，非常看好丰田的发动机
28. 当初有考虑crv,翼虎,途观包括荣放，但是结合身边的朋友开了五六年的rav4如今火花塞都没换过，丰田的质量保证值得让我信赖，买车毕竟是改善生活质量和方便，三两年后问题多了要修的频繁的话那就没意思了
29. 乘坐空间宽敞，三口之家外出游玩很是舒适方便，后备箱空间充足，放点杂七杂八的东西完全没问题
30. 日系车子的问题非常少，以前那辆车没少跑4S店，各种毛病
31. 途观车型老了，存在的问题就不说了，比较担心就不考虑了
32. 翼虎动力不错，油耗是个问题，还有个闹得沸沸扬扬的问题，这就不说了，也就不考虑了
33. 翼虎动力不错，油耗是个问题，还有个闹得沸沸扬扬的问题，这就不说了，也就不考虑了
34. 我这人最怕麻烦，买个比如什么众会隔三差五的出点小问题
35. 说了这么多，都是小问题，只要喜欢，神马都是浮云
36. 同级别里车最宽，后排坐我们3个人完全没问题，长的瘦的坐4个
37. 因为现在开的还少，其他问题还没发现
38. 空间实际感受比看上去要大，很多小的储物格，很人性化，日常使用足够，外出拖家带口也没有大问题
39. 空间很宽敞，后面坐4个人问题不大，3个人一点都不拥挤
40. 这台车子正好解决了我的这个问题，空间足够大，我总算不用来回好几趟的去把货物运给顾客了，老顾客都说我买了这台车真是效率提高了不少呢
41. 操控也非常好的，因为它的这个方向盘非常好用，比较其他来说，还是这个感觉非常好，底盘做的也非常成功，走烂路也没有问题
42. 空间自然不用多说，2660的轴距，后排我爸妈跟我小孩3个人坐完全没问题，还多了几十厘米的漆距
43. 起步的时候不肉，CVT无级变速杠杠的，到了想飙车的时候只要肯给足油就不是问题
44. 车后排的座椅放下来的时候空间就显得更大了，完全不用担心拥挤的问题
45. 感觉它的这个刹车性能有点不够灵敏，是我自己的问题吗
46. 空间正常偏大，前排坐人完全没问题，正常偏高大的人进去也还是可以的，不拥挤，但是后备箱的储物空间我觉得不是特别大，不知道是不是因为我个人东西比较多
47. 前排后排都挺宽裕，后排没有突起，三个人轻轻松松坐得下啊，后备箱容稍微有点不平整，放行李什么的问题不大，烤炉、渔具、折叠车什么的统统塞下
48. 我们家身材都还是比较一般，一家人完全没问题，车辆空间足够大了
49. 开车上高速的时候觉得绰绰有余完全没问题，坐满人，上坡什么的杠杠的
50. 试驾后和买回来开后都觉得动力挺足的，刚买新车还在磨合期也不会开太远，不过开得也比较频繁，这方面没什么问题
51. 我是丰田的老客户了，之前有台花冠的车子，开了好几年了都没有什么问题，特别省心，油耗也很低.这家里人口多了考虑换辆suv的车型，无疑还是选择丰田这个老品牌，相信它的品质
52. 动力的话我很满意的，开起来没有任何的不好的问题
53. 空间是我最满意的一点，一家5口坐车上木有任何的问题，而且后排空间真的很大，三个人坐着很轻松，一点都不拥挤，家人也都很满意
54. 还行手感材质：其他还行，最大问题就是方向盘中间你几个意思，一大块塑料不说你了，你还给我整一圈假线上去，无语了
55. 空间很大，后排坐三个人没有问题，油耗也是挺低的
56. 空间足够，一般家庭使用没有问题
57. 丰田的品牌，比较省油，售后问题少
58. 最喜欢它底盘高，个人喜欢旅游，有时去到清远有的路真的好差，这车完全无问题
59. 奇骏虽然是空间大，但是发动机冷保护和异响的问题，加上外观比较中庸，所以就放弃了
60. 后备箱有点小，可能是设计的问题，凸起了一大块，感觉空间小了
61. 丰田是个国际品牌，加上很早的时候看到市面上跑的最多的就是丰田，很多朋友用过丰田10几万公里没一点问题，开不烂的丰田车当之无愧
62. 性价比还是可以，家里也开过丰田车，小问题一般比较少
63. 选择丰田经济实惠品质车身大底盘高质量口碑不错为了城市农村自驾游等听说78年后还能没大问题小毛病小荣放颜值增加了不少而且感觉日系车当中丰田比日产本田马自达要上个档次亲戚中有普拉多陆巡
64. 提车之前我的威驰卖给了4s店，我就担心每月的加油量上升太多，结果竟然差不了1个油，这让我几乎不用考虑加油频次的问题
65. 过减速带震动略大空调：空调冷热效果就不用多说了，新车绝对没问题，冷气很冷，热的很热

----------------------------------------------------------------------------------
feature:性能   positivescore:479   negativescore:-81
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控性能稳定，跑起弯路来一点问题都没有
2. 整体的性能非常好，座椅很舒适，后视镜还有后视感应器
3. 如果看了荣放这款车外观还不喜欢，真的说不过去了，它的颜值非常高，性能非常舒服，再就是它的动力性能也很好的
4. 这几个性能都挺好的
5. 如果看了荣放这款车外观还不喜欢，真的说不过去了，它的颜值非常高，性能非常舒服，再就是它的动力性能也很好的
6. 另外，越野性能不错，偶尔的外出能满足对越野的追求
7. 车子的这个动力非常的稳健，很有强悍的这个8速CVT变速箱的性能太好了，不在我们日常中这个是足够用的
8. 舒适性非常好，因为它的这个座椅设计很好的，悬挂性能也不错，带有助力转向等的设计让车子开起来非常稳定轻松，密封效果也很好
9. 功能非常好的车型，它的这个性价比不错，高通过就是最好的，开起来不费心非常舒适和大气，最好的就是它的燃油性能很好，省油省钱
10. 这款比老款有不少改观，车身和车高度都相对的增加了些，同时空间就大，不说别的性能上，这款车的价格现在也优惠了很多，很是划算了
11. 动力性能不错，作为一款城市SUV能做到这样后劲十足的性能，我们也可以满足了，不追求太高速，就求这个平稳和不会无缘无故的熄火给我们添堵就非常好
12. 舒适性能也做的很好，去试驾的时候就先考虑的车子的舒适性，这个是我们天天都要开车需要的就是这个舒适性能，车子很稳底盘很好，而且座椅做工非常不错，这就是最好的享受了
13. 舒适性能也做的很好，去试驾的时候就先考虑的车子的舒适性，这个是我们天天都要开车需要的就是这个舒适性能，车子很稳底盘很好，而且座椅做工非常不错，这就是最好的享受了
14. 性价比有突破，在我们看来，荣放作为日系车它的性能优势也够明显的，变速箱发动机还有底盘做的都很好，油耗问题也不让我们添堵，很棒
15. 不管是外形，安全性能，配置，动力等等我包括我的家人都非常满意的
16. 性价比还是挺高的，车子的性能质量都是有保障的，而且动力还那么足，挺好
17. 油门和刹车的性能还是很好的，而且车上还配有360°全景景象，让倒车还有转弯真是无压力啊
18. 整体的性能让我满意，而且确实细节的处理都比较到位
19. 动力性能非常大气，后劲十足的这个动力性能，认同感很好的这个2.5排量，轻踩就可以上速度而且非常的平稳和安静，车子在超车性能也非常好
20. 动力性能非常大气，后劲十足的这个动力性能，认同感很好的这个2.5排量，轻踩就可以上速度而且非常的平稳和安静，车子在超车性能也非常好
21. 操控性能很好，因为它的方向盘等设计很是合理，而且带有助力转向，360度全景影像等的科技性能都非常好，可以安全无忧的开车出门了
22. 操控性能很好，因为它的方向盘等设计很是合理，而且带有助力转向，360度全景影像等的科技性能都非常好，可以安全无忧的开车出门了
23. 油耗问题，感觉没有问题的，因为荣放一直就很注意车子的这个经济性能，燃油性能做的也不错，轻轻松松出门没有问题
24. 荣放的品质和配置都非常的好，科技升级之后的吸引力更大了，不管是动力性能还是这个安全系数都成为这个级别车中最好的了
25. 车子的性能不错，唯一感觉不满意的就是密封静音不够好，上了高速度之后有明显的风噪
26. 舒适性能也可以，座椅很舒服，也有很好的腰部支撑感，带有助力转向等配置等设计，都可以让我们很好的体验到越野车型车大气和舒适性能
27. 舒适性能也可以，座椅很舒服，也有很好的腰部支撑感，带有助力转向等配置等设计，都可以让我们很好的体验到越野车型车大气和舒适性能
28. 外形真的很大气的，非常的运动和越野范的，从外观就比较的吸引人，而且有很好的动力性能
29. 操控性能很好的，尤其是这个可以让我们很有感觉的方向盘，底盘做的也很好，和孩子出去也没有太颠簸，也非常的稳定和舒服的，以前没有想到这个SUV也可以这样的舒服，还有它的倒车影像辅助都很好的，增加了车子的安全系数
30. 车子的这个座椅的舒适性能不错，同级别的车中，它的这个舒适性和稳定性是最好的，别的不说，就这个座椅可以让我们任性的调节到适合自己的角度，就非常好，为了家人和孩子这个安全舒适是必须的
31. 外观性能比较不错，前后大灯和腰线等处的线条感也非常抢眼，车子走到哪里都会让人很关注的，就是因为它好看漂亮的
32. 10几万SUV中，我个人觉得性能是比较好的
33. 操控我觉得还是不错的，毕竟也采用的电子助力转向，低速比较灵敏，高速沉稳，还有增加的车身稳定系统，这让车的安全性能大大提高
34. 和我原来的预期非常的吻合了，没有过高的油耗，动力性能和安全性能都做的不错，开起来非常的舒服
35. 和我原来的预期非常的吻合了，没有过高的油耗，动力性能和安全性能都做的不错，开起来非常的舒服
36. 操控这样的两驱性能的车型，让我们都可以得到一种体验，只有稳定的安全性能才可以让我们都体验到车子的舒适和享受，方向盘和底盘等设计都可以很轻松就上手的
37. 大块头一样可以这样的舒适和强势，外观和性能都比较抢眼，很有时尚和个性，燃油性能也比较好
38. 大块头一样可以这样的舒适和强势，外观和性能都比较抢眼，很有时尚和个性，燃油性能也比较好
39. 操控感觉非常好的，尤其是这个油门和刹车性能都很不错的，轮毂和轮胎和地面的接触感非常的过瘾，方向盘用起来比较的顺手
40. 2.5的这个排量的动力性能非常的好，大尺寸的SUV可以这样玩的嗨其实真的太过瘾了，冲击起来还有上速度等方面都做的得心应手，油门一踩这个动力就随叫随到了，真的太霸气了
41. 操控性能不错，因为我第一次买SUV，开始不太适应到现在开着非常顺手，也算不小的进步了，而且它的方向盘带有这个转向和多功能的操作，一些很复杂的东西都简单化了，非常好
42. 油耗性能不错，我原来还考虑这个大排量的车是不是会成油老虎的，但是现在看来，我是多虑了，太省油和经济了
43. 外观性能很好，比起原来的老款，它的升级真的更加的有型了，从小惊喜到这样的大惊喜也算让我圆满了
44. 车子大气科技也不成，而且有着充足的动力性能，开起来非常的顺手嗯哼舒适，做工也很好
45. 操控性能比较的灵敏，油门和刹车性能都很好的，冲击力非常好的动力，就是上速度之后这个方向盘也不会发抖不好操控，过弯调头都很好操控
46. 操控性能比较的灵敏，油门和刹车性能都很好的，冲击力非常好的动力，就是上速度之后这个方向盘也不会发抖不好操控，过弯调头都很好操控
47. 荣放这款车，日系车最诱人的这个舒适性能上它的底盘和座椅都比较科技，开起来很稳定，不会发飘，一般上了这个100码之后也没有太多噪音干扰
48. 性价比非常不错，我也是喜欢外观好看，动力性能好的车，而荣放的配置和品质都比较好，买它我们都安心的
49. 方向盘握上去手感还是不错的，刹车的性能也还不错，安全性是可以保障的
50. 车的操控性很好，越野性能也是能够满足我小小的越野心，前大灯设计比较好，辨识度蛮高的
51. 质量可靠，性能优越，空间大，配置高，外观时尚，确实是一款性价比很高的SUV
52. 作为城市SUV的开山鼻祖，在经历了四代的改进后，外观更加时尚，动力更加充沛，配置更加丰富，性能更加先进
53. 风潮的外观，舒适的性能，配置非常的丰富，而且油耗也蛮可以的，不花冤枉钱的性能优势
54. 这个有着2.0排量的动力已经足够了，一般我在市区也不用太高的动力性能，上下班的话足够了，起步和上速度都非常顺溜
55. 越野性能好的SUV，保持了这个油耗，谁也不会给不满意，而且燃油性能好，开起来非常的轻松和舒服
56. 越野性能好的SUV，保持了这个油耗，谁也不会给不满意，而且燃油性能好，开起来非常的轻松和舒服
57. 舒适性能很好的，配置丰富的性能，绝对是让我们可以得到最高性能的舒适性，而且它的底盘做工不错，座椅的支撑性能也非常好
58. 舒适性能很好的，配置丰富的性能，绝对是让我们可以得到最高性能的舒适性，而且它的底盘做工不错，座椅的支撑性能也非常好
59. 舒适性能很好的，配置丰富的性能，绝对是让我们可以得到最高性能的舒适性，而且它的底盘做工不错，座椅的支撑性能也非常好
60. 强劲的动力性能，用料非常良心的材质还有现在的油耗，都是我们选择的根本，空间大舒适性好也算买的很值了
61. 全新的RAV4非常的大气，油耗性能动力性能都做的很不错，非常的符合我们老百姓买车用车的需要
62. 相当强悍的这个动力性能，如果用运动模式的话，这个2.5排量的发动机就是秒杀的，速度蹭蹭的，走任何路况都没有问题
63. 舒适性能做的很好，座椅的真皮皮质有质感，不算软也不算硬，能满足我们很多人对于车子的舒适性的需要
64. 空间非常的大，也有很大的性能优势的座椅和空间，前排没有问题，后排也没有约束性，而它的后备箱也能放下行李箱等大件，这点做的很成功
65. 油耗方面不用考虑的，因为是SUV，这样的越野性能全时四驱的个性，有这样高的油耗只能说是非常的节能和省油的
66. 舒适性能上，它的这个座椅的舒适度不错，隔音静音效果也很好的，整体感觉比我家原来的家轿也强的很多
67. 外观性能不仅仅是好看，而且非常的上档次，大灯的造型风潮而酷炫，除了远光有点弱之外，其他都算很满意的
68. 外表有杀气，空间超级大，底盘比一般轿车要高，通过性能比较牛逼
69. 就看好它的这个ECO节油模式了，大尺寸大排量的车有着这样好的燃油性能，基本没有人会不选择它的
70. 优良的人体工程学设计和准确的方向指向性以及车子的整体性能，带来绝佳的驾驶体验，无论是驾驶者还是乘坐者都很舒适
71. 开始和媳妇去看车的时候，就奔着日系去的，都明白它的境界性能和舒适性能，而且RAV4做的基本满足我用车的需要了，买的不贵用着顺心就好
72. 车子的动力性能真是挺不错的，去郊外的时候走了一段挺崎岖的山路，爬坡的时候一点也不觉得吃力，感觉真是挺给力的，而且我是带着朋友去的，真是给我长脸了呀
73. 开始和媳妇去看车的时候，就奔着日系去的，都明白它的境界性能和舒适性能，而且RAV4做的基本满足我用车的需要了，买的不贵用着顺心就好
74. 这个应该是性价比蛮高的一款SUV吧，车子能有那样的性能和配置，我真的很满意了，并且车子开起来还能提升整个人的格调，真的很好
75. 舒适性能上也算是可以的，做工很好的座椅，减震效果非常好的底盘和悬挂，开起来没有颠簸感，也算是我们都能接受的舒适性能了
76. 车子该有的配置都有，还挺齐全的，性能什么的各个方面也还行
77. 舒适性能上也算是可以的，做工很好的座椅，减震效果非常好的底盘和悬挂，开起来没有颠簸感，也算是我们都能接受的舒适性能了
78. 对于车子的舒适性来说，开车的和坐车的都比较的满意，开长途车的话也没有不舒适的感觉，而且车子的平稳性能也是不错的，坐在颠簸的路上也没有感觉有啥不适应
79. 性价比非常不错，虽然很多人也有不满意的地方，但是我感觉它的这个动力性能和安全性能都做的很不错，能兼顾安全和速度这点做的不错
80. 这辆车买了20万多，性价比还是比较可以的，对于我来说买车就是一个性价比，这辆车的无论从外观还是驾驶性能来说，都是比较不错的，值得入手
81. 性价比非常不错，虽然很多人也有不满意的地方，但是我感觉它的这个动力性能和安全性能都做的很不错，能兼顾安全和速度这点做的不错
82. 对于这辆车来说，买的时间不是很长一些个优点，缺点还没有显现出来，还需要慢慢的摸索探寻，但总体来说还是比较不错的，相比其他一般的crv的车辆性价比，空间，性能都表现的非常不错，如果有这种想法的朋友可以把它可以加入同类考虑车型
83. 综合看起来比较的省油，空间大动力足，性能比较优越，各方面都做的比较满意
84. 提车回来之后，我就带着家里人出去兜了一圈风，载人之后的起步性能和行驶中的加速性能都很棒
85. 动力性能和其他车相比也很强悍，尤其是在起步和提速的时候更能很好的体现出来，主要我上下班总是拥堵情况多，没有好的动力这个起步走走停停的就是个麻烦事，亏它的性能非常好
86. 还是觉得老品牌比较好，而且服务都挺好的，最重要的也是丰田的品质吧，耐看耐用，安全性能高，省油，这就是最终我选择这款车的原因
87. 油耗问题基本不用考虑的，日系车的这个油耗还有舒适性能还是比较好的，一般SUV真的做不到它这样的节油性
88. 操控性能也是想当的不错
89. 从第一次看到这个RAV4就喜欢上了，不论从车子的这个密封性能到这个座椅的舒适性都做的很不错
90. 作为一个拥有多年驾龄的老司机对操控性能有很多话说，最重要的一点就是车子操控性能好坏严重影响安全指数，有一次开别人的车，刹车突然失灵差一点出意外，从此以后再也不敢随随便便开别人的车，不到万不得以尽量坚决开自己的车，另外这款车方向盘转向也比较精准，转弯控制得很好，大大提高了安全保障，比较放心
91. 性价比方面有着丰富的配置，动力性能，安全系数，还有很多高科技的设计都做的很不错，车子非常帅气，并且非常的省心和省油
92. 作为一个拥有多年驾龄的老司机对操控性能有很多话说，最重要的一点就是车子操控性能好坏严重影响安全指数，有一次开别人的车，刹车突然失灵差一点出意外，从此以后再也不敢随随便便开别人的车，不到万不得以尽量坚决开自己的车，另外这款车方向盘转向也比较精准，转弯控制得很好，大大提高了安全保障，比较放心
93. 操控性能做的很好，这款车的舒适性能和灵活的操控性都做的非常好，开起来稳定而不飘，方向盘做的不错，我就感觉档位让我开始有点不适应，现在也已经能接受了，从低档到高档位也可以轻松掌控了
94. 性价比高，我买东西比较纠结于性价比，可能我是一个比较理性的人吧，希望价格合适，性能足够好两全其美，最终选中了这款反正我没有后悔
95. 操控性能做的很好，这款车的舒适性能和灵活的操控性都做的非常好，开起来稳定而不飘，方向盘做的不错，我就感觉档位让我开始有点不适应，现在也已经能接受了，从低档到高档位也可以轻松掌控了
96. 刹车灵敏，开这么久的车最怕出什么意外，这款车刹车性能很好，反应迅速，对开车比猛的人来说比较有保障
97. 油耗性能方面做的也很好，和同级相比更有突出性也节油性，这个和它的燃油性能有关，我感觉非常的省心
98. 2.0的排量动力够强，市区开开绝对够用了，也是听朋友说在市区开开，买不带T的比带T的开起来舒服多了，开过朋友的ix23带T的急加速满满的顿挫感，提车前就试驾过了荣放，动力响应非常及时，操控性能非常好，这一点绝对是完爆同级别车型，也是我最满意额一点
99. 越野性能也不错，和朋友出去野营非常方便
100. 最终选择荣放的原因是荣放的时尚外观，保值率以及省油和较好的越野性能综合考虑才选择了它
101. 非常高大上的外观，动力性能也比较优势，燃油性能有很不错，买它不会让你后悔的
102. 大众途观，雪佛兰科帕奇，别克昂科威，本田CRV，丰田越野性能比较好，新款RAV4外观比别的车型都好看，性价比高
103. 非常高大上的外观，动力性能也比较优势，燃油性能有很不错，买它不会让你后悔的
104. 相对于来说这款车的整体的性能都很不错，也开了一段时间了，熟悉和了解的也差不多了
105. 动力上有这个2.0自然吸力发动机的性能，一般情况下足够了，不用太多去考虑什么飙车和玩越野，轻松出门就比较好
106. 购车几个月了没有出现任何问题，皮实省心，后视镜折叠带加热功能，这个太实用了，下雨天的时候用的很方便，但是大雨的话就不行了双VVT-i加上CVT无极变速箱，开起来平顺，配备了车身稳定、牵引力控制全景监控这些都是原来老款车上没有的功能，安全性能上无可挑剔了自动大灯也不错延续了丰田一贯的省油，耐用的基因，对油品也不挑剔，92#油足够用了，保养也是10000km保养一次，省心省钱
107. 作为一款讲究舒适的城市SUV，它的这个操控性能真的很不错，从方向盘到底盘，从这个档位到这个悬挂都很注意科技的，跑起来很稳也很安全
108. 加速性能还是不错的、值得点赞
109. 舒适性能很好的，空间大座椅好设计合理的优势就是这样的，作为SUV可以这样密封隔音好，基本没有问题
110. 帅气的外形超喜欢大灯，超大的空间后排可调），平稳的操控性能，还有就是老百姓的口碑（丰田品质）
111. 舒适性能也不错，我不喜欢有噪音的车，所以，对于RAV4的这个隔音静音效果还是比较满意的，再就是它的座椅布局也可以，如果说它让人不太满意的地方，就是座椅的硬度我不太适应
112. 整体性价比，性能也不错，就选择了它了
113. 非常明显的四驱运动感，有着非常舒适的空间和完善的安全性能，油耗也不高，非常经济而省钱
114. 一款全新个性的动力引擎，它的性能超过了原来的老款，让动力更加的强劲，而油耗却减低了很多，这个也是荣放这款升级技术动力总成带来的惊喜吧，我们都喜欢开起来风驰电掣的刺激感，太牛了
115. 动力上，不管是运动模式还是普通模式，都比原来的性能好多了，跑起来也非常的强悍，采用的科技升级让很多朋友都说RAV4实至名归的
116. 日系车主打的就是舒适性能好，所以它的操控性能不错，因为它有科技升级的方向盘还有底盘优势，看外观大气厚重，却可以很灵活的在路上超车和冲击，我们都喜欢这样轻松出门的感觉，它的这个车身整体框架非常稳定，开起来一点也不飘
117. 油耗问题比较好了，RAV4的燃油性能非常的出色，起步之后这个速度上来了动力就足够了，却不会太费油，这点他们做的很不错
118. 日系车主打的就是舒适性能好，所以它的操控性能不错，因为它有科技升级的方向盘还有底盘优势，看外观大气厚重，却可以很灵活的在路上超车和冲击，我们都喜欢这样轻松出门的感觉，它的这个车身整体框架非常稳定，开起来一点也不飘
119. 性价比非常好的车型，有着酷炫大气的前脸和车灯设计，也有着良好的燃油性和动力性能，所以说耐看耐开的就是RAV4
120. 全系的车型它的这个外观性能非常好，前脸的造型非常有经典的家族式设计，尾部流背造型也更加的圆润丰满，还有LED尾灯，带有转向灯的外后视镜，还有大气的前脸和车身线条感，再就是电动尾门等配置都让车子的风格更加高大上
121. 操控性能不错，带有这个助力转向的多功能的方向盘一点也不用多费力就可以，可能有很多朋友感觉有点重，其实真的很容易的，车子大而且重却不会让人有无力感，非常好
122. 气场非常强大的一款荣放，它的完全配置和丰富的性能，让它的性价比更加的吸引人，我们喜欢的全景天窗，真皮座椅，多功能方向盘，还有清晰度很好的中控大屏，再就是轮毂很霸气，电子盲区监测，还有360度影像等等，都非常的高大上
123. 我是夏天买的这款RAV4，那时候开着空调，感觉非常的舒适安逸的，它的这个舒适性能做的很好，真皮座椅不捂人也舒服，密封隔音也做的很好，安静的享受音乐一点也不怕这个风噪和胎噪的干扰
124. 比较看好它的操控性能，方向盘非常的灵活好用，指向性也非常好，而且带有助力转向和360度全景影像，辅助等等的设计都可以让新手轻轻松松上手，还没有去过山区，不知道这个车在山地道路上的表现会怎样
125. 作为一款两驱SUV，非常好的性能和动力都比较好，燃油性能也不错，有着很多科技设计，也算这个价位上最好的了
126. 2.0L的发动机8速-CVT的变速箱，起步让我超乎想象的轻快，加速更平顺，在此之外，在凭借澎湃动力输出实现出色加速性能之外，更成就优异的燃油经济性及排放性能
127. 作为一款两驱SUV，非常好的性能和动力都比较好，燃油性能也不错，有着很多科技设计，也算这个价位上最好的了
128. 2.0L的发动机8速-CVT的变速箱，起步让我超乎想象的轻快，加速更平顺，在此之外，在凭借澎湃动力输出实现出色加速性能之外，更成就优异的燃油经济性及排放性能
129. 动力爽很不错，2.0的这个性能就是一个平稳而有力的，不管是市区还是这个高速上都可以很轻松上路，走走停停的也没有问题，不会突然就给我们一个熄火的
130. 新款的RAV4设计升级之后，有了更酷炫霸气的改版，动力性能丰富的配置还有科技升级之后，更显档次了
131. 良好的发动机，底盘，变速箱都让我们感觉非常的科技的，动力性能非常好的前提就是上速度和起步什么都没有卡或者起步就熄火的毛病
132. 动力性能也算可以，油门和刹车性能很好，可以做到随叫随到上了就没有卡也不会无缘无故的熄火，和朋友去爬山这个动力也杠杠的，有的地方需要冲击才可以上去，RAV4它也可以做到轻而易举的就爬上了这个坡度，足够了，真的很够用的
133. 操控性能非常好，这个车子自身非常的稳定，不管是平坦的道路还是山路走起来都非常的好，没有跑偏也没有倾斜，车子的指向性非常好，转弯变道等做起了也非常的灵敏和轻松的
134. 舒适性能很好的，它从方向盘到档位再到它的底盘还有座椅，做的都可以，这个方向盘还可以上下前后四方向的调节，怎样开怎样顺手
135. 舒适性能非常不错，座椅设计上也很大气的，对于我这样的龟毛的处女座来说，这个从座椅到空间都非常科学和符合人体工程学的
136. 新款车型的视觉感非常的大气，我喜欢它的这个中控大屏，有导航，全景摄像头，音频等实用功能，带有辅助线的倒车影像可以随动而转向，这点让很多女司机都拍手称快，不怕倒车难，而且座椅的舒适性能不错，密封隔音也比原来我预期的强的多
137. 内饰材料做的很好，中控看着不够科技和强大，但是做工非常的科技协调性能也做的不错，让我们很多人都感觉车子非常用心和科技
138. 我喜欢RAV4，早就想要入手的，而经过对比之后，对于它的性能和安全性能更加的满意，因为是日系车它注重的就是这个舒适和经济性能，买了之后还没有出现大大小小的毛病，总体也算满意的，一般夜路的话，它的大灯一点问题都没有的，打算过段时间趁着没有雾霾去把这个车灯给升级一下，让它更安全和酷炫，不出麻烦和意外最好了
139. 没想到的就是这款RAV4的操控性能这样舒适大气，也没有想到不管是我还是老婆都可以很好的玩这款车，方向盘舒服，底盘调教很好，油门和刹车性能都很给力
140. 我喜欢RAV4，早就想要入手的，而经过对比之后，对于它的性能和安全性能更加的满意，因为是日系车它注重的就是这个舒适和经济性能，买了之后还没有出现大大小小的毛病，总体也算满意的，一般夜路的话，它的大灯一点问题都没有的，打算过段时间趁着没有雾霾去把这个车灯给升级一下，让它更安全和酷炫，不出麻烦和意外最好了
141. 没想到的就是这款RAV4的操控性能这样舒适大气，也没有想到不管是我还是老婆都可以很好的玩这款车，方向盘舒服，底盘调教很好，油门和刹车性能都很给力
142. 我喜欢RAV4，早就想要入手的，而经过对比之后，对于它的性能和安全性能更加的满意，因为是日系车它注重的就是这个舒适和经济性能，买了之后还没有出现大大小小的毛病，总体也算满意的，一般夜路的话，它的大灯一点问题都没有的，打算过段时间趁着没有雾霾去把这个车灯给升级一下，让它更安全和酷炫，不出麻烦和意外最好了
143. 总体来说配置很让人满意，性能也不错
144. 一开始看着不起眼，后来越看越喜欢，呵呵有点像耐看型美女；外面看着不大但是内部的空间表现还是很不错的，腿部就是大个子也很舒服；性能倒是不担心，家里的老威还是很有信任感的、总的来说就是鞋子穿上脚才知道合适不合适；
145. 新车的外观非常时尚大气，很拉风动力性能和安全配置都非常满意
146. 定位就是很高大上的一款SUV，从它抢眼的外观就可以很直观的看出用心了，动力性能和安全配置都比较满意
147. 而且该款车外形是全家都比较满意的，安全性能很好，口碑也非常好，开起来比较放心
148. 车子的性价比对我们来说也能满足需要了，这个配置上很多性能设计都可以，动力性能安全性能还有售后服务总体都非常的让我们满意，花钱要的就是这样的享受
149. 喜欢现在新款的RAV4的运动模式，从这个动力性能到舒适性能都非常的强悍，买的就是品牌就是享受
150. 车子的性价比对我们来说也能满足需要了，这个配置上很多性能设计都可以，动力性能安全性能还有售后服务总体都非常的让我们满意，花钱要的就是这样的享受
151. 喜欢现在新款的RAV4的运动模式，从这个动力性能到舒适性能都非常的强悍，买的就是品牌就是享受
152. 我喜欢外观好看的车型，而安全性能和舒适性能也是必须的，没有对比真的没有发言权的，和同级的其他车对比之后，很多朋友都会说这车的综合性价比超过别的车型，而且保有量也可圈可点
153. 舒适性能也算是比较舒适的车型了，空间大座椅宽的优势就在这样的设计汇总体现无疑了，不管是多人还是单人开车都很稳当
154. 我喜欢外观好看的车型，而安全性能和舒适性能也是必须的，没有对比真的没有发言权的，和同级的其他车对比之后，很多朋友都会说这车的综合性价比超过别的车型，而且保有量也可圈可点
155. 动力强劲有力，而且性能优势非常明显，油耗不高，价位上也能接受
156. 动力比之前开的车子感觉都要好，在等红绿灯的时候起步加速还是比较快的，主要是上班路上还有周末出去游玩开，动力也是够了，想着什么时候也上高速上去体验一下更好的动力性能
157. 车子舒服不舒服是关键，没有谁不想要一款最安全和舒适好的车，而它的这个舒适性能绝壁不会让人怀疑，太舒服了
158. 开起来蛮轻松的啊，方向盘也蛮灵活的一点不重，不费力，操控性能可以符合自己
159. 很多配置科技都让人满意的，第一就是外观，非常的抢眼，再就是动力性能还有它的安全舒适性能，都属于这个级别中最佳的
160. 车子跑了不到一个月，磨合什么都还比较顺利，车子的性能也不错颜色推荐买白色哦，超大气的，时尚感也强
161. 很多配置科技都让人满意的，第一就是外观，非常的抢眼，再就是动力性能还有它的安全舒适性能，都属于这个级别中最佳的
162. 只有性能够好，价格购实惠，那才谈得上性价比，不然就是耍流氓，瞎忽悠
163. 操控性能上没有大的毛病，如果非要说的话，我就感觉它的这个方向盘有点偏大，还好，非常的灵敏和轻松操控，油门刹车的性能也很好，开起来很是顺手的
164. 唯一的要求就是平稳性能要好，这样就可以好好睡觉
165. 操控性能上没有大的毛病，如果非要说的话，我就感觉它的这个方向盘有点偏大，还好，非常的灵敏和轻松操控，油门刹车的性能也很好，开起来很是顺手的
166. 幸好这车平稳性能还不错，感受不到强烈的启停感及颠簸感，这个值得表扬
167. 车子的这个性能比较好，科技含量很多的配置和设计都很好的，有智能钥匙，可以自动启停，还有上坡辅助，全系的车身稳定系统等等，综合看起来就比较的大气上档次，也是这个价位上最好的车型
168. 现在前后排空间上去了，现在另外一个忧虑就是，现在孩子可以伸直脚乱踢了…….而另外一点就是整车的平稳性能还不错，在车上睡觉很少会因为强烈启停感及颠簸感而醒来
169. 操控性能很好的，有着EPS电子助力的设计，这个如果跑高速的话会感觉更加有驾驶的乐趣，而且方向盘还有档位都很轻松和灵敏
170. 操控性能上也算很稳定的，多功能的方向盘的真皮质感不错，指向性也很好的，没有其他车的发飘的感觉，四轮定位做的也很好，车子很稳定很灵敏也很好操控
171. 舒适性能也可以的，虽然现在很多科技的东西我还不太顺手，但是它的整体的舒适性能也没有太多不满意的地方，底盘调教的也算不错的
172. 舒适性能也可以了，前后排设计的比较大气，无级变速箱的稳定平顺的性能也是我们都喜欢的，细节上也可以，虽然有点小噪音为了这个舒适性还是忽略不计了
173. 舒适性能也可以的，虽然现在很多科技的东西我还不太顺手，但是它的整体的舒适性能也没有太多不满意的地方，底盘调教的也算不错的
174. 舒适性能也可以了，前后排设计的比较大气，无级变速箱的稳定平顺的性能也是我们都喜欢的，细节上也可以，虽然有点小噪音为了这个舒适性还是忽略不计了
175. 新升级之后的车型，属于这个级别中性能和配置都不错的车，从性能到这个油耗还有售后服务都非常的让人满意
176. 很前卫时尚的外观，看着就很上档次的，比较喜欢这个前脸的，有着独特的性能优势
177. 新升级之后的车型，属于这个级别中性能和配置都不错的车，从性能到这个油耗还有售后服务都非常的让人满意
178. 当然是冲着这款车的品牌还有性能来的，在这个价位上它的配置最丰富了，而且性能操控性都一流的
179. 非常的大气的外观，动力性能也比较的强悍，油耗和舒适性能都比较都不错
180. 外观还有空间优势都很好的，发动机性能不错，而它的操控性能和底盘的厚重扎实也很让我们满意，比较舒适和耐用的车
181. 非常的大气的外观，动力性能也比较的强悍，油耗和舒适性能都比较都不错
182. 外观还有空间优势都很好的，发动机性能不错，而它的操控性能和底盘的厚重扎实也很让我们满意，比较舒适和耐用的车
183. 操控起来没有问题，我们都知道的，日系车的舒适性能和操控性能都比较的出色，而这款车也属于比较大气和有科技升级的，方向盘用着比较的顺手
184. 动力的话也可以了，我比较喜欢开快车，而这款车的这个动力非常的足，开着就慢慢的上速度了，油门和刹车性能非常灵敏不怕出危险，两驱一样很给力，后劲也很足的
185. 操控起来没有问题，我们都知道的，日系车的舒适性能和操控性能都比较的出色，而这款车也属于比较大气和有科技升级的，方向盘用着比较的顺手
186. 很好的操控性能，比较的精准的和灵敏度也非常好，方向盘的设计很大气指向性也不错，而我喜欢它的这个厚实扎实的底盘和整体框架，这车开起来很稳不跑偏，转弯什么的很容易操控的
187. 总体的这个舒适性能还是可以的，如果单纯的说它的座椅，我感觉有点偏硬的，但是朋友们都说很舒服，哈哈，这个也是看个人的感受了
188. 我们都知道荣放这款车的性价比，动力足，配置高，油耗不错，舒适性安全性能都很好，买车就要这样的设计才安心的
189. 座椅的包裹感很好，避震性能也不错
190. 我当时买车的预算也是在24万左右，这款车还是比较合适的，总体性能不错，配置也很高，很够用了，更重要的是丰田的车我还是很信赖的，车很耐用，家里一直都是用丰田的
191. 非常的喜欢它的空间大小，也非常喜欢它的动力性能，安全性能还有舒适性能都做的很不错
192. 动力性能上，2.0和这个四驱真的足够用的保证了强劲和稳定性，走到哪里这动力也很满足的，驾驶起来这个稳定还有加速性能也很好，我反正非常满意的
193. 非常的喜欢它的空间大小，也非常喜欢它的动力性能，安全性能还有舒适性能都做的很不错
194. 操控性能非常好的这个方向盘，比较好操控的，我喜欢大气的车型，而这款车的档位和底盘做的都非常好，一点也不难为人的，开起来很顺手很轻松的
195. 非常的喜欢它的空间大小，也非常喜欢它的动力性能，安全性能还有舒适性能都做的很不错
196. 油耗性能也可以，一般这个四驱性能的话这个油耗也说的过去的，本来大排量的发动机绝对是费油的，没想到这样省油
197. 目前就是感觉它的底盘做的有点偏硬，过滤性能不算很好
198. 油耗性能也可以，一般这个四驱性能的话这个油耗也说的过去的，本来大排量的发动机绝对是费油的，没想到这样省油
199. 动力性能不错，别看是两驱一样可以爬山涉水的，这个有着CVT无极变速的排量太稳定了，开起来一点压力也没有的，再说还比较的省油的
200. 舒适性能非常好，真皮座椅就是舒服，而且有着真皮啊，方向盘设计的很大气多功能就是好用，还可以任性调教到适合自己的角度，座椅的设计也很可以不憋屈空间利用率非常好，而天窗更增加了便利和档次感
201. 喜欢它的这个操控感觉，我家老爸说它的这个带有电子助力转向的方向盘给力，我还是比较喜欢这样好操控的车，出门停靠还有超车都没有问题，而它的这个油门和刹车性能也比较好用和灵敏
202. 我喜欢的这款就是要的性价比，很强悍的性能还有配置，科技设计也很到位，实用性和颜值范的SUV
203. 我喜欢外观，动力，老爸老妈喜欢它的舒适性和节油性能，还有买车之后的保养也非常省钱，这点做的很不错
204. 比较适合我的SUV，四驱性能非常强悍，而且有着很好的经济性能，比较的好操控的
205. 从外观到性能真的让人非常的满意的，安全系数也非常的高的，动力和舒适性都比较的不错
206. 比较适合我的SUV，四驱性能非常强悍，而且有着很好的经济性能，比较的好操控的
207. 动力性能上也不错，我以为这个2.5的这个征服感非常的好，体验它的运动模式会让人的心情也跟着激情起来，这就是RAV4给我们的感觉
208. 这款车，我就看中它省油以及安全性能，其它车也看了不少，但是对比后，还是选择了这款车
209. 这个2.5的排量的发动机能有这样低的油耗，开始我都不相信的，问了懂车的朋友，他们说这个是因为RAV4的燃油性能好才可以做到的
210. 首先这款车的车身也不算很大，通过性能很不错
211. 舒适性能设计的很好，尤其是它的这个真皮座椅，坐着就比较的舒适也够宽敞的，人多也不感觉拥挤，密封效果也不错
212. 舒适性主要靠它的悬架系统了，都是独立悬架，减震性能也不错
213. 不开玩笑了，感觉价格什么的对的起性能和设计，而且急需一辆车，所以就没等优惠下来就直接下手了
214. 最满意的一点是车子的动力性能了，车子的动力性能很不错，车子山路爬坡轻轻松松就搞定了，非常的好
215. 19万多一点的钱能够买到这么多新科技，车子本身外观性能也能够基本满足我的需求，所以对个人来说性价比挺好
216. 说起这个动力性能真的很霸气的，随意就可以上100多码的，给油门就上速度我感觉真的非常霸气的，提速好驾驶感觉非常爽亏了这刹车性能好，开起来也安全性不错
217. 因为价格摆在那里了，这样的价格对应了自己需要的性能，而且同样的性能，车子还是比较高端的
218. 说起这个动力性能真的很霸气的，随意就可以上100多码的，给油门就上速度我感觉真的非常霸气的，提速好驾驶感觉非常爽亏了这刹车性能好，开起来也安全性不错
219. 舒适性能上满意程度我会给满分的，因为做工考究和符合人体工程学，对于我这个胖子都可以舒舒服服的开车享受，你们还有什么质疑的呢
220. 性能好的这个操控性，四驱要的越野性在这款车上凸显出来了，走到哪里都不成问题的，底盘和方向盘还有调教都不错，开起来非常顺手
221. 科技范，前卫个性，丰富的配置和售后服务，还有就是日系车的舒适性能和经济的油耗
222. 这款车子的性价比我觉得还是很高的，车子的动力性能那么好并且油耗也不是很高，真的是不错了，很难再碰到这么划算的车子了
223. 动力方面做的不错，因为它的这个四驱性能很好，追求高速度的朋友这下可以圆满了，不管是市区开还是去山区，甚至有朋友去川藏线它的这个动力性能都没有问题，我这个羡慕啊
224. 这个价位的车子能有这个性能还是挺不错的了，买了之后不会觉得亏，还是划算的
225. 舒适性能不错，有着真皮座椅的包裹性好的舒适性，其他我也没有太在意的，能躺着坐着都舒服就很圆满了
226. 最不满意的就是车子车子的内饰了，有点太素了，配色也不太好看，并且做工也就很一般的，看在车子其他的性能不错，才忽视车子的这个内饰的
227. 油耗对于我天天在市区跑跑停停的没有办法，车子开起来没有卡顿，它的这个燃油性能很好的，现在的油耗不算高的
228. 这款车子的整体性能都还不错，然后车子的性价比又还不错，蛮符合我的消费水平的，价格也是我能够接受的，所以最终就选择了这款车子
229. 舒适性能很好，我不喜欢太笨重的车，而RAV4正好符合我的需要，底盘调教的很好，别的不说，上次我去山区就体现出它的这个优势了
230. 开起来性能不错，我比较看重安全，刹车很灵敏，开快了也不怕，转向也非常不错，开起来很顺
231. 车型很赞，动力很足，性能很好，配置很丰富，这就是我喜欢的它
232. 超控性能不错，运动版的方向盘而且带电子助力功能，跑的快的时候方向盘会稍微沉一些，这样安全性能更高而且用着也更方便
233. 舒适性能上它的避震和悬挂也做的很科学的，坐着没有太憋屈和约束感，而且底盘非常的厚重和高，高通过这点设计的很好
234. 超控性能不错，运动版的方向盘而且带电子助力功能，跑的快的时候方向盘会稍微沉一些，这样安全性能更高而且用着也更方便
235. 在这个RAV4的动力上，如果说2.0的发动机到底怎样，油门和刹车性能好才可以撒欢跑起来的，因为一脚油门就会上了速度，一把就蹭蹭的跑起来了，我开始都不敢狠踩油门的
236. 毕竟是自己人生的第一台车，所以对外观啊，配置啊，性能要求的要高些，正好老婆也喜欢，而且双十一又搞活动，就果断的买了，到现在没感觉到有不满意的地方
237. 车子的车身很稳定，不管是动力性能还是它的安全系数，做的都很到位的，再就是外观让我第一眼就喜欢上了，看别的车没有感觉了
238. 在市里开的时候，动力表现最多的就是起步性能，我敢说这车的起步性能不输很多高端的车型
239. 动力性能比较其他同类型好，但这不是我购买SUV的主要考虑
240. 在市里开的时候，动力表现最多的就是起步性能，我敢说这车的起步性能不输很多高端的车型
241. 一键启动非常实用，安全性能也更上一层楼了
242. 另外它的操控性能也挺不错
243. 越野性能挺好，前几天和朋友开着出去爬了一次山，感觉特别给力，动力好，通过性还好，很满意
244. 发动机起停性能好
245. 总体来讲，花这样的钱买这样的车也物有所值，二十来万的SUV我觉得荣放还是首选，首先是合资车，丰田的品牌，也不掉档次，性能又好，买了还是挺划算的，不会后悔
246. 总体来说性能不错，目前多数车都配备电子驻车，这款车还停留在手刹时代有点滞后
247. 之前看过CRV和奇骏，有朋友说CRV底盘太低，越野性能不好，奇骏冬天不好发车，有什么冷保护之类的，自己在网上查了一下，的确有这么回事，再说新款荣放配置各方面也增高了，买它还是挺划算的，就选择了它
248. 作为一款超实用的SUV，这款车的性能配置都非常不错，动力够用，配置和性能都在同级中算是好的，满足家用是没有问题的
249. 动力上我还是觉得不够，如果能达到真正的越野车的性能就挺好，荣放只能说还是城市SUV，平常在市区跑跑是够用
250. 作为一款超实用的SUV，这款车的性能配置都非常不错，动力够用，配置和性能都在同级中算是好的，满足家用是没有问题的
251. 外观时尚、大气、动感、年轻，反正有很多话语我都觉得描述不过来，对于外观我是对她表示非常满意，就是因为她的外观买了这台车，也是因为她的外观对她整个的配置和性能这块有了更深的了解
252. 动力性能上这车也不错，2.0的排量在城市和去越野的时候都没有问题的，感觉启动和驱动都给力，上坡和过路障等方面也设计很好，跑起来非常给力
253. 试驾的时候销售顾问带我去试过越野场地，相信RAV4的性能，自己的新车还在磨合中，舍不得，，嘻嘻
254. 说起它的这个操控性能，还算不错的，方向盘我开始用的时候有点不顺手现在已经可以很轻松了，底盘调教也可以，减震效果也很灵敏，其他的也没有什么可以说的了
255. 方向精准，没多少基本没有虚位，在弯道的操控性能还有制动性能，同时在湿滑路面、干燥路面起动或过弯时都都挺稳定和顺畅的
256. 我是相中了外观去看的，没想到这个车的配置和动力性能都非常不错，买了之后更体验到了，油耗也算可以的
257. CX-5外观是真的不错，但是马自达跟丰田比还是差点，而且感觉性能还是荣放更好一点，朋友也都不建议我买马自达，pass
258. 车子的这个舒适性能还是不错的，底盘，悬挂还有车子的减震效果都很好，一般在市区开更舒适，去山区的话，也没有太多的颠簸感，密封也可以接受
259. 性价比不多说了，主要是看中丰田性能和耐久性
260. 外形更适合年轻人，即有SUV的高大越野性能，又有个性
261. 性能可以，就是冷车启动，怠速有点高，两分钟就又下来了
262. 最满意的一点就是这款车的操控性能了，不但很稳定而且很顺手
263. 非常看好荣放的外观和配置，空间也非常的大气，特别是它的动力性能太强悍了，科技升级之后的荣放更有卖点和优势了
264. 很高了，这样性能的车子有这样的价格真是挺棒的了
265. 动力性能上不错，我喜欢的后比较看好它的这个操控性能，方向盘和四驱性能还有底盘等方面的操控性能非常不错
266. 价格合适、外观也靓加上配置性能什么的都不错，就买了这台车子
267. 动力性能上不错，我喜欢的后比较看好它的这个操控性能，方向盘和四驱性能还有底盘等方面的操控性能非常不错
268. 车子不仅性能好，而且价格也很合理的
269. 比较看好它的这个操控性能，方向盘和四驱性能还有底盘等方面的操控性能非常不错
270. 这款车子是很符合我的审美，第一眼就看上了，后来又了解到车子的一些性能啊，不错，并且配置还挺好，所以就选择了这款车子
271. 油耗不错不错，我比较看好这车的燃油性能了，基本保持这个水准就足够了
272. 性价比总体还是能够让我满意的，因为车子的配置很好，并且性能也不错，主要的价格我还接受
273. 说起它的这个舒适性能，还是不错的，因为是四驱运动范，整体框架还是很稳定的，钢板的厚重程度也不错
274. 不会有太多的心里负担，然后车子的性能又还好，能够满足我的一些要求，所以最后就选择了这个车子
275. 还是比较看好它的性价比的，该有的配置都有了，从空间配置还有性能油耗都非常不错
276. 操控性能很好，且不说别的，就我这种司机来说，买到无级变速的变速箱就给我提供了不少的帮助，这样驾驶起来相当的方便啊
277. 360度映像，越野性能好，外观漂亮，后面座椅能放倒，旅游，装货方便
278. 当然它本身就是一款都市版的，在城市里的起步性能真的是不错
279. 弯道转弯时车的稳定性表现比较优越，有效降低了车的侧倾感，能够很好的保证了车在行驶当中的稳定性，在凹凸路面行驶当中，减震性能也不错，减少了车的共振，保证了车的通过性，不挑路面
280. 舒适性真的能达到高级SUV的水准，车子的减震性能很好
281. 从开始购买第一台丰田威驰算起，开丰田车也有7年了，期间几乎没有出过任何故障，从来没有给我撂过挑子，这次换车当然首选还是丰田车，加上这款丰田荣放SUV配置升级、性能优异、舒适感较强，相比之下还有什么是我不选择它的理由
282. 操控性能很不错，完全有SUV的气质，也有那种感觉
283. 对于山区自驾游体现出了吉普的卓越性能，虽然山路崎岖，但是这款车地盘高，再加上四驱功能开起来也是非常平稳
284. 毕竟这是一款SUV，操控性能当然也不落后
285. 操控性能俱佳
286. 车子的操控性能真的可以和高端SUV相媲美了，最重要的是车子的稳定性很不错
287. 空间如此之大，越野性能突出，最重要的是油耗还不高
288. 还有这款车的制动性能也很好，给配备了制动力分配等一系列的制动辅助
289. 喜欢，眼缘，缘分，朋友推荐，性能优越
290. 车子已经开了一段时间了，在市里开车，最让人头疼的应该就是红绿灯了，而这款车在强劲动力的情况下，起步加速性能很不错，这让我在赶红绿灯时省了不少事
291. 对于老款RAV4性能的提升完全没有加价，日系车的品质好值得信赖
292. 开起来性能不错，我比较看重安全，刹车很灵敏，开快了也不怕，转向也非常不错，开起来很顺
293. 丰田啊、口碑好、性能好、发动机还是新发动机
294. 操控体验感很好，刹车性能特别好，而且操作系统智能化程度也比较高，点击显示台屏幕控制多媒体设备，放音乐什么的很方便
295. 悬挂在SUV中来说属于偏硬的，弯道性能感觉要好点
296. 车辆操控性也不错吧，我评价一款车子的操控性能主要就看转向，刹车这两个关键指标，这款车转向灵活，刹车性能也很优秀
297. 典型的日系车风格，性能良好，提速较快
298. 也没有有特别耗油，和一般差不多性能的车子耗油量相差不大的样子
299. 操控性能也还凑合着行吧
300. 买这款车子有很多理由，其中最主要的就是看中它的性能，个人倾向于动力强一点的车子，这款车子的配置达到了我的要求
301. 舒适度都很好，很舒服，操控性能不错
302. 试过才才知道自己有多喜欢，当初就是因为操控性能太好就迷住了
303. 在买车时决定买越野车就没想到省油，只要性能好就可以了，没想到平均油耗不到8个，特别高兴
304. 当初买这个车就是冲着它的操作性能佳而来的，现在为止，凡是开过这个车的人都觉很好操作，很满意，可能对男性来说，还是很在意操作性能的问题的
305. 刚开始会考虑2.0这么大部车会不会不够力，没想到动力性能会这么好，市区郊外一点压力都没有
306. 事实证明也确实如此，在市里开的时候起步性能很不错
307. 朋友介绍的，觉得价格还挺适中，配置挺高的，越野性能也不错
308. 操控性能很稳定啊
309. 很好，就是对比价格和性能选的他
310. 关键是丰田车稳定的质量，性能和良好的口碑，全球销量冠军的荣誉总能给人放心购买的信心
311. 转向没有虚位，毕竟是大车，开着顺手最重要，性能可以了
312. 性能高，价位适中，所以整体评估来看的话这款车还是很划得来的，我自己买的时候也是犹豫很久，最终选定了这款车
313. “荣”，集颜值与实力自信向上，感性层面上代表的是荣耀自信，蓄意进取，物性层面上代表的是时尚的外观设计，表里如一的越级实力；“放”，以活力和敏锐释放自由，感性层面代表的是自由随心，激情绽放，物性层面代表的是科技、活力、灵活便利和越野性能
314. 买的时候店里没有在做活动，虽然车子的配置不错，包括性能也还可以，总觉得如果有活动的话入手就更划得来了
315. 车子能有这个性能还是挺不错的了，买了之后不会觉得亏，所以满意的性价比吧
316. 主要还是考虑车的总体性能稳定，不用三天两头跑去修理厂几年下来除了人没换其他的零件全换了
317. 最满意的一点是车子的动力性能很好，车子跑起来特别的有力
318. 性能十足，提速很快
319. SUV车型安全性能好，空间大家庭用车承载性强
320. 荣放视野好，底盘高，什么路况都不怕，关键是安全性能好
321. 家庭使用重点安全，这车安全性能及品牌还是不错的，价格适中，性价比高
322. 留意这个车很久了，一直在和CRV对比，对比的结果就是老婆说了算，她说丰田车的销量比本田的大，性能比较稳定，二手车估计也保值一点，买这个车她也做了很多功课也够拼的了，肯定得听她老人家说的啦
323. 相加比比较高、动力强大越野性能强对于喜欢外出的年轻人而言是十分合适的
324. 驾驶员开车性能最重要
325. suv讲什么操控，宝马的操控性能是最好的，但是买不起，听说宝马和丰田合作了，用宝马的操控换了丰田的油电混合动力
326. AT发动机虽然油耗有点高，但动力输出比CVT要强大很多，搭配的安全性能也相当齐全；之前家里开的卡罗拉也相当耐操，对丰田发的动机还是比较有信心的
327. 性能好，适合上下班和假期自驾游
328. 对比我朋友的老款RAV4，感觉增配了不少，在油耗和科技安全性能上体现的出来
329. 外观性能4s店的服务比较好，二手车置换的价格也非常合理
330. 座椅坐起来起来很舒服，空间很大驾驶起来也很宽敞，舒适性能很满意
331. 当初买的时候想着家里人比较多，想要空间大一点的，还要考虑到老家的路不是很好走，就想要底盘高一点，带越野性能的，对比过奇峻和CRV，后面老婆还是比较喜欢丰田这个品牌就订下来了
332. 买车之前试驾过这款车，舒适性能没的说，因为内部空间非常大，所以驾驶起来很宽敞，很舒适，车身也比较高
333. 车子很漂亮，越野性能很好并且又具有轿车的舒适性，车子空间很大，内部的装饰很美很人性化，座椅材质很好，很舒适
334. 主要是要他的性能好，对吧
335. 接着主要考虑荣放和奇骏的车子，奇骏我是排斥外观，觉得日产的车子家族式前脸是在是难看，还有试驾了奇骏体验了一下，悬挂比较软，越野性能真的不怎么好，所以接下去着重关注丰田荣放
336. 基本上没有，新车性能非常稳定，外观和内饰也是符合我的审美??
337. 看到荣放越野性能远远比本田的好
338. 操控灵活，方向盘轻松，加速性能不错
339. 这个打满分，作为一名女司机一直没被冠为马路杀手，操纵性能还是很棒的当然自身技术也还是可以滴
340. 中控和细节上也非常注意质感和清新感觉，科技含量很高的性能优势，尤其是它的系统界面非常好上手，导航的实用性也非常好
341. 最满意操控平顺，越野性能好
342. :家庭用比较省油空间又大，看了很多车，空间比它大的那油耗要比它多很多，油耗低点的空间又比它小很多，用料考究，做工优良，作为一款畅销的日系车，丰田RAV4在安全性能上当然也是可靠的，所以最终选择它了
343. 空间大，动力好，性能好，价格合适，功能齐全
344. 最主要还是觉得这车相比起其他SUV不止越野性能好的同时还特别省油，空间又很大开起来特别舒服，特别适合我们这些大只佬
345. 操控挺不错，特别是越野的时候四驱性能很好
346. 空间大，安全性能好，开着省心，那就是舒适
347. 提速快，噪音低，中途加速性能也不错
348. 我买之前对比了CRV奇骏翼虎最终选了小R在论坛泡了半年了，小R四驱性能丰田车的口碑是最后选这个车的原因，综合下来最满意的就是油耗，其次是动力，我觉得性价比对比这几个车里面小R是最好的
349. 越野性能强，经济实惠
350. 看中荣放的外观及空间，还有就就之前开的是卡罗拉使用了8年，丰田车的品质及保养成本确实让人省不少心而且油耗不高适合我们三四十的人群用而且是做调料批发的车辆使用率高后备箱空间大每次放个几百斤货都不成问题最重要的是虽然我买的是2.0L的排量但是发动机的供给性能绝对厉害车辆的隔音也好外界的声音很难传进来还可以在车里安静的休息平常喜欢听刘德华的歌音响都不错
351. 起步加速反应迅速，加速性能很好
352. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能
353. 特别喜欢丰田车，自己想买一款suv，刚好赶上荣放上市，外形设计时尚大气，操控性能也挺好，个人比较喜欢旅游，荣放空间性能也符合我的要求
354. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能
355. 操控性能也不错，没怎么出远门，经常在市里开，感觉不错
356. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞
357. 经理实用，家用方便，节油，操控性能好
358. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞
359. 操控性能不错，指哪打哪，很准确
360. 车内空间好，同级别SUV油耗低，丰田质量值得信赖，新款发动机及变速箱性能好
361. 价格满意，外观帅气，空间大，越野性能好
362. 有这样强悍的功能，还有这个配置丰富的动力性能的组合，所以说我们家用的话这个2.0动力真心不错
363. 刹车灵敏，整体操控性能很不错
364. 性价比不错，因为荣放的这个动力组合非常大气，我们喜欢的冲击感和性能舒适，都会让我们得到，而且价位和油耗也不错
365. 还看了crv，觉得荣放地盘高一点，越野性能更高
366. 超级高，性能不用说，价格更给力
367. 性能可靠，稳定
368. 个人总体对这车都比较满意，外观很时尚帅气，整车空间也很大，开着挺舒适的，性价比挺高，越野性能也很棒，最满意的点应该就是这台车的越野性能，相较起其他都市SUV应该是最好的
369. RAV4的总体性能就不多说了，94年推出的车型，现在还在推陈出新，可见市场的认可和性能的优秀
370. 价格满意，外观帅气，空间大，越野性能好
371. 2.0排量，动力性表现还是很正常的，爬坡性能很好
372. 丰田的车现在内饰都挺好的，不再一味注重性能和外观，整体棒才是真的棒
373. 2.0排量，动力性表现还是很正常的，爬坡性能很好
374. 新款RAV4增加比老款增加了很多性能，操控起来会很方便，更利于驾驶人的安全驾驶
375. 大气的外观，合理的配置，性能十分充足，实用性，性价比高
376. 2.0L发动机8速-CVT的变速箱,起步非常快,加速也很平顺,没有顿挫感,此外,排放性能也很好
377. 座椅舒适性能很好，隔音效果也很好，空间也是亮点，十分满意
378. 合理的配置，大气的外观，性能比较出色，综合油耗也非常低，实用性比较强
379. 性价比同级别中不管配置还是性能都不错
380. 车子的操控性能总体不错，我就感觉自己在换挡的时候不太顺手，无奈
381. 经济实惠，外观漂亮，油耗在同等级别的车型中是非常低的，我选择了这款车是选择对啦，此款车时尚又不张扬，上下班开着省油，听身边的人都说丰田车只要平时保养好了，就只管开，车跑个几十万公里都不会有什么毛病，说明这款车的技术非常成熟，平时休息时开着车带着孩子和家里所有人员去郊外，从不担心路面的问题，车对泥泞的路面很轻松都通过了，孩子再车里睡觉的时候，听着音乐睡的好舒服，此车有越野车的性能，又有轿车的舒适性
382. 荣放的操控性能也不错的，从方向盘到底盘设计非常合理和正规，我在换挡的时候，稍微感觉不够顺畅的，也许就是个人的习惯问题，现在也已经很顺手了
383. 新款还没出来的时候陪朋友去买了旧款的RAV4，试驾过感觉还是很不错的，听店里销售说了下新款快出来啦，性能增加很多，真的没有白期待
384. 提速非常速度，这个动力性能真的很强悍，油耗不高，外观也比较大气，满意度很高的车
385. 很强大，越野性能还不错
386. 这排量的动力性能真的很不错，一般我们家用的话，都会选择这个2.0排量的版本的，非常的给力和够用，也比较的经济和省油，一般家用就足够了，没有必要非要2.5什么的吧
387. 操控性能性能简便
388. 喜欢四驱的这个操控性能，方向盘比较轻便灵活，我和媳妇都可以很好的上手，一般出远门我们都是轮换着开，也算是让媳妇过过车瘾了
389. 操控性能性能简便
390. 和同级车相比，它的这个性价比还是很可以的，该有的基本都有了，而且性能比较出色，油耗也不高，安全系数也足够满足我们日常出门的需要
391. 四驱性能可靠，提速也可以
392. 很多人都说，开不坏的就是丰田车，我也是为了安全舒适和经济性能买的它，现在看真的不错，开着也是一种享受了
393. 总的来说该车性能良好，性价比合理，值得购买
394. 或者上性能版，更能符合犀利运动型的外观啊
395. 越野性能好，空间够大，动力也非常的强劲，操控性好，油耗非常的低，一公里才4毛钱的左右，经济实惠，且驾驶舒适性好，外观及内饰相比15款要改善好多，是我们大家值得拥有的一台好车，相比CR-V及奇骏来讲性价比要高好多，是我们大家值得拥有的一台好车
396. 强劲有力的动力性能，一般我在市区也不追求高速度的，如果自驾游的话，它的这个动力性能也非常好，开的快也没有问题，油门和刹车性能都不错
397. 性能还挺不错的，换挡平顺，没有明显的顿挫感
398. 强劲有力的动力性能，一般我在市区也不追求高速度的，如果自驾游的话，它的这个动力性能也非常好，开的快也没有问题，油门和刹车性能都不错
399. 外观时尚，搞控性能极棒
400. 强劲有力的动力性能，一般我在市区也不追求高速度的，如果自驾游的话，它的这个动力性能也非常好，开的快也没有问题，油门和刹车性能都不错
401. 兼顾了我比较关注的家用经济性能和我们年轻人关注的外观，很喜欢
402. 油耗性能也非常好，因为它是四驱越野型的车，所以车子的框架非常稳定，燃油技术也非常好，这个CVT性能的良好就可以很明显的看出它性能的优势，天天跑来跑去的也不会太费油
403. 综合性能简洁易操控，准确度挺高
404. 油耗性能也非常好，因为它是四驱越野型的车，所以车子的框架非常稳定，燃油技术也非常好，这个CVT性能的良好就可以很明显的看出它性能的优势，天天跑来跑去的也不会太费油
405. 舒适性能还是很好的，我喜欢它的座椅的设计，支撑感不错
406. 油耗性能也非常好，因为它是四驱越野型的车，所以车子的框架非常稳定，燃油技术也非常好，这个CVT性能的良好就可以很明显的看出它性能的优势，天天跑来跑去的也不会太费油
407. 开车老手了，操控性能不用说的好
408. 性价比怎么说吧，每个人对车的要求不同，我对于外观漂亮性能好的就选了
409. 舒适性能我感觉不错，开起来不会感觉憋屈
410. 车子非常的舒适而大气，也很经济省油，动力性能也非常好，属于我们都能接受的SUV
411. 动力性能很好，其他车的动力不足在它身上是一点问题也没有的，非常的强劲有力的
412. 动力性能不错，因为买的就是这个2.0排量的性能，我用起来非常好，因为它的动力性能好，油门一踩就会有速度上来了，反应的速度也非常快的，想跑多快就跑多快，真的很爽的
413. 舒适性能不错，开起来蛮过瘾的，座椅对于我来说还算舒服，不硬也不软的设计坐着腿部和腰部都挺舒服的
414. 动力性能不错，因为买的就是这个2.0排量的性能，我用起来非常好，因为它的动力性能好，油门一踩就会有速度上来了，反应的速度也非常快的，想跑多快就跑多快，真的很爽的
415. 偶的车车不论空间以及操控及性能都让我感觉非常好，选择一点没错
416. 动力性能不错，因为买的就是这个2.0排量的性能，我用起来非常好，因为它的动力性能好，油门一踩就会有速度上来了，反应的速度也非常快的，想跑多快就跑多快，真的很爽的
417. 品牌好，车的整体性能也还不错，4S点的服务热情周到
418. 操控性能很好的，因为它的这个座椅设计大气，底盘做的也够强悍的，而且是非常好这个多功能的方向盘用着非常好，档位设计也非常清晰灵敏的，不管什么路况都非常好
419. 综合性能不错整体感觉舒适360度倒车影像值得点赞
420. 舒适性对于荣放来说真的蛮舒服的，日系车的这个性能都比较好，而它也算其中的佼佼者了，车人合一非常的舒服和谐
421. 操控性能也特别棒，方向挺灵活
422. 动力性能不错，因为它的2.5的排量绝对的可以做到够强劲和加速度没有问题，有很大的后劲，就是满载的时候也可以轻轻松松的
423. 总体性能没问题，很好
424. 操控性能很好的，丰田品质要的就是这样的轻便灵活，而且带有这个助力转向的方向盘非常好用，而且它的底盘做的非常好，很踏实可靠开起来很稳
425. 奇骏，还有crv，英雄所见略同，这三款车还是RAV4优势大，性能更好，外观更好看
426. 油耗也可以的，原来想着会不会油耗很高的，现在已经很放心了，因为它的这个优惠真的不高，别看是四驱运动越野车，开起来一点也不含糊的性能，有这样的油耗也算惊喜了
427. 超控性能好，外观动感，灯光强劲
428. 感觉荣放车不管是年轻人还是我们70后这个年龄段的人都是可以接受的，买了它之后真的没有后悔，开起来非常的顺手和大气，空间大性能好动力强，最关键还是油耗比较经济
429. 操控好，安全性能高
430. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
431. 本来想买凯美瑞，但是看到rav4后就喜新厌旧啦，传说中的一见钟情，然后新款比老款升级了很多，颜值高，空间大，配置性能也不错
432. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
433. 车的性能，动力强，加速有劲，车也好看
434. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
435. 油耗低，动力性能好，维修保养成本低，非常好
436. 非常强劲的这个动力性能，一般我也不用开的太猛，家人的安全是第一的，但是它的这个动力性能真的很不错，上铺爬沟高通过的这个性能超过其他车了，油门一脚就可以到底，而且上速度非常快
437. 超控性能好，就算是女孩子也好的能很好地操控他，入手很容易
438. 非常强劲的这个动力性能，一般我也不用开的太猛，家人的安全是第一的，但是它的这个动力性能真的很不错，上铺爬沟高通过的这个性能超过其他车了，油门一脚就可以到底，而且上速度非常快
439. 方向盘较轻通过性较强操控性能好女性朋友很好驾驭
440. 操控性能挺好的，它的多功能的这个方向盘非常好用，而且有很稳定的车身性能，车子的刹车和油门都比较敏感，档位用起来也很舒服，开起来很顺手和省心省事
441. 丰田品牌，同时拥有这么多高科技配置，性能也比较好，非常合适
442. 操控性能挺好的，它的多功能的这个方向盘非常好用，而且有很稳定的车身性能，车子的刹车和油门都比较敏感，档位用起来也很舒服，开起来很顺手和省心省事
443. 性价比高，各项性能都比较好，空间很满意，外形也很漂亮
444. 舒适性能也非常好，跑了两次长途之后对它的这个舒适性能更加的认可了，长时间乘坐的感觉也非常好，基本没有感觉到它的颠簸和不适感
445. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
446. 舒适性能也非常好，跑了两次长途之后对它的这个舒适性能更加的认可了，长时间乘坐的感觉也非常好，基本没有感觉到它的颠簸和不适感
447. 之前就关注15款RAV4，后期听说要上市新款，相对比一下新老款的性能，外观上前大灯要有变化，看起来更大气，虽说不是外观大改，但是里边的配置要升级好多，绝对比老款性能提高一大截，内饰空间足够大，适合一家人出游，之前家里是小轿车，带孩子出去毕竟要小一点，但是SUV就不一样了
448. 性价比也非常不错的，因为车子性能好，而且有着非常好的科技配置，全景天窗，一键启动，360度全景影像等等都有，还有很多智能科技，都是我们可以享受的最好的高科技
449. 之前就关注15款RAV4，后期听说要上市新款，相对比一下新老款的性能，外观上前大灯要有变化，看起来更大气，虽说不是外观大改，但是里边的配置要升级好多，绝对比老款性能提高一大截，内饰空间足够大，适合一家人出游，之前家里是小轿车，带孩子出去毕竟要小一点，但是SUV就不一样了
450. 动力性能提升，提速表现优秀，很满意
451. 车辆性能稳定，颜值高，操控灵活

negative sentences:
1. 这个油耗值可能也有些偏高，就是因为我平时过于追求车子的起步和加速性能，使得车子耗油有些厉害
2. 不到18万的价格，能有这样的性能，油耗小，护理费用低，综合起来超级划算，考虑性价比的话，这个价位这个车型是最好的了，再低了性能就差了
3. 不到18万的价格，能有这样的性能，油耗小，护理费用低，综合起来超级划算，考虑性价比的话，这个价位这个车型是最好的了，再低了性能就差了
4. 目前阶的最好选择，我不在意一些小细节，大的方面性能也完全够日常使用，本来在还在纠结价格的问题，但是权衡利弊觉得还是这个比较划算，使用感也不差就买了
5. 其实买荣放的，大部分都不是拿它越野的，都是城市里面开一开，喜欢越野，更多的会选择普拉多了，它的越野性能很霸气
6. 操控灵活，方向盘轻松，加速性能不错，毕竟是2，5的动力，2.5的动力配上6AT的变速器,在市区，起步，超车，随心所欲，轻轻松松,一点都没有SUV的笨重的感觉，更像是一台轿车，超控感很好,而且提速的声音很小,一点都不会吵杂,这应该就是CVT的优点吧
7. 荣放新款有着非常大的空间，而且它的油耗也非常好，四驱的动力性能比较越野野性，追求高速度的年轻人可以选择它，而且它的安全系数做的也非常好，基本没有后劲不足的现象
8. 简洁朴素的内饰风格，颜值比较淡雅，中控和细节上也非常注意质感和清新感觉，科技含量很高的性能优势，尤其是它的系统界面非常好上手，导航的实用性也非常好，反应的时候虽然有点慢，也是可以接受的
9. 操控起来非常有运动感，功能丰富的配置加上良好的油门和刹车性能，不怕动力足了速度上去车子打飘出危险，这点RAV4可以让我们都很放心的，车子自身很重却不会让人感觉太笨重不好操控
10. 没有试驾过荣放这款四驱车的朋友，对于车子的性能还真的不是很了解的，原来我还怕它的这个空间不够用的，订车之前和朋友去试驾的时候坐进去就感觉到了它的舒适性和优势性，不管是大体型的人还是女生，这个空间都可以满足，后排和后备箱的设计也很够科技的
11. 比较舒适的性能，也算是丰田荣放吸引人的地方了，车子座椅很大气也不憋屈的空间，减震悬挂等都很合理，开起来很顺溜不让人有压抑感
12. 喜欢的就是荣放的外观还有空间，座椅的设计很科学，坐着非常的舒适，还有动力性能很好，起步很稳后劲很足一点也不带虚的，而且油耗也能接受
13. 我的2.0风尚，平时上下班动力足够用，在空旷街道提速也比较快，就是越野性能跟2.5的四驱比起来稍微逊色一点
14. 操控性能也是很不错，都说SUV不好操控，但我完全没有这种感觉啊
15. 习惯开家轿了，开始真的有点不适应，亏这款车性能好，买了之后也没有费心，所以它的这个性价比真的不错，配置上也比较上档次的
16. 操控性能方面，什么方向盘转向轻便这些都不算什么优点了，最主要的是这款车的无级变速对于操控是在太有用了
17. 说起这个车的舒适性能还是可以的，因为车子的这个整体框架不错，底盘也做的可以，再就是它的座椅也设计合理，其他就不用考虑了，空间大不憋屈的
18. 开着的舒适度还是有的，后排坐着舒服但是家人都说的，精密性能好，噪音小，胎噪声音也小，空调小细节做的真到位，左右独立，真是太爱了，太适合怕冷的女性和怕热的男性，共处一车了
19. 对比竞品车型：奇骏、CR-V、途管（涉水深度、接近角，离去角、底盘高度）性价比最高，越野性能强，油耗低，造型时尚，科技配置强
20. 当时也看了好几款车，家庭用嘛，觉得还是要更理性一点，省油是王道，而且丰田品质也是数一数二的，觉得机器性能稳定，空间也大，舒适度也高，加上当时介绍的销售顾问真是热情周到，没有犹豫的就选择它了
21. 居家首选，其实这个价位的车各方面性能都差不多，就挑毛病少的，后期费用低的买
22. 操控性能不错，爬坡，走山路，泥泞的道路都可以顺利通过
23. 底盘很高，虽然是属于SUV级别的车子，但是越野性能还蛮不错的，我是在工地上干活，经常会去到路况不好的地方，如果车子底盘太低，估计开不了一年底盘就要散架了
24. 帅气的外形设计，超酷感的尾部LED大灯，安全简单的操控性能，开不坏的丰田车
25. 空间大动力足油耗少越野性能强的新车，还有优惠，这样的性价比应该不低吧
26. 性能提升很高，之气看老款，感觉很CRV不相上下，但是新款比CRV高了不在的多少分，不是特别喜欢，没有车身稳的系统，不够安全，现在很多7-8万的国产车都配有车身稳定系统，而20来万的车没有这个，说不过去，还好现在新款有了车身稳的系统，多了360度的倒车摄像头，没有了倒车雷达，这个不算升级，只能算改进，还有了一键启动，老款的没有，这也算是一个升级吧，最最最满意的当然是外观，高端大旗上档次，风流倜傥
27. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
28. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
29. 舒适性能还可以，跟老款RAV4差不多，但驾驶起来也不会有疲劳的感觉
30. 较低，加满油正常上下班的路也可以跑500公里左右，油耗是日系车的一大优势，这里就不唠叨了，希望在兼顾安全性能的同时还能油耗低
31. 车子性能不错，就是很多新科技还没有完全学会，是我太笨了吧
32. 油耗性能不错，现在看丰田品质的车真的太省油了，质量和耗能都做的很好，油耗低，跑哪里都不怕花钱太多的
33. 舒适性能不错，一般越野型的车的冲击力都非常强，而荣放做的很安静舒适，动力非常的平稳安静，而且有着很好的底盘优势，也有着非常好的座椅设计，开起来不费力
34. 动力性能很好，尤其是这车的这个提速性能超过其他车不是一点点了，提速性能超一流的，我天，一般我都不敢狠踩这个油门的，怕人家其他车主会羡慕嫉妒恨来的
35. 性价比也可以的，这个价位上有这样的配置已经很满足了，先前还以为会有很大的优惠的，没想到真的不多，还亏了这个车性能好，才没有感觉自己吃亏了
36. 舒适性鞥也很好的，感觉车子的各方面都做的很好，而且协调性能非常好，不会有顾此失彼的窘迫感，前排和后排之间的距离感也可以，坐着不会让腿部憋屈
37. 油耗性能很好的，说起它的燃油性非常好，现在还没有掌握好，如果过段时间之后感觉会更低吧
38. 很满意车子的越野和舒适性能，也满足它的油耗还有安全配置，比较其他车，它的这个越野运动感更加强烈，非常的霸气
39. 刹车的性能很好，转向是电子助力转向，转弯不费劲
40. 动力性能非常好，这个一脚油门下去就上了速度，真实的做到了随叫随到，开起来就是太顺手了，起步也没有感觉费油的不足
41. 油耗少，性能高，虽然买的时候贵了一点，但是一分钱一分货这话总有它的道理，我觉得性价比还行
42. 操控性能上RAV4做的也不错，这个多功能的方向盘用起来比较的顺手，指哪打哪的爽歪歪的感觉，你不开车是感觉不到的，非常的适合我这个喜欢简单化的人的习惯
43. 非常好看也非常上档次的一款车，价位不到20万就可以有这样的强悍的性能，油耗性能都没有问题，而且我买车的时候还有很大的优惠力度，省钱不少
44. 非常好看也非常上档次的一款车，价位不到20万就可以有这样的强悍的性能，油耗性能都没有问题，而且我买车的时候还有很大的优惠力度，省钱不少
45. 空间我是够用就可以的，也没有太多要求的，如果说舒适性能的话，它的这个座椅真的很让我们都感觉不憋屈的，而且有着非常好的支撑感，后备箱也足够大，虽然有小小的不足，也算比较满意的
46. 性价比非常好，外观不过于张扬，内饰不过于繁琐，动力性能不过于刺激，属于我们可以稳定安全操控的车型
47. 选这款车的原因很简单，外观有风格，性能稳定，故障率低，完全满足我家用车的要求，喜欢它，就选它
48. 感觉它的这个刹车性能有点不够灵敏，是我自己的问题吗
49. 科技性能比较好，唯一感觉不好的就是应用起来我感觉不太顺手
50. 很看好RAV4的品牌优势，也比较喜欢它的外观性能，虽然有点小不足，但是真个整体设计上一点问题也没有，满足家用的话正好
51. 油耗性能比较好，燃油性能的优势让我们不花太多钱，一般市区这个油耗也算在同级中比较有优势的
52. 油耗性能比较好，燃油性能的优势让我们不花太多钱，一般市区这个油耗也算在同级中比较有优势的
53. 买SUV的朋友，基本对于车子的这个油耗都不会太在意的，更不用说荣放它的燃油性能这样好，满足我这个小工薪族需要的话，我会给满分的
54. 空间大小正好适合我，我家老爸老妈都喜欢自驾游，现在我买这车就为了带着他们二老走走看看的，而它的空间和舒适性能基本没有让我们老爸老妈不满意，所以说是非常的满意的，后备箱可以带很多东西出门的
55. 舒适性能上它的这个座椅设计的非常的合理，不会让人感觉不舒服，腿部空间还有腰部的支撑都做的很好，我家老人和我出了一次远门，回家也没有说太累，所以我很满意的
56. 这款车性价比还是挺高的，价钱不高，而且跑了一千四百多公里，都没发生什么事故，低配能有这样的配置，这样价位很好了，如果改款再降低性能就差了
57. 方向盘很轻，操控性能好，转弯半径小
58. 车辆乘坐很舒适、整体设计比较人性化座椅舒适性：座椅很舒适包裹性能好、开长途也不会觉得累
59. 越野性能比一般的SUV都要强，非常适合喜欢自驾游的朋友
60. 开了三百多公里，平均油耗都低于同等级其他品牌SUV，越野性能这么好的车子油耗也低
61. 越野性能还是差一点
62. 高，日系车性能好，价格低，优惠多
63. 性能特别好，2.0L带着这个“大家伙’也可以说刚好
64. 越野性能挺好，老家在山里，路坑坑洼洼，一般车都没法走，开着荣放轻松回家，就是赞
65. 越野性能强大，能够适应不同路况，比其他竞品车还是厉害一点吧
66. 尾门带有记忆性能，个子小的人用起来也比较舒适，座椅做着也挺舒服，长途驾驶时不是特别累，视线也比较开阔
67. 中日合资的汽车性能稳定，几乎不用维修
68. 最后还是中意丰田RAV4荣放，丰田的保有量大，性能可靠，空间大足够大，最主要的油耗低
69. 跟老款价格一样，性能却增加了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:设计   positivescore:544   negativescore:-160
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 非常的省心省事的操控，因为它的方向盘和档位都设计很合理，用的时候一把就可以轻松掌控，虽然车很大很厚重，开起来也不费多大的力气，这点设计很合理
2. 内饰做工很精细不粗糙中控台设计很现代
3. 非常的省心省事的操控，因为它的方向盘和档位都设计很合理，用的时候一把就可以轻松掌控，虽然车很大很厚重，开起来也不费多大的力气，这点设计很合理
4. 外形时尚，年轻化的设计，不落后
5. 内饰方面也比较的上档次的，主要还是日系车注重的就是这样的设计，很温馨雅致大气的
6. 内饰比以前的丰田车时尚了不小，分层式设计符合我的菜
7. 中间地台几乎全平，非常棒的设计
8. 中控设计平庸，朴实，副驾驶的搁物抽屉确实太小了，换成全景天窗就更好了
9. 车灯设计：前后灯组设计很漂亮，有神韵
10. 外观时尚，年轻化，线条感设计非常好看，前脸设计外观霸气，时尚让人感觉有冲击力，像猛兽一般，协调性非常好，充满了男人味
11. 很漂亮的设计，第一眼能让人记住，车位设计也很精致
12. 外观时尚，年轻化，线条感设计非常好看，前脸设计外观霸气，时尚让人感觉有冲击力，像猛兽一般，协调性非常好，充满了男人味
13. 很漂亮的设计，第一眼能让人记住，车位设计也很精致
14. 门下边有一条黑色的横边，感觉给人感觉这是多余的设计，不是很美观
15. 空调：空调噪音有点大，后排出风口设计的确实，不知道别的车主怎么想，我是觉得不如后置出风口
16. 后排座椅可以放倒，放倒后那空间可以放台冰箱，确实好方便实用，而且这车子后排地板设计的好平，坐三个人也没点压力，总体来说，空间真的很满意，完全满足平常的生活需求
17. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
18. 操控性能很好的，因为它的这个座椅设计大气，底盘做的也够强悍的，而且是非常好这个多功能的方向盘用着非常好，档位设计也非常清晰灵敏的，不管什么路况都非常好
19. 精致，好看车灯设计：前后大灯漂亮，没的说，感觉很中意，对我来说是越看越好看那种
20. 荣放的这个空间非常大气，前排没有问题，后排地板非常平整，这样的设计做的非常好可以坐满三个成年人也一样非常的舒服，后备箱的大小也很适合
21. 还算可以吧，设计都比较顺眼，没感觉哪里不舒服，全黑内饰比较好看
22. 性价比很高，只这个配置就已经非常的高大上了，而且还有抢眼的外观，高坐姿的可以调节的座椅，360度全景影像，安全辅助等设计比较大气和专业
23. 刚开始一直中意的是吉利的博越，也去看过两次车，后来也去看了奇骏奇骏直接不入眼，外形看不上，挂挡处设计太丑，后排座座椅下面设计太短，感觉就坐下个屁股，座久肯定不舒服
24. 丰田的阶梯挡位是让我很舒心的一个设计
25. 刚开始一直中意的是吉利的博越，也去看过两次车，后来也去看了奇骏奇骏直接不入眼，外形看不上，挂挡处设计太丑，后排座座椅下面设计太短，感觉就坐下个屁股，座久肯定不舒服
26. 舒适性非常好，因为它的这个座椅设计很好的，悬挂性能也不错，带有助力转向等的设计让车子开起来非常稳定轻松，密封效果也很好
27. 如果设计成开关就好了，需要时打开状态，不需要时关闭状态
28. 舒适性非常好，因为它的这个座椅设计很好的，悬挂性能也不错，带有助力转向等的设计让车子开起来非常稳定轻松，密封效果也很好
29. 优良的人体工程学设计和准确的方向指向性以及车子的整体性能，带来绝佳的驾驶体验，无论是驾驶者还是乘坐者都很舒适
30. 外观比原来的老款干净利索的很多，而且是很有前卫感觉的设计，更加的年轻和张扬大气了
31. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
32. 在很多细节上设计的都非常用心，很多朋友也给我推荐它这款车，所以没有过多的纠结就直接买了它
33. 后排座椅设计很好，角度可以按比例调节，跑长途的时候后排乘客也能享受到最贴心的呵护；车内储物空间够用，能够满足日常需要
34. 感觉设计很简单，但也很明朗，像我这种不那么懂车的人都知道按键大概是干什么的，很好猜，可以
35. 外观不错，改款后前脸设计更加符合年轻人的审美，再加上LED大灯，尾灯设计更加年轻高大上，线条优美，整车显得更加时尚、动感、年轻
36. 买这车最大的原因就是外观，外形设计不错，不过设计上还可以再酷一点
37. 新一代的丰田家族式设计，整体性很高，流线很棒，两只大灯炯炯有神，日行灯流线设计很漂亮，尾灯熏黑之后比上一代好看很多
38. 买这车最大的原因就是外观，外形设计不错，不过设计上还可以再酷一点
39. 新一代的丰田家族式设计，整体性很高，流线很棒，两只大灯炯炯有神，日行灯流线设计很漂亮，尾灯熏黑之后比上一代好看很多
40. 我刚拿到驾照不久，还算是个小菜鸟，所以对车的感觉还没熟练到家，但这车一坐上去就觉得很容易上手，按键什么的设计也是简单明白，所以我虽然是个菜鸟对这台车还是上手很快，开起来很舒服的
41. 车灯设计：一条纤细的格栅链接两个大眼睛，真好看
42. 车子外形虽然一般，但前大灯的设计还是很酷炫的
43. 其他按键回馈力度正好，设计位置也比较合理异味异响：目前没有什么异响，新车的味道散的也挺快
44. 操控性能很好，因为它的方向盘等设计很是合理，而且带有助力转向，360度全景影像等的科技性能都非常好，可以安全无忧的开车出门了
45. 最满意的莫过于车的外观和和配置了，一开始是在网上看的，一直在了解对比，从老款开始就关注了，直到新款出来才下手，外观比老款有很大的改变，特别是前脸的部分，设计的很时尚犀利，符合年轻一代的审美，配置也升级了很多，我买的是风尚版，配套有一键启动，定速巡航，全车360度等等吗，对于新手来说，这些功能是很实用的，特别是360度，当时速低于20公里或者倒车时会自动切换，很人性化
46. 座椅的包裹性值得表扬，虽然不是高端的豪华车，但是人体工程学的曲线设计还是让座椅的乘坐舒适性大大提升了一个档次
47. 外观是我很喜欢的，毕竟我喜欢比较时尚的东西，前大灯的设计很犀利，车身的线条也很优美，上面还有隔鲨鱼鳍的天线，真的很不错
48. 我是从小车到SUV的一个跨度来买的车，所以这个空间对于我来说真的足够了，而且荣放的座椅做工和空间布局的合理性都非常好，从前排后排座椅到后备箱都设计的很好，出门再也不用发愁没有地方放东西了
49. 感觉前面的空调质感和设计感还是很满意很用心的，就是后排有点不满意
50. 座椅的设计很贴心舒服，软硬度也是刚刚好
51. 这款车的空间是没得说的，驾驶席和副驾驶的位置都很大，腿部空间和头部空间的设计的合理，开车不会有压迫感，这种感觉很喜欢，后排那里是平整的，不会有中间的突起，这样坐中间的人就舒服多了，后排座椅角度可以调节，这样过年回家带父母去那里就舒服多了，期待回家
52. 看着非常上档次，一看就会爱上他的感觉，后背设计也非常时尚漂亮，特别是led的倒车灯
53. 外观是我选择这款车的重要原因之一，线条真的很美，前脸的设计很大气，很时尚的感觉，都说车是男人的第二个老婆，那不得选个漂亮点的吗
54. 车子的空间比较大，细节上处理设计的不够精致
55. 座椅的角度是可以调节的，包裹式的座椅让人坐进去更舒服，由于独立悬架的设计使得在过坑洼路面的时候也不会感觉到剧烈的颠簸感，音响效果也很不错呦
56. 荣放的这款空间还是很好的，尤其是座椅的设计很大气，坐着不会有憋屈感，很多车型都不如这款，比如翼虎还有那个神马车型，买SUV的话选择这款真的非常满意的
57. 内饰整体设计没有太多亮点，但很实用
58. 操控这样的两驱性能的车型，让我们都可以得到一种体验，只有稳定的安全性能才可以让我们都体验到车子的舒适和享受，方向盘和底盘等设计都可以很轻松就上手的
59. 车子的舒适性算是一个良心制作吧，还能够体现车子物有所值，这款车的减震效果挺好，所以车子跑起来里面很稳，坐着很舒服，再就是车子的座椅设计的也挺不错的，座椅的空间很大，不会坐着憋屈，有好多车子的座椅都还束缚人，但是这个车子就不会，所以车子的舒适度还很好
60. 它还有座椅自动调节和加热的功能呢，我朋友一直说设计车的人很用心
61. 这款车的外观真的没得说，我买的是蓝色的，颜色觉对的靓丽，而且这款车比老款设计新潮多了，很犀利的感觉，车身线条明显，很耐看，店里送的左右踏板和行李架，装上显得高端很多，看起来相当有越野车的感觉
62. 作为一款可以乘坐5个成年人的SUV，它的空间优势还是很好的，我喜欢它座椅的设计风格，比较能自由活动的空间，而且前后排座椅的布局也非常不错，看着非常的和谐
63. 空调：空调噪音有点大，后排出风口设计的确实，不知道别的车主怎么想，我是觉得不如后置出风口
64. 内饰风格上，这个真皮软性设计都比较质感的，谁让我们都喜欢档次感呢，虽然有点过于简单，还好吧够用就可以
65. crv内饰一般，空间确实不小，但是档杆位置设计的实在是不喜欢，又pass
66. 风格是我喜欢的简约风，而且中控台上按键的设计也是让人觉得简单易操作，坐在车里很有感觉
67. 内饰风格我觉得整个就特别适合男性，无论是手刹，变速箱，还是各种储物的地方，整个就是一个男性化设计，粗犷大气，缺少细腻温柔，异味还真没觉得很多可能是冬天的缘故吧，中控台很一目了然，全是符号有些还得看看说明书要不不知道是啥功能
68. 方向盘的设计不错，手感也不错
69. 内饰还可以，看着还是很舒服，特别副驾驶前面的中控台的储物格设计的不错，副驾驶放个手机什么的很方便
70. 内饰还是我喜欢的类型，低调简约，而且中控台是真皮包裹更是显得高端大气上档次，按钮的设计也是用心又合理，很喜欢
71. 最不满意的就是车子的空间了，空间的设计真的是不太好，不怎么实用，车子的乘坐空间还算是可以的，能够过关吧，可是车子的储物看就是不好了，后备箱空间小，放不下什么东西，用起来也不方便
72. 外观设计很大气，很酷
73. 车子的舒适性还不错，就前排来说的话，因为车子的座椅质量真的很好的，质感也不错，座椅的设计还很舒服，坐久了都不会觉得很累的，不过坐在后排的人就没有那么舒服了，坐在后面感觉没那么好了
74. 灯安置的设计非常酷，别出心裁
75. 而这款车的舒适性，第一方面就是拥有着比较好的前后悬架系统，另外一方面，它的座椅设计的也都不错，不管是从形状还是柔软度方面，都给驾驶员和乘客一种舒适的感觉
76. 车的操控性很好，越野性能也是能够满足我小小的越野心，前大灯设计比较好，辨识度蛮高的
77. 外观的话，估计年轻人都觉得还不错吧车灯设计：尾灯不错，前面不是LED灯，真的不给力
78. 门锁的感应设计的很好，我用的很方便，不用找来找去找钥匙，放袋子里就好了
79. 最满意的一点就是这款车的外观设计了，真的太感谢这款车型的设计师了，这真的是我心目中想要的车型，就想按照我的意愿设计的
80. 非常喜欢它独特设计的这个座椅，非常厚重也能很好的让身体得到最好的伸展，空间大座椅舒适，后排和前排的空间也很好，后备箱放大件物品也能很轻松
81. 舒适性很不错，这款车的悬架都采用的独立悬架，使得车子的整体舒适性得到保障，而内部座椅的设计可以说让舒适性升级，形状设计的完全贴合后背，而且非常柔软
82. 内饰也很精致和雅致的，和外观的设计风格比较相搭配的，内外兼顾的感觉非常不错，唯一感觉不太好看的就是中控，其实也是我个人的看法，媳妇就感觉不错，哎
83. 舒适性很不错，这款车的悬架都采用的独立悬架，使得车子的整体舒适性得到保障，而内部座椅的设计可以说让舒适性升级，形状设计的完全贴合后背，而且非常柔软
84. 内饰做工不粗燥，别看是SUV，但是也一样感觉非常的精致和家居的温馨感，我喜欢的大尺寸和厚重的座椅都设计的非常完美
85. 这个有专门为小孩设计的儿童座椅接口，虽说我还没有小孩，但是这个设计还是很温馨的，贴心的
86. 同级车中，RAV4的这个空间是不错的，虽然从外表看不够大气的，但是内在空间足够我们使用了，座椅设计比较科学，没有其他车软硬不均衡的毛病，空间优势也非常好
87. 空间设计合理，而且座椅柔软虽然不是真皮的，家里老人小孩都挺喜欢的，十分挑剔的同事也觉得还不错，那可能就是真的不错，空间也够大也是舒适度的一个方面吧，我体积比较大所以喜欢宽敞的
88. 性价比方面有着丰富的配置，动力性能，安全系数，还有很多高科技的设计都做的很不错，车子非常帅气，并且非常的省心和省油
89. 比较简单，米白色的设计基调挺优雅时尚的，深受女士喜欢，可能就是有点不太耐脏，要是有纯黑的就好了，不过好在维护护理费用不高，自己平时注意一下就还好，无关痛痒
90. 购买它的时候，这个性价比也是综合考虑之后选的，非常的省油，空间也足够大，尤其是安全气囊的设计让我们更安心
91. 操控起来挺顺手的，操控很好，车子比较灵敏，开过不好开的车子就知道这个是还不错的了，刹车反应速度也快，方向盘设计得也挺好的，科学合理，灵活好操控，这一点也是我很满意的地方
92. 设计还是很用心的，很有细节感
93. 这款车子的舒适度好，座椅很舒服，座椅设计的挺科学合理特别是驾驶位因为主要是我开比较有发言权，符合人体工程学，平时一家人开车出去转转什么的他们都觉得挺舒适的，朋友坐过都觉得还可以，这样一来他们满意我也满足了
94. 老公比较喜欢的是大灯设计，两人都很心水
95. 内部结构设计得也挺合理，保证了空间的利用率
96. 内饰看起来还是很有档次的，但是我喜欢更加简洁一些，按钮的设计个人不是很喜欢
97. 内饰比较精致吧，毕竟外观那么亮眼，内饰跟不上会掉价的，漆黑的主色调和宝蓝色的外观正好综合一下，显得大方沉稳一点，显示屏和多媒体也设计得挺精致的，各种材料，金属，皮革，塑料的搭配相得益彰，纹理和质感都特别好
98. 空间很大，驾驶室飞航式的样式空间表现好，后排平整化的设计也很棒，包括可折叠放倒的后排座椅，后备箱也能应不时之需
99. 老婆说车身的设计还是比较漂亮的，前灯大灯也挺漂亮的，我对外观没什么要求，觉得颜色不老土就行了，作为开车的我来说，关键是要开起来舒服才是硬道理啊
100. 舒适性能很好的，空间大座椅好设计合理的优势就是这样的，作为SUV可以这样密封隔音好，基本没有问题
101. 外观好看，很有设计感，符合现代都市生活的审美习惯，油耗也比较理想
102. 内饰风格有着双拼色的设计，这点非常的有时代感也非常的有抢眼的运动范，而座椅还有中控台的科技设计也很明显
103. 总结来说就是又美观又大方，我买东西的话，第一要看的是质量，第二要看的就是外貌了，车子毕竟不是买了就用一年两年就弃之不用的东西，我可是准备用很久的，所以说质量不好是不可以的，但是如果长得难看那就更糟糕了，这款车子的前脸设计的很好看，线条什么都非常的流畅，车灯那里具有现代感，从正面看的时候感觉霸气得很
104. 新升级之后的车型，从外观到内在都有了很大的改变，尤其是科技配置也有很多突破，我比较喜欢的360度全景影像等设计，绝对是高大上的
105. 外观设计上很好看，配置上基本能够满足我的所有需要，在质量等方面也都还是过硬的，而且好歹也算是一个牌子比较大的车子了，又是日系的，我感觉这个价位还不错，划得来，我买的很喜欢
106. 性价比非常好的车型，有着酷炫大气的前脸和车灯设计，也有着良好的燃油性和动力性能，所以说耐看耐开的就是RAV4
107. 操控的话上面也提到了，我感觉是很简单的操控系统，因为也是比较智能的，所以我在实际上使用的时候感觉非常的贴心，细节上的设计也很人性化，应该说是比价符合我个人的操作习惯吧，用起来还是很顺手的，过渡的磨合期很快，而且功能很齐全，比老款新增了不少东西，不错
108. 外观是我喜欢的类型，年轻时尚，LED大灯、侧面线条、尾灯设计流畅，喜欢
109. 比较简约，但是颜色的选择有点少，走的是商务风格，大方，基本能够适应各种职业的人群了，年轻的开的话显得比较大方，年纪大一点的人开显得很稳重，而且车子本身设计感也还不错，看着赏心悦目呢
110. 内饰设计档次不是很高，还有就是细节不敢恭维，首先感觉仪表真的没有档次，但和老款相比还算好吧
111. 应该说是颇为漂亮的外形设计了，特有范，感觉设计师在这个方面很用心啊，虽然说车子可以选择的颜色不是很多，但是每一种颜色的色调都格外好看呢，当时选颜色也选择了好久，颜色的饱和度都不会太高，看起来还是很低调有气质的，外形上车头更漂亮，车灯那里形状也不错，光线亮度也是足够的，喇叭的音质听起来很清亮
112. 空间足够用的，因为是四驱越野车型，它的这个座椅很宽大设计的也是坐姿非常的高，一般体型的人都可以很好享受的，如果后排坐这个三个成年人的话也没有问题，后备箱大小出门旅游的话大大小小的东西也不会没有地方放
113. 其实这款车子整体上来看都还不错的，每个方面的表现度不会太差，都对得起这个价钱，但是就我个人来说，我觉得这个车子我最喜欢的地方还是他的外观好看，尤其是前脸设计挺喜欢的，前面的车灯和旁边的线条设计感都很强，非常的有气势，开在路上感觉相当的帅气
114. 作为一款两驱SUV，非常好的性能和动力都比较好，燃油性能也不错，有着很多科技设计，也算这个价位上最好的了
115. 其实这款车子整体上来看都还不错的，每个方面的表现度不会太差，都对得起这个价钱，但是就我个人来说，我觉得这个车子我最喜欢的地方还是他的外观好看，尤其是前脸设计挺喜欢的，前面的车灯和旁边的线条设计感都很强，非常的有气势，开在路上感觉相当的帅气
116. 舒适性能非常不错，座椅设计上也很大气的，对于我这样的龟毛的处女座来说，这个从座椅到空间都非常科学和符合人体工程学的
117. 外貌协会的首选吧，这款车的外观设计上真的是蛮用心的，在4s店看的时候一眼就注意到这个车子了，多半是因为这个车的前脸长得尤其特别，我特别喜欢车灯那个部分的线条，很有动感，而且侧边看车子线条感也很足，流畅度不错，轮胎也不丑，是比较皮实的轮胎，耐用
118. 舒适性还算满意的，除了这个噪音有点高之外其他都比较满意的，而且车子从空间大小到座椅设计都比较合理和科学
119. 规规矩矩的内饰，既说不上是老旧的样子，也没看出特别顶尖的设计感，只能说是实用性的
120. 空间大优势的很不错，有着非常现代感的座椅和仪表盘方向盘等设计，更加直观的看出了RAV4对于车子的高科技的要求和技术的创新和改变升级
121. 特别是改款后RAV4的外观确实是越做越美观，尤其是前脸设计更加犀利，比老款好看很多
122. 操控非常的灵活的，因为它的这个方向盘是带有电子助力的多功能方向盘，档位也是非常的精准，这个完全不输于家轿的设计，真的足够用的
123. 线条设计也非常好看
124. 外观看着就很抢眼，不管是前脸还是这个车子的后尾部的线条设计，都非常有不俗的表现
125. 最满意的地方就是外观，这是毋庸置疑的，全新的大灯设计，后尾灯的熏黑设计以及轮毂造型，显得充满活力，学生们都说我坐在车里从外面看我都说老师年轻了许多，哈哈哈
126. 我费心的选择车的时候，就为了要大空间的车型，所以，看到了荣放之后就动心了，因为自身的体型比较大，小家轿车根本不能够舒舒服服的驾驶，而它这个空间就比较的大气，座椅设计也很好
127. 最满意的地方就是外观，这是毋庸置疑的，全新的大灯设计，后尾灯的熏黑设计以及轮毂造型，显得充满活力，学生们都说我坐在车里从外面看我都说老师年轻了许多，哈哈哈
128. 非常的喜欢这个操控感觉，比原来我家的小车好开多了，方向盘到档位还有底盘等设计都比较科学，原来怕这个大体积不好停靠的转弯的问题，一下就没有顾虑了，很灵便也很轻松就可以好好的出门
129. 此车是为我们广大妹子设计的好车，坚定完毕
130. 车子的这个性能比较好，科技含量很多的配置和设计都很好的，有智能钥匙，可以自动启停，还有上坡辅助，全系的车身稳定系统等等，综合看起来就比较的大气上档次，也是这个价位上最好的车型
131. 中控板设计实在不太高大上，没有达到我的期望值吧
132. 空间很宽大，尤其是这个后排中间也没有那样凸起的别扭的设计，所以，一般来说做这个三个成年人是完全没有问题的，后备箱也可以放大型的行李箱，出门旅游也很方便的
133. 这辆车外观大气，内饰设计有豪华感，空间够大够宽敞，绝对符合年轻人的审美观
134. 内饰风格也非常的不错，满足日常出门用的话，它的很多设计都是非常的完美的，大气的中控和仪表盘都很简单明了
135. 内饰也是我选择这辆车的一个重要因素，同级别车型中，比如途观、cx5、他们的中控台都是中规中矩，没有一点亮点，唯有rav4荣放这辆车的设计让人眼前一亮，有点豪华车的设计感觉了
136. 天窗设计也不错的
137. 外观觉得RAV4没有太突出，萝卜青菜各有所爱了…个人对外观没太多要求…车身造型：轮毂会比2.0的大…看上去有更有力量感…车顶弧线挺好看做工车漆：油漆还好，买的是珍珠白色的，当时4儿子店要求还要多2000元，说是金属漆，看上去是跟其他白不一样，老婆也喜欢白色，当时就选了这个白色…油漆感觉比其他的白色好看点…车灯设计：尾灯很LED灯很好看，RAV的尾灯很容易看出来…
138. 舒适性能设计的很好，尤其是它的这个真皮座椅，坐着就比较的舒适也够宽敞的，人多也不感觉拥挤，密封效果也不错
139. 车子的外观给人的第一映像，就是大气，线条的设计非常的好看，打开LED的尾灯，显得特别高大上，怎么看怎么喜欢
140. 这两种设计巧妙地结合在一起，个人最爱
141. 车内的装饰感觉不错，简洁大方的车内设计，加上有大屏导航仪，还有清楚的倒车影像
142. 个人喜欢偏运动型的车，而且觉得这款车的设计感非常的好，运动和优美流线结合地巧妙，价格还实惠，很快就决定买了
143. 车子还是可以的，对丰田的做工还是有预估的、就是目前的让价还是有点少的；没办法等着用车，10月份又是买车的高峰期主要还是懒得再等了；小书包款的还是很怀念的备胎的设计空间感觉还是有点别扭的、完全可以改的更好的说；胎压监测也不给配个又不值多少钱，现在的厂家做的是越来越精了，小东西也不给配全了；
144. 车内设计现代感挺强的，无级变速箱还有四驱
145. 空间大，简直就是个面包车，后排放倒，简直就无敌了，足够宽敞，后排地板平整化，也是难得的轻松做三个人，中间人员也不难受，设计很合理4S店送了个后备箱轮胎盖子，把备胎上面也可以做成一个储物的地方
146. 不开玩笑了，感觉价格什么的对的起性能和设计，而且急需一辆车，所以就没等优惠下来就直接下手了
147. 外观时尚帅气，不再像原来的丰田那种平庸的设计，后尾灯晚上特别的好看，一圈红色的尾灯
148. 整体设计也比较新颖
149. 双VVT-I发动机、8速CVT变速箱、ESP车身稳定系统、360全景摄像头、全尺寸备胎、吊爆了的外观，后视镜加热不得不提真是个好的设计，特别是下雨天的时候，我觉得性价比不错了，较老款车型有很大的提升，挺好的适合30岁左右的人群使用
150. 乘客座位的设计简单
151. 外型设计高大上，要说说车灯，灯的造型看上去比较运动
152. 车身的设计非常具有动感，简洁优美中又不时越野的刚劲有力，车内设计比较现代化也比较人性化
153. 蓝色荣放~很有科技感，帅气十足~很少见的蓝色的荣放，被我选中了，非常的帅气，年轻化设计，配置很完善，四驱动力，可以玩四驱，处处设计都很人性化，很舒适
154. 车身的设计非常具有动感，简洁优美中又不时越野的刚劲有力，车内设计比较现代化也比较人性化
155. 蓝色荣放~很有科技感，帅气十足~很少见的蓝色的荣放，被我选中了，非常的帅气，年轻化设计，配置很完善，四驱动力，可以玩四驱，处处设计都很人性化，很舒适
156. 前身干练，侧身SUV的动感加轿车的流线型设计，感觉很年轻
157. 还有他的后背设计也很时尚和漂亮，给人眼前一辆的感觉
158. 整个内饰的设计也是以自由和现代感为主吧个人觉得，也非常简洁
159. 我还喜欢它的车内简单又大方，很喜欢这样的设计
160. 外观的酷炫感觉不错，不知道你们对它的这个层次感怎样看的，我反正比较喜欢它前脸和大灯的这个设计，非常的个性和独特的
161. 设计合理，该有的都有，功能齐全，中控的曲线设计很棒，总之这款车就是我的菜
162. 内饰的风格不错，因为是四驱越野性的车，我们要求的也是同样的运动范，内外非常的和谐，而且它的软性设计比较上档次的
163. 设计合理，该有的都有，功能齐全，中控的曲线设计很棒，总之这款车就是我的菜
164. 操控在我看来很容易上手的，因为我就喜欢这样大气的设计，不管是方向盘还是这个底盘外加悬挂等设计，跑起来真的很稳的
165. 内饰设计没什么特别突出的地方，中规中矩基本好评吧，刚开回来的时候有点味道，老婆放了好i多竹炭包和柚子皮才好点，新车大概都有吧，天窗买回来开过2次也觉得基本没什么大的用途装饰吧，中控台还可以显档次，座椅软椅适中好评
166. 舒适性能上它的避震和悬挂也做的很科学的，坐着没有太憋屈和约束感，而且底盘非常的厚重和高，高通过这点设计的很好
167. 外观很漂亮我还是很满意的，毕竟看车的时候就讲究的眼缘的，这代车型也关注了段时间，比之前的版本要好看多了更时尚动感了；呵呵现在的设计感都很强的、比较追求个性，丰田的家族化前脸设计还是改的比较成功的，在有就是得自己装一下的要不总觉得少很多东西、前后杠踏板等装出来的效果还是十分明显的；
168. 内饰设计非常实用，运动范的车不讲究多么的精致，能满足我们家用和开车的享受就可以的
169. 外观很漂亮我还是很满意的，毕竟看车的时候就讲究的眼缘的，这代车型也关注了段时间，比之前的版本要好看多了更时尚动感了；呵呵现在的设计感都很强的、比较追求个性，丰田的家族化前脸设计还是改的比较成功的，在有就是得自己装一下的要不总觉得少很多东西、前后杠踏板等装出来的效果还是十分明显的；
170. 外观没有人不喜欢，我感觉这个比原来的老款升级了很多，也是我们年轻人都可以接受的设计和线条感
171. 17英寸宽幅轮毂，棱角分明，动感且不失优雅，最欣赏的就是车屁股的设计，特别的宽大，SUV应有的霸气展露无疑，符合我稳健的个性
172. 空间挺大的，外观也不错，各种人性化设计
173. 之前就听说日系车的内饰温馨豪华，自己买了荣放才更加深入的了解日系车的精致性，可能往往车的轴距并不占优势，但是车内的空间却更大更舒适，很多设计更熟悉更贴心，多功能方向盘，双驱独立空调，双筒动感仪表盘，多功能信息显示屏，丰富的储物空间，满足了不同用户的需求，智能钥匙，把钥匙放口袋里就可以，一键启动，省了插钥匙的步骤，多功能的方向盘，可以接打电话，蓝牙自动连接，开车时安全性大大的增加，显示屏智能切换，可以更好的了解爱车的状况路面信息，
174. 平坦的路基本没啥，感受都很好，可能就是山路的时候出门郊游这就显得比较颠簸了，但是座椅整个设计是挺合理的，主要在城市里开车的座的时间久了也能蛮放松
175. 比较满意的就是它的这个空间，前排一般都会给设计的很好的，何况是这个价位上的荣放，后排和后备箱给我们设计合理才是最好的，一般我们一家出门需要带的东西多点也没有问题的，因为它的空间足够了，座椅非常宽大，后备箱放下大大小小的行李还有空间，合理的布局让我们每一个人都可以舒舒服服的，后排放倒就是一张大床，和家人在车里小憩一下还是蛮舒服的
176. 车内饰做工细腻，设计新颖
177. 比较满意的就是它的这个空间，前排一般都会给设计的很好的，何况是这个价位上的荣放，后排和后备箱给我们设计合理才是最好的，一般我们一家出门需要带的东西多点也没有问题的，因为它的空间足够了，座椅非常宽大，后备箱放下大大小小的行李还有空间，合理的布局让我们每一个人都可以舒舒服服的，后排放倒就是一张大床，和家人在车里小憩一下还是蛮舒服的
178. 2.0动力还是够给力的，油门反应够快，反正我们回老家走山路一路轻松，发动机自动启停功能真的很不习惯，幸好该功能设计比较好，能有自主开关，这个功能还有待熟悉
179. 四驱越野舒适性总体还是看它的座椅和底盘调教怎样了，而荣放这款不管是从这个座椅到底盘调教都做的很好，减震效果也不错，因为它的底盘非常厚重大气，离地间隙也高，所以不会有拖地和被卡的毛病，在我们开着出门的时候，对于路况就没有这么多的纠结了，设计非常好的高坐姿和视野也多了一份保证
180. 最满意这辆车的前脸设计，感觉比旧款的更帅气，其次就是他的动力，车子动力十足，爬一些上楼顶停车场的陡坡完全没有问题，并且车辆真的很省油
181. 荣放很霸气也很野性，没有其他车粗笨和娘炮的毛病，这点设计非常好，再就是它的外观线条流畅酷炫，从大灯到后尾以及小细节上，比如后视镜轮毂等设计上，都有不错的表现，很多朋友也冲着这个外观的高颜值要的
182. 储物控间设计的合理，一直开，没乘坐
183. 荣放很霸气也很野性，没有其他车粗笨和娘炮的毛病，这点设计非常好，再就是它的外观线条流畅酷炫，从大灯到后尾以及小细节上，比如后视镜轮毂等设计上，都有不错的表现，很多朋友也冲着这个外观的高颜值要的
184. 说到空间我就得好好说道了，像我这种出一次门恨不得像搬一次家的人来说，这车设计的非常的合理，能放小东西的地方太多了，还大件东西也不愁放，后排放倒跟床一样，要是跑长途的话，开车累了还能来回换手睡会觉
185. 非常大气的这个内饰风格，座椅的真皮包裹性不错，再加上一般都是暗色的内饰风格，比较的稳重大气，整个车身显得很庄重雅致显档次，新车也没有太多的异味，这点设计非常好
186. 1.空间大：荣放2660MM的轴距合理内部的设计=宽敞的后排乘坐空间
187. 它的空间还是很大的，本人身高1米83，驾驶座位膝部空间还是很足的，家里以前是轿车，右膝盖老是被挤的，当时就想，左腿那么宽敞，右边挤的，为什么不能设计的更合理呢，虽然大部分车都是那样，上了越野车果断不是一个感觉呀，后排空间也是杠杠的，坐3个人很宽松，想想以前，钱真是个好东西，哈哈
188. 内饰中庸，后备箱设计高了点
189. 可能设计的比较激进是向年轻人靠近，不过喂40以上的人开真的会很闷骚好嘛
190. 外观设计时尚，珍珠白漂亮，就是划了补漆费用高
191. 我自身就是比较胖的那一类人，所以我购车时都会着重关注车的空间利用率，开放式托盘，手套夹，双杯架，后排的超大扶手，而且前排座椅的椅背设计的非常薄，在后面坐着的家人都说这个设计最实用了，太舒服了
192. 多方面因素的作用，销售员的热情和汽车的设计风格，使用满意
193. 我自身就是比较胖的那一类人，所以我购车时都会着重关注车的空间利用率，开放式托盘，手套夹，双杯架，后排的超大扶手，而且前排座椅的椅背设计的非常薄，在后面坐着的家人都说这个设计最实用了，太舒服了
194. 车灯设计：车灯造型好看，里面的卤素灯泡，亮度不够感觉，雾天感觉卤素灯，比LED的穿透力要好，就不打算换灯泡了
195. 座椅的包裹性好是车辆舒适度的最好体现，而且椅背的设计更贴服，更舒服，相比同级别的SUV我个人还是比较满意的
196. 外观一眼就相中了哈哈特别时尚我觉得其实我觉得买车就跟相亲差不多哈哈我已经把他当成了我的另一半了它那个前大灯设计的我非常喜欢好犀利如果我的车能变成人的话那一定是一个大帅哥
197. 座椅的包裹性好是车辆舒适度的最好体现，而且椅背的设计更贴服，更舒服，相比同级别的SUV我个人还是比较满意的
198. 外观设计大气，珍珠白高大上
199. 中控台和方向盘上的一些按钮的设计也觉得比较实用，仔细研究之后会用了感觉对整辆车的操控更加轻松了
200. 空间很大尤其是后座可以放平很人性化的设计有时候周六日带孩子出去玩这个地方就可以让孩子累了睡会反正觉得很不错的设计
201. 当我了解到荣放2016的内部配置的时候感觉里面设计得科技感很强，各种实用的配置一应俱全
202. 主要是喜欢后座椅的设计觉得躺下很舒服
203. 估计厂家量产车很难个性话设计，要是出点女士版（芭比、粉红）就更好了，自己只能加些坐垫套啥的，门板棚顶啥的很难换
204. 看久了觉得这种设计很舒服
205. 而且还有很多放小物件的地方，感觉设计的很合理还很用心
206. 内饰设计的有点单调、简单，价格优惠的比较少、要是能多优惠点就更好了……嘻嘻；
207. 真皮包裹，做工也很是用心,方向盘和仪表盘的设计感觉很时尚而且按键的排布很合理，感觉丰田真是用了心了
208. 外观时尚不中庸，这个轮毂很喜欢，棱角分明，动感十足，尾部的设计特别大气，前面的LED大灯也是这车的一个亮点
209. 非常大气漂亮，至少我到现在没有看到有谁说车外观不好看的，前脸的设计很特别，有种干练的美感，流线型的车身看起来特别舒服
210. 白色的车选择的黑色的内饰，黑白分明符合我的性格，中控台做工不算精致，但是也还过得去，仪表盘的设计还挺好的
211. 还有细节上的一些设计很好，看起来就有一种豪车感
212. 外观设计没的说，比较适合现代人的审美观点，线条设计很硬朗，大气
213. 新款的RAV4设计升级之后，有了更酷炫霸气的改版，动力性能丰富的配置还有科技升级之后，更显档次了
214. 同等车型当中，对于空间，油耗，外形设计，荣放要优越于同等车型，也是选择它最重要的原因
215. 大大大，就是一个大大大的空间，足够宽大和舒服的，看到了RAV4的实车之后，我第一眼就喜欢上了它的这个空间，新款升级之后这个空间和座椅的设计合理和宽松，一家人出门这个空间足够用的，上次去自驾游我带着帐篷还有烧烤架都没有问题，可以说后备箱的容积也足够用的
216. 整体舒适度不错，座椅的人性化设计，从人体自身舒适度来说，设计的非常到位，减震的效果也非常不错，县里的路不是很厚，没有太大的颠簸感
217. 油耗现在看起来还是蛮可以的，原来就知道丰田汽车的燃油性能是最强势的，而这款设计的更合理，不会让我们多花冤枉钱的，买车之后真的体验到了动力强劲超级省油省钱的SUV了
218. 外观更加年轻化，颜色搭配设计上也更加丰富，线条时尚分明，非常适合咱们这类年轻人驾驶
219. 车子的性价比对我们来说也能满足需要了，这个配置上很多性能设计都可以，动力性能安全性能还有售后服务总体都非常的让我们满意，花钱要的就是这样的享受
220. 内饰设计感很强
221. 仪表盘非常漂亮，中控台的设计感觉很前卫，但是还是很好，整体给人一种创新的感觉，但又不是中看不中用，所以很不错
222. 珠光红色非常好看，16年新款外观设计方面的改进也更加时尚
223. 上扬的曲线和棱角，强进动感，设计感十足，活泼的外观，组合式的LED灯很别致，个人很喜欢车轮轮毂，与众不同，彰显个性
224. 外观设计新颖，用料也还行
225. 按钮设计的很合理，操控简单
226. 座椅设计合理坐着舒服，车内小小震动基本没有感觉
227. 我看很有新车车主朋友都指出它灯光设计很亮眼，刚开始我没怎么注意这车的灯光设计，现在觉得确实是非常亮眼，重看可一遍宣传片，感觉设计非常大气
228. 内饰设计风格和漂亮，按键所在的位置合理
229. 外型设计得这么年轻时尚，颜值考核满分
230. 强劲动感设计，加强乐趣和活力形象
231. 而且前后灯的设计也非常亮眼，特别是晚上的，灯光真的赞
232. 前后尾灯设计，没有犀利大气感觉
233. 中控台那儿漂亮是挺漂亮的，但是那儿设计的凸起来，我开车中控台下方的部分我看不见呀，遮挡视线呀
234. 外观跟上潮流，设计也沿用最新主流元素，比如犀利的前脸，led行车灯
235. 选择黑色的内饰，真皮座椅，比较耐脏吧，开始认为中控台是真皮包裹，实际是软包材质塑料内饰设计还算简洁
236. 外观设计和动力，最漂亮的是灯
237. 最老款的后面有个备胎的RAV4用过，觉得老款设计就是挺商务的，坐的好舒服
238. 外观设计好看，很耐看
239. 这个新的荣放，不仅名字起得洋气，主要是设计的更接地气了，符合年轻人的品味
240. 整体操作都不错，挂档处设计每一档都有格档，对于刚开车新手不怕挂错档位
241. 另外，可以选的就是奇骏啊，日系的几个牌子，是实话，外观做的都不咋样，丰田起码发动机好，这次荣放外观又设计的简约，自己喜欢就好
242. 外观设计很用心，听销售讲了很多，感觉说的最对而且最吸引我的就是那句，这车能家用能越野，不只是一台城市SUV
243. 车内饰做工细腻，设计新颖
244. 内饰很有条理，空调出风口设计的很好看，储物空间也很多，东西基本上都能放下，唯一一点座椅是织物的，虽然织物坐着相对舒服，但是档次下降很多
245. 可以说这款车的空间属于一流的，也是乘坐舒适上乘的设计风格，没有太多复杂的东西，更多的是简约大气，而座椅的设计更大气合理简单，后排座椅也可以随意性，后备箱也足够用的，很符合这SUV的特性
246. 舒适性是远超其他车的地方，小细节的设计让人很难找到缺点，出风口做的很人性化，丰田的设计师把各种情况都考虑到了，很用心，赞赞的
247. 可以说这款车的空间属于一流的，也是乘坐舒适上乘的设计风格，没有太多复杂的东西，更多的是简约大气，而座椅的设计更大气合理简单，后排座椅也可以随意性，后备箱也足够用的，很符合这SUV的特性
248. 设计风格不错
249. 内饰也不错吧，比较的居家和温馨大气的，储物格还有中控设计比较大气，该有的设计都给设计上，非常的方便的
250. 新款车头设计改变，感觉老款好看一点点
251. 车子的内饰选材就特别的好，而且设计的风格又特别的大气
252. 整个中控台的设计不复杂，操作起来方便
253. 我是喜欢这款车的这个空间优势的，很实用的合理的没有多余的设计，整体很简单大气，座椅设计的支撑感觉很好，我喜欢这样的真皮座椅坐着躺着都很好，孩子和老人也很舒适
254. 方向盘比较灵敏，细节设计比较人性化，用起来很顺手
255. 我是喜欢这款车的这个空间优势的，很实用的合理的没有多余的设计，整体很简单大气，座椅设计的支撑感觉很好，我喜欢这样的真皮座椅坐着躺着都很好，孩子和老人也很舒适
256. 坐着很舒服，开车也很轻松，这应该是设计出来的，要不手的位置，胳膊的位置都刚刚好能舒服的放着，坐后边腿窝也能搁到座椅上，休息起来特别是打个盹真是很舒服
257. 很好的操控性能，比较的精准的和灵敏度也非常好，方向盘的设计很大气指向性也不错，而我喜欢它的这个厚实扎实的底盘和整体框架，这车开起来很稳不跑偏，转弯什么的很容易操控的
258. 内饰做工还算精细，设计比较简单
259. 我们都知道荣放这款车的性价比，动力足，配置高，油耗不错，舒适性安全性能都很好，买车就要这样的设计才安心的
260. 很洋气，前脸设计很喜欢，不是那种很霸气，但是大方
261. 新款的荣放感觉外观设计还是很时尚的，线条感很强，很时尚动感，用料也比较用心，车漆颜色比较鲜艳，开起来有种高档的感觉
262. 这辆车很大气，整个设计年轻了很多，很好看，内饰也比较时尚，空间够大坐的舒服
263. 空间足够用的，比较其他车这款四驱SUV五门无座的设计风格很不错，不管是日常开，还是自驾游什么的这车的空间还是很好的，后备箱空间也足够用的，保证了空间的科技合理性
264. 内饰仁者见仁智者见智，我认为不错，副驾驶中控区域软包设计
265. 舒适性能非常好，真皮座椅就是舒服，而且有着真皮啊，方向盘设计的很大气多功能就是好用，还可以任性调教到适合自己的角度，座椅的设计也很可以不憋屈空间利用率非常好，而天窗更增加了便利和档次感
266. 设计风格偏稳重比较有层次感
267. 我喜欢的这款就是要的性价比，很强悍的性能还有配置，科技设计也很到位，实用性和颜值范的SUV
268. 操控简单，避震硬，变速杆设计有些差强人意
269. 油耗能接受，外观设计不错
270. 喜欢前大灯的设计，听说叫飞翼式，夜晚看着确实很有感觉，喜欢
271. 舒适性还挺不错，空间设计合理，虽然座椅不是真皮的，但它的后排座椅,都可以全系调节后排座椅的角度,对于这一点,我觉得对后排乘坐舒适性有很大的得高，这方面还是挺赞的
272. 车屁股设计的很大，整体看起来很厚实稳重，很有安全感
273. 一般般,感觉还是有点不如意的!内饰设计和用料我只能给4个小星星了，没能给我太好的感觉，也不大兴奋
274. 内饰和上一代差别不大，没有特别的设计
275. 新款的外观设计主要体现在前后灯的内部构造，更加时尚前卫
276. 舒适性很好,后排还可以改变角度,很贴心的设计
277. 车头和车尾的设计都很满意，设计的座椅坐着比较舒服，而且空间比较大，平时用来载点小货物也不在话下，最近厂房在装修都用它来装点东西，挺好的
278. 内部空间感觉上比奇骏要大，但是看数据的话是差不多的，只能说内饰设计的给人舒服的感觉，而奇骏的设计有点给人压迫感，又不是跑车，要那么强的包裹感干嘛
279. 外观真的很犀利，前脸的设计比老款变化很大，前大灯的设计是我很喜欢的，很年轻时尚，值得购买
280. 整体上还是过得去，毕竟是款suv车，没有轿车那么豪华的设计
281. 外观真的很犀利，前脸的设计比老款变化很大，前大灯的设计是我很喜欢的，很年轻时尚，值得购买
282. 内饰一般，没有上档次，特别是塑料感太强，档次没有上来仪表中控：很不错，设计时尚大方得体，布局合理，可惜很多是英文，要是中文不是更好吗
283. 空间方面还是很不错的，特别是乘坐的空间，很宽敞，但是储物空间就不够了，设计的不够好，后排空间很不错，坐车很舒服
284. 后备箱设计没有改变，和老款一样，后备箱放倒也不平，优惠不是很多，白色还加2000.
285. 也是为了这个大空间买的，所以我对荣放还是比较满意的，空间座椅还有其他方面的设计都比较大气，再就是座椅的设计和空间的利用都不错，一般这个腿部还有头部都还有空间，我这个182的身高一点也不憋屈，后备箱也不错
286. 空间前排后排都很大，坐着很舒适，就是后备箱设计没有改变，不好看，后备箱设计的也不平，放一些大东西，不方便
287. 舒适性非常好，本来这个丰田品质的悬挂还有底盘都不错的，减震效果也不错，再就是座椅还有这个电加热设计，可以调节位置等等都设计很好，密封也能接受的
288. 空间前排后排都很大，坐着很舒适，就是后备箱设计没有改变，不好看，后备箱设计的也不平，放一些大东西，不方便
289. 外观设计上真的非常霸气的SUV本色，车身的线条感非常好，逼格很高的，还有就是车子的前脸和后尾的整体感觉很好
290. 外观时尚年轻，年轻化的设计，老婆很喜欢，我也很喜欢
291. 车子的外观总体颜值我还是满意的，挺漂亮的一款车子，车身也很协调，并且车子前面灯的设计也很不错，蛮喜欢的
292. 但冷启动发动机噪音较大（听大神说是丰田这样设计的,为了能快速完成热车），热完车后还是较安静
293. 车子的舒适度是相当的可以的，车子的座椅设计的很好，靠着还是很舒服的感觉，并且车子坐垫也是比较软的，坐着也舒服
294. 车子坐着很舒服，车子的座椅设计好，坐垫还很软，质量还好
295. 车子的内饰当时买车的时候我还是挺看重的，车子的内饰还是很好看的，就是很简单的设计，做工也是不错的
296. 空间大，座椅设计也是相对合理的，给我的舒适感还可以
297. 我觉得车子的空间是这个车的亮点，空间特别的充足，并且很实用，特别的适合我，车子的乘坐空设计的很好，人坐在里面特别的宽敞
298. 在外观上还是挺时尚大气的，腰线的设计很完美
299. 车子的操控一般般吧，中控的那些设计也很一般，不过车子的方向盘还蛮好使的，转弯挺好转的，所以操控还行咯
300. 内饰设计的很大方，摸起来不至于有毛糙的触感，日本车的做工还是比较细腻的
301. 中控功能按键设计都很实用，显示屏和多媒体是我非常喜欢的，都喜欢开车的时候听听音乐，这点效果听起来非常不错
302. 外观+动力外观真的是很漂亮的，我和我老婆一起去看的，分别看了本田的CRV和奇骏，以前都是在论坛评车对比看了又看，对比了很多次，这次终于看到真车了，比图片看到的漂亮，尤其是前大灯设计，挺出彩的
303. 最满意的一点是这款车的侧面外观，线性设计的非常美观，
304. 外观设计比较年轻，时尚，适合年轻人开，侧面线条也非常漂亮，符合年轻人的审美，看来丰田要走年轻化路线了
305. 空间宽敞，设计非常人性化
306. 最不满意就是没有电动座椅，没LED大灯，内饰设计不够精致
307. 内饰做工精良，设计考虑细节，符合车主使用要求
308. 对比了很多车型就是看中荣放的外形设计年轻时尚一些安全配备也比较多
309. 外观比较霸气，习惯车尾部的设计，不过由于发动机盖是两边翘起来的，驾驶时会觉得车宽，需要适应一下车灯设计：喜欢倒车灯的设计，LED刹车灯也超喜欢
310. 外观很喜欢，前脸设计的此老款好看
311. 外观比较霸气，习惯车尾部的设计，不过由于发动机盖是两边翘起来的，驾驶时会觉得车宽，需要适应一下车灯设计：喜欢倒车灯的设计，LED刹车灯也超喜欢
312. 整体设计上很套欢，RAV4很酷
313. 空间大，省油，外形设计漂亮
314. 内饰上我的感觉是设计的很独特，该软的地方软，该硬的地方硬，手机和高速卡都能找到合适的地方摆，装了热水的杯子也能稳稳的跑一路不碍事，出风口的调节很方便，很轻松，这些细节的品质我感觉是很多国产车欠缺的
315. 动力性能上这车也不错，2.0的排量在城市和去越野的时候都没有问题的，感觉启动和驱动都给力，上坡和过路障等方面也设计很好，跑起来非常给力
316. 内饰我感觉整体设计挺好的，中控台比较好看，挺炫的
317. 内饰风格可以，如果说运动感和家居感也可以和谐的话，它是可以的，座椅的设计不仅大气，而且舒适，除了这个密封静音不够满意，其他都还不错
318. 设计比较人性化，音响效果不错
319. 外观方面，这款车从侧面看上去相当的漂亮，尤其是车的顶部，线性设计的很好
320. 外形设计比较动感，年轻点，
321. 外观样子还是比较运动的，特别是前脸的和尾灯设计立体感强，很饱满
322. 觉得丰田这个牌子的质量还是可以信任的，20多万的车我个人还是蛮喜欢荣放的，外形设计比上一代的好看了不知几倍，内饰配置设计也很实用
323. 挺霸气的，侧面的流线型设计真是挺棒的
324. 觉得丰田这个牌子的质量还是可以信任的，20多万的车我个人还是蛮喜欢荣放的，外形设计比上一代的好看了不知几倍，内饰配置设计也很实用
325. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
326. 日行灯的设计很好
327. 对于车子舒适性，第一点就是座椅设计非常合理，不管是腰部支撑还是包裹性都蛮到位的
328. 悬挂系统设计的不错，乘坐起来过凹凸路面时，堪比轿车的舒适性
329. 车子的舒适度没话说，座椅设计的很棒的，坐起来特别的软舒服，靠起来也很不错的
330. 一汽丰田这点非常人性化设计，全尺寸的备用轮胎，这里又能省好几千了
331. 最喜欢这款车的外观，车子的外观设计的相当美观，很有高端车型的样子
332. 内饰很满意，丰田车的内饰设计都很高端
333. 最喜欢的是这款车的外观，整体外形设计的相当圆润，显得相当的时尚大气
334. 外观设计的年轻动感，但本人却更偏向于crv那种沉稳一点的气质
335. 外观设计的相当不错，有SUV本来的风格，但是又有时尚的感觉
336. 加速挺快，设计比较合理操控起来挺方便
337. 外观相当的好看，特别是尾部的设计，不像其他的SUV那样突出来一块
338. 简洁不单调的仪表盘，没有夸张筒式设计而是简单的金属装饰搭配红色指针何和底色尽显运动感觉
339. 外形设计还行，但老款荣放带备胎的那个也是很好看的
340. 车灯设计：LED灯真的很亮，前脸很动感
341. 中控功能按键设计都很实用，显示屏和多媒体是我非常喜欢的，老婆喜欢在车里听音乐，这点效果听起来非常不错
342. 内饰设计比较中庸，做工不错
343. 喜欢它的大灯的设计，还有尾灯，很大气很漂亮
344. 内饰中控很好看，看车时分别看了另外两辆意向车型CRV，奇骏，CRV太土气，奇骏不错，但是新RAV4层次分明的设计最为时尚，新的仪表盘，行车电脑显示屏
345. 挺简单的设计
346. 车漆面我是相当满意的，本人是做汽车涂装的，感觉漆面狠满意，白色的看着特别的亮，外观的设计也很大气，特别是荣放的前脸看着很有神
347. 很宽敞，荣放一整个系列体积都差不多一样大，都是5个座位的设计，乘坐空间充足，满足家庭用车需求
348. 设计的挺别致，接缝都挺好
349. 内饰设计得还不错，虽然内部装饰没有很复杂但是内饰做工很出色，色彩搭配什么的也看着都比较舒服
350. 很满意的内饰设计，真皮材质很舒服，包括仪表中控、自动加热等设计很人性化
351. 这个车的颜色也不像其他车那样花哨，设计得比较简约，但是偏偏是这种简约风格才有难看的特色
352. 外观还行，算不上很好，但是这个价位就不错了车灯设计：还是不错的，这个价格还是比较厚道的，还指望什么呢
353. 方向盘的设计高度很科学，可以让驾驶者更易于操控，才能够第一天驾驶就觉得操控性很好
354. 很多小的储物空间设计很人性化，也很实用
355. 1.第一感觉是简单,没有那么多科技感和太多花哨的设计,丰田一贯的简约;2.每个功能区都有层次感,使用起来容易上手;
356. 内饰设计一般中控还算简约
357. 前排后排空间一个字大，后背箱有点小，但打开备胎底下能放很多东西很好，坐五个人非常宽敞，但储物格设计的非常好，感觉设计师是用心了，很多个储物格，点个赞
358. 设计的还算好吧，个人很喜欢
359. 真皮座椅-人体工程学，储物空间很多-人性化设计，多功能方向盘-操作便利
360. 但是新RAV4层次分明、设计最为时尚，新的仪表盘，行车电脑显示屏，上中下断层设计
361. 空间很宽敞了，特别喜欢前排的空间设计得也很宽松，比小车的空间好太多，而且后备箱的空间也挺好的，还是可以放很多杂物的
362. 内饰设计一般中控还算简约
363. 外观的设计比较简单，但是也透着不俗的气质，经典中又不乏时尚的感觉，我挺喜欢的
364. 外观时尚新颖，家族式设计，如果能有霸气的原厂车头改装件更好
365. 挺好看的，设计感强，算是这款车子的亮点吧
366. 内饰做工细腻，就是感觉设计没有外观那么好，有些普通
367. 座椅的包裹性不错，细节上处理的很好，仔细看了也不会有什么线头啊乱七八糟的东西，车子里面也有放小东西的地方，很不错，设计的很人性化，用的时候很方便
368. 够炫，设计流线型好
369. 座椅的高度设计和柔软程度是我所喜欢的，坐上去感觉很舒服，手放在方向盘上的时候感觉手肘的弯曲程度也是舒适的，前排副驾驶空余的位置很大，搭载别人的时候都说是我这个车子坐起来很舒服，我听了感觉心里也很高兴
370. 外观设计流线型不错，车子整体漂亮
371. 设计强劲动感，很有越野的强悍感觉，同时又有城市SUV的时尚感
372. 车的安全性不全在钣金的薄厚上，安全性的设计和更多的主动安全配置才是王道
373. 舒适性很好，内部的座位都是真皮的，而且形状设计的很符合人体舒适性，对背部的包裹性很好
374. 特别喜欢荣放的空间设计，家庭用车特别合适，
375. 内饰总体做工一般，看和谁比了，中规中矩吧；设计感还不错
376. 喜欢荣放的大灯设计，像一双锐利的眼睛
377. 偏向工业设计，总体比较实用和耐用，不过最好再买个坐垫腰垫什么的最好
378. 5、控制车窗升降的按钮外观设计太过简单，和整体风格不搭，绝对是设计师没用心
379. 意外的很喜这款车的总体设计，不仅仅是说外形上的感觉吧，主要还是人性化的设计深得我心，家里人也都说这款车颇有老少咸宜的味道
380. 屁股不太好看，室内设计部够豪华，如果能再豪华点在丰富点就更好啦
381. 总体设计上给人一种高大上的感觉，可以想见在这款车的设计上还是用心了的，从车形态和车子的前后脸我都很满意
382. 外观设计比较锐利
383. 说实在的我不是很在意这个，前脸设计比较好看，不过外观都是浮云，质量才是第一要素
384. 外观设计比较锐利
385. 还可以，中规中矩的，和其他系列的内饰都差不多，用起来的感觉也差不多，手感也还行，唯一的遗憾就是中控台那里不算是最漂亮的设计
386. 车子的隔音效果相当不错的，座椅设计的也很舒服的
387. 简直有点对不起我这二十万，内饰不是真皮的真的是有点难过，而且中控台看起来有点塑料制品的感觉，虽然我知道并不是，里面也不太有设计感，这是一大缺憾
388. 前脸设计绝对好评，整体车身线条很漂亮，还有大灯，总的显得很大气
389. 1.进入车内第一感觉是简单,没有豪华感,但功能区分明显,中按设计使用起来很方便,比较清晰;2.中控台、门板等包裹性也可以;
390. 超前卫的设计，激进的外观，满分，前脸比老款更年轻化，尾灯漂亮到没朋友，全系都是LED的灯泡
391. 蛮好看吧，车型设计也比较新颖，这个系列的外观我都比较喜欢的，大气，而且看上去还有那么点精致的样子呢，但是考虑了很久才买的这款
392. 而RAV4配置很高，中控台皮质包裹和新一代的设计，这个很赞
393. 车子防震做的不错呢，车子上又很多细节设计对新手来说都很贴心，特别是喜欢倒车系统，能很大程度上减少倒车出现的失误
394. 中控的设计也非常的完美，做工非常的仔细
395. 外观好看，前脸设计挺喜欢，感觉和其他车子的正脸都不太一样，车灯那里的线条曲线流畅漂亮，车身整体线条都很顺畅，我感觉女性开的话也还比较适合的，很帅气，但是也不会太男性化
396. 才用的都是非常合理的设计
397. 内饰和上一代差别不大，没有特别的设计，但是好在布局不错，总体使用方便
398. 最满意还是外观设计，棱角分明
399. 一键启动设置，更是简便了上车前找钥匙的麻烦，无需拿出钥匙就能开锁门，这一设计很帅气
400. ??超前的设计
401. 空间设计很宽敞，特别是后排座位更是舒适，1米86个子的人都能活动自如，没有压抑感
402. 外观非常满意，前脸设计很有感觉，年轻很多
403. 白色外观大气、设计外型动感霸气，流线型美观
404. 内饰科技感还可以，分层的设计有不错，方便驾驶时操作
405. 各种配置齐全，又增加一些高科技人性化设计
406. 但是从刚才说的这几个方面衡量，还是比其他很多车都有竞争力，有些车某些方面很强，我也很心动，但是有些地方太差，感觉设计的太偏，给人不踏实的印象，就是靠着不是最强但都不错这种均衡，荣放才最终成为了我的爱车
407. 我个人觉得轮毂设计漂亮，前脸稍微man了一些，女娃儿开起来会给人有点女汉子的错觉
408. 丰田这几年的变化很大，年轻化设计
409. 对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
410. 外观感觉不如上一代好看，丰田外观设计越来越有个性
411. 小R的各项评价都不错，除了大家说的什么油箱问题，我问了好多老司机都没说什么大问题，对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
412. 内饰我也没有啥感觉，只能说不丑气吧，功能齐全是最重要的吧，设计改来改去都脱不开这个范畴，关键也没有多大的空间让设计师去施展啊，这一点算是合格吧
413. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
414. 尾部设计很老款没什么区别，前脸设计很时尚漂亮.
415. 外观还可以比较耐看吧一开始你看到他可能会感觉设计的一般般但是吧看来看去也是感觉不错的
416. 尾部设计很老款没什么区别，前脸设计很时尚漂亮.
417. 外观是我很喜欢的，前面的设计真的很好看，家人也很喜欢，
418. 内饰设计风格简约易操作
419. 内饰也还好吧，中控台的设计换个导航后就好看多了，空间利用的也还可以，
420. 但前仪表盘那一块设计的很漂亮
421. 外观是我最喜欢的了，真的很好看，前脸的设计跟老款有很大的区别，比老款好看多了，特别是前大灯那里，完全被征服了，朋友们也说很好看
422. 乘坐空间设计合理，空间比较大
423. 外形漂亮，特别喜欢前脸，外观时尚动感，后尾尾灯设计还是比较漂亮的，下雨天后备箱打开避雨看个风景不错
424. 内饰设计配色还可以，比较舒适
425. 最先看中的一款车型，大灯，前面设计很个性相当漂亮
426. 外观挺喜欢，前脸和腰线的设计挺不错
427. 很喜欢这个内饰的中控设计，真皮质地很好，缝线设计也很有质感，中控台分层的感觉，很符合我对所有收拾东西的习惯及装修风格，大爱
428. 中控台设计比较平凡
429. 很喜欢这个内饰的中控设计，真皮质地很好，缝线设计也很有质感，中控台分层的感觉，很符合我对所有收拾东西的习惯及装修风格，大爱
430. 新款后排设计比以前旧款的好看多了，总体设计看起来更加年轻化，更时尚
431. 荣放的外观相对老款只是小改款，前脸和尾灯改变一下，车头看起来比较简洁一点，旁边看的话和老款差不多车灯设计：尾灯改为LED尾灯，倒车的时候很漂亮，这也是我最满意的一点
432. 新款后排设计比以前旧款的好看多了，总体设计看起来更加年轻化，更时尚
433. 比较其它几款车型来说的话，荣放的性价比要更好，奇骏的话就是配置多点，CRV的话就是价格比较划算，但是RAV4整体车身设计比较时尚，车身比例比较协调，还有配置的话更加符合实际的需要
434. 没有别人说的那种大片塑料好吗，中控包的皮，也有金属材料，自己再加点装修很漂亮，中控分三层，很好的设计啊，可能就是觉得中间两个出风口也可以跟边上两个一样设计酷酷的就更好了
435. 新款荣放车型前脸很犀利，让人眼前一亮，开在路上回头率很高，CVT变速箱不仅加速很平稳，而且还很省油，还有目前的配置也很不错，全景影像、车身稳定系统绝对是人性化设计，让我开车更加从容
436. 没有别人说的那种大片塑料好吗，中控包的皮，也有金属材料，自己再加点装修很漂亮，中控分三层，很好的设计啊，可能就是觉得中间两个出风口也可以跟边上两个一样设计酷酷的就更好了
437. 最喜欢前脸的设计，时尚霸气，整车线条流畅，运动范明显，是我喜欢的类型
438. 外观设计美观
439. 本人是70后，荣放的外观很犀利，帅气，整体设计的很耐看，大多数人买的白色，我买的是黑色的，做生意嘛，低调一点，年纪大了，深沉一点
440. 内饰用料不错但设计上仍有待提高，特别是波棍的设计
441. 但是空调的设计还是很喜欢的，没有后排空调，因为后排一般都是长辈个小孩在坐，出风口不会直接对着膝盖，很不错的设计，温度降低的也挺快的
442. 外观设计很时尚，起码比老款要好很多
443. 空间是我最满意的一个设计之一，里面很大，不管是坐车还是开车都很舒服，后排是平的，坐四个人完全没问题，可以跟家人朋友出去旅游的优秀伙伴
444. 内饰设计风格简约易操作
445. 内饰就不怎么样了，换挡杆那里塑料感强，中控设计还行，也是不够豪华感
446. 最满意还是外观设计，有点外星高科技的感觉啊
447. 操控性，哈哈，刚开始老公说我开不了SUV，现在他就不说了，哈哈，是不是小四就是专门设计给女生开的SUV呀，操控性真的好好，一点都不觉得是在开SUV，很灵活，方向盘也很轻，SUV视野挺好的
448. 前脸设计比较时尚，大灯线条流畅，顺眼比较重要
449. 改版之后设计的非常年轻、有活力别人看都夸我的车很好看，空间非常充足
450. 空间大舒适性好，座椅设计完全符合人体工程学
451. 同时，小孩在后面想怎么玩怎么睡都行，外面旅游，买个垫子就可以睡觉了，感觉设计的很合理还很用心
452. 操控起来很顺手的，我最喜欢这个方向盘的设计，比较的轻便好用
453. 外观很漂亮我还是很满意的，毕竟看车的时候就讲究的眼缘的，这代车型也关注了段时间，比之前的版本要好看多了更时尚动感了，丰田的家族化前脸设计还是改的比较成功的
454. 舒适性能还是很好的，我喜欢它的座椅的设计，支撑感不错
455. 省油空间非常适合家用坐满人不挤外观设计时尚改装空间大，新款发动机有技术改进，气门无机生成可变系统让油耗更低，而且配备了奔驰宝马豪华车配备的电子启停功能，全系都带车身稳定系统，还是比较不错
456. 内饰做工还是不错的，看了其他车但是丰田细节还有人性设计方面还是不错的，副驾驶那个储物台很方便
457. 内饰味道大后排出风口设计到前面
458. 外形设计炫酷，后排空间大，操控性好
459. 真皮仪表台很棒，操作键设计的也合理
460. 内饰用料不错，细节设计很贴心
461. 整体内饰比较正规中举，看起来材料不错，仪表盘挺大气，而且还多了一些人性化设计，比如放手机的地方有胶皮垫，如果颜色更丰富一些就好了
462. 空间大乘坐舒适，另外座椅设计都让乘坐人员感受到舒适
463. 中控台的设计比较简单、粗糙、不上档次、尾箱备胎地方凸起、还好里面放得个是全尺寸备胎
464. 舒适性能不错，开起来蛮过瘾的，座椅对于我来说还算舒服，不硬也不软的设计坐着腿部和腰部都挺舒服的
465. 座椅的包裹性好是车辆舒适度的最好体现，而且椅背的设计更贴服，更舒服，相比同级别的SUV我个人还是比较满意的
466. 中控台的真皮是加分设计既简洁大方又不会像别的车子塑料感很强
467. 之前中庸的外观被更前卫的设计取代，更年轻的设计语言加上新的2.0L动力，组成了全新的RAV4，令人过目难忘
468. 新的家族式前脸设计给人纯正血统的感觉，非常满意
469. 之前中庸的外观被更前卫的设计取代，更年轻的设计语言加上新的2.0L动力，组成了全新的RAV4，令人过目难忘
470. 仪表台设计独特，材质.做工还比较满意
471. 外观设计独特这是选择它的原因之一
472. 暂时没什么不满意的地方，要说整天设计，唯一让我有点遗憾的就是，还是喜欢屁股后面挂个轮胎，哈哈，这样才SUV车的感觉，不过现在SUV车设计的都比较含蓄
473. 我身高1.8米，坐进去刚刚好，不会太高也不会太矮，而且中控下面储物柜也设计得挺合理，放手机放水也挺方便的；后排空间贼大了呀，如果后排放平了，我想应该睡3个应该可以（胖子除外嘿嘿），保持前排座椅不动，腿部还有两拳的距离
474. 做工精细，设计很用心
475. 这个车给人的第一印象肯定就是外观设计非常突出，大灯设计也充分体现了时尚气息
476. RAV4采用非对称设计，设计感很强，内饰的材质也有显著提升，上下分层的下部有着真皮包裹，手感非常出色
477. 这个车给人的第一印象肯定就是外观设计非常突出，大灯设计也充分体现了时尚气息
478. RAV4采用非对称设计，设计感很强，内饰的材质也有显著提升，上下分层的下部有着真皮包裹，手感非常出色
479. 我喜欢这款车的这个空间，不算高大上的，但是也能满足我们一家人出门的需要，前排和后排座椅的舒适性都非常好，座椅设计合理，尤其是这个头部空间非常棒
480. 外形设计炫酷，后排空间大座位舒服，各种人性化设计
481. 前大灯眯眯眼感觉不是很喜欢，但是很喜欢雾灯的设计，线条比较犀利
482. 外形设计炫酷，后排空间大座位舒服，各种人性化设计
483. 老款就开始看车了，主要看CRV和RAV4，那时候觉得荣放和CRV设计的差不多，就是那种中庸的设计，不出众，也不丑，选荣放和CRV差不多，新款出来之后，就和CRV在外观和配置上有很大差距了，主要是多了车身稳定系统，比较看重，还有车子的外形也比较好看，比之前帅气年轻多了，喜欢
484. 外观设计漂亮时尚、特别是灯光效果非常满意
485. 老款就开始看车了，主要看CRV和RAV4，那时候觉得荣放和CRV设计的差不多，就是那种中庸的设计，不出众，也不丑，选荣放和CRV差不多，新款出来之后，就和CRV在外观和配置上有很大差距了，主要是多了车身稳定系统，比较看重，还有车子的外形也比较好看，比之前帅气年轻多了，喜欢
486. 内饰设计太简单
487. 车灯改进的更加锋利，流线与上一款基本一致尾门设计有待改善，新款轮毂超炫我很喜欢
488. RAV4的后排空间优势相当明显，尤其是后排座椅的巧妙设计能够进一步提升后排空间的舒适性
489. 内饰简单，布局合理，看着还是比较大气的，储物设计较方便，喜欢仪表盘的设计
490. 做工精细，中控台设计好看，媳妇喜欢
491. 内饰简单，布局合理，看着还是比较大气的，储物设计较方便，喜欢仪表盘的设计
492. 前后大灯的犀利设计
493. 好像和之前的一模一样，分层的设计，科技感差那么一点，但是自己看自己的车，咋看咋顺眼，哈哈
494. 储物空间合理，杯架设计新颖
495. 看这款车最吸引我的是外观，霸气的没的说，本身采用keenlook车身，还有锋锐的前脸设计，荣放的性感背影，总之外观看哪都漂亮
496. 真皮座椅的感觉不错内部储物空间丰富设计比较人性化
497. 内饰方面，总体设计还算可以，比老款RAV4多的就是多一个杯架，其他的都差不多，不过中控台的设计还是很不错的，
498. 简单时尚的设计不错包裹性很好很舒服
499. 内饰方面，总体设计还算可以，比老款RAV4多的就是多一个杯架，其他的都差不多，不过中控台的设计还是很不错的，
500. 简单的设计，务实派
501. 目前没发现那里最不满意，就是后备箱凸起比较个性，最好把它设计平整，放东西好放，个人观点
502. 动态操作SPORT运动模式、高度稳定的悬架系统等贴心设计是我非常爱的地方
503. 首先是价格定位了，20万左右的合资车说实在的真的好多选择，之前一直挑车试车做功课也花了好长的时间，之所以选择荣放是因为丰田一贯的品质和口碑，加上新车的外观设计确实打动了我，所以在和销售反反复复沟通了差不多半个月后就半推半就的下订了，那感觉其实挺悬的，到提车那天还迷迷糊糊的，我还和销售开玩笑说还没做好准备就被你给忽悠了
504. 主驾驶设计的也非常不错，包裹性很强，坐着很舒服
505. 荣放的操控性能也不错的，从方向盘到底盘设计非常合理和正规，我在换挡的时候，稍微感觉不够顺畅的，也许就是个人的习惯问题，现在也已经很顺手了
506. 坐着还是很舒服的，后排座椅还可以角度调节，这个设计很好，很实用
507. 有着高坐姿和厚重底盘的合理设计，所以它的舒适性也非常不错，而且座椅厚重大气，不会让人感觉没有支撑感的
508. 外观设计新颖，曲线线条很棒
509. 外观设计的确进步很大，改款真心不一样
510. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
511. 说实话选择这款车，外观也是很重要的原因哦，外观很时尚，线条很流畅，前脸外观设计很有冲击力，前大灯看起来很犀利
512. 前脸的设计还是比较满意的，后尾箱就感觉一般，可能因为这样的设计尾箱的空间才大一点吧～

negative sentences:
1. 视野开阔，设计很人性化，开起来很有意思，转向不轻也不虚，很得心应手
2. 操作感非常易上手，设计合理，操作舒服，完全不会让你有开车累的感觉
3. 中控位置设计不够细腻，觉得比较中庸
4. 排气管子不知道为啥设计突出一块
5. 用料还行，就是设计丑了点
6. 后备箱备胎那地方啥时候能设计的平整一些，不过不影响使用
7. 做工非常的实在而且皮质非常好总体的设计简约不简单非常棒
8. 不过变速箱的换挡杆看上去有点土，如果设计成锐志的那样会更有档次
9. 中控设计感不够高科技
10. 中控设计感不够高科技
11. 胎噪大一些，内饰设计如手刹位置，比较廉价
12. 设计挺时尚新颖的，奇骏就要老气很多
13. 后备箱有点小，可能是设计的问题，凸起了一大块，感觉空间小了
14. 此座椅采用人体工程学设计厉害吧
15. 后悬挂较硬，颠簸感较强，排气管设计的，估计改装都麻烦
16. 荣放这种后备箱高出一块的设计随不完美，但整体舒适性还是胜过其他的车
17. 外型设计好看，价格适中，油耗低
18. 新款荣放设计个人觉得与老款相比没有太大的差异化，但是车头设计与老款相比要更时尚动感些，能够抓人眼球
19. 新款荣放设计个人觉得与老款相比没有太大的差异化，但是车头设计与老款相比要更时尚动感些，能够抓人眼球
20. 中控台设计稍微有点平庸，跟外形的科技感有点儿不搭，用料也略显塑料感
21. 就是中控设计得有点儿不合理
22. 以车标为视觉中心展开设计，上格栅更加轻薄，而下半部分的梯形格栅则与保险杠融为一体
23. 座椅坐着很舒服，人性化的设计，座椅的软硬度比较适中，开时间长了也不会有疲惫感，很满意
24. 设计比较新颖，美中不足挡杆有点丑
25. 最满意的地方就是动力的提升，不仅起步快，正常行使中加速也很快，还有内饰很好看，比较时尚新颖的设计，后视镜是防眩目的，夜间开起车来，不会因为后车的车灯而感到愤怒了
26. 前车设计使视觉效果看上去变窄了
27. 外观设计上比较时尚新颖，尾车采用LED灯带，更加炫酷而且很耐看，在路上跑个几年，相对来说应该也不会过时，或者老气
28. 外形时尚，年轻化的设计，不落后，特别是蓝色，回头率很高
29. 车灯设计：整个前大灯的设计非常的运动，霸气
30. 车灯设计：整个前大灯的设计非常的运动，霸气
31. 内饰一般，尤其是档把的设计，显得很单薄
32. 后排杯架设计很low，这个级别的车型里还能有这样的杯架，我很不喜欢
33. 外观很犀利，前大灯的Led设计个人感觉很漂亮，后尾灯好像加长了，看起来后备箱门不再那么长了，白色珍珠漆，阳光照射下很漂亮，反射出很多珠光，很有档次，很与众不同
34. 不满意的地方应该是这款车的内饰设计了吧，低端不说，而且还不合理，副驾驶储物箱中间有个隔，不知道这个有什么作用，反正我想放大点的东西就放不进去，还有后备箱那边，设计的太高了，虽说是全尺寸备胎的缘故，但从老款开始就那么多人不喜欢这点，为什么新款出来还是没有改变呢，以前老款的时候就有了解过这款车，也有很多人提及这个问题，原以为新款会有改观，想不到还是这样的设计，有点失望
35. 不满意的地方应该是这款车的内饰设计了吧，低端不说，而且还不合理，副驾驶储物箱中间有个隔，不知道这个有什么作用，反正我想放大点的东西就放不进去，还有后备箱那边，设计的太高了，虽说是全尺寸备胎的缘故，但从老款开始就那么多人不喜欢这点，为什么新款出来还是没有改变呢，以前老款的时候就有了解过这款车，也有很多人提及这个问题，原以为新款会有改观，想不到还是这样的设计，有点失望
36. 自己原来开的就是本田车，质量可靠，所以对CRV也很欣赏，但对该车不太协调的外形设计始终有疙瘩，也开过也试驾过，总觉得CVT变速箱少了点驾驶乐趣，最后在之家看口碑，钻论坛，选定了荣放，开了这段时间，感觉选对了
37. 还有就是副驾驶那个储物箱设计的不合理，储物箱中间有个间隔，这样就放不了大的东西，这感觉不好，
38. 外观采用丰田的家族式的脸谱，硬朗、动感的外形设计，卤素的组合前大灯，LED后尾灯，侧部的流线形腰线，更能突出荣放的轮廓
39. 这款车子的空间是我觉得最最不满意的了，因为我觉得车子的空间就前排来说的话，我还能接受，还算可以，可是后排的座位的设计真的不太好，空间不是特别的大，并且储物空间也不好，一点也不好用，放东西不太方便啊
40. 车子的舒适性，还行吧，一般吧，车子里面新车的时候味道还是很重的，这一点就不是很舒服，然后就是座椅，座椅没有什么特别的不舒服的额，但是设计也还是可以在改进的
41. 好像没有特别不满意的地方，唯一的一点那可能就是内饰不够奢华，车子设计感觉走的简约风，其实可以稍微奢华一点的可能显得更加有档次
42. 乘坐空间充足，我180几的身高也不嫌矮，估计再高一点的人也可以，小个子的人就更不用担心了，前后排的间距也比较大整体挺宽松的，感觉设计得挺有水平的，车内空间设计人性化，其次就是后备箱容积也挺大，放一个备胎还空了很多，再放两个小行李箱绝对没有问题
43. 操控挺灵敏的，刹车反应挺迅速的，好几次紧急刹车也反应过来了，方向盘设计也很不错，前后左右都非常灵活但是稳健，有一点工匠艺术的味道，其实日本的设计要求也不比德国低，这个方面我一直挺相信的，丰田也是老品牌了，一直比较信任
44. 操控挺灵敏的，刹车反应挺迅速的，好几次紧急刹车也反应过来了，方向盘设计也很不错，前后左右都非常灵活但是稳健，有一点工匠艺术的味道，其实日本的设计要求也不比德国低，这个方面我一直挺相信的，丰田也是老品牌了，一直比较信任
45. 主要是细节处理得让我挺满意，内饰什么的简洁大方，不喜欢什么花里胡哨的，简约时尚就够了，不会有廉价感，座椅舒适，方向盘也设计得比较合理，放茶杯和其它小物件也方便
46. 线条设计也非常好看，一改老款中庸的设计，现在丰田的外观设计越来越年轻化了
47. 线条设计也非常好看，一改老款中庸的设计，现在丰田的外观设计越来越年轻化了
48. 舒适性总体来说还凑合，就是悬架偏硬，过坡有点颠簸，后排座椅独特的设计，可以随意调节靠背程度，这样每个人在后面都能找到自己坐着比较舒服的姿势，这样如果跑长途的话应该不会太累
49. 内饰中控设计的很简单，方便使用，材料用的很一般，都是塑料感，不奢华，
50. 尤其前脸的设计比老款的好看不少
51. 我喜欢这看车内饰简单大方，内饰里面比价齐全，日行灯导航都有，整体看上去可以，仪表盘比较简单，这个车子，发动机好外观设计也不错，就是内饰简陋一点，不过可以接受
52. 我最喜欢的就是这辆车的外观，前脸大气的设计却不失时尚的风味，丰满的腰线透露这性感的味道，尾部的设计也很好看，整体看起来不显得笨重
53. 车灯设计：大灯设计比较中意虽然这个配置只是卤素大灯但是自带透镜，我自己在4S店换了一个氙气灯泡不用像老款一样还要那么贵换总成
54. 车灯设计：大灯设计比较中意虽然这个配置只是卤素大灯但是自带透镜，我自己在4S店换了一个氙气灯泡不用像老款一样还要那么贵换总成
55. 内饰设计只有黑米设计要2.5L的才有棕色设计，极力希望丰田可以对内饰下点功夫手感材质：门板的仿镀铬还蛮有档次，但是我前面说的中控台硬塑料让我小遗憾了一把仪表中控：仪表盘的三炮筒设计，远没有高配的两筒加中央彩屏来的让我喜欢，看看哥的口袋想想还是算了吧
56. 内饰设计只有黑米设计要2.5L的才有棕色设计，极力希望丰田可以对内饰下点功夫手感材质：门板的仿镀铬还蛮有档次，但是我前面说的中控台硬塑料让我小遗憾了一把仪表中控：仪表盘的三炮筒设计，远没有高配的两筒加中央彩屏来的让我喜欢，看看哥的口袋想想还是算了吧
57. 副驾仪表盘台前有一个可以放手机的平台，而且是防滑的，设计很人性化
58. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
59. 内饰的表现还可以的，驾驶位仪表造型也很喜欢、仪表的显示屏反应的信息很多也很实用；方向盘控制是必须的设置了，吐槽点、档位杆的设计不咋地比起来很简陋的感觉的，副驾驶前端的储物格设计也觉得有点丑；左右两端的按键设计和氛围灯设计的很方便很人性化；座椅、后排储物设计的都还算实用；总体是中规中矩满足需求；
60. 内饰的表现还可以的，驾驶位仪表造型也很喜欢、仪表的显示屏反应的信息很多也很实用；方向盘控制是必须的设置了，吐槽点、档位杆的设计不咋地比起来很简陋的感觉的，副驾驶前端的储物格设计也觉得有点丑；左右两端的按键设计和氛围灯设计的很方便很人性化；座椅、后排储物设计的都还算实用；总体是中规中矩满足需求；
61. 座椅的设计人性化，包裹性很好，开长途车不累
62. 轴距不是太长，2660MM，比不上卡罗拉，但是真正一坐进去你会发现乘坐空间要大于账面数据，特别是后排，宽敞的很，而且后排靠背还可以角度调节，能坐，仰，半躺三种姿势，完全化解轴距短带来的腿部空间小的缺点，这点不得不佩服小日本儿的设计能力......
63. 不过个人不太喜欢车尾的设计，感觉太单调老气，和车头和车身的时尚感风格有点不搭
64. 有时候也真想不明白设计车子的人是怎么想的，多装一个倒车雷达能增加多少成本啊
65. 总体都不错，就是内饰上的设计不够全面，太过于简单，和它的这个价位不相符
66. 内饰没有太多花俏繁琐的东西，很多车友朋友说太粗燥，其实就是很干净简约利索的，如果你要求的太精致的话会失望的，许多小细节上没有给设计到，储物格有点少，很多东西都不知道该放在哪了，有点乱，呵呵，你们怎样看这个问题
67. 荣放的空间对我来说还是很满意的，平常下班有空会约上几个同事带些运动装备打打球，要是空间不够大，那可真够折磨人的，后排座椅可以放倒，就算再多放一些其他物品也不担心，储物空间也设计合理，放一些零散的东西就不会让车内乱七八糟了
68. 方向盘设计比较舒服一般开车时大拇哥也是比较主要的，大拇哥那个地方是凸起的这样不会太乏累
69. 后备箱高出来一块，我开始看rav4的时候就是这样，满以为荣放会改善这一痛点，结果还是这样，这让人百思不解，到底出于何种考虑才做出这样任性的设计
70. 内饰称不上豪华但也算舒服，特别是驾驶席左右胳膊都能休息，感觉设计的很用心，这一点我在很多家轿上都没有看到，国产suv上有些设计了但又窄又小，感觉敷衍了事
71. 内饰称不上豪华但也算舒服，特别是驾驶席左右胳膊都能休息，感觉设计的很用心，这一点我在很多家轿上都没有看到，国产suv上有些设计了但又窄又小，感觉敷衍了事
72. 我觉得丰田设计的按键很好，不是因为华丽，而是简单
73. 喜欢的就是荣放的外观还有空间，座椅的设计很科学，坐着非常的舒适，还有动力性能很好，起步很稳后劲很足一点也不带虚的，而且油耗也能接受
74. 车灯不错车灯设计：灯光不错我挺喜欢的，好多人也说好看，不比奥迪差
75. 外观呢，反正我是觉得时尚时尚最时尚……个性有气势车灯设计：那犀利的大灯，厉害了我的哥，帅的不要不要的
76. 手感挺好，黑色内饰乍一看还挺显高档，但都是塑料的，仪表中控设计紧凑，中规中矩吧，没有什么特别突出的优势
77. 说起这个车的舒适性能还是可以的，因为车子的这个整体框架不错，底盘也做的可以，再就是它的座椅也设计合理，其他就不用考虑了，空间大不憋屈的
78. 性价比上，也可以的基本没有毛病，做工和设计还有科技都非常不错，挑不出大毛病就是好车啊
79. 最喜欢的一点的话就是这辆车的外型十分炫酷，虽然有一些设计不是很完美，但是是足以完爆同等价位的车型了
80. 车子的内饰感觉一般般，不管是设计还是材质，都感觉与这个车子的价位不搭调
81. 最不满意的就是车子的储物空间了，车子坐的空间还是算足够的，但是储物空间就设计的不好了，后备箱小，一点都不实用，有时候东西多了想放根本就是不太放得下，反正就是用起来不方便的
82. 就是风格设计的有些不好，还有就是没有中控显示屏
83. 内饰方面我比较不满意，因为这款车的内饰设计的很差劲，配置也比较低
84. 内饰就是中规中矩的设计，选材也是一样，所以既不会说很棒，但是也不算差了
85. 也许后备箱空间的设计可以再大一点吧，不过很多人都觉得不错了
86. 中控台的设计还是挺简约的，不会看的眼花缭乱，操作起来也简单方便
87. 中控台的设计还是挺简约的，不会看的眼花缭乱，操作起来也简单方便
88. 内饰有点掉价，还是不够新颖和具有设计感
89. 外观看起来很厚实稳重的感觉，最喜欢车屁股，设计的宽大，有越野车应有的霸气
90. 外观跟老款相比有很大的提升，是往年轻化发展的，现在车的设计都越来越年轻了，是我们老了啊
91. 内饰把，不能说做工差，纯粹是设计的太老，没什么新意，配不上外观
92. 储物空间很多，门边可以放一瓶水，内饰设计的一般
93. 车的外观设计非常不错，老婆很喜欢，空间大小以及我比较在意的配置都有
94. 还是不错的，整体感觉还是中规中矩，如果稍微设计大胆一点我会更喜欢
95. 舒适性，还好吧，前排座椅设计的挺好，坐进去腿完全放的开，过崎岖不平的道路时起伏不大
96. 外观设计还好，整体线条挺饱满，前脸很立体很严肃，如果能够更方正一点的话我就更喜欢了，参照大切诺基
97. 中控的屏幕不会暗，我发现不管是行驶的时候白天还是晚上，都不会暗下来，感觉应该很会耗电，在晚上行驶的时候，感觉应该也不安全，另外熄火了中控屏幕也不会暗调，这个就比较郁闷了，比如想在晚上一个人坐在车里听会歌曲，或者想在车里稍微休息一下，屏幕都不会暗，感觉这个设计的不好
98. 我想肯定很多人已经吐槽了车子的内饰，用料差，做工一般，设计一般
99. 座椅设计的很好的包裹了人体，很舒适，开长途轻松不累
100. 舒适的话很好啊，座椅设计都满人性化的，坐着不会感觉很累
101. 中控太设计的有点简便，不够豪华感，也可能是我看过国产车的缘故吧
102. 360度全景监控，发动机起停，定速巡航这些功能都很实用，空间很大家庭运点东西很合适，外观给力特别是前脸的设计，操控舒适，油耗比预期的要低，储物空间多、大
103. 副驾驶没有电动座椅，中控设计感不够高科技
104. 在车子的内饰设计上，有点小郁闷，我感觉这个储物空间特别小，很多东西没有地方放
105. 座椅很舒服，设计比较人性化，包裹性好；较长时间开车/坐车也就不很累，隔音效果满意，车内噪音较小
106. 外观时尚大气，尤其是车身的侧面注重着流线型的设计，相比起其他品牌的而言还是美观很多，LED的大灯尽显霸气，尾部T型设计的世界最薄尾车灯走在了领域的潮流尖端，别以为他只是一个外观漂亮的小花瓶，事实上当我坐上车以后才知道，车的内饰和性能才是我对他爱的开始
107. 设计就比较简洁大方一点比较内敛并没有那么张扬还是属于比较耐看型的不过就是看不出是什么用料的感觉比较粗糙
108. 外观很漂亮，特别是车头的大灯感觉设计得很霸气，而且也没有一般的越野车那么过于狂放不羁
109. 舒适性能不错，一般越野型的车的冲击力都非常强，而荣放做的很安静舒适，动力非常的平稳安静，而且有着很好的底盘优势，也有着非常好的座椅设计，开起来不费力
110. 内饰风格也算比较的流行个性，因为我们都喜欢简约大方的设计，我和媳妇也就选了这款，有孩子不敢太复杂
111. 本来我还怕荣放的这款的空间不够用的，没想到会这样好，而且座椅比较大气，贴合我们人体曲线设计的这个角度也非常好，坐着不累人，前排不用说，就是这个后排也可以坐满三个成年人也不用怕过于拥挤
112. 座椅挺大的，一些突出的设计很赞
113. 性价比不错了，毕竟是一分钱一分货买的，要求太多也不现实，我只能说这个设计在这个价位上不算掉价
114. 空间设计非常好，后备箱很大，很高，很到位，前排座椅的设计更符合SUV的概念，高坐姿和大视野，坐着不憋屈和约束，这就是我们为什么喜欢它的原因吧
115. 性价比不错，非常的经济的油耗，动力非常的充沛，外观设计的风阻也小，总体满意
116. 很看好RAV4的品牌优势，也比较喜欢它的外观性能，虽然有点小不足，但是真个整体设计上一点问题也没有，满足家用的话正好
117. 和我们老爸老妈出门，必须要注意车子的这个舒适性了，不说别的就是这个座椅设计的就让我们老妈非常的喜欢，说可以躺着看综艺节目，哈哈
118. 操控上我比较看重它的方向盘设计，用起来很顺手，如果没有这样好的操控性，媳妇也不会和我抢着开了，也算是有点小郁闷的
119. 舒适性能上它的这个座椅设计的非常的合理，不会让人感觉不舒服，腿部空间还有腰部的支撑都做的很好，我家老人和我出了一次远门，回家也没有说太累，所以我很满意的
120. 买之前也看了别家的，自己比较喜欢新荣放，前脸，大灯，线条，设计感比较潮
121. 车子的后面设计没有多大改变，出厂没有行李架，挺扣的，还得自己装，还把胎压监测给取消了，虽然现在一个轮胎一般可以跑个几万公里，但是老款都有，现在却取消了
122. 后备箱底座有个凸起来，看着挺别扭的，为什么设计不平行呢
123. 跟以前老款相比前脸设计还是比较犀利的，上扬的线条和棱角分明的前脸设计，非常的霸气
124. 跟以前老款相比前脸设计还是比较犀利的，上扬的线条和棱角分明的前脸设计，非常的霸气
125. 车头设计的太尖了，我老婆坐在驾驶室老是抱怨看不到车头
126. 特别是大灯设计，非常有设计感
127. 特别是大灯设计，非常有设计感
128. 车辆的外观设计，空间大小以及我比较在意的配置都有
129. 另外还有大大小小的储物格和后备箱底板下面两个大储物槽，载人装东西都很够用，前后排空间真的挺宽敞的，我176cm身高坐进去，一点拥挤感都没有，而且腿部空间很适合，头部空间也比较充裕，座椅设计也非常人性化，后排座椅角度可以调节这样就算开长途，再加上宽敞的空间，坐在后座也不会太难受
130. 阳光充足的有点反光，看的不是那么清楚了，可能是设计角度的事吧
131. 外观设计的特别霸气，360度无死角监控
132. 比crv圆屁股好看，如果备胎还是背书包就好了车灯设计：蜡烛不解释，有机会一定要去改装led的，车灯外形还是比较好看，有现代气息做工车漆：珍珠白，都一样吧，还没刮擦过，听说珍珠白不好做油漆
133. 后备用箱脑残设计
134. 厂家脑残设计
135. 设计极其不合理
136. 车灯设计：日间行车灯设计不太好
137. 硬派，中网部分的设计可谓非常大胆
138. 车辆乘坐很舒适、整体设计比较人性化座椅舒适性：座椅很舒适包裹性能好、开长途也不会觉得累
139. 外型时尚、高端大气、上档次、车灯设计：亮度够好、实用性强，但大灯外观我觉得一般、显得不算很大气车身造型：整个车身的流线型比较时尚前卫、轮毂比较动感
140. 内饰比较简洁、乘坐比较舒适、内饰设计的在精细化一些就更完美了异味异响：车开几个月了、没有发现异响、用着比较不错、没有发现其他小毛病、自从提车之日起每三个月去4S店检查一次、有问题能够随时跟龙之俊丰田的维修技师沟通、随时掌握使用技巧手感材质：选装行李箱架、踏板、前杠、后杠、导航、直接把车辆升级成高配了、装饰装完以后更喜欢我的车了、一下就提升了车辆的档次
141. 比老款棱角更分明，前脸有Lexus的设计元素，后屁股跟老款没啥打区别，装饰条把猪大肠挡住了，这点很满意
142. 设计风格不算豪华
143. 我特别喜欢荣放的空调后排出风口，在前排座椅下面设计的很隐蔽，出风口不用直接对着人吹
144. 内饰设计比较简洁，但是功能一点也不少
145. 后尾门的设计不喜欢，感觉太突出，可能是个人眼光吧
146. 最不满意的就是车子的空间设计有点不好，储物空间太少了，不实用
147. 内饰设计做工感觉一般般，没有奇骏好
148. 内饰设计风格中肯，丰田内饰一般吧
149. 操控感觉非常轻便，方向盘一只手轻松过弯，按键适应了两天就基本可以盲操作了，感觉设计的还是很好记得，特别是换挡很容易记，几个档位突出的程度都不一样，不容易换错
150. 开起来很容易，我觉得一个车要是太复杂，哪怕再高档也不一定大卖，而设计人性化，操作简单，任何人都能很快适应的车才是受欢迎的基础
151. 不太满意储物空间不多，有时候很多小东西没地方放，这么大的个子，车里的小空间设计的太少，这点不满意，经常到处都塞满了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:东西   positivescore:249   negativescore:-153
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 全家出游时：空间我挺满意的，满员五个人没有问题，后备箱空间也是足够的，其实把后面的座椅全部放倒可以放更多，但是我觉得没有这个必要，如果东西比较多我建议大家买点收纳箱，收在箱子里比单独放在车里可以放更多的东西，只要整理好就可以了
2. 全家出游时：空间我挺满意的，满员五个人没有问题，后备箱空间也是足够的，其实把后面的座椅全部放倒可以放更多，但是我觉得没有这个必要，如果东西比较多我建议大家买点收纳箱，收在箱子里比单独放在车里可以放更多的东西，只要整理好就可以了
3. 不满意的就是后备箱的公主坟了，真的是突出来，放东西都不能沿着车边上放，我这人有点强迫症，东西不放好看了心里难受，所以还是喜欢老款的备用轮胎外放式的，虽然没有新款外观好看，但总比里面放东西难过的好
4. 不满意的就是后备箱的公主坟了，真的是突出来，放东西都不能沿着车边上放，我这人有点强迫症，东西不放好看了心里难受，所以还是喜欢老款的备用轮胎外放式的，虽然没有新款外观好看，但总比里面放东西难过的好
5. 其实把后面的座椅全部放倒可以放更多，但是我觉得没有这个必要，如果东西比较多我建议大家买点收纳箱，收在箱子里比单独放在车里可以放更多的东西，只要整理好就可以了
6. 其实把后面的座椅全部放倒可以放更多，但是我觉得没有这个必要，如果东西比较多我建议大家买点收纳箱，收在箱子里比单独放在车里可以放更多的东西，只要整理好就可以了
7. 其实把后面的座椅全部放倒可以放更多，但是我觉得没有这个必要，如果东西比较多我建议大家买点收纳箱，收在箱子里比单独放在车里可以放更多的东西，只要整理好就可以了
8. 其实把后面的座椅全部放倒可以放更多，但是我觉得没有这个必要，如果东西比较多我建议大家买点收纳箱，收在箱子里比单独放在车里可以放更多的东西，只要整理好就可以了
9. 放行李：以后过年串街走亲戚再买东西就能装东西了，出去旅游也能装东西了，不错
10. 销售顾问还是很热情的接待，新RAV4上市发布会我也有去参加，看了之后更加喜欢不管是从配置还是其他方面还是增加了不少东西；新车上市都没有优惠这个也可以理解，我就又等了一段时间，期间销售顾问也给我打过几次电话说店里有活动，几次都没有时间去看，11月几号来着忘记了反正就是店里销售顾问也是打电话给我说店里双11有活动，一听到双11我觉得是可以去看下；毕竟大家都知道双11…谈的过程中销售顾问也挺有耐心的各方面都说的很详细，价格我也可以接受就定了
11. 空间大的够可以的，身高180体重90kg的我在车里一点都不挤，后排座椅可调节，长途旅行也不会累，后排座椅还可以放倒，增大空间，可以放好多东西，后排座椅地板是平的坐在中间的人也不会不舒服
12. 外观是我很喜欢的，毕竟我喜欢比较时尚的东西，前大灯的设计很犀利，车身的线条也很优美，上面还有隔鲨鱼鳍的天线，真的很不错
13. 内饰显得过于简单，加了个导航屏幕挺好看的，但是换挡那里没办法加装什么东西，就显得很低端，没办法，当时自己确实喜欢这款车，就没有考虑那么多了
14. 性价比还可以吧，配置及小的一些电子的东西配备的还是不是那么齐全，反正也是够用了，买车看的主要还是后期的长期表现，保养周期比其他品牌要长，1万公里保养一次，这能省下来好多的钱了，之所以买丰田一方面朋友介绍的因素，另一方面就是超好的性价比了；
15. 最不满意的就是车子的空间了，空间的设计真的是不太好，不怎么实用，车子的乘坐空间还算是可以的，能够过关吧，可是车子的储物看就是不好了，后备箱空间小，放不下什么东西，用起来也不方便
16. 后备箱的空间看车目测的时候看着不大，但是真正装东西了，用着还挺好，挺大的
17. 性价比高，我买东西比较纠结于性价比，可能我是一个比较理性的人吧，希望价格合适，性能足够好两全其美，最终选中了这款反正我没有后悔
18. 乘坐空间满足，这个系列全部都有这个特点，感觉荣放出的一系列车子这个方面都做得还不错，我体积比较大，身高也比较高感觉都无压力，五个男士坐也还好不拥挤，后备箱容积也挺大，之前放了不少东西都无压力
19. 空间满意，家里的小孩子有的时候还会跑去后备箱玩，我们家很喜欢自驾游，所以在买车的时候尤其就考虑到了空间的问题，以前家里的车子就是后备箱的空间太小了，放东西什么都很不方便，尤其是没有办法出远门，这次重新买了这款荣放的车子感觉后备箱好棒，杂物什么都能放进去了
20. 总结来说就是又美观又大方，我买东西的话，第一要看的是质量，第二要看的就是外貌了，车子毕竟不是买了就用一年两年就弃之不用的东西，我可是准备用很久的，所以说质量不好是不可以的，但是如果长得难看那就更糟糕了，这款车子的前脸设计的很好看，线条什么都非常的流畅，车灯那里具有现代感，从正面看的时候感觉霸气得很
21. 操控的话上面也提到了，我感觉是很简单的操控系统，因为也是比较智能的，所以我在实际上使用的时候感觉非常的贴心，细节上的设计也很人性化，应该说是比价符合我个人的操作习惯吧，用起来还是很顺手的，过渡的磨合期很快，而且功能很齐全，比老款新增了不少东西，不错
22. 内部装饰中中矩矩，不过我在买车的时候，商家给我配送了竹炭小包这一类的内饰小物件我也感觉很贴心，我自己挂了东西在车子里面，看起来车子里面更有人气了，不会显得太硬板板
23. 这款车子的外观很好看，很有气势，正面看和侧面看都不错，其他的话倒车系统不错，我觉得很实用，屏幕的分辨率也不错，看东西很清楚
24. 个人的话对于内饰方面比较满意的还是座椅，细节上做的很不错，接缝啊边角啊处理都很干净，方向盘摸上去的手感也不错，不软不硬的，很有实感，后视镜的位置恰到好处，看东西看的很清楚，车子本身的底盘是比较高的，视野很开阔，感觉空间大，舒服
25. 空间大的话我们自己搬运东西都方便了很多
26. 其次是空间方面，内部空间很大，对比下同级别的车子算是比较大的了，后排座椅可以全部放到，放到后可以放下很多东西，偶尔运货搬东西，非常轻松，实用性非常强
27. 新增的日间行车灯很不错，很亮骚，一键启停没想的那么鸡肋，只要不是车速一点点往前蹭还是挺好用的虽然没有倒车雷达很遗憾，但是还得夸一夸它的全景影像，倒车时影像广角畸变纠正的很到位，变形可以忽略，360度影像很有科技感，很实用中控台显示屏不大也不小，菜单很容易上手，音响整体品质不错，这个东西我也是纯外行，只是说点个人感觉总之是一辆实用的好车，兼顾空间通过性动力和运动感，同级别中性价比很高买它不会后悔
28. 其它的小储物盒也还不错，用起来也很顺手，车里放些小东西也看去比较整洁的，不会太乱
29. 然后后备箱装的东西也不少
30. 后排座椅放倒后，能拉很大的东西，堪比面包车，呵呵
31. 另外说空间也很大，车的后备箱能够放下很多东西，装东西很舒服，而且车的后备箱因为车的高度，所以在后备箱拿东西时拿东西时高度也和顺手
32. 另外说空间也很大，车的后备箱能够放下很多东西，装东西很舒服，而且车的后备箱因为车的高度，所以在后备箱拿东西时拿东西时高度也和顺手
33. 另外说空间也很大，车的后备箱能够放下很多东西，装东西很舒服，而且车的后备箱因为车的高度，所以在后备箱拿东西时拿东西时高度也和顺手
34. 空间挺大的，我身高1.8，坐主驾驶头部和腿部都有充足的空间，后排也试了空间也是挺大，后排还可以坐三个人没有问题，属于比较宽裕的那种，再有就是后备箱空间也算可以了，可以放的东西还是很多的，要是实在拉货太多可以把后排座椅放倒这样装的东西会更多
35. 空间挺大的，我身高1.8，坐主驾驶头部和腿部都有充足的空间，后排也试了空间也是挺大，后排还可以坐三个人没有问题，属于比较宽裕的那种，再有就是后备箱空间也算可以了，可以放的东西还是很多的，要是实在拉货太多可以把后排座椅放倒这样装的东西会更多
36. 不过看到很多网友说到网上淘宝买个装饰的东西就好了
37. 后背箱拖了几次东西，没有哪次是挤着放的，纵深很深，超长的东西都可以放进去
38. 而且丰田这个品牌我一直很喜欢，家里也有丰田车，开了十年了，从来没有坏过什么东西，真的非常省心，所以综合很多方面，最终选择了丰田rav4荣放
39. 0的动力，然后是四驱的，在老家路况，也是棒的很啊，尤其是过坑洼的地方，四驱动力，加油僧僧僧的，还是和理想中的霸道错着劲儿啦，努力力努力，但是这价位我也是满意，真心满意啦，毕竟一分价钱一份货，选车时，关于买20多万的车，我当时也看了其他车，真心这个车的东西还是很不错的
40. 储物空间：车上常用的东西都可以收纳到公主坟里去，??这样说来有它也不赖，后面储物盒不少，够用了（露营装备太多会挡住后玻璃），我要重点说说前面，回来第一件事就是拆了手套箱的隔断，本来前面就没地方放大点的东西，你搁个T型隔断是几个意思
41. 车子还是可以的，对丰田的做工还是有预估的、就是目前的让价还是有点少的；没办法等着用车，10月份又是买车的高峰期主要还是懒得再等了；小书包款的还是很怀念的备胎的设计空间感觉还是有点别扭的、完全可以改的更好的说；胎压监测也不给配个又不值多少钱，现在的厂家做的是越来越精了，小东西也不给配全了；
42. 出去自驾游后排座位放到带再多东西都不是问题，感觉能放下一张小床都没什么问题
43. 后备箱的空间和很大，自驾游出差出去购物基本不会再考虑东西多没法放的问题
44. 周末偶尔会带孩子出去郊游，后备箱能好多东西，它的全尺寸备胎还是挺实用的，我很喜欢
45. 外观好看，挺年轻的看着，最适合我们这些80后，然后可以装东西，可以上下班很方便，另外一点就是能够在马路边爬上去，看着真酷啊，嘿嘿，很赞一个
46. 外观是喜欢的，尤其车车颜色（柏青铜），说不出的感觉挺尊爱的，还有车身侧面，天窗，轮毂，呵呵，就喜欢漂亮的东西
47. 对比起来日系的舒适度都还是可以的，而且本来SUV的乘坐就畅快不少，可能是没开豪车没有对比的吧；还有个心里因素是新车买的时候都是越看越喜欢，长期用也就不觉得咋么样了；舒适这块买车的时候自己实际感受最重要毕竟适合自己的才是最好的，至于说感觉每个人都有不同的感觉的，这个主管感受的东西只能自己说好才是真的好；
48. 买SUV的车型都是要配装外装件的，我的也不例外、要不总觉得缺了很多东西似的也有种秃头秃脑的感觉；行李架、踏板、前后保险杠一套配上去和原来的对比感觉就立马出来了；以前的套件装的贵、现在价格透明装起来也方便的说、我这个是买的时候套装里的、自己上某宝对比过，考虑质保和自己的选择困难症就还是在4儿子那里装算了；贴膜也是操心的地方就怕贴的劣质货，这东西看不出来明显的好坏；其实买车也不容易那么多选择题要做，而且满地都是坑的感觉真实不容易啊；
49. 买SUV的车型都是要配装外装件的，我的也不例外、要不总觉得缺了很多东西似的也有种秃头秃脑的感觉；行李架、踏板、前后保险杠一套配上去和原来的对比感觉就立马出来了；以前的套件装的贵、现在价格透明装起来也方便的说、我这个是买的时候套装里的、自己上某宝对比过，考虑质保和自己的选择困难症就还是在4儿子那里装算了；贴膜也是操心的地方就怕贴的劣质货，这东西看不出来明显的好坏；其实买车也不容易那么多选择题要做，而且满地都是坑的感觉真实不容易啊；
50. 外观最喜欢的就是前脸和大灯，整体车身额度线条也喜欢的，为了更符合自己的口味，我还加装了行李架，也贴了车窗亮条跟前后包围，这样看起来是不是更加帅气了呢，之后会加更多好玩的东西，我的地盘我做主啊
51. 后备箱空间也很大，可以塞很多东西，回家看望父母和去丈母家都可以带好多东西的，每次都是塞得满满的
52. 后备箱空间也很大，可以塞很多东西，回家看望父母和去丈母家都可以带好多东西的，每次都是塞得满满的
53. 后排座椅4：6放倒，利用率很高，平时万一拉个长东西非常方便
54. 总体来说并不能说这个车子有多好多棒，俗话说么，没有比较就没有伤害，跟同级别其他的车比起来，各有各的优劣势，车这东西，没有好与不好，只有适合与不适合而已，奔驰比QQ要好吧，但是路上还是QQ多，只能说这个车适合不适合自己，一个车一个特性，一个车一个侧重点，而丰田的车典型的就是中庸，最大的特点就是没有明显的缺点，最大的缺点就是没有明显的优点，比较中庸，各方面都比较均衡，反而正好适合我这种什么都在乎的孩纸......面面俱到......又不失大体，
55. 外观很漂亮我还是很满意的，毕竟看车的时候就讲究的眼缘的，这代车型也关注了段时间，比之前的版本要好看多了更时尚动感了；呵呵现在的设计感都很强的、比较追求个性，丰田的家族化前脸设计还是改的比较成功的，在有就是得自己装一下的要不总觉得少很多东西、前后杠踏板等装出来的效果还是十分明显的；
56. 它的空间还是很大的，本人身高1米83，驾驶座位膝部空间还是很足的，家里以前是轿车，右膝盖老是被挤的，当时就想，左腿那么宽敞，右边挤的，为什么不能设计的更合理呢，虽然大部分车都是那样，上了越野车果断不是一个感觉呀，后排空间也是杠杠的，坐3个人很宽松，想想以前，钱真是个好东西，哈哈
57. 我这个人买东西是非常看重品牌的，衣服、鞋子、家电等等，不一定不是牌子的东西就不好，但一个品牌能做这么大，销量这么好，肯定有它的道理，产品差了可能吗，丰田这个牌子在汽车里我还是比较认可的，全球销量第一呀毕竟是，不过最关键的一点是丰田做越野车的底子，虎父无犬子吗，路巡，霸道这可是实实在在开出来的，广告是打不成这样的，所以，大白，我看好你呦
58. 内饰还算精细，日本人做东西还是比较追求极致的
59. 主要还是特种小细节方面的优化，挺好看的啊，特别是副驾驶前面有个好大的空隙，放东西真心不错，这点给满分
60. 虽说购物的时候感性大于理性，冲动归冲动，物有所值的道理是每一个购买者最后下定决心拍板的动力，经济性和节油性是同级别的翘楚，外形的动感和大气更是让我觉得物超所值，而且小毛病几乎没有这也给工作繁忙没时间的我减轻了不少负担，东北的天气，夏天热冬天冷，要是能有座椅加热就完美了，但是这回的我非常幸运2.0的配置竟然有座椅加热，真是太贴心了，低噪音的宽胎以及防噪音的配置这次都做的比较完善比较贴心，让我非常的非常的，非常的满意，最后我想说，东西的好只有你自己亲身体验了才能感受到她的好
61. 挺好看的啊，特别是副驾驶前面有个好大的空隙，放东西真心不错，这点给满分
62. 空间我觉得RAV4还算是挺不错的了，至少跟原来比较的几款车来看已经不输了，前后排都挺宽敞的，后备箱掀起来后座放倒放个大东西也ok的，那个备胎的位置在里面会突起一点看起来感觉有点占了空间了，我记得最早的时候RAV4的备胎是挂在后面车门的外面的，门也是侧面开的，那个样子挺有越野车的范儿的，现在倒是学其他城市SUV一样也挪到里面藏起来了，结果就抬起来一块儿，估计是也做不了太低，要越野的话底盘还是要有高度的，而且也不是那种小一号的临时用用的备胎是一个跟其他四个一模一样的轮胎，是要大一点的，这么想想倒也是值得的，其实我倒不怎么在乎这一点大小啦，平时也真不会当货车来拉货用的，基本够用就行
63. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
64. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
65. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
66. 后排座椅能放平，平时万一要拉个东西也比较方便，唯一美中不足就是后排座椅放倒后与后部不是一个平面，要是平的，那就完美了，出去自驾游放倒就能小憩一会
67. 舒适性这东西咋么说呢，我觉得表现较好；整体开着感觉可以减震也有韧性；日系这个级别表现都还可以的；座位空间、腿部等都很舒服；这个等以后时间长了再看看；
68. 而且后排座椅还可以放倒，那样搬运较长较大件的物件也没有问题了，也不用担心后尾箱空间太少，放不了东西
69. 买东西眼缘也很重要的，家人也都赞成最终就选择这款车了，还好，没有后悔
70. 可以说这款车的空间属于一流的，也是乘坐舒适上乘的设计风格，没有太多复杂的东西，更多的是简约大气，而座椅的设计更大气合理简单，后排座椅也可以随意性，后备箱也足够用的，很符合这SUV的特性
71. 发动机动力不错，虽然是2.0但是城市用不经常爬山坡和跑高速足够了，而且2.0比较省油，很多东西够用就好
72. 最不满意就是没有倒车雷达，这个几百块又实用的东西也不舍得真是的
73. 不满意这款车的后备箱那边，那里太高了，店里说是为了那东西方便，可我就是有点完美注意的人，座椅放倒后不能在同一平面，这个让我很不爽，从老款开始就有这个缺陷了（个人认为是缺陷）原以为新款能有些改进，可惜还是这样，希望下个款能有些改变吧，我看了很多这款车的口碑，真的挺多人不喜欢这点的
74. 车头和车尾的设计都很满意，设计的座椅坐着比较舒服，而且空间比较大，平时用来载点小货物也不在话下，最近厂房在装修都用它来装点东西，挺好的
75. 荣放的空间就是大，平时载点东西都很方便，不怕挤
76. 在城市型SUV里，RAV4荣芳的表现还是值得肯定的，我家里一家三口，有事出门还得带上老人，所以买车的时候对空间比较在意，前排宽度足够，后排家里老人小孩都说挺舒服的坐着，家里人合适我就放心，后备箱空间也足够用，开口也很大，放东西也方便，不错
77. 动力方面还是可以的，中规中矩，不会觉得起步慢，因为买的是两驱，所以这样的动力表现我也就知足了，起步什么的不会出现干加油不走的现象，油门还是挺灵敏的，动力这东西，我觉得自己觉得够用也就行了
78. 性价比还可以，反正都差不多的价格，他的配置算是比较丰富的了，买东西，自己喜欢就好
79. 这款车新车来没多久，优惠什么的也还好，主要是送的东西多
80. 我平常也就是一个人开着这台车子，我也是很喜欢去自驾游的人，每次去自驾游的时候都要带着很多的东西，以前的车子长度不够，东西就不是很能够放下，现在我就不需要担心了，车子的空间这么大，就算放下了东西开着也是很宽敞呀
81. 我平常也就是一个人开着这台车子，我也是很喜欢去自驾游的人，每次去自驾游的时候都要带着很多的东西，以前的车子长度不够，东西就不是很能够放下，现在我就不需要担心了，车子的空间这么大，就算放下了东西开着也是很宽敞呀
82. 我平常也就是一个人开着这台车子，我也是很喜欢去自驾游的人，每次去自驾游的时候都要带着很多的东西，以前的车子长度不够，东西就不是很能够放下，现在我就不需要担心了，车子的空间这么大，就算放下了东西开着也是很宽敞呀
83. 车子的空间其实我感觉还行吧，也没有什么缺点，用起来都还是很够用的，车子的储物空间也还不错，放点东西挺方便的
84. 后备箱的空间也不错，平常放东西根本没有任何问题
85. 我身高178mm，坐驾驶位很舒服，头部空间足足有一拳多，副驾驶也很宽敞，就算是后排坐着也能剩余很大的空间，后备箱的空间也很充足，放一般的东西都很够用，出差都很方便
86. 后备箱虽然空间很大，但是有一个突出的突起，放东西总觉得不是很平坦，车主需要再铺垫一些材料使后备箱更容易放行李，
87. 很大，5个人坐很轻松；购物装东西更不是事，后排放到大件随便装
88. 乘坐空间也很大，后备箱的储存空间也很大，所以我觉得东西放得下，人坐进去也很宽敞，我觉得这也就是让人很满意了
89. 后备箱也大，我的车上的是自己家公司的牌照，经常会有公司的东西放进来，但是放再多的东西好像也没问题
90. 最不满意的就是车子的空间了，车子的空间总体有一点小，因为车子的车型本来也不大，然后呢，里面的空间就会有一点小，要是东西多的时候，空间确实是不太够用的
91. 当然搞一个配置的也多了其他很多东西
92. 这个就是我不满意的地方了，我觉得我的油耗有一点高，可能跟我拉东西有关吗，不过我还接受的了
93. 前排后排空间一个字大，后背箱有点小，但打开备胎底下能放很多东西很好，坐五个人非常宽敞，但储物格设计的非常好，感觉设计师是用心了，很多个储物格，点个赞
94. 看了很多人都说这个车的后备箱挺大的，我却觉得后备箱空间有点小，不太满意，不过也可能是我自己那一次帮别人搬家装太多东西了吧，一口想吃成大胖子还是有难度的
95. 座椅的包裹性不错，细节上处理的很好，仔细看了也不会有什么线头啊乱七八糟的东西，车子里面也有放小东西的地方，很不错，设计的很人性化，用的时候很方便
96. 座椅的包裹性不错，细节上处理的很好，仔细看了也不会有什么线头啊乱七八糟的东西，车子里面也有放小东西的地方，很不错，设计的很人性化，用的时候很方便
97. 就是落地二十万的车居然会没有自动落锁，这点我是有点失望的，但是4S店的人解释得似乎也有点道理，这个东西确实是有利有弊，但是我还是觉得有这个功能会比较安心点
98. 人性化配置偏少啊，没有行车落锁、没有一键升窗、车钥匙不能遥控玻璃、引擎盖没有液压杆，这些没什么成本但很实用的东西为什么没有
99. 空间大，搬行李的时候这车子功不可没，家里面好多杂七杂八的东西一股脑都塞进去了，而且因为开的时候也很稳，很容易碎的碗碟什么保存都很好，是我们家搬家时候的主要功臣啊
100. 车内很安静这一点是很好的，但是我不晓得为什么我的新车里有比较大的味道，还是需要我自己用点东西处理的，还好竹炭包一直挂着，空气清新剂也是常备的
101. 超大空间，我们一大家子人很多，每次出去自驾游带的东西也很多，都放得下去呢，后排中间有个突起虽然尴尬了一点，但是大家坐起来都不会很难受，前面副驾驶座那里很舒服个子娇小点的腿都完全伸直，太棒了
102. 空间比较大，这款车很适合作为家庭用车，毕竟空间充足，放东西什么都很方便，坐人也不拥挤，我个子高，在驾驶座看外面视野也很好
103. 这是我最喜欢的一点，当时去看车子的时候家人都说与其要一个特别酷炫的车子还不如一个实在的好，用起来比较的方便，后备箱大的话搬东西都比较方便，自己就可以完成了，而且出门旅游的时候行李箱也好放一点
104. 前后的空间都比较大，放东西什么都很方便，后备箱那里放东西是很方便，像我们有孩子的，外出的时候东西肯定比较多，所以大空间极大的满足了我们的需求
105. 前后的空间都比较大，放东西什么都很方便，后备箱那里放东西是很方便，像我们有孩子的，外出的时候东西肯定比较多，所以大空间极大的满足了我们的需求
106. 前后的空间都比较大，放东西什么都很方便，后备箱那里放东西是很方便，像我们有孩子的，外出的时候东西肯定比较多，所以大空间极大的满足了我们的需求
107. 内饰最喜欢的部分，就是这个真皮的包裹，特别到位，也是整个车辆内饰最提气的地方，自己再加点东西更完美
108. 空间也不错，平实也不太拉东西，对空间还是满意的
109. 也是个新车原因，皮味道还没散完，刚贴的膜，没法开窗外观：这个就不多说了，萝卜青菜各有所爱，个人是觉得非常的犀利，有肌肉感内饰：日系的里面都还比较精致，方向盘前面和拉门边都是软皮包裹，手感好，中控屏比较简洁明了性价比：看了crv，大屁股有点接受不了，荣放配置来看碾压crv了，全景摄影头棒棒哒，自己都买了这个车，不可能说差吧，对吧其他描述：其他没什么要说的，接待我的人服务挺好的，什么东西都提前给我准备好了，省了很多事为什么最终选这个车：日系比较喜欢就2田了，crv外观接受不了，配置方面又不如荣放，就放弃了，刚好车展活动，看好有车子就直接订车了
110. 我个子比较大，之前卡罗拉开起来虽说没顶到头，但离上面也挺近的，现在头上空间更大了，并且后面座位离前面座位也远了不少，比朋友的翼虎比起来也好像大了不少，储物空间：后面后备箱备胎里还能放东西，这还是挺不错，鸡毛掸子和清洁用品放在备胎边完全无压力
111. 在他们这里买车我觉得是值的，价格跟其他店的是差不多的，但是服务态度很好，有什么问题问销售顾问都是会回答你的，东西都是帮忙弄的妥妥的
112. 空间大，一些零碎的东西都有地方放，前排后排都有很富裕的空间，让我们全家能够宽松的出游，买这样的车型就是为了能在忙里偷闲的去周郊带着老婆孩子出去玩玩儿
113. 购车时送的脚垫也是比较廉价的东西，其他问题暂时没发现，其他方面都还不错
114. 空间非常不错，小储物空间很多，零零散散的东西放着不怕找不到也不怕乱，后排空间和后尾箱空间都很大，后尾箱盖升的高度不错，很方便装载东西，这点是比较人性化的，不会磕着头或不方便物品进出
115. 空间非常不错，小储物空间很多，零零散散的东西放着不怕找不到也不怕乱，后排空间和后尾箱空间都很大，后尾箱盖升的高度不错，很方便装载东西，这点是比较人性化的，不会磕着头或不方便物品进出
116. 而且后排座椅可以放倒，可以装更多的东西，还是蛮喜欢的，点赞
117. 动力挺好的，拉货的时候不会有没力的感觉，平日时拉的东西比较重，照样跑的没压力，而且还有运动模式，来着很带劲，就是有点耗油
118. 空间的大小还是挺满意的，不管是前排还是后排，坐着都很舒适，后排也可以放倒，放倒后空间挺大的，但是后排放倒后，地板不平，因为备胎的原因，有5公分的高度差，放东西的时候，总觉得不爽，要是整体的平的就完美了
119. 算了，新款优惠现金1W还是好多东西起码不是布的了，送了皮，踏板，IPAD大的导航，再说说这个导航装好黑屏了，最后师傅刷了软件，才解决了问题
120. 操控不错，转弯半径挺小的，还有一键启动，360度等，安全性很高，特别是360度，是一个非常实用的东西，建议要买车的朋友可以着重考虑下
121. 空间很大，后排座椅可以完全放到，平时出去旅游装的东西很方便，今年过年可以带多点礼物这些给家人了，感谢RAV4
122. 后备箱空间比较大，我和朋友出去自驾游的时候，后备箱还是蛮给力的，能放好多东西，360度全景影像对于我这种新手来说，还是比较方便的
123. 挺好，座椅放倒拉东西也很好
124. 令我最不满意的一点是它的后备箱的凸起，大大的减小了后备箱放东西的高度，还有新车的气味太大了，熏的我受不了，但愿以后会好起来吧
125. 大的地方咱看到的是增加，小东西的减配挺厉害的，塑料感比较强，后排没有出风口，竟然自动落锁都没有，20万的车，此处我只能呵呵了
126. 个人觉得上一代要丑很多了，外形改了才有买的欲望、各项表现都比较平均没有明显不足的地方，总体表现很好很满意，配置多东西也很丰富\也是没买多时候就预估好的；上手快视野超控都可以的且有想开的欲望；
127. 还是大尺寸备胎，所以后备箱有点隆起，但是不影响放东西，大小很方便实用
128. 做工一般，布局合理，空间利用挺好，东西多也有地方放
129. 空间绝对是最大化，让我和家人出去自驾游都感到丝毫没有压力，因为每次都会带小孩子出去，小孩子出去要带的东西就比较多，还有家人的一些旅游的必备品，所以我觉得这台车的空间绝对OK
130. 因为座椅可以90度放平这对于我们这些经常会自驾游一族的更大的储物空间跟车上的人的舒适性，因为要带的东西比较多，实用阿，还有隔音效果真的意想不到
131. 目前没发现那里最不满意，就是后备箱凸起比较个性，最好把它设计平整，放东西好放，个人观点
132. 荣放非常大气的这个空间，总体满足了我们出行的需要，如果前排座椅宽大舒适，后排合理，那样就要说这个后备箱有点不太满意了，不过很多时候也用不着太大件的东西，所以也算勉强了
133. 买东西最重要的还是性价比吧，所以考虑这车的主要原因还是性价比高
134. 我老婆比较多东西放，所以空间对我们说很重要，荣放就能满足我们这个需求，我购买这个配置还带智能钥匙，如果刚从超市拿着一大堆东西都不用掏出钥匙来开锁，直接拉开门就可以上车了，太方便了
135. 我老婆比较多东西放，所以空间对我们说很重要，荣放就能满足我们这个需求，我购买这个配置还带智能钥匙，如果刚从超市拿着一大堆东西都不用掏出钥匙来开锁，直接拉开门就可以上车了，太方便了
136. 空间较大，比较宽敞舒适，日常采购，放东西还是很满意的，也不是用来拉货，日常生活远远满足
137. 配置齐全，外观也够大气、空间够大，出去自驾游能放好多东西
138. 前面空间不错，后排座椅可以向前放到，出去玩什么的上面堆堆东西，小孩子稍微休息休息不错，后排还能想想前，还能分开2快，想前面座位一样，比较人性化
139. 空间较大，出去旅游可以放很多东西，是不错的
140. 买车喜欢就买，每辆车都有自己的优点与缺点，所以不用再在意销售顾问话语，十多二十万的东西必须是个人喜好，不要给别人买以别人意见买
141. 车子的后备箱设计有点不太满意，放大件的东西有妨碍，亏我还没有放过大件的东西
142. 车子的后备箱设计有点不太满意，放大件的东西有妨碍，亏我还没有放过大件的东西
143. 带的东西也很多，在外面也可以吃的很丰盛
144. 家里人觉得这辆车外观一般但是我觉得很好看，外貌这种东西，毕竟每个人审美都不一样所以还是仁者见仁智者见智吧，我是觉得很好看而且也很耐看的，毕竟是我自己挑的车子，我不能让自己看着堵心吧
145. 内饰有些过于单调了，我一个小年轻，就喜欢整一些年轻人都喜欢的东西，把自己的小窝装饰的温馨一点，看来还是要靠我自己啊
146. 操控性能不错，因为我第一次买SUV，开始不太适应到现在开着非常顺手，也算不小的进步了，而且它的方向盘带有这个转向和多功能的操作，一些很复杂的东西都简单化了，非常好
147. 我这个人买东西就是比较喜欢买大的，所以车子我也买了个大的，这个车的空间很大，所以我还是比较喜欢的，平常出去玩的时候，东西都带的比以前多了，可是还是觉得空间很宽敞呢
148. 荣放的这个空间大小非常的适合家用，一般三口之家用着最舒适了，前排不用说，后排放宝宝儿童安全座椅一样还有很大的空间，估计很多家庭为了二宝也会选择它的，空间大舒适能放很多东西的后备箱就是省心
149. 空间真是满足了我的需要，我因为酷爱旅游，所以总是有大包小包的东西要带着，之前家里的那辆车空间太小了，所以老是装不下，现在好了，不仅东西都能装在后备箱了，有时在路上累了，还能停下来，在后座上躺着睡一觉，还很舒服呢
150. 空间真是满足了我的需要，我因为酷爱旅游，所以总是有大包小包的东西要带着，之前家里的那辆车空间太小了，所以老是装不下，现在好了，不仅东西都能装在后备箱了，有时在路上累了，还能停下来，在后座上躺着睡一觉，还很舒服呢
151. 新款加了后视镜折叠加热，360全景这些实用性东西很良心
152. 本人家里经常组织一起去玩，一次都要带上很多邻居朋友还有一两天的物资，这车子空间非常大，带的东西很多，很好的满足了我的需求，而且还好看，配置高
153. 很适合一家人出去或者一家人回老家，能装的东西比较多，能载的人也比较多，这点看来还是比较实用的
154. 实用性很高，我买车一是为了家人出行方便，二是为了可以方便放东西，这台车空间足，动力也够,这两样都满足了我的需求
155. 这样的油耗车子是不多错的，送的东西也挺多的，我觉得性价比算好的了
156. 内饰方面简单明了，没有太复杂的东西，这点非常运动范，因为座椅大气厚重，也因为它的中控和扶手等方面材质用的都非常好
157. 操控一般，路感一般，主要我天天能开德系车里的操控之王，对操控这东西，要求比较高
158. 说实话，这个车操控还是挺简单的，没有多复杂的东西，连我老婆开两天就会开了，而且现车全系都有车身稳定系统了，总体感觉在这方面会比以前的老款要好一些
159. 这个车的性价比还是可以的，各个配置都是比较实用的，特别是它那个360度全景监控是特别好的东西，对于像我老婆这种刚刚考到驾照的人来说，真是一大好的配置
160. 后排座椅能放倒，这点很喜欢，有时候需要放一些占空的东西就方便了
161. 总之坐着舒服，放东西也很充足
162. 内饰没有太多可以说的地方，和这个价位有点不够档次的，科技性的东西不多，如果可以再升级一点的花卉更让人满意的
163. 目前来看性价比一般，优惠不大，还好赠送了不少东西，希望不要掉价太快
164. 空间大小正好，应该是比较大气的，我也没有开过其他车，但是，试驾这款车的时候，我就感觉它真的非常好，非常的舒适和大气，后备箱做的也够大，不管是存放东西都非常的方便
165. 内饰比较简洁大方，没有太多花里胡哨的东西，看起来比较稳重
166. 舒适性能也可以的，虽然现在很多科技的东西我还不太顺手，但是它的整体的舒适性能也没有太多不满意的地方，底盘调教的也算不错的
167. 内饰空间很显的温馨和家居范，没有太多花俏的东西，更多的是可以顺手就操控的，细节上也有升级了，大大小小的储物格做的也够用的
168. 后备箱可以放挺多东西的
169. 后背箱的空间没有想象中的大，放太多东西是放不了的，出去一两天的物资差不多了
170. 刚刚上市，优惠幅度没有不大，经销商能多送些东西就好
171. 而且后备箱的储物空间也很宽敞，感觉放很多东西都能够，对此我还是很满意的
172. 总体来说和同级别的车来比算中等，但销售送了我很多我想要的东西而且人也很好
173. 对比过CRV和奇骏，奇骏太丑了，直接放弃，CRV有2万优惠，配置也差不多，不过看了评价感觉荣放这次增加的东西比较多，发动机也换新的了，价格上也是比较实在的，现在也觉得很值
174. 说实在的我一直想买一款SUV，也看了好几款，CR-V，途观、奇骏，纠结了很久，刚好荣放上市，外形看着还真不错，老婆又一直说空间挺大，刚好二胎实用，加上新款加了不少东西比老款还便宜的，最后考虑再三还是买了荣放
175. 车型头部和腿部空间很宽裕，对于后排乘坐也是相当的照顾，乘坐两到三个成年人，都能有良好的腿部空间，而且后备箱的空间也是比较的满意，可以放置比较多的东西，综上所述也是我选择荣放的重要一点
176. 很多的配置，有360度监控啦，什么下坡辅助啦，上坡辅助啦，车身稳定系统啦，一大推东西，真是很好操控
177. 原车不带行李架，有个行李架就更有越野味了，其次就是买车的时候估计是新车刚上市，才优惠了2000，跟卖车的销售小伙磨了好久，最后才多送了行车记录仪和抱枕之类的小东西，不过想想也算，听朋友说丰田的车开几年也就平常保养，基本没啥毛病，这也算省下了不少钱
178. 空间很大，可以放下很多东西，后排座椅很宽敞，前排座椅调整到正常位置以后，后排乘坐的膝盖还可以离座椅有很长一段距离
179. 车子的性价比很高，有很多新增的功能，不用自己再去加装什么东西，还有很多高科技，和同级别的车型相比，RAV4是个不错的选择
180. 说到空间我就得好好说道了，像我这种出一次门恨不得像搬一次家的人来说，这车设计的非常的合理，能放小东西的地方太多了，还大件东西也不愁放，后排放倒跟床一样，要是跑长途的话，开车累了还能来回换手睡会觉
181. 说到空间我就得好好说道了，像我这种出一次门恨不得像搬一次家的人来说，这车设计的非常的合理，能放小东西的地方太多了，还大件东西也不愁放，后排放倒跟床一样，要是跑长途的话，开车累了还能来回换手睡会觉
182. 做工还行比我老款桑塔纳好，rav4的内饰挺好看的，放东西的地方也挺多
183. 丰田口碑很好，朋友推荐，360映像很清晰，中控细节很喜欢，还有高科技的防碰撞预警系统，真是逼格满满，4s店服务很好，送了很多东西，最后决定就是它了
184. 估计是自己年龄缘故吧有些东西总是弄不懂就会写基本的东西好多按钮不知道做什么用的也不想看说明书
185. 大品牌，安全性比较好，外观比较满意，舒适性很好，全景摄像头，空间很大能放很多东西，也比较优惠
186. 性价比高，还送了些东西
187. 内饰空间放小东西很人性化，但跟旧款没多大变化
188. 空间非常大，有时候载东西，后排可以放倒很实用
189. 内饰很有条理，空调出风口设计的很好看，储物空间也很多，东西基本上都能放下，唯一一点座椅是织物的，虽然织物坐着相对舒服，但是档次下降很多
190. 买的2.0的车，东西还是不错了，虽然没有带t的那么强，但是在城市里用完全够用
191. 比老款增加了不少东西，功能齐全
192. 也就这鸟样了，好看就是王道，好东西应该吸取利用，资源需要整合
193. 价格上面和其他车相差不大，不过配置挺高，好多东西都实用
194. 优惠的不太多，要是能再多送些东西就好了
195. 空间前排后排都很大，坐着很舒适，就是后备箱设计没有改变，不好看，后备箱设计的也不平，放一些大东西，不方便
196. 空间很大，坐在上面很舒适，2660的轴距，头部膝盖，后排放倒位置都很舒适，和家人自驾游，可以放很多东西，是个不错的选择
197. 后排轻松坐下三个大男生，后备箱容积也是完美的，平时放一些大的东西都能放得下，很好
198. 储物空间：太够用了后备箱真的可以放很多东西，1142L
199. 推荐，因为我现在2个孩子，哈哈，都很调皮，基本出行都是好几口人，空间不大，加上载的东西一多，回老家就麻烦了
200. 很多地方都是很满意的，要说最满意的应该就是空间了，后排坐三个大人没有问题，而且后排座椅也是可调节的，很人性化，再就是后备箱空间也是很大，一些下东西都可以放到备胎的那个地方，非常方便，实用，很好
201. 车身空间很宽敞，做四五个成年人卓卓有余，后尾箱的空间也挺大的，能装不少东西
202. 很容易控制的车，换挡也不费劲，影像能看到周围的一圈东西，这点非常好用，就是不会滴滴响着报警，说是都不用带，我感觉要是能送这个就好了
203. 我一个朋友身高1米82，无论在主驾还是在后排，空间都很大，坐在后排前后距离也很大，后排座椅放倒后，空间很大，所以以后拉东西也方便
204. 空间很大，很喜欢，我买的这款车是2.0四驱车，空间很大的话孩子很喜欢，然后家人对说性价比很高，其他有配ESP好多安全配备的东西
205. 我老婆经常放很多东西，所以空间对我们说很重要，荣放的空间能满足我们的需求，我购买的这个还有智能钥匙，如果刚从超市拿着一大堆东西出来不用拿钥匙，直接拉开门就好了
206. 出去旅游，跑跑长途装的东西还挺多的，后排的乘客感觉还可以
207. 后备箱空间很大，从不担心装不下东西，扩展度很高，很满意
208. 天窗实用，好东西，
209. 看了那么多车，终于最后买上心仪的越野车了，丰田RAV4，外观时尚、尤其前脸感觉很犀利、霸气，而且空间也大，以后回老家可以带好多东西了，有孩子回老家总会带很多东西，原来轿车的时候，总感觉后备箱空间不够用，这次可以如愿以偿了
210. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
211. 满足日常使用，厂里拉一些东西也好
212. 乘坐空间足够大，后背箱也比较大，出游拉东西没问题
213. 乘坐空间虽然4.6米车长完全不输于4.8米的全尺寸越野车，比如科雷傲，纳智捷大7全尺寸的车后排坐进去还顶头，尾箱空间放倒后完全平的，自驾，回家里老家带东西是最好的
214. 空间在suv里很不错，能放很多东西人多也不感觉到拥挤
215. 再就是我觉得新款的加了很多东西性价比很高了……反正就是超级喜欢啦
216. 后备箱的看着可小，但是发现装东西也真不少
217. 虽然现在条件不愁吃喝，工作稳定，但是还是希望精神层面的东西更加富足
218. 备胎放后备箱，凸起有点高，放东西高度有提高了
219. 空间大，旅游能带很多东西，全家5口人也不觉得挤
220. 空间大，平时上班下班装东西都很多，提供了很大的方便，出去玩也能带很多东西，特别是新买的烧烤架也能带着一起出门，全家都满意
221. 空间大，平时上班下班装东西都很多，提供了很大的方便，出去玩也能带很多东西，特别是新买的烧烤架也能带着一起出门，全家都满意
222. 空间宽敞，尤其放大的东西，后排座椅可以放平
223. 购物可以放满很多东西，装货物也方便
224. 不喜欢加装任何东西，原版的就是最好的
225. 足够能放下想放的东西，后排也是很宽敞，也看过其它车型，感觉荣放空间是要足一些
226. 空间比较大，家里一家3口出去郊游能塞满满的东西
227. 后备箱也很宽敞，能放好多东西
228. 后排空间特别大，家人做后排特棒，后备箱空调也特大，尤其我是平时做点小生意，拉东西的话，后排座椅放平，比我的面包车还要宽敞，太牛了
229. 可以自驾游很方便了，尤其后排空间放平空间更大，可以装很多的东西，睡觉也不是问题，打算去一次远途点的自驾游，真的充满想想
230. 后备箱超大，出去玩能放好多东西，出门玩不发愁啦

negative sentences:
1. 我在全尺寸备胎旁边塞了好多小东西，没有问题
2. 全尺寸的备胎让我对空间丢了一丝丝的自信.不过后排可以完全放倒这让我非常满意，毕竟过年要拉不少的东西去拜年
3. 储物空间：后备箱有个全尺寸备胎，因此牺牲了一点空间，也就是传说中的公主坟，但是备胎那边也能放不少小零碎的东西，反倒算给小东西有了固定的空间，反而不乱了，便于整理了
4. 储物空间：后备箱有个全尺寸备胎，因此牺牲了一点空间，也就是传说中的公主坟，但是备胎那边也能放不少小零碎的东西，反倒算给小东西有了固定的空间，反而不乱了，便于整理了
5. 空间还不错，大小和实用性都还比较的好，就我自己的需要而言的话，荣放这个车子的空间是完全充足的，家用其实也不需要太大，车子里面的空间留的挺大的，坐着也还算宽敞，然后车子还有一个特别实用的后备箱，空间特别大，放东西也很方便
6. 还有就是副驾驶那个储物箱设计的不合理，储物箱中间有个间隔，这样就放不了大的东西，这感觉不好，
7. 车子总体还是可以的，怎么说朋友的丰田开了好几年了质量还是比较信的过的，怎么说不满意还是有的，后排放倒不平整，还是有台阶的，看着难受，后备箱高出一截，总是感觉一开后备箱东西就会掉下来，不过后来赠送的备胎储物盒还是不错的，可以很方便的放一些私人杂乱的东西
8. 这款车子的空间是我觉得最最不满意的了，因为我觉得车子的空间就前排来说的话，我还能接受，还算可以，可是后排的座位的设计真的不太好，空间不是特别的大，并且储物空间也不好，一点也不好用，放东西不太方便啊
9. 车子的空间整体还可以，日常的话是够用的，车子的后备箱的空间平时放点东西还是可以凑合够用的，如果是东西太多的话还是不行的，再说一说车子的乘坐空间，就是刚刚好的，不会觉得的拥挤，几个人一家人坐在里面也就刚好坐下
10. 后备箱有很多的暗格，可以放小东西
11. 空间大，后排座椅放倒后，后备箱能塞很多东西，后备箱周围还有很多格子可以放小东西
12. 空间十足，特别是后备箱那个地方，之前在试驾的时候我都没怎么注意到后备箱那里，视觉上感觉空间倒是一般般，就是比一般的SUV大一点而已，但是买回来以后再实际装东西的时候感觉是太大了，装下了超乎我预计的物品数量呢，尤其是如果不一股脑往里面乱扔的话，仔细整理放置的话，我感觉拉着一家人跑出去野营几天都不是问题，这个空间可以和小型面包车相媲美了
13. 包括一个后备箱的空间，SUV的后备箱开口大，什么乱七八糟的东西都能往里面塞
14. 内饰没什么好过多说的，做的都还可以，新车我自己还打算好好收拾下的，里面也打算弄不少装饰的，起码得有我自己的范儿、千篇一律的东西那得多没劲啊；
15. 空间完美，超过很多竞品，同级车无敌，而其后排可以放到，前排的储物空间也非常大，很多，很人性化，让我可以伸手就能拿到自己想要的东西，后排很大，可以挤4个朋友，而且配备了全尺寸的大备胎，要知道一个备胎要800多块啊，后备箱放倒后，就是一个完美的小床了，看下图吧，↓↓
16. 而其可以拉很多东西，空间大
17. 能多放好多东西
18. 最主要是后排座椅可以打倒，基本上免去了买大件东西是空间不足的尴尬，在同级别的车型中，无论是动力还是外观，空间都是靠前的
19. 从来没有坏过任何东西，所以说我对丰田的质量是绝对没有怀疑的
20. 这个价位挺合适的空间大小，坐里头没有什么不舒服的地方，然后后备箱其实看着小，结婚那天装了不少的东西，另外备胎下边这也塞了不少东西，平时啊，可以把什么小东西仍里头啊，一般人还找不到，哈哈，这个媳妇也是罪了啊啊，这个你有没有这样的感受
21. 没有真皮座椅，织物材质座椅比较容易脏，内饰比较普通，也许是因为成本原因，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料，副驾驶开放式储物地方设计还行，方便媳妇放手机之类的小东西
22. 空间是没得说，里边不压抑，然后后排后备箱什么的装东西特别方便，这个空间是足够的!已经很满足这个空间，看着很精致的空间，其实可以装很多东西的，有时候把小孩儿童车方后边都没事
23. 空间是没得说，里边不压抑，然后后排后备箱什么的装东西特别方便，这个空间是足够的!已经很满足这个空间，看着很精致的空间，其实可以装很多东西的，有时候把小孩儿童车方后边都没事
24. 我不喜欢把后备箱放太多的东西，想不明白为什么有那么多人把后备箱装那么多东西，乱七八糟的什么都装
25. 我不喜欢把后备箱放太多的东西，想不明白为什么有那么多人把后备箱装那么多东西，乱七八糟的什么都装
26. 后排座椅可以放倒，座椅坐起来很舒服，后排放东西也很方便，空调和音响都很给力，本人平常开车听歌比较多，视野开阔，行驶的时候噪音也比较小
27. 买车四儿子送了前后杠、行李架、踏板、皮椅、倒车雷达及一些小东西
28. 舒适性还不错，我买的就是舒适版的，感觉还是比其他的车不错，座椅啊，视野啊，还有后排空间啊，另外就是后备箱装东西也不少，还有我装杯子的地方，放着也可得劲，另外，那个空调效果和喇叭也中
29. 空间上绝对够用，前后乘坐空间宽敞，感觉后备箱空间稍微小了点儿，不过我也很少往车里扔东西，应该暂时够用了
30. 我是属于东西比较多的那种，因为平时经常出差经常开车出去，所以一般会用到的清洁工具啊擦车用的东西还有应急小药箱什么的都有，我还有个车载冰箱，东西确实不少吧
31. 我是属于东西比较多的那种，因为平时经常出差经常开车出去，所以一般会用到的清洁工具啊擦车用的东西还有应急小药箱什么的都有，我还有个车载冰箱，东西确实不少吧
32. 我是属于东西比较多的那种，因为平时经常出差经常开车出去，所以一般会用到的清洁工具啊擦车用的东西还有应急小药箱什么的都有，我还有个车载冰箱，东西确实不少吧
33. 完全够用，东西太多，可以把后排座椅放倒
34. 内饰没有太多花俏繁琐的东西，很多车友朋友说太粗燥，其实就是很干净简约利索的，如果你要求的太精致的话会失望的，许多小细节上没有给设计到，储物格有点少，很多东西都不知道该放在哪了，有点乱，呵呵，你们怎样看这个问题
35. 内饰没有太多花俏繁琐的东西，很多车友朋友说太粗燥，其实就是很干净简约利索的，如果你要求的太精致的话会失望的，许多小细节上没有给设计到，储物格有点少，很多东西都不知道该放在哪了，有点乱，呵呵，你们怎样看这个问题
36. 这辆车的空间大我觉得就不用我说了吧，车子本身的体积就在那儿放着，本身看着就霸气的很，而且再加上车可以放倒后排座椅的，内部的空间绝对的可圈可点，至少我觉得够用，我东西可不少，家里人也不是多苗条，坐下几个人不会很拥挤，很满意了
37. 因为刚买不久，油耗还不是很稳定，但综合下来看，和人家的创驰蓝天也差不了多少，所以感觉丰田虽然没有吹嘘用了什么很高大上的东西，但实际的油耗表现还是挺出人意料的，8.6最低，期待后期油耗稳定下来以后的表现，相信不会很差
38. 拼色内饰显得时尚，没有乱七八糟的东西，该有的功能都具备
39. 跟家人回老家，大包小包的行李，还要给三大姑六大姨带礼物，东西塞的满满的，这车空间真的够大，不用为了放不下东西而烦恼了，给个赞
40. 比较一般啊，特别是对有小朋友的家庭，有些细微的东西还可以改进的
41. 荣放的空间对我来说还是很满意的，平常下班有空会约上几个同事带些运动装备打打球，要是空间不够大，那可真够折磨人的，后排座椅可以放倒，就算再多放一些其他物品也不担心，储物空间也设计合理，放一些零散的东西就不会让车内乱七八糟了
42. 空间实际感受比看上去要大很多，周末出去玩能塞很多东西的，而且很多小的储物格也是很人性化的，一开始没觉得等一项项开发出用处来觉得还是很满意的
43. 外装和小饰件是必须的，不装起来还是失分很多的、特别是大件的外饰；这回正在网上逛了、打算配置的东西也不少、等弄好了也给分享下；坛子里的装饰贴也不少学习中啊
44. 个人觉得这车内饰还有很大的提升空间，我买的这个版本座椅还是织布的，你要知道小孩很多时候都会车上吃东西，大件的食品还好，但是像饼屑这些，特别是果汁之类，是很难处理，而且液体一旦渗进去就很难去
45. 像我这种出一次门像是要搬一次家的人来说，空间都足够宽敞，而且能放小东西的地方太多了，还可以将后排座椅放倒增加的容积简直逆天
46. 后排坐3个人绰绰有余，4个都没问题储物空间：后备箱与轿车相比能装一些比较高的东西，座椅放倒后放大件更轻松，装过一个小冰柜，挺给力的
47. 下边全尺寸备胎挺占地方，但我把一些小物件放里面了，像救援保包和一些不常用的东西都塞在下面乘坐空间：我表哥180，坐上还挺宽敞
48. 空间很满意，1米8的人开，驾驶座后面也能坐下1米的的高个，后备箱也不算小，放倒后排座椅，能放1米6长的东西，因为公主坟，所以不平整
49. 舒适性还不错，我买的就是舒适版的，感觉还是比其他的车不错，座椅啊，视野啊，还有后排空间啊，另外就是后备箱装东西也不少，还有我装杯子的地方，放着也可得劲，另外，那个空调效果和喇叭也中
50. 很大，但是后排有一点点凸起，虽然不影响放东西，但是还是觉得有点别扭
51. 驾驶座位周围的储物空间安排不舒服，拿东西之类的不太方便
52. 非常满意，前后排空间都很足，后备箱也很大，顶配还有个非常好用的遮物帘网兜，散装小东西放网兜里不易在开后备箱时滚出来
53. 最不满意的就是车子的储物空间了，车子坐的空间还是算足够的，但是储物空间就设计的不好了，后备箱小，一点都不实用，有时候东西多了想放根本就是不太放得下，反正就是用起来不方便的
54. 空间就像我说的那样，乘坐空间还过的去，我勉强是可以接受的，但是储物空间我是最不满意的，储物空间根本就派不上什么用场，相放点大东西是不可以的额，小的东西放在又不规整
55. 空间就像我说的那样，乘坐空间还过的去，我勉强是可以接受的，但是储物空间我是最不满意的，储物空间根本就派不上什么用场，相放点大东西是不可以的额，小的东西放在又不规整
56. 空间是可以的，就是冲着空间和外形买的，虽然后备箱有点突起了，但是备胎里有一个专门的储物盒，可以放很多零碎的小东西，也不用担心丢或者用的时候找不到了
57. 20万上下的SUV呢，这个空间在这个价位里算得上是很大的了，人多的话更能体现他的价值吧，我的几乎就用来放乱七八糟的东西了，感觉有点浪费这么大的空间了
58. 也还行，毕竟在我们这种二线城市，优惠力度又不大，而且买车送的东西也不多，就是看上车子的整体性能了，没买亏就好了
59. 虽然听同事朋友讲这些都是小物件，我不认为有总比没有好，关键增加一些东西价钱还是和老款的一样，最主要的是有我闺女和我都喜欢蓝色
60. 放备胎的地方可以放点小东西什么的
61. 车内的空间比较大，特别是后备箱那个位置的空间留的很充裕，在车里里面放东西什么的都比较方便，前面驾驶座的空间也还比较大，手脚都放得开，长时间开车的话手脚还不会缩得太难过
62. 尾门一开，空间足够大，可以放很多东西，对于一般家用来说足够了
63. 空间特别大，我家小孩都可以在后翻更斗，每次回去都要担心后备箱不够装东西，现在就不用了
64. 再就是，一分钱一分货，世界上没有物廉价美的东西
65. 不满意的地方应该是后备箱了吧，后备箱那里太高了，放东西不方便，而且后排座椅放到后也是不平的
66. 后备箱打开有点高，把后排座椅放倒不平，有点遗憾，放东西倒也不影响，后备箱下面还能放点小东西
67. 后备箱打开有点高，把后排座椅放倒不平，有点遗憾，放东西倒也不影响，后备箱下面还能放点小东西
68. 空间足够用的了，很喜欢高视野的感觉，SUV感觉就不会被前面的车挡住，货车就不行了，可以调到一个相当高的位置，视野开阔，后排坐下一米八的人也不是难事，后排地面平整，很不错，后排坐椅能放假，可以变身为一辆小货车，平时拉点东西也方便!
69. 平时用2.0就够了，其实考虑以后拉上一家大几口，尾箱东西，方便出游的话我还是应该选择2.5的，而且偶尔也可以跟朋友真正去越野一翻，毕竟2.5比2.0而且，爬坡，山路上动力比较有优势的
70. 后排座椅可以放倒，座椅坐起来很舒服，后排放东西也很方便，空调和音响都很给力，行驶的时候噪音也比较小，高速除外
71. 空间非常大，尤其是后排空间，坐上三个人，完全没有拥挤的感觉，如果拉东西的话，东西多可以放倒后排座椅，空间简直大的没话说
72. 合眼缘，对什么杂七杂八的东西不懂，好像高配的车子多很多功能，但觉得太多的功能也没太多的用处吧，也许会影响以后的维修啊，毕竟设备多了出故障的几率就大啊，对车子不懂到时会很麻烦的，动不动就去4S店我可吃不消，特别是这山旮旯地方，出趟镇区都不容易，何况去4S店就更麻烦了，而且去4S店老贵了，去路边大排档又放心不下
73. 乘坐空间宽敞，三口之家外出游玩很是舒适方便，后备箱空间充足，放点杂七杂八的东西完全没问题
74. 我还蒙那里这事就这么定了……送度晶卡及一堆小东西………现在开了1000公里了，下班回家偶尔还滴滴顺风一下
75. 其他的就是4S店送的东西不多，听说是新款车都这样，不过订车的时候送了一个拉杆箱还挺好的
76. 后排座椅可以放倒，座椅坐起来很舒服，后排放东西也很方便，空调和音响都很给力，本人平常开车听歌比较多，视野开阔，行驶的时候噪音也比较小
77. 舒适性还不错，我买的就是舒适版的，感觉还是比其他的车不错，座椅啊，视野啊，还有后排空间啊，另外就是后备箱装东西也不少，还有我装杯子的地方，放着也可得劲，另外，那个空调效果和喇叭也中
78. 感觉丰田车的内饰一直很平庸，塑料感很明显，不太亮堂，比较LOW,没什么科技感，比较普通，但是新款的储物空间还是比较多的，放小东西的地方很多，小细节还是很人性化的
79. 空间上绝对够用，前后乘坐空间宽敞，感觉后备箱空间稍微小了点儿，不过我也很少往车里扔东西，应该暂时够用了
80. 360度全景监控，发动机起停，定速巡航这些功能都很实用，空间很大家庭运点东西很合适，外观给力特别是前脸的设计，操控舒适，油耗比预期的要低，储物空间多、大
81. 现在买让价少哎···后备箱开口有点小了，我没事会拖东西感觉有点不方便的；得装起来才好看的哦；
82. 在车子的内饰设计上，有点小郁闷，我感觉这个储物空间特别小，很多东西没有地方放
83. 外观、360全景、车身稳定，新一代的RAV4改进了不少，加了很多高科技的东西其中最最主要的原因还是丰田的品质，开不坏的丰田，我正在尝试
84. 如果我一个人开在市区，就动力强劲，如果坐上老爸老妈和老婆，再拉一车购物的东西，就会提速有点慢了
85. 犹豫很久之后终于同意，我窃喜.........,于是和老婆去了很多款，汉兰达、福特锐界、斯巴鲁、三菱欧蓝德、奇骏、X1、XC60，我觉得都可以，无所谓只要换车，忙活了好几天，但是老婆大人不是说不好看，就是说太贵，要不就是没感觉，女人买东西就是麻烦
86. 但反过来说简单有什么不好，我们要的是大方，得体，好上手，别整的花里胡哨的不实用的东西，就现在这样，挺好
87. 在这个价位上，SUV配置的车型，它的这个内饰风格做的很科技，也比较简单，没有太多复杂的东西，我很喜欢这个性质上内饰的设计
88. 后排特别宽敞，后备箱放超多东西都不觉得拥挤，我一个人坐后排的时候还感觉空空的，不适应
89. 新车优惠力度不大，这个东西看每个人的看法吧
90. 空间可以的，不管座椅还是这个后备箱都可以放狠多东西的，一般我一个人出门，都不开这个后备箱的，后排就可以帮我放很多东西
91. 如果能稍微好好合理放东西的话是可以的，我家东西不多，还好就有放了一辆小型的折叠自行车，方便以后出去玩的时候，这样就又多了一项活动——骑行
92. 买车毕竟还是不能图便宜，这种一分钱一分货的东西还是要注重细节，不然几十万的东西买回来不顺心也太让人难受了
93. 空间真的足够大的，因为是大空间的车，我也给二宝在后排按了一个宝宝儿童安全座椅，还留有余地让我儿子玩，这个也真的非常大气的，感觉不管是三口之家还是多两个人都可以的，后备箱也足够大的，儿子和二宝的东西都可以满满当当的放得下
94. 后备箱干嘛就不能弄得平整一点呢，跑长途放东西不方便啊
95. 空间没有外观看起来的小，其实实际用起来还是可以放很多东西的，小的储物空间也很多
96. 最喜欢的是把座椅倒下可以放很多东西，包括拖些电器小家具这类的绝对没问题，躺着睡都没问题，轻轻松松3个人
97. 内饰简洁利落没有太多花哨的东西，日系车好像都是这种简约风吧……储物空间着实有点少，有的储物格也不太人性化，不够用
98. 小东西什么的
99. 后备箱里的空间稍稍有点拥挤，放东西偶尔会出现放不开的情况
100. 空间正常偏大，前排坐人完全没问题，正常偏高大的人进去也还是可以的，不拥挤，但是后备箱的储物空间我觉得不是特别大，不知道是不是因为我个人东西比较多
101. 红色仪表盘给人很提神的感觉，音响空调等的布局很合理，很容易就适应，不看都能一手摸准调节，有很多小格子，放小东西的地方，平时的小东西不愁找不到合适的地方放，这样也有不好，下车很容易忘记拿
102. 红色仪表盘给人很提神的感觉，音响空调等的布局很合理，很容易就适应，不看都能一手摸准调节，有很多小格子，放小东西的地方，平时的小东西不愁找不到合适的地方放，这样也有不好，下车很容易忘记拿
103. 优惠不给力啊，送的东西也偏少
104. 空间很满意，最主要是后备箱拿放东西方便，以后去钓鱼也足够大的地方放阳伞，箱子之类的
105. 前排空间也很大，也有很多储物格，可以放下很多小东西
106. 后备箱也够大，前两天帮朋友搬家，后排座椅放下，整整放了小个房间东西
107. 觉得够宽敞了，将近一米九坐后排也都比较舒服储物空间：后备箱有个全尺寸备胎实在不好，稍微高点的东西放不进去，媳妇说人家xrv都能装下，我的荣放楞是塞不进去，丢人
108. 而且有点高，装东西有许多不便
109. 前排空间宽敞舒适，后排座椅放倒后平整，出游的时候会很舒服，后备箱也挺能装的，车内的储物空间也很多，小东西也都有地方放
110. 我的后备箱放东西很少，对我的基本没没影响
111. 后备箱平台太高了老婆放重一点的东西不方便，
112. 送的东西少
113. 空间很满意，这是个suv车啊，空间是足够的，带了一堆特产都没放满，我感觉荣放的空间不比同价位的车小，刚开始我老以为后面鼓起来一块肯定要比伙计的车局促，实际上一放东西，一球样
114. 车内空间比较人性化，放东西的时候很方便，而且座位的空间也很大
115. 发动机动力不错，开起来的感觉很平稳，空间足够大，不拥挤，能放东西
116. 空间很大，真的大，但是看车的时候坐进去后对空间的第一反应就是去旅游肯定能载很多东西，坐起来又舒服，感觉跑长途也不会那么累
117. 首先是丰田的品牌效应，因为家里有辆卡罗拉开了快十年了，从没坏过东西
118. 空间没得说，很多，可以装很多东西，把小孩子的自行车放进去也可以，所以空间很满意
119. 但是后备箱高点，影响放东西的高度，拿取东西容易刮蹭后备箱，这个很不好希望改进下
120. 买个东西放后备箱如果重的很费劲
121. 人民币不值钱，什么东西都好贵啊
122. 后备箱地板稍微高了一点，不是很好放东西
123. 储物空间：后备箱可以放三个拉杆箱之后还可以放东西，空间很大，这一点我非常满意
124. 感觉丰田车的内饰有些平庸，塑料感很明显，不太亮堂，但是新款的储物空间还是比较多的，放小东西的地方很多，小细节还是很人性化的
125. 不太满意储物空间不多，有时候很多小东西没地方放，这么大的个子，车里的小空间设计的太少，这点不满意，经常到处都塞满了
126. 内饰的做工上还是很精细的，材质的选择上也算是用心的那种，中控的布局简单合理，没有太多花哨繁琐的东西，2016款的荣放连变速箱边上的水杯处的设计也是符合中国人的，因为中国人喜欢用带杯把的被子，这样的杯架正好解决了这一问题
127. 最不满意的地方是2.0L排量的车型没有配备电动尾门，以后抱着大件的东西会比较吃力吧
128. 后排座椅放倒以后跟后备箱那不是平的，稍微有点凸起，不过他们销售顾问说是备胎是全尺寸的原因，就会占用空间大一点，但是整体来说还是有点不太满意，如果出去玩，累了想在后面休息一下，还得单独从那垫个东西，有点小麻烦
129. 送的东西太少了，不过也能接受毕竟刚上市
130. 后排座椅不能前后移动，有时候放一些长的东西不方便
131. 特别是后备箱空间大得可怕完全不知道装什么东西了
132. 坐空间比较大，能放很多东西
133. 后排座椅能放倒，可以节约出很大的空间来放东西，这样出门自驾游还可以放气垫床，之类的
134. 乘坐空间比较大，能放很多东西
135. 后排座椅能放倒，可以节约出很大的空间来放东西，这样出门自驾游还可以放气垫床，之类的
136. 空间很大，储物格多，乱七八糟的东西都有地方放，拉东西也不费劲儿
137. 价钱我觉得跟别人不太一样，熟人在店里上班，直接给的落地价，东西送的也多，跟其他车一块贴太阳膜的时候也稍微打听了一下，咱提的还是便宜，所以只要车相中了，能搞到多低就搞到多低，这大家都有招
138. 回家和老爸一说今天看了个丰田车感觉挺好的，老爸说他有个朋友就开的丰田车，后来打了个电话问了问，他朋友建议说买丰田吧丰田毕竟是日系车的老大么，车开的省心，毛病还少，后来继续在汽车之家潜水，看别人发的口碑都还挺好，也有‘愤青’在不满的喷喷喷，说什么小日本的东西每个好东西，坚决抵制日货，我就纳闷了买车和国家有关系么，你这么爱国你咋不去要钓鱼岛去呢，本人个人认为买车呢就是考虑自己用的舒心放心，现在的车都是合资的，也给国家缴税，也给国内解决了劳动就业，毕竟人家的技术成熟，后期开的也放心，说的有点远了
139. 回家和老爸一说今天看了个丰田车感觉挺好的，老爸说他有个朋友就开的丰田车，后来打了个电话问了问，他朋友建议说买丰田吧丰田毕竟是日系车的老大么，车开的省心，毛病还少，后来继续在汽车之家潜水，看别人发的口碑都还挺好，也有‘愤青’在不满的喷喷喷，说什么小日本的东西每个好东西，坚决抵制日货，我就纳闷了买车和国家有关系么，你这么爱国你咋不去要钓鱼岛去呢，本人个人认为买车呢就是考虑自己用的舒心放心，现在的车都是合资的，也给国家缴税，也给国内解决了劳动就业，毕竟人家的技术成熟，后期开的也放心，说的有点远了
140. 就是新车上市价格没有什么优惠送东西少
141. 全尺备胎这东西对于远行，自驾游，下乡来说，不是一个小一号备胎能比的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:348   negativescore:-114
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格优惠太少了，虽然有送了些精品，还是有点不满意的，买的时候问了好几家店优惠都差不多，看看等等折腾了一个星期，最后也就买下来了
2. 我一直都比较喜欢这款车，出了新款，更好看，价格也合适，出去郊游够一家人乘坐，家人也都很喜欢
3. 价格高了：）呵呵现在买确实有点不划算的说；在坛子里看了段时间了，迟点应该还能便宜不少的说；其他都还好吧，全尺寸的备胎带的突出这个是取舍的问题，我倒是觉得还好的说；毕竟适合自己用就是满意，主要是看自己取舍的重点放在什么地方；我看中的就是实用和价格，有所取舍后还是选了小R；除了有钱的主家里有多少辆车子的，一般条件的还得看家里人满意的，要不能叨叨早着了··呵呵所以都好才是真的好：）
4. 价格合适，空间够大，外形好看
5. 价格高了：）呵呵现在买确实有点不划算的说；在坛子里看了段时间了，迟点应该还能便宜不少的说；其他都还好吧，全尺寸的备胎带的突出这个是取舍的问题，我倒是觉得还好的说；毕竟适合自己用就是满意，主要是看自己取舍的重点放在什么地方；我看中的就是实用和价格，有所取舍后还是选了小R；除了有钱的主家里有多少辆车子的，一般条件的还得看家里人满意的，要不能叨叨早着了··呵呵所以都好才是真的好：）
6. 在这个价位对比过CRV，价格差不多，但荣放更为新款与动力更好
7. 目前价格还是有点高了，每次看这坛子里发价格就火大，抛去让价不说小R还是很值得入手的，各个表现目前都很好，丰田的品质期待它后期的表现很好吧；
8. 选荣放因为空间比较大，外观比较时尚而且最重要的是价格相对比较便宜，性价比高一些
9. 目前价格还是有点高了，每次看这坛子里发价格就火大，抛去让价不说小R还是很值得入手的，各个表现目前都很好，丰田的品质期待它后期的表现很好吧；
10. 价格就那样了，这个级别的车车价格都差不多，如果能便宜一点就更好了
11. 上文也有提到，性价比不是很好，价格有点贵
12. 性价比比较高，这个价格比较合适家用
13. 说起荣放的性价比，就整体而言，我非常满意，从空间，外观，配置，操控，舒适性，还有功能的多样化，首先呢，丰田的品牌，就是一块招牌，大品牌，一个档次，然后使用空间很大，外观帅气，配置非常丰富，在同级别，领先了别的竞品，也比老款的升级很多，比如一键启动，定速巡航，车身稳定，但是价格是没有增加，提升了性价比
14. 当然是价格了再优惠点更好
15. 主要是空间很大，想着以后给别人送货可能会用的着，我们都是冲动型的，谈好价格说买就买了，不过现在开车感觉还不错
16. 新款上市，价格有些高
17. 价格还挺舒服的
18. 朋友推荐，价格合适，个人喜欢
19. 性价比不错，裸车价格还行，加起来分期挺划算的，想着分期得10多万呢，最后算了之后少了不少，原来都说金融贷款贵，还可以吧，有个金融服务费，原来要的不少，最后谈了可长时间，去一遍又一遍，然后就优惠了2000块啊，这个真心不容易
20. 朋友家人都在开丰田车，反馈很不错，而且价格外形都符合我的选择
21. 2.0L的够我用了平时也没有去极端的道路去作、sport模式也有了很好的补充，车子就是各交通工具本身的质量好满足日常的需求就好了；动力升上去价格也好、但是不在我的考虑范围里了，适合自己的才是好的；等红灯起步一般都是我最快的中前中后的动力输出也比较平均、总体倒不觉得有多好只是没有明显弱的地方就好；
22. 暂无发现，价格高了点
23. 车子还是可以的但是买的价格高了点，什么时候用车什么时候买吧也懒得再等了；性价比这块我觉得还是得长期用下来再评价吧、新车的评价还是不全面不准确的；朋友的3系12年买的后来操心的直接换成商务车了、得自己判断值不值了；
24. 价格的话要是能再便宜点就好了这车油耗还行
25. 总结一下，大品牌，配置高外形靓价格又实惠，有什么理由不选择它吗
26. 配置增加不少，价格却没比老款贵，再算上优惠，可以了
27. 在买这款车时当然也看了别家的SUV的车型，做了比较，了解了车子的优缺点，根据自己的承受能力，再综合了一下自己的需求，感觉这款车性价比还是比较高额，在原有车的基础上增加了好几项功能，但是价格几乎还跟老款的一样，这样比较下来还是荣放的性价比高
28. 性价比高，首先车的价格还行，同级别的车型比较起来的话不算高；其次，维修保养便宜；第三，好养，耐操
29. 外观很漂亮，然后看着很和谐，哈哈，算算小鲜肉吧，然后挺喜欢的，看了几个车，家里人都说喜欢荣放的外观，然后就选择好了这个荣放，现在挺激动的，虽然价格还是有点高的，但是，买车都是这把
30. 价格高
31. 在汽车之家注册了十年了，也潜水了十年，各位大师们的高见也看了不少，国产的目前还有待进步，但我是很支持国产的呀，我曾经开了三台国产的车子，难得哩，美系车子做得扎实，但油耗太高了，德系的价格上惹不起，相对配置太低了点，韩系的也就是国产的水平吧，日系车价格相对好那么一点点，后期保养费用不高
32. 首先，价格合适；其次，品牌知名度高；再就是保养费用相对便宜，很适合家用，最后，空间大，
33. 在汽车之家注册了十年了，也潜水了十年，各位大师们的高见也看了不少，国产的目前还有待进步，但我是很支持国产的呀，我曾经开了三台国产的车子，难得哩，美系车子做得扎实，但油耗太高了，德系的价格上惹不起，相对配置太低了点，韩系的也就是国产的水平吧，日系车价格相对好那么一点点，后期保养费用不高
34. 价格适中
35. 当然高了，不高也不会买了，配置升级，价格不变，对比老款，算是很划算了，加装一个车身稳定，加装一个定速巡航，加装一个一键启动就得一万来块了吧，而荣放只是升级，没有涨价，我觉得不错，赚了
36. 后来去了几次4s店，价格差不多就买了
37. 内饰可以给9分，因为不是特别特别的精致，因为丰田的发动机好把，所以有些地方没有像发动机那么精致，其实是可以更好的，也可以做到像奔驰宝马一样吧，但是，我感觉价格会高
38. 价格公道性价比高
39. 性价比总体说来可以，买丰田是看中长期的表现的，买车的时候考虑的也是这一点；而且每个人买的标准也不同，自己心里觉得值就是最具性价比；我觉得每个产品都是有产品周期的、未必买新车让价少就不值得、也未必更新换代买清仓就一定很值；等开了很多年又没有小毛病各项表现满意二手车价格又高才是高性价比，一开始的表现都只是个参考；
40. 这款车感觉是在城市SUV与硬派越野之间，综合能力很强，无论城市或者郊外都能轻松应对，外观也是撩妹利器，体型又大，开出去不丢人，价格也比较适中，这个价位感觉性价比比较高，就选择它啦
41. 买SUV的车型都是要配装外装件的，我的也不例外、要不总觉得缺了很多东西似的也有种秃头秃脑的感觉；行李架、踏板、前后保险杠一套配上去和原来的对比感觉就立马出来了；以前的套件装的贵、现在价格透明装起来也方便的说、我这个是买的时候套装里的、自己上某宝对比过，考虑质保和自己的选择困难症就还是在4儿子那里装算了；贴膜也是操心的地方就怕贴的劣质货，这东西看不出来明显的好坏；其实买车也不容易那么多选择题要做，而且满地都是坑的感觉真实不容易啊；
42. 在与同等级的车子当中通过性比本田的好动力比哈弗强价格比大众便宜操控比日产好所以综上所述只有新款rav4荣放才是上乘之选
43. 之前有看卡罗拉双擎，官方显示，油耗4.2，价格是15万左右，本想下手的，但是感觉吧，15买个小轿车，感觉不够大气，还不如加两三万买个SUV，也是很省油的，而且更大气，更有面子，新车上市后，配置增加了很多，一个ESP车身稳定系统，这个是最实用的配置，安全第一嘛，第二就是发动机+CVT变速箱，保证了省油和舒适性，这也给我下了定心丸，还有ECO节能模式和启停节油技术，这也以后我开车的成本就不会特别高，省油省钱，还有定速巡航啊，都是实用的配置，等到价格适合，白色的车到了，就把爱车提回家了
44. 其实买车时，自己也是纠结了很久，看了好多次老款还有其他车，为啥最终选这车，就因为，开着挺舒服的，然后价格也差不多，新上市的车还有优惠，已经不赖了
45. 现在都流行买SUV，空间大，我一开始就是要买SUV，偶尔搬家，搬个洗衣机，电视机啥的，不用再叫面包车，自己就可以带走，很方便，实用，神车CRV，空间是不错，只怪外形太丑，就跟一个大胖子一个，一点美感都没有，当知道新RAV4要出来后，就一直在关注，但是刚上市比较贵，所以一直在观望，等到9月底的时候，优惠已经1.5万了，由于怕十一订车的时候，人比较多，选不到自己喜欢的车，就9月底订车，现在看来，自己是比较明智的，因为价格也优惠了，而且十一还可以出去玩，一举两得了
46. 油耗低空间大，价格实惠，大灯晚上比较好，亮
47. 要说不满意的地方估计是内饰了，觉得虽然新款但是没有太多的亮点，不是很时尚但是比有些个国产要好得多，这个价格相对来说也想追求以下内饰的豪华跟档次么
48. 空间大，价格实惠性价比比较高，家里人觉得满意，外观时尚
49. 性价比的话觉得不错，不但个人喜欢全家都满意，这个价格的车子也是自己中意的很好了，之后再加装些自己喜欢的玩意会更加爱不释手的
50. 空间足够敞亮，价格也很公道
51. 因为老婆怀孕上下班不方便故需添置一台，新车上市一个月就买了，价格比预期的高了些
52. 因为是朋友强烈推荐、加之家人也非常喜欢、价格还好能接受
53. 去看了CRV、XRV、途观及RAV4，XRV外形很漂亮、年轻就是感觉小了些，CRV的屁股真心不喜欢也就不考虑的，途观价格贵且小问题多然后呵呵你懂的，5月份就看了老款荣放其他都标配的车身稳定系统都没且新款要出了就先等等，16款出来总体感觉还可以就是优惠少，买车车费用也不少货比三家还是非常有必要的，等了一个月价格由起初的23W谈到落地21W，还是相当满意的
54. 由于是新款车刚上市就有如此大的价格优惠力度，加上置换补贴，完美
55. 最满意的一点，就是价格挺便宜的，因为身边的朋友说开不坏的丰田车，既然是这么说的话，这个价格不错，想买个国产的，但是没有这车上档次啊
56. 就这个价格已经非常经济实惠了还能说什么呢
57. 最满意的一点，就是价格挺便宜的，因为身边的朋友说开不坏的丰田车，既然是这么说的话，这个价格不错，想买个国产的，但是没有这车上档次啊
58. 外观漂亮，配置高，价格亲民
59. 选来选去，这个车的价格最合适，就买了这车
60. 价格合适，外观时尚大气上档次
61. 性价比不错，价格比想想中的优惠多，而且开着也挺舒服，花20万买了这车，其实和汉兰达也差不多，就是小了点，反正我感觉挺好
62. 这个只能说还行，还算是我比较满意，毕竟价格在这，太好的内饰价格都高
63. 最终选择这车，就是上边说的这些，价格挺划算，还有家里人挺满意的，然后村里人都买了车，还有周围好多人都买了丰田，夸的也不少，然后很幸运拆迁补助了不少，买这个车挺划算
64. 这个只能说还行，还算是我比较满意，毕竟价格在这，太好的内饰价格都高
65. 最后，让我就看了一次就拍板买下的原因真的只是价格了
66. 价格也挺合适的，我还加了些装饰，还在一号店办了保养套餐，挺方便的
67. 福特翼虎试驾的是1.5t的，动力也不错，就是老看到论坛里说断轴一类的质量缺陷，再加上如果买翼虎四驱的感觉价格偏高，所以也pass了
68. 车展时期买的，价格也合适
69. 1、虽然价格高但配置多;2、丰田车比较省心3、10000公里保养一次省钱;
70. 配置增加了不少，价格也比较划算，觉得买的不亏
71. 车子整体的噪音处理的还行，隔音不错，没有嗡嗡的声音，开快了风噪也不大，挺好的，这个价格买到这样的驾驶体验我挺知足的了
72. 长期关注，就等新款，价格降到合理区间就换了
73. 其实买这台车子之前也去看过不少的车子，但总是价格不合适或者样子我不喜欢，还有的车子配置也没达到我的要求，最后导购给我推荐了这部车子，我一看就很喜欢，价格公道，造型时尚而且配置还高，所以我最后才决定买的这台车子
74. 新款配置来说，在这个价格来说，很高
75. 其实买这台车子之前也去看过不少的车子，但总是价格不合适或者样子我不喜欢，还有的车子配置也没达到我的要求，最后导购给我推荐了这部车子，我一看就很喜欢，价格公道，造型时尚而且配置还高，所以我最后才决定买的这台车子
76. 总体感觉还可以，配置上来说能满足我开车的需求，价格优惠后也还好
77. 从配置价格看性价比很高，2.0排量的级别在价格上比上不足比下有余，毕竟新车刚上市才1个多月，从配置上看还是有很多亮点的，比如一键启动,360的全景影像，还有那个启停功能，科技感提升不少，至少朋友间的评价也都挺不错的
78. 等了一个多月，感觉价格也合理了，可以接受
79. 因为买的是2.0的排量嘛，动力怎么说呢，反应我感觉还是挺迅速的，跟他们4S店里面试驾时过的应该是2.5排量的顶配车肯定是有一点点差距的，好像2.5排量的搭配的是6速的变速箱对SUV来说应该比CVT要更好的吧，我总觉得CVT变速箱都是给轿车用用的，不过城市里开开应该够用了吧，也省油点，再说现在2.0排量的基本都差不多，价格实惠最重要了
80. 因为这款车价格很理想，外观很豪华，颜色适合，行车记录仪清楚，介绍这款车时，服务态度较好
81. 新款升级之后很多配置都上来了，这样价格看起来是比原来旧款的要性价比高了，就是刚上市优惠的还没有老款那么多，估计等等会再降价吧，哎早买早享受吧，也是托了关系的也差不多了，知足ok了
82. 觉得丰田越野车好，价格又不贵，车子又大，空间又灵活，家里人老小都喜欢
83. 综合表现还是有预期的，性价比很好；家里的老威驰很多年了，丰田的性价比个人觉得是开出来的，表现在长期吧；至于价格新出的车买了都是不划算的，但是等以后总会便宜，在想那要等到什么时候哦，所以什么时候用就什么时候买吧；
84. 这个价格买到这么好的车，感觉很满意
85. 车子的价格相比老款还是算有诚意的了，新款荣放所有版本的车都配备了车身稳定控制系统，价格还是没有变化
86. 价格低，是我理想的那款车
87. 车子的价格相比老款还是算有诚意的了，新款荣放所有版本的车都配备了车身稳定控制系统，价格还是没有变化
88. 还看过奇骏和crv，对于奇骏不多余评价，crv在本地现车少优惠少，买二手价格也不是很好，最后还是选择了靠谱的rav4
89. 只有性能够好，价格购实惠，那才谈得上性价比，不然就是耍流氓，瞎忽悠
90. 性价比还是比较高的，配置也挺丰富，价格也能接受
91. 看到别人发帖子的价格，同城少到快10000了
92. 全新荣放外形比较拉风，比其他的要时尚一点，而且新款的配置也比较丰富，价格也不错，城市上下班代步也比较省油，还有就是朋友都说丰田的车没啥毛病，买车就图个方便，省油省心最好了
93. 价格要是再便宜一点就好了
94. 价格稍微有点高
95. 当时看了奇骏crv荣放哈佛H7试驾以后淘汰了带涡轮增压的发动机因为我们这里是高原试了地球梦的发动机听朋友说到积碳想到以后的维护费用而且看了许多条件艰苦的地方丰田持有量是最多的所以最后还是选择了荣放动感的造型只是为了省心毕竟是车为人服务而不是人为车服务除非你特别有钱有钱人也不会选择这种车型牧马人陆虎多好啊毕竟价格放在那里
96. 价格和老款的一样，功能增加了，还有车身稳定系统
97. SUV里最先看上的是维特拉，四驱，价格也不贵，就是后排空间太小，保养两也不高；后来最想买的有两款，科雷嘉和马自达CX4，科雷嘉各方面都不错，一度无限接近买科雷嘉了，就是4S优惠太少，没给到想要的优惠，马自达CX4颜值真高，最纠结的就是后排空间，就pass了
98. 价格和老款的一样，功能增加了，还有车身稳定系统
99. 山路：家住山村，所以这个我特别有感觉，无论上坡下坡还是其他路面，开起来都是很舒服的底盘及悬架：底盘比15万档次的suv高，价格在那里，不过排气管有点偏低，和整个底盘不在一个水平线上雨雪泥泞路面：刚好购车之后都是雨天，又要为了上牌之类的往返4s店，所以这点，大家可以放心，实际感觉良好
100. 价格优惠不多
101. 性价比还可以，反正都差不多的价格，他的配置算是比较丰富的了，买东西，自己喜欢就好
102. 配置有了很大提升，价格没有提高，还算性价比比较高了
103. 购车的预算其实也就在20万这样，落地21万多一点要的功能都有了服务态度也不错又是新款送终身免费洗车哈哈价格合适就下定了
104. 这个价格就算是比较合理了
105. 这车子的性价比我觉得还是挺不错的，价格也算是公道合理，挺满意
106. 内饰个人感觉看起来有点廉价的感觉哎，毕竟价格摆在那，我们年轻人都喜欢看上去高大上的感觉，还有座椅，无力吐槽，自己加钱换了真皮座椅
107. 价格相对来说比较合适
108. 眼缘到咯，其他的车要不然是价格过高要不然就是没荣放帅
109. 秉承了日系车性价比高的特点，价格合适，质量优秀
110. 预算是200,000左右，参考了很多车型，觉得这款车性价比一般，小贵，现在的紧凑型SUV竞争激烈，在价格上容易荣放不佔优势
111. 超级高的性价比，价格要是再低点就更好了
112. 性价比还可以，这个价位的SUV都入门级，价格肯定合适
113. 车是好车，价格还算可以吧
114. 价格相对不高，但是各方面配置很足，尤其是全景摄像头，整车性价比高
115. 性价比我觉得很不错，配置相当不错，价格定制的也是非常地道
116. 性价比还是挺不错的，价格在这个车型中并不算太高
117. 很高了，这样性能的车子有这样的价格真是挺棒的了
118. 喜欢，价格合适就买了
119. 价格合适、外观也靓加上配置性能什么的都不错，就买了这台车子
120. 车子不仅性能好，而且价格也很合理的
121. 性价比总体还是能够让我满意的，因为车子的配置很好，并且性能也不错，主要的价格我还接受
122. 因为找人的所以价格到位，办好上路20多点，基本配置都有，一键启动无钥匙进入，还有360影像和巡航，还加装了导航和真皮外面包围也全搞好了，看上去确实很不错
123. 因为之前老爸买的卡罗拉用了快5年了没毛病，所以一直关注RAV4，也看过奇骏后来pass了，但老RAV4竟然连车身稳定都没有不能接受，等了半年多新荣放上市配置全面提升，找熟人优惠完价格也还不错就买了
124. 之前是关注锐界的，但是那车好费油，体积又过大，还有价格也不能接受，最终还是选择荣放，性价比高，越野性，舒适性，外观等都很符合一家人的要求，名字也很喜庆
125. 油耗量比较低，价格适中，使用成本、保养费用低一些，总体来说比较实惠，节省了我的预算
126. 18万出头的价格，配置不错，细节做得好，我觉得性价比很不错
127. 油耗量低，舒适性很好，价格合适
128. 质量优价格相对于大品牌来说并不是非常的高昂，性价比爆表
129. 性价比高，不仅仅是车的价格，算上耗油量，维护费用，这款真算是比较又省心又省钱
130. 总的来说没什么不满意的，当然如果价格可以更实惠一点的话，会更受欢迎咯
131. 性价比杠杠的，车的配置还是不错的，这个价格合理了，满意加分，还要相信丰田
132. 现在下手买是最合适的了，刚出的时候有点贵，现在价格稳定了划算
133. 车辆其他方面都比较满意，就是价格偏高；高速行驶中风噪有点大
134. 价格也不便宜，但是就是胜在配置高，所以平均下来性价比是极高的
135. 相信丰田的品质，加之在汽车工厂上班的朋友告诉我丰田车的品质很高，加之关注RAV4荣放一年半，最后改款后感觉配置增加了太多了，而且价格没有涨，申请家里的“领导”通过后立马入手
136. 比老款配置增加了不少，满意，特别是安全配置，丰田这次在配置上确实是花了心思，不管是安全配置还是舒适性方面的配置，价格方面优惠幅度在理想范围之内，相比其他几个日系SUV，荣放这次性价比是真不错
137. 相对上一款还是比较良心之作全车配备车身稳定系统，一键启动，全景监控系统等都是非常之实用啊然而价格还是不变这点确实太实在了这样才能谈的上性价比
138. 黑色内饰质感不错，内饰做工也比较细，细节处理的比较好，也比较符合这个价格吧
139. 性价比不错，对配置非常满意，尤其是这个车子的落地价格和这个车子的基本搭配，买了就感觉特别的划算
140. 性能相对这个价格里的suv算是很好的了，荣放空间很大，坐起来也相对舒服一点
141. 在他们这里买车我觉得是值的，价格跟其他店的是差不多的，但是服务态度很好，有什么问题问销售顾问都是会回答你的，东西都是帮忙弄的妥妥的
142. 还过得去，这个级别的合资品牌车价格都差不多，要便宜一点只能选择韩系或国产品牌啦
143. 值得拥有的一款性价比比较高的车车价格配置动力都是不错的
144. 价格合适空间可以丰田的技术值得信赖
145. 最满意外观和配置了吧，想买这个价格的越野车很久了，也看了很久，比较注重车的配置，不管用不用得上，就是喜欢配置多点价格又不会太贵的
146. 最满意外观和配置了吧，想买这个价格的越野车很久了，也看了很久，比较注重车的配置，不管用不用得上，就是喜欢配置多点价格又不会太贵的
147. 带着家里是四口人都不会挤的慌，性价比比较不错，价格很给力，相比老款，比较喜欢新款，加的定速巡航，360监控还有那个启停比较实用
148. 同级车对比性价比很高，首先价格比较实惠，同级车用同样的价格没不到这么好的车
149. 同级车对比性价比很高，首先价格比较实惠，同级车用同样的价格没不到这么好的车
150. 因为老婆怀孕上下班不方便故需添置一台，新车上市一个月就买了，价格比预期的高了些
151. 尤其相对老款RAV4来说，在价格不变的基础上增配了许多功能性更加实用的配置
152. 价格适中，也不算太便宜，同价位的车型选择也很多不过对比配置上来讲，还是选择荣放，落地下来19万多，有车身稳定系统，上坡辅助系统
153. 比较其它几款车型来说的话，荣放的性价比要更好，奇骏的话就是配置多点，CRV的话就是价格比较划算，但是RAV4整体车身设计比较时尚，车身比例比较协调，还有配置的话更加符合实际的需要
154. 实效主义者，价格实惠，经济省油，还有保养简单费用合理
155. 性价比不错，价格也没有超预算很多，关键是自己开着舒适，配置多，又省油
156. 价格还算优惠比较大的，还送了我们一千块钱的工时券，还是很实惠的选装配置：因为是风尚版的车，想买的智尚版没有现车，我又急着提车，等不急就买了风尚，加了挺多配置，像行李架，踏板，led灯，大屏导航，前后保险杠，皮座椅，价钱也算实惠
157. 购买的价格刚好在预算内，价格合适，性价比不错，丰田的配置，丰田的牌子，
158. 购买的价格刚好在预算内，价格合适，性价比不错，丰田的配置，丰田的牌子，
159. 和我预算的价格差不多，车确实挺喜欢的，样式性能各方面还算满意，加上销售顾问很热情，最后经老婆拍板决定：买
160. 最满意的呢，可能就是价格这一点吧，实惠又刚合心意，哈哈...
161. 一开始是看国产车的，去看了传祺，同时朋友极力推荐我买这台，与传祺就差几万块就还不如买个丰田了，可能是他开了丰田吧，觉得还可以，所以才开始了解丰田，也去看了几天，看了几家，虎门这边给的价格差不多就在虎门这边买了，以后也保养也方便·
162. 哈哈…先说后排：后排空间很赞…还可以调节靠背角度，腿部空间很足，座垫也够舒服啦，这个价格的车
163. 新车上市，价格方面没啥优惠，相对来说还是觉得偏高
164. 最满意的一点，就是价格挺便宜的，因为身边的朋友说开不坏的丰田车，既然是这么说的话，这个价格不错，想买个国产的，但是没有这车上档次啊
165. 最满意的一点，就是价格挺便宜的，因为身边的朋友说开不坏的丰田车，既然是这么说的话，这个价格不错，想买个国产的，但是没有这车上档次啊
166. 选来选去，这个车的价格最合适，就买了这车
167. 起初开车的时候定型SUV的时候是在上海大众保养的时候在上海大众看途观，但是途观价格一直比较高
168. 计划两天就过去计划订车，由于我做生意，资金不要在车上投入过多，到店里后把价格说好后，计划分期贷款
169. 也没有什么不满意的地方，要是非要说的话，那就是价格有点点贵了，要是价格能降点就好了
170. 也没有什么不满意的地方，要是非要说的话，那就是价格有点点贵了，要是价格能降点就好了
171. 朋友的推荐加价格合适，然后看重了它的配置，最后选定
172. 对比了很多车型，朋友也提供了很多车型给我参考，但是我就是觉得新款的RAV4荣放，外观好看，我是个颜控，对我来说颜值很重要，人家都说开不坏的丰田，一般家用价格也很合适，车辆配置也比较齐全，家人和朋友坐上去反馈也比较好，对我来说挺值得
173. 因为平时基本是一个人上下班开，所以7座的汉兰达和锐界就不考虑了，如果价格能便宜个3万那肯定考虑，哈哈
174. 这个价格也没几款车好选，就CRV,奇骏，但我还是相信丰田的品质，
175. 性价比高，相比现在市场同等价格的SUV，新款RAV4荣放配置各个方面是表现十分的优良，这也是我选择它的原因
176. 总的来说，荣放这款车买的还是特别值，配置高不说，价格跟之前的版本也没有差别，简直是加量不加价，而且主要还是口碑好，问题少，买回家不太用我操心就够了
177. 丰田车我比较放心，虽然价格不便宜，但是既然买了就买个好点的城市SUV咯，配置也多
178. 超级高，性能不用说，价格更给力
179. 价格满意，外观帅气，空间大，越野性能好
180. 其实一直喜欢丰田车，以前看大街上跑的大路巡大霸道，也梦想着能够拥有一台，现在自己也打算买车，还是实际一点吧，也看了几款车型，奇骏，CRV，途观都卖的不错，但是都要明年或者年底上新款，荣放比他们之前先上市，配置也比其他的车高了不少，价格能也没贵多少，真的也是情怀吧，买了人生中真正意义的一款车，就它了
181. 在预算内，这个价位就考虑这款，超这个价格个人觉得就没必要买rv4了
182. 刚上市的时候就定了这款，价格没有太多优惠，但是这个车的配置这个价位还算挺划算
183. 价格吧，总觉得老款的优惠力度比新款大很多，可是新款配置高一些，或者多送我两次保养也成
184. 一般这么火爆的SUV市场价格是硬伤
185. 如果按100分满分我打90分吧，还有10分等以后开了一年后再打，个人觉得荣放价格能够再便宜点我相信会更多的人买，当天去了两家店看了，觉得价格跟预期差不多就定了·
186. 如果按100分满分我打90分吧，还有10分等以后开了一年后再打，个人觉得荣放价格能够再便宜点我相信会更多的人买，当天去了两家店看了，觉得价格跟预期差不多就定了·
187. 我对配置，除了他不带行李架外，其他都很满意，毕竟没有完美的车，等得到80%的认可已经很不错，价格这一块，毕竟刚上市一个多月，我买的优惠肯定没有到底，能理解，反正我心态好，先买先用嘛
188. 车展上买的价格比较便宜销售顾问服务也很周到
189. RAV4荣放操纵感是不错的，在SUV里面，算是中等吧，这个价格，算是不错的，自然是无法和上百万的豪车SUV作比较啦
190. 喜欢RAV4的外观，价格合理，配置很高，也是很省油了，动力不错
191. 本来是要买卡罗拉双擎的,但是价格差不太多,想着多花1万5就可以买个SUV,还是向现实妥协了
192. 喜欢丰田这个牌子，喜欢荣放这个系列，自己一般在市区里面随便开开，也没有对动力有特别高的要求，所以觉得都市版挺适合我的，而且价格也很好，所以买了
193. 各种配置都让我很满意，而且价格也不贵，完全能够满足我一家人的出行需求
194. 我办理的分期，所以价格按销售的说比较划算
195. 舒适性这个价格的级别车型，隔音，音响，都能控制的不错，怠速时候车内基本上是听不到发动机的声音的
196. 这个价格，性价比适中吧
197. 价格也是选择的一个重要因素，从价格区间来看，RAV4是性价比最高的
198. 价格也是选择的一个重要因素，从价格区间来看，RAV4是性价比最高的
199. 朋友推荐，观察很久以后感觉很不错，之前看了奇骏，空间是大了，但是钣金不是很好，做工也很粗糙，所以没有选择，本来预算比这个还要低一些，但是全款似乎也就是这个价格了，沈阳是这样，别的地方不知道，有不懂的朋友可以问我，目前还沉浸在提车的喜悦中，虽然卖的不好，但是丰田的车是真的省心，两驱的话市区已经很够用了，毕竟沈阳的路况只是堵车，并没有什么恶劣道路，但是路况不是很好的朋友就考虑一下四驱吧
200. 当然是性价比了，耗油少，配置好，价格还合理，买到真是赚到
201. 试驾的时候感觉挺好，外形也中意，磨了磨价格挺合适就提车了
202. 和同价位的车子比还是很有优势的，这台车的360°全景景象，八项电动调节，定速巡航功能还有动力的sport模式都还是很吸引人的，配置高，耗能低，价格也算合理，性价比能说不高吗
203. 斟酌了很久，最终会买这台车子不仅是因为它满足了我和家人的各项需求，更是因为这款车子令我心仪已久，而且价格有比较合理，所以才会最终选择了它
204. 毕竟新车型刚上市，价格优惠少点
205. 价格有些偏高，性价比不是很好，如果优惠力度再大点就好了呵呵
206. 就是现在车的性价比高了，但是刚上市不久的新车，价格方面比以前要贵了点，如果是像以前老款那样的价格就更好了
207. 就是现在车的性价比高了，但是刚上市不久的新车，价格方面比以前要贵了点，如果是像以前老款那样的价格就更好了
208. 综合全车配置和价格，我觉得性价比挺高的
209. 说实话我觉得价格有点高，我买的2.5精英版，这个价位的其实选择有很多，不过我和老婆更喜欢这款，我们也懒得再去各家店来回对比了
210. 看好RAV4的品牌优势，再加上新款荣放的改款各方面都比较高科技化，还有就是试驾了途观、CRV、荣放三款车，唯有觉得荣放给我的感觉是比较舒适、平稳，操控简单，，价格也在合理预算之内
211. 中控台实用而简单，整体功能非常齐全，能想到的基本上都有了，唯一我觉得差强人意的就是内饰的用料说实话和其他高端车还是有差距的，比明锐就要差一些，但是这个价格也就不要求太多了，还是挺好的
212. 内饰的感觉确实不错，做工挺好的，细节处处理的非常好，而且感觉这样的内饰特别到位，真皮包裹，非常显档次，很好，这个价格来说我觉得非常值了
213. 性价比比较高，这个价格绝对是对得起质量的，配置也不错，整体都没什么不满意的地方
214. 性价比比较好，这个价格我是可以接受的，挺好的
215. 个人喜欢偏运动型的车，而且觉得这款车的设计感非常的好，运动和优美流线结合地巧妙，价格还实惠，很快就决定买了
216. 低价格买到了高配置
217. 不开玩笑了，感觉价格什么的对的起性能和设计，而且急需一辆车，所以就没等优惠下来就直接下手了
218. 买的这车就是舒适版的，价格和风尚版的差不多，因为风尚版没车，所以提了舒适版，开着就是比舒适版好点，主要是因为座椅这块可加热，哈哈，然后我喜欢听歌，这个放个碟子，低音也不错，咚咚咚响
219. 相比其他同级别的SUV拥有更高科技的配置，前卫的外观、高通过性，性价比跟老款的价格差不多所以我选择了RAV4荣放
220. 价格比较合适嘛，外观也凑合，日系车都比较省油，再加上这个车在试驾的时候我觉得多好开的
221. 对比过CRV和奇骏，奇骏太丑了，直接放弃，CRV有2万优惠，配置也差不多，不过看了评价感觉荣放这次增加的东西比较多，发动机也换新的了，价格上也是比较实在的，现在也觉得很值
222. 做工用料，电子配置都是最高价格的享受
223. 买10多万20多万的越野车，一般先考虑合资车，质量比较过关，像我这样家庭条件不是特别宽裕，在养车方面、车辆维修保养方便选择比较节省费用的，因为日系车是比较经济实惠，所以就选择它，去看了日产、本田、丰田车，首先日产标志个人比较不喜欢觉得不是很大气就不选择了，然后就去丰田店看车，第一眼看到荣放这款车，看到车头就挺有感觉，很漂亮蛮喜欢，价格在19万多还可以，刚上市都没有什么优惠觉得有点不爽
224. 一是同配置下它价格不算贵的，二是因为刚好碰上有这台现车
225. 价格怎么说毕竟新车优惠的少点，性价比对的起这价格，比老款便宜
226. 价格怎么说毕竟新车优惠的少点，性价比对的起这价格，比老款便宜
227. 不错，因为我的是最高配，所以价格会高一点，但是配置又很高，我觉得20多万可以买到这么高配置，真的是值得了
228. 其实到现在为止也没有什么觉得哪里不满意的，毕竟开的时间也才一两个月，要是一定要说哪里不满意，那可能是性价比上吧，价格有点高
229. 新车价格公布时我很吃惊，配置增加了很多但是价格竟然比老款的还便宜5000块钱
230. 新车价格公布时我很吃惊，配置增加了很多但是价格竟然比老款的还便宜5000块钱
231. 本来就挺喜欢丰田车的，身边的同事，朋友开的车，像老款rav4，卡罗拉，花冠等，都说油耗很少，也没有什么小毛病，再加上价格也合适，所以就选择的荣放这款车
232. 新车价格没优惠，有点小心塞
233. 性价比主要还是看个人怎么看，这就是公说公有理，婆说婆有理，跟老版RAV4对比，价格上没变，但是东西加了很多上去，内饰上也精致很多，我就觉得超值
234. 高，价格适中，正好赶上活动，感觉还是买的比较便宜点，心满意足哈哈
235. 舅舅亲戚开的卡罗拉车，他就想要这个车，今年准备买车，他一直推荐的，做个分期，和卡罗拉价格差不错，开出去还是比较可以的，油耗在同级别SUV车里还是相对比较省油的，后期保养维修，丰田还是比较省心的，所以最终选择它了
236. 毕竟新款价格会贵一点，配置除了皮跟导航其他基本原车都有了，性价比还是很高的
237. 不错，，，价格合适，一分价钱，，一分货，，对的起你掏的钱，
238. 按现在的价格性价比更好了
239. 本来看森林人的后来发现荣放乘坐空间比它大，价格比它低，听说后期小毛病更少，至于发动机横直的好处就放弃了
240. 在网上对比的时候就比较喜欢这款车的外观了，后来去实体店了解价格，看到实车后就更喜欢了，最重要是这款车的配置征服了我，前面也有说道，我是比较注重配置的人，这款车有一键启动
241. 定速巡航，全车360度等等，这让我感觉买的很舒服，对比后价格方面也可以接受，就最终选择了这款车
242. 价格便宜，适合我的预算
243. 上一款价格便宜，但是配置太少，主要的能用的少之又少，这也是我当初想选丰田，却又不想买rav4的原因，但是新荣放还是让我挺欣喜的，配置上的提升和价格的提升都在我接受范围内
244. 内饰设计的有点单调、简单，价格优惠的比较少、要是能多优惠点就更好了……嘻嘻；
245. 买车时优惠了8000多、价格优惠的还算可以、要是能再优惠点就更好了、总体来说提车价格基本上控制在自己的预算范围之内了、因为喜欢虽然有点小贵也就购买了选装配置：整车质感与手感都比较不错、开起来比较灵巧
246. 空间比轿车大，价格也可以接受，两驱的上下班城市道路完全满足
247. 之前一直就想买一辆suv因为家里两个小孩，考虑到以后接送孩子上下学，或者假期带孩子出去旅游，自驾什么的，需要空间大一点的车，新款荣放一出现，就被外贸吸引，去店里试驾后感觉不错，空间蛮大，价格也合适就买了
248. 价格小贵，提车时间长
249. 现在出手还算不错，价格也很可以了，配置方面很多很实用
250. 这个价位对比过CRV,价格都大同小异，但是看中丰田的四驱系统，同样价格更可靠
251. 喜欢丰田车也了解过其他品牌，差不多的价格还是希望稳定点
252. 看了本田的的CRV这款车，也没什么概念，想去买CRV的了，价格都谈好了，后面太太说那个挂挡那里不太好看，还是去看看丰田吧，过来又遇到一个朋友在这里保养，看了车价格合适就订了下来
253. 看了本田的的CRV这款车，也没什么概念，想去买CRV的了，价格都谈好了，后面太太说那个挂挡那里不太好看，还是去看看丰田吧，过来又遇到一个朋友在这里保养，看了车价格合适就订了下来
254. 外观颜值较高，空间超大，价格适中
255. 孩子喜欢SUV，想买个大品牌的、价格适中、外观较好的，同事推荐了这款车，第一眼就喜欢上了，有种霸气的感觉
256. 目标也就是大家熟知的奇骏，rav4和crv了，看了挺长时间，也在之家和论坛混了一段时间，由于各个车型的优惠价格，配置等等的不同一直也没看下个结果，后来同事给我推荐了这款丰田的RAV4荣放，慢慢的自己也就对这个车型比较关注了，也有朋友给我推荐过CRV，但在我看来，CRV的车型我个人觉得是略微有一点点商务，而且外观的话后尾部太高，缺少一种越野的感觉
257. 这车前面后面看着都不错，价格也划算，油耗低，跟老婆商量来商量去还是决定拿这个，最主要的是省心吧
258. 最初看车是打算买轿车，而且预算没这么多，之前印象中丰田的SUV都是20几万，都没有想到荣放这样的车型价格还是挺合理的，再加上丰田的品质，果断就它了
259. 朋友介绍的，觉得价格还挺适中，配置挺高的，越野性能也不错
260. 虽然价格高但配置多，丰田车有口皆碑，是比较省心的
261. 这个价格还是比较合适
262. 很高，这个价格最高的了
263. 很高，很满意.这个价格很合理了
264. 很高，价格优惠1.6万已经很靠谱了
265. 很好，就是对比价格和性能选的他
266. 价格很合理
267. 价格不会很贵
268. 很简单，满足自己的需求，价格合适，就果断买了下来
269. 价格可以多优惠点，希望荣放也可以有油电混动的，其他没有，很满意，后期问题待定
270. 家庭使用重点安全，这车安全性能及品牌还是不错的，价格适中，性价比高
271. 价格适中，空间家庭使用方便
272. 我是车展的时候买的，都说车展价格是最低的，反正我也没怎么看，喜欢就买了算了标配配置：那个什么360摄像头比较实用，全车都看得到，倒车还是比较方便的，其他的什么车身稳定就不知道有什么用了，反正开或者不开没什么感觉，听说是会安全一点，其实我觉得还不如给我少点钱选装配置：送了前面的杠杠，和两边的踏板，其实座椅我想要原装的皮子，但是这个配置没有，只能加装，不过他们店工艺还可以咯
273. 买车是个非常纠结的过程，但提车还算比较顺利，刚开始的时候看过crv，但是跟荣放一比地盘太低，而且试驾的时候转弯倾斜的比较厉害，所以也就直接把他给pass掉了，奇峻当时也去看了一下，不过看着外观不是很相中的，所以就没有再看，跟家人到丰田店里以后，看着新上市的荣放，外观也适合年轻人开，试驾的也还可以，家人看着都不错，跟销售谈了价格最后也是比较满意的，所以就定了这个车，优惠了一万块，分期一过立马提车
274. 价格公道合理，配置不错
275. 这款荣放的价格本人感觉性价高还是在自己预算左右，总体价格还是能接受的
276. 这价格对比还是不错的，家庭工作都适合，外观比较时尚
277. 价格再优惠些就更好了
278. 放行李：后排放到功能太实用，本身后备箱不足是越野车的缺点，加上后排放到就完全够用了横向对比：价格比较便宜，在越野车的市场上来说，算性价比较高的了，很不错，这个价位能买到心仪的越野车
279. 把价格定低一点我想肯定能做到，中国的消费者喜欢好车这不假，但咱们中国人的收入跟外国人不在一个汇率上啊，希望厂家反思一下，造中国人都能买得起的好车
280. 其实之前我已经定了广汽传祺GS4，但等了几十天还是没有车，让我一气之下退了传祺的订单，重新选车，才选了荣放，说实话价格有点贵，传祺全款能买，荣放要办分期才能买的起，但是反过来一想，从一个国产suv跳到合资品牌的车，从可靠性上就高了一级，我买车可不是放家里看的，也不是光上下班用的，那是要跑遍大江南北的山山水水的，要是车不耐用，不是坑死我了
281. 价格吧，正常20多W的车，至少有好几W的优惠，这款车可能是新款的吧
282. 外观性能4s店的服务比较好，二手车置换的价格也非常合理
283. 价格挺合适的，在郑州问了个价，回来平顶山正好赶上活动，比郑州还多送了东西，可能跟找了熟人也有关系
284. 毕竟crv，翼虎，crv的大屁股比想象中的还要丑，不太能接受，翼虎各方面我都能喜欢，但是价格实在有点高，油耗也实在有点高所以才选择荣放
285. 要是达到韩系车的价格和配置就比较好了
286. 价格优惠以及配置都很高了
287. 价格差1.5W，少了皮座椅，座椅加热，LED大灯，重点是他们两个的仪表盘都不一样
288. 性价比高，配置高，价格便宜
289. 在网上对比的时候就比较喜欢这款车的外观了，后来去实体店了解价格，看到实车后就更喜欢了，最重要是这款车的配置征服了我，前面也有说道，我是比较注重配置的人，这款车有一键启动
290. 性价比高，同样的价格，配置最高，最省油，保养费用最低，保养周期间隔最长，全国维修网点最全面，后续维修配件便宜，外面维修网点对丰田车也非常熟悉，日后维修保养方面我的选择面最广泛，我可以做对比，再说说沈阳金廊丰田这个4S店吧，刚开始我都不知道有这个店，看了两家，一个是大东东陵西路有一家，还有一个是铁西有一家，这两家的销售顾问可能太年轻了，介绍的不是很专业，之前电话报价一个价格，到店里又告诉我这个价格可以卖，又增加了附加条件，得花10000买装饰，给我一种上当的感觉，为什么在电话里不说清楚
291. 定速巡航，全车360度等等，这让我感觉买的很舒服，对比后价格方面也可以接受，就最终选择了这款车
292. 沈阳金廊的销售顾问就不错，电话里我跟那里的销售顾问沟通过几次，价格最终确认好，我才去的，到店里直接看完车果断的就签了，我主要看的是诚信，因为我花小20万买一台车，如果卖车的呼呼悠悠，没实话，谁敢买呀，后来，交车的时候，服务态度更不用说了，全程陪同，忙前忙后，起码给我一种感觉就是，我非常被重视，给你的感觉真的就是客户就是上帝，总而言之一句话，此次购车经历非学赞
293. 销售顾问还是很热情的接待，新RAV4上市发布会我也有去参加，看了之后更加喜欢不管是从配置还是其他方面还是增加了不少东西；新车上市都没有优惠这个也可以理解，我就又等了一段时间，期间销售顾问也给我打过几次电话说店里有活动，几次都没有时间去看，11月几号来着忘记了反正就是店里销售顾问也是打电话给我说店里双11有活动，一听到双11我觉得是可以去看下；毕竟大家都知道双11…谈的过程中销售顾问也挺有耐心的各方面都说的很详细，价格我也可以接受就定了
294. 外观时尚，前部造型喜欢，特别是360°环车监控，侧方停车游刃有余，价格适中，省油省心
295. 很多国产车我看过，质感也是一样做工也不太好，博越确实很喜欢，但因为品牌问题最后放弃，RAV4在我看的车子里品牌是最响的，家人喜欢，在一轮试驾和了解了以后，觉得配置和安全系数还是挺优秀的，加上价格和服务态度，最后家人大力支持，就选择了新款的RAV4
296. 对于选择日系车，我纠结很久，我虽然不是素质多高的愤青，但是我也是爱国的青年，可是我第一台国产轿车确实让我对国产品牌失去信心，种种缺点在此不提，在德系中选择，途观列为首选，但是去了SSSS店后加深我了对德系NB的认为，包括销售人员都是那么的装，注定这车好呗，但这么牛的态度，以后万一涉及售后我这个弱势群体绝对吃亏啊，经过单位车队长的推荐，目标锁定日系品牌，奇骏听说冬天冷的时候掉链子，怕死掉，CRV和RAV4（至今也不明白为什么SSSS店销售告诉我这叫“荣放”）纠结了，我媳妇喜欢CRV，我喜欢RAV4，虽然我不喜欢后部造型，但是对比CRV的屁股我还是接受了RAV4，媳妇因为这事还有点情绪，我的理由是：等你以后有证会开了，给你买个你喜欢的，目前，先尊敬一下司机我的选择：），选择中升这家是因为他家有现车，顾问主动要我试驾感受，我在另外俩家销售顾问不太愿意搭理我，我不是墨迹的人，走了两家也知道大概的价格，到他家讲讲感觉还行，价格比其他家贵2000元，但是送了十年的免费保养，朋友说合适就交钱了，交钱的时候出现点意外，这家店竟然不让刷信用卡，如果刷还要额外有费用，好在准备充分，没有信用卡
297. 内饰的做工，质感，后排的可以调节，老婆大人也觉得蓝色这个颜色很绚丽漂亮，相对有的合资品牌价格虚高，配置也没有什么亮点也算是一个比较有良心的品牌车型了
298. 比老款增加了车身稳定系统等配置而且价格没变还是算厚道的
299. 价格合理，在我预算范围，款式喜欢，服务态度不多，后期保养便宜
300. 外观年轻时尚价格也公道家中商量一致认可
301. 说真的SUV如果国产的话选择不少，可是我又是个品牌控，什么长城哈佛传奇我都了解过了对于品牌的要求我还是很注重的，可是口袋里的米米有限，只能选择在20左右的车，不然不够给首付，又不想贷款那么久压力大正好有个低息的活动手续费也减半最后也选到没得选了，重点这款车又是新款推出没有加价，贷款过了很快就能提车了所以最后就买了，价格还是挺实在的，对比了城区的几家店最后还是在镇区买了，价格优惠了1000多，所以综合很多因素把，荣放还是觉得买得挺开心的
302. 价格也比较稳定
303. 买车真是一件很麻烦的事，毕竟家庭不富裕，对比了很多家很多款车，试驾，砍价来来回回好几趟，每款车都有自己喜欢的地方和不喜欢的地方，很纠结，最后跟家人商量后买了RAV4，其实这款车自己真的很喜欢，刚开始看到这款车的时候就觉得很漂亮，一开始是在网上了解，然后才到店里去试驾这些，还得跟销售员斗智斗勇，确实不容易，但是新车上市优惠确实没那么多，就一直等到国庆的时候，觉得价格合适了才出手，本来自己也有一台小车，卖给了4s店后还有几千块的补贴，加起来优惠就更多了
304. 这款车买车综合对比了，价格合理，性价比要高点，试驾后觉得不错就选了
305. 性价比我觉得很不错，这款车的配置对于车型来说可能要达到四五十万了，这个价格平常人家也能够接受
306. 这个怎么说呢，买之前对比来对比去，去到4S店本来就想了解一下，试驾完就在那愉快的砍价格，然后就把定金交了
307. 日产的奇骏开始的时候真的挺心动的，起售价格很低，而且优惠力度也很大
308. 总体还可以，就是想要价格再多便宜点
309. 综上所述，本人比较偏爱suv的，这辆车从外观，空间，性能，油耗来说比较适合我们年轻人，动力也是非常足，我也比较喜欢自驾游，在和女朋友出去的时候不会坐车不是一件累的事情而是一种享受，和家人们一起出去也不会担心由于空间的不足而导致的一些问题，让出行变成一件郁闷的事情，现在我可以完全不用担心，荣放的价格实惠，性价比高，是值得我们年轻人来购买的
310. 本人平时喜欢在汽车之家潜水，基本上什么车什么配置包括价格都略知一二，商量好的第二天就去4S店试驾，补充一下我买车的预算价格就是20万左右，并且后期的用车成本一定不能高，欧美车丫的油耗太高，所以最后就看日系车吧
311. 缤智，真的，无论是价格，空间，外观，都非常适合我
312. 我一直喜欢CRV，可去试驾了以后，真心觉得它根本就是一部轿车，底盘低，交车地盘，还有车里做工太粗躁，还有各种小声响，唯独价格优惠幅度大，最后想了想还是算了吧
313. 再来说说冠道，冠道的空间绝对是同级别里面的佼佼者，绝对属于中大型SUV，估计价格肯定也不低，久久没有上市，也就没有下文了
314. 外观还行，算不上很好，但是这个价位就不错了车灯设计：还是不错的，这个价格还是比较厚道的，还指望什么呢
315. 最重要的我是拿老款的车换的，这个车换价格挺合适，一下子便宜一大块
316. 空间大，动力好，性能好，价格合适，功能齐全
317. 安全有了，空间正和我意，价格又便宜了那么多，心里很舒服，其他车差不多一个价位的车，要等的时间有点长，而且有的还要多加钱，觉得心里挺不平衡的
318. 配置挺好的，该有的功能都配备了，还是比较满意的，性价比高，价格作为消费者来说在便宜点更好，
319. 性价比高，我买东西比较纠结于性价比，可能我是一个比较理性的人吧，希望价格合适，性能足够好两全其美，最终选中了这款反正我没有后悔
320. 价格挺合适的
321. 没有什么大的毛病，除了价格希望能平民点之外，总体来说很满意啊
322. 价格可以接受不错的一款车
323. 后来给算了下价格，想想也划算，也就买下来了
324. 价格还是有点高，
325. 要是再来个全景天窗，想着应该更好，不过费用有限，这价格这个配置也知足了
326. 配置增加，价格比以前便宜，性价比挺好，
327. 初期购车的时候主要集中在途观，ＣＲＶ，ＲＡＶ４三款车中，途观当初的神车现在也大幅降价，据说取消了顶棚的加强筋，保养维修成本高，所以看了一下就放弃了，ＣＲＶ朋友有一台，开着比较顺手，油耗也可以接受，最后放弃的原因首先没有４Ｓ店，保养维修太不方便，再就是后排座椅的角度不可以调节，长途实在坐后面估计会很累，之前就关注ＲＡＶ４，上款车型就考虑入手，由于没有车身稳定就一直没有下手，新款的改款后都是全系标配，再加上平时就大爱蓝色，新款刚去就去看车，刚开始价格优惠少没有入手，前一段时间有车展，价格也可以接受，就直接抢先入手
328. 价格稳定，这一个多月没啥大掉价，心里舒服点，就怕8月买的到9月优惠多，车掉价，不保值
329. 作为普通上下班，偶尔出长途来使用，我认为价格挺合适，该有的配置都有了，性价比算是不错
330. 价格满意，外观帅气，空间大，越野性能好

negative sentences:
1. 价格低，还省油，上下班或者接送孩子正好
2. 配置还是挺高的价格还是贵了点
3. 科技感的配置非常到位，价格也不算高
4. 虽然新款刚上市，价格优惠比较少，但新款配置增加了好多，也算是一种变相优惠吧
5. 外型设计好看，价格适中，油耗低
6. 价格合理，功能齐全，操作方便，节能环保，驾车舒适，提速很快，视线明快，后视清淅，天窗合中，灯光自控，内设科学，美观豪华，色泽耀眼，流线外观，空间适当，弹性柔和，轮质耐磨，钢圈特制，四驱强力，自控起动，杀车灵敏，商家热情，入店似亲，会员待遇，售后服务，热情满意，办证办牌，周到细仔，保修保养，定期通知，车友活动，凝聚人心，集中授课，掌握技能，相互交流，不断提高，友人称赞
7. 而且朋友说这款刚上市，价格不会太便宜，让我选择其他车型
8. 就是新车上市价格没有什么优惠送东西少
9. 内饰与门同等价格车相比差得太多,坐椅不是皮的,手动,没有电加热
10. 价格有点贵嘿嘿^_^
11. 价格有点小贵
12. 总体性能很稳定，价格也不贵，，适合我们大众消费
13. 虽然跟老款一样的价格，但配置却增加了
14. 看的几个合资车里价格还是相对低一点的，配置确实增加了不少，算是优惠了8千吧，还可以
15. 跟老款价格一样，性能却增加了
16. 这个是大家伙比较喜闻乐见的，个人认为丐版性价比最高，我的是157300裸车价，目前感觉这个价格还不错，比上不足比下有余，虽然舒适性类似无钥匙进入启动、自动空调、电动折耳什么的配置都没有，不过那可是建立在比丐版贵两万元的基础上
17. 在日系里面挑，CRV的4儿子太牛逼，价格涨得离谱；奇骏是个好车，CVT冷保护
18. 而且加量不加价，相对于上一代来说价格反而更低了
19. 不太满意的就是车子的价格老是在变动，然后我买的时候没有赶在最优惠的时候入手，这一点还是有点遗憾的，让我多花了钱，不过后来一想，我也多开了那么久，心里才稍微平衡了一点
20. 每个人都有对东西衡量标准，我觉得，能够让全家都满意的车型是性价比很高的车了，价格，实用性，我们一家人都很满意，众人都说不错，我想性价比自然不会差
21. 还有就是价格不算是很高，在我的预算之内
22. 价格也是高得离谱，原因只是这个牌子吧，JEEP
23. 性价比不高我就不会买了，耗油量比较低，后续维护保养费用也比较低，综合起来价格方面很优惠了，而且这款车从细节上也看得出来很良心，总体来说，性价比摆出来就很有说服力了
24. 光顾着说配置了，忽略了性价比，不过既然配置在这里了，性价比怎么可能低，20万出头的价格和这个配置比较起来看就一点都不贵了，带来的驾驶体验和心理满足也值得这个价钱了
25. 其实刚开始换车的时候，是考虑到日常需要谈生意，接客户，开出去有要面，所以第一时间考虑的是高端品牌，不过奥迪、宝马走走看看，车型大小合适的价格太高，价格低的又觉得车型太小不够大气
26. 其实刚开始换车的时候，是考虑到日常需要谈生意，接客户，开出去有要面，所以第一时间考虑的是高端品牌，不过奥迪、宝马走走看看，车型大小合适的价格太高，价格低的又觉得车型太小不够大气
27. 提车的价格高、车子有一道小划痕也没看到：（主要还是要急着用车，不想等到冷天再下手的说；其他的我觉得还是都能接受的，鱼和熊掌的处理这个价位没那么多讲究了；
28. 之前一直想买个高点的车，价格20万左右，然后，一直关注了一段，最后看中了丰田荣放，其实老款的价格很低，那时候，但是不是很满意，然后就等新款看了，等了价格降低了后，就果断买了
29. 之前一直想买个高点的车，价格20万左右，然后，一直关注了一段，最后看中了丰田荣放，其实老款的价格很低，那时候，但是不是很满意，然后就等新款看了，等了价格降低了后，就果断买了
30. 2.0的动力是足够足够用了而且能兼顾到耗油，在加上有个SPORT运动模式作补充，也是个很好的搭配了，其实2.5的也很好但是价格也贵不少的，本着实用原则来说2.0对我来说是最合适的了；实际驾控时候动力输出也可以的，和朋友的车一起出去玩时候对比过，我的起步还是很快的中后的加速也可以；主要是平时开车没必要那么激烈，用时间长了也就没那么大的激情了、体验运动感的也不选小R了；
31. 而且新款RAV4荣放优惠幅度很小，之前老款的RAV4，优惠幅度都有三万多，喜欢的朋友们，可以再等等，可能明年的价格就更低了
32. 最不满意就像没有最大优点似的各项都能兼顾到吧，不谈车的话感觉现在买还是贵了的说，要不是老款的太丑犹豫了也是不错的选择、毕竟老款的之前都让了3W的说、性价比还是很好的；现在价格又便宜了不少哎买了也就不看价格了、蓝廋···
33. 最不满意就像没有最大优点似的各项都能兼顾到吧，不谈车的话感觉现在买还是贵了的说，要不是老款的太丑犹豫了也是不错的选择、毕竟老款的之前都让了3W的说、性价比还是很好的；现在价格又便宜了不少哎买了也就不看价格了、蓝廋···
34. 横向对比：相对于和它同级别价格比它更高的途观它的离地间隙和后排空间的舒适性优越感更加突出
35. 虽然价格不算高，但没有竞争优势，如果在20万这样就更完美了
36. 性价比给9.5分，因为我是9月3日提的车，当时车还少，价格真心还是不低啊，优惠了不到1万啊，现在优惠不少，但是整体配置还是可以的，所以就给9.5分吧，毕竟是我自己选的车，我自己得肯定自己的选择啊，再多吐槽也是自己选择的车，就是推也得推回家啊
37. 内饰吧，和以前的老款没有太大的区别，还有就是刚买来的车里面还有有点气味，不过新车么，时间久了会好点的，感觉还是挺不错的，只是我买的时候还是心急了点，新款买的算很早了，其实还可以在等个个把月反正摇号期限还没到，估计价格上还能再便宜一点，小遗憾吧
38. 21W得益于老顾客推荐及货比三家，当时的价格略比10.1价格贵一点点，只能用早买早享受安慰自己了
39. 21W得益于老顾客推荐及货比三家，当时的价格略比10.1价格贵一点点，只能用早买早享受安慰自己了
40. 买这个词车时，俺朋友还说，这个车是刚上市的，说不定价格不会优惠1万多，买了时候，看了几次，还不错，优惠了1万多，所以说来说去这个价格合适，感觉这车的其他性能肯定能够保证把，毕竟好多人都说开不坏的丰田车
41. 去4S店的时候销售顾问很热情也很负责任，讲解的很详细，试驾的时候每个功能也介绍的很到位，不仅仅对这款车满意，也对整个买车过程很满意，尤其是接待我们的销售顾问武小会，是个女孩，让我们很满意，价格也给申请的最低，赠品也送了好多
42. 1、都这么高的配置和价格,你丫三个车窗没有一键升降功能!悲哀!2、同样是2.5L的车型,和6缸的锐志比还是差了点,但够用!
43. 4S店给推荐了侧踏和行李架，感觉价格还行，这么大车都买了，不差那点钱了，而且他们不买装饰也不给优惠那么多
44. 相对来说日系的suv内饰还是和价格挂钩的我感觉，一般的价格一般的内饰，土豪的价格土豪的内饰肯定也是
45. 相对来说日系的suv内饰还是和价格挂钩的我感觉，一般的价格一般的内饰，土豪的价格土豪的内饰肯定也是
46. 我买车的时候折扣一般的，送了一次保养，第一保养免费了之后，第二次花了三四百的样子，不知道是不是因为我选用的机油比较贵还是我之前的车子保养起来比较便宜所以心里落差有点大，总而言之如果价格能将一些的话就太好啦，毕竟车子包养也是不小的支出呢
47. 每个人都有对东西衡量标准，我觉得，能够让全家都满意的车型已经是性价比很高的车了，价格，实用性，我们一家人都很满意，自从换了车同事也都是赞不绝口，众人都说不错，我想性价比自然不会差
48. 外观，实用性，价格，性价比，后期保养费用省，这每一条都是打动我的理由，第一眼看中了车型外观，再深入了解，每一次都给了我买它的理由，我还有个给车起名的习惯上一个车叫“妞妞”既然是赵又廷代言的，所以给我的宝贝起名“圆圆”，像家人一样爱惜我的爱车，“圆圆”以后请多关照吧
49. 听销售顾问说RAV4保养用合成机油，保养一次大概700左右，价格不算高，到底多少，以后保养再看看
50. 全新的配置，全新的外观，主要冲着冠松丰田店头活动去的，而且价格相比老款也没什么差别，所以就买了
51. 性价比方面还可以吧，价格也不算很高吧，但是一些该有的配置也没有给配上
52. 价格低，省油，没有故障，除了保养不用修
53. 就想买SUV，价格还不想太高，20万以内的
54. 综合来看，性价比很高，配置不低，使用感很完美，这个价格绝对值得
55. 感觉有点小贵，国产车便宜十万配置也都很高了，希望价格能低一些
56. 感觉应该价格比较低了
57. 丰田车质量可以，就是价格优惠幅度不够诱人
58. 价格好贵，因为之前一直在关注老款的，那时候都优惠2万多了，因为当时钱还不够，没买
59. 价格高了一点，原计划是20万的，最后花了我21万，最后无奈，贷款了
60. 就是价格优惠有点少
61. 买这个词车时，俺朋友还说，这个车是刚上市的，说不定价格不会优惠1万多，买了时候，看了几次，还不错，优惠了1万多，所以说来说去这个价格合适，感觉这车的其他性能肯定能够保证把，毕竟好多人都说开不坏的丰田车
62. 感觉比奇峻还有crv一样价格配置不是多了一点半点标配配置：360全景高大上很方便，但是手刹真心不美，换成脚刹都能接受
63. 买车前看了自由光、昂科威、3008；本来最钟意昂科威的，但是2.0T的价格太高，又有个脱轴的隐患放弃了，自由光也是因为要达到自己想要的配置超预算了，最关键的是带我和老婆试驾的2B销售员为了显摆越野性能，用60的时速跑有很多大坑的土路，结果把我们颠散架了，我颈椎也受伤，当时就pass掉了，3008是因为空间太小放弃了
64. 比老款RAV4同样的价格，升级的地方有很多，等我一一探索吧，嘿嘿
65. 价格比较合理，满足了我对SUV的要求，同时油耗又算比较低的了
66. 油耗低，价格优惠，外观颜值高的一塌糊涂
67. 对比了好多车.最开始看宾智.外形好.价格不贵.但是空间小.太小气.后来又看crv.价格是优惠挺多的.配置也不错.但是外形在女性化了.太魅了.没有阳刚之气.后来看到新款的荣放.一看就习惯.帅气还有阳刚之气.非常喜欢.虽然价格贵点.也许这就是一见钟情吧
68. 对比了好多车.最开始看宾智.外形好.价格不贵.但是空间小.太小气.后来又看crv.价格是优惠挺多的.配置也不错.但是外形在女性化了.太魅了.没有阳刚之气.后来看到新款的荣放.一看就习惯.帅气还有阳刚之气.非常喜欢.虽然价格贵点.也许这就是一见钟情吧
69. 对比了好多车.最开始看宾智.外形好.价格不贵.但是空间小.太小气.后来又看crv.价格是优惠挺多的.配置也不错.但是外形在女性化了.太魅了.没有阳刚之气.后来看到新款的荣放.一看就习惯.帅气还有阳刚之气.非常喜欢.虽然价格贵点.也许这就是一见钟情吧
70. 空间还是蛮大的，毕竟也是SUV，要是小的话，这个价格我也不会考虑的，性价比在这里
71. 我原来的车是大众宝来，十二年的车了，早两年就想过要换了的，但一直没选好车型，加上我还有台凯美瑞在用，所以就放了两年，刚好我表弟前两个月买了辆15款的RAV4，他说各方面都很不错，优惠也大，就带我去4S店看车，去的那天正碰巧是荣放上市，15款的没货了，新车一点优惠都没有，但我老婆说外观挺好看的，我回家一直在汽车之家翻看有关的论坛，看配置，发现配置升级了，价格贵点也值得，跟老婆商量了下就决定了
72. 因在买车之前还有看过奇骏，促使我在8月份买的原因就是带了有这么多配置，相同的价格还买的到这么多实用的配置，还有一个决定的因素就是原来旧车威乐就是丰田的发动机，用了这么多年了一直都没有什么问题，所以最终还是买了荣放
73. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
74. 不过我的预算确实购买2.5的不实际，这个价格买到2.0的这个配置这个车已经很满意了
75. 虽说不能太挑但是后备箱的空间不是很合理，而且价格还不给优惠
76. 贵啊，价格是朋友帮忙谈的，这个价格应该是到底了，但还是超出了我的预算
77. 丰田的车一直以中庸出名，没毛病就是好车，荣放是真的反应出丰田的特点，主要就是用着特省心，大毛病小毛病都没有，对于上班族来说真的是省了不少心，只是有点可惜价格，但是又怕价格触低回调，所以咬咬牙就买了，总体来说已经很满意了
78. 丰田的车一直以中庸出名，没毛病就是好车，荣放是真的反应出丰田的特点，主要就是用着特省心，大毛病小毛病都没有，对于上班族来说真的是省了不少心，只是有点可惜价格，但是又怕价格触低回调，所以咬咬牙就买了，总体来说已经很满意了
79. 很久以前就开始关注这款车子了，前面来的是丰田的老花冠，已经开了很多年了，平常正常保养，没有什么毛病，对丰田车的质量一直挺认可的，一直想买一辆RAV4，但是以前的配置比较少，一直也比较犹豫，正好新款上市，价格不变的情况下，多了360全景，车身稳定等配置，同时丰田又有老款丰田车置换补贴，我赶紧下手了
80. 最终选这车，价格合适，外形很满意，另外分期手续费直接比原来的谈的少一半，另外之前买了花冠，现在花冠开着还没事，想换个suv,最终换了RAV4.希望未来这车能给我带来好运气
81. 价格还比老款有所降低
82. 当天去了他们店，销售顾问给我看新到的一台蓝色的车，我当时就有点想买的冲动，然后让销售顾问算了算钱，然后看到旁边有老款，有算了算钱，同一级别跟老款差了2万多，当时有点犹豫了，销售顾问当时跟我说新的RAV4同样的价格增配了很多东西，新款RAV4置换有优惠，然后还有金融政策，主要算了一下把我的老款置换掉，应该可以付个首付，当时很纠结，只跟销售顾问说，回去跟家人商量商量，回家跟家人商量了一下，把新旧2款车增加的配置上面的都跟家人说了，家人最后说要买就买最新款，反正老车置换掉能付个首付，慢慢换好了，然后就定下来了，第二天就去4S店把车订了，把小红红卖给4S店，换车了小兰兰
83. 价格不给了，没有老款优惠多
84. 途观外观有点老气，而且价格太贵了，考虑再三还是pass
85. 新车价格对比清货优惠不大，就送了一些小精品和平常能用的小物件
86. 价格偏贵，但值得入手
87. 对比老款，荣放只是小改款，价格优惠小，但新增加的配置也算可以了
88. 大气，我朋友还有改雷克萨斯前后杠的那，只不过价格有点贵，我就没换
89. 奇骏：后排坐的太难受直接pass途观：都说神车，亲戚买过，第一次感觉不错，价格不能接受
90. 性价比还是可以的，如果光针对车的品牌，丰田车的性价比确实挺高的，但是光针对车的价格，性价比一般，优惠几千块钱，送了一些东西
91. 这个价格市场竞争还是比较有优势的，配置增加了不少，价格和老款一样，点个赞
92. 这款荣放太适合我了，配有全景监控360度，价格适中，的确不错的一款车
93. 高，日系车性能好，价格低，优惠多
94. 之前一直比较关注老款RAV4一直犹豫不定要不要购买，这次RAV4出了新款荣放，外形在细节上敢加具有科技感，动力强劲，驾驶舒适，价格和老款没区别，最终我下定决心购买本车
95. 价格比较高，我认为这一点是荣放街上跑的不多的主要原因，太贵了
96. 那时买车的时候没怎么优惠，价格差不多
97. 还是那句很难挑毛病，价格贵了点算吗
98. 内饰不太上档次，新款车价格优惠的少
99. 买车得综合看，首先维修费用不能太高，保养价格也不能太贵呀
100. 刚出了本田4S店正好门口隔壁就是运城黄河丰田4S店，刚开始也是抱着瞎逛的心态去的，因为之前看过RAV4不在自己的选车范围之内，因为价格高，配置低
101. 奇骏价格相对低一点同样配置
102. 途观crv途观的价格是硬伤crv车型又太老了荣放外观太美女票特别喜欢销售也很靠谱

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:386   negativescore:-85
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性的话都差不多吧，我对这方面要求不高，起码不会像轿车那样坐久了会太累
2. 对于日系车比较中意，性价比高，因为上下班开开，主要是省油为主，动力，空间等各方面还是不错的
3. 我个人觉得悬架方面有点硬，过一些颠簸路面的时候过滤的不是很到位
4. 性价比高，外观时尚活力，操控与乘客舒适度各方面都不错
5. 听了厂家派的什么教练的详细讲解，还有亲眼目睹了对比的一些情况后，感觉确实荣放是一台好车，各方面都优胜过CRV于其他同等级车
6. 座椅舒适性坐的挺好的，家里人挺喜欢的，不过感觉噪音方面做的差了点，有时感觉有点吵，也可能是我没开惯SUV吧，总体来说很不错了
7. 性价比也是通过和其他车型对比之后选择的，不管从外观到性能配置，还有升级之后的细节等方面，做的都不错
8. 内饰方面做的非常好，这个真皮座椅和软性材料等处理的都很好，细节上也可以看出非常的用心的
9. 内饰方面做的也很好的，有科技感的中控，厚重大气的这个座椅，而且用料也非常用心，和谐程度也非常好
10. 外观上看真吸引人，不管哪一个方面都做的很好的，轮毂霸气，前脸造型犀利，线条性感迷人，这个SUV能有这样的细致的线条感，真的很美男子了
11. 操控性不错，非常好的悬挂和档位，从这个车子的过弯调头还有变道等方面都做的非常好，也是它档位用的比较不错，底盘调教的也很不错
12. 车子的性价比非常好，有着纯正的日系丰田血统，在这个级别的SUV中，它的各方面都做的非常好，试驾的时候就喜欢上了这个很好的操控和舒适性，真的很舒服很大气
13. 我买的2.0的智商版，配置不错，动力方面也开了大几百公里，感觉挺好的
14. 外观方面轮毂比低配要好看点，希望能更惊艳一点就好
15. 操控很顺手，底盘高度够用，整体视野非常的开阔，各方面都比较好，我个人很满意
16. 丰田车一直以来空调都比较给力，再加上我本来就比较喜欢日系车，所以舒适性这方面我还是很满意的
17. 油耗方面还是比较惊喜的
18. 内饰方面荣放做的也不错，看着非常简单，虽然有地方做的不够完美，但是瑕不掩瑜，哪一款车也不可能做到尽善尽美
19. 油耗方面比较经济了，何况是我们都喜欢的配置高的荣放，从哪一方面都没有大毛病，日常在市区走走停停的保持这个油耗真的不容易
20. 这方面很不错，特别是停车的时候，很灵活，不像有的suv转弯提心吊胆的，它的方向盘也很轻，有的车很重，转都不转不动，变速器换挡也不错，不是那种推不动的变速器，档位也是比较分明的，换挡不会滑出去，能准确的挂在你想要的档位
21. 各方面表现依然非常均衡，一汽丰田汽车的好口碑对我买车也起了一定助力
22. 外观很吸人眼球，空间很宽敞，还有各方面配置比较丰富，有全景摄像头，油耗低省钱，总之是我想要的车
23. 操控方面做的很轻松，没有家轿的精准，但是也一样很大气和舒适，尤其是多功能带有转向助力的方向盘，每天拿在手里都感觉非常轻松好操控
24. 看中了这部车很久，丰田车的品质我一直觉得是有保障的，而且这款荣放的各方面配置都不错，自动四驱的动力开起来很爽，车型也是我一直想买的城市SUV
25. 油耗方面做得也不错，我比较喜欢低油耗高性能的车，这个RAV4正好符合我的需要，买它真的太省钱了
26. 综合看起来比较的省油，空间大动力足，性能比较优越，各方面都做的比较满意
27. 性价比方面有着丰富的配置，动力性能，安全系数，还有很多高科技的设计都做的很不错，车子非常帅气，并且非常的省心和省油
28. 动力方面做的太好了，只要舍得踩油门就有很强的动力上来了，而且非常稳重和顺畅，满足我们日用一点问题也没有，走高速什么也非常好
29. 油耗性能方面做的也很好，和同级相比更有突出性也节油性，这个和它的燃油性能有关，我感觉非常的省心
30. 内饰方面简单明了，没有太复杂的东西，这点非常运动范，因为座椅大气厚重，也因为它的中控和扶手等方面材质用的都非常好
31. 内饰方面简单明了，没有太复杂的东西，这点非常运动范，因为座椅大气厚重，也因为它的中控和扶手等方面材质用的都非常好
32. 车上座椅内饰方面做工都非常精致，仪表盘灯光也很动感，而且后排座椅可以放倒，大大增加了储物空间
33. 省油，省心，没有任何毛病，也非常省油，外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，四驱动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
34. 说实话，这个车操控还是挺简单的，没有多复杂的东西，连我老婆开两天就会开了，而且现车全系都有车身稳定系统了，总体感觉在这方面会比以前的老款要好一些
35. 油耗这方面基本上都是日系车的优势，特别是丰田，这方面没有太大的惊喜，都是预想之中的水平
36. 就是现在车的性价比高了，但是刚上市不久的新车，价格方面比以前要贵了点，如果是像以前老款那样的价格就更好了
37. 方向盘操控比较灵活舒适，感觉这方面日系车比较照顾女士
38. 油耗方面在SUV里面算是正常数值，没有太大惊喜，毕竟也不能指望跟轿车一样
39. 总体来说RAV4各方面都不错，但是家里如果有老人的话还是尽量选择舒适性高的轿车，SUV车型对于腿脚不方便的老人来说上下车是不太方便的
40. 车子的这个性价比方面做的不错，虽然我也不是很在乎性价比，但是车子能做到现在的配置和优势才是真的好享受好科技的
41. 19万不到，可以买到品质一流，和其它各方面没有很明显的劣势的SUV，我觉得值
42. 内饰方面非常的简约大气，也很上档次，很多细节上也处理的很不错
43. 首先用料方面都是选择比较好的材料，然后那个中控仪表盘，看起来也很舒服
44. 其实之前就一直关注RAV4，这次新款荣放上市后和家人商量了一下觉得各方面都不错，而且去店里试驾体验也不错，4S店的销售顾问态度和服务都很好，所以就决定买了
45. 20万的车能买到这样的动力也值了，虽然在一些细节上面还有一些新技术的完善方面还有待提高，但总体来说还是值的
46. 油耗方面做的很好的，天热的时候需要开空调这个油耗就有点高，现在基本到了理想的高度了
47. 空间方面做的很不错，新款的RAV4的空间更加的优势，尤其是这个座椅的科技性能，在突破原来的技术上有很大的改变，这也算是很意外的惊喜吧
48. 动力方面做的不错，因为它的这个四驱性能很好，追求高速度的朋友这下可以圆满了，不管是市区开还是去山区，甚至有朋友去川藏线它的这个动力性能都没有问题，我这个羡慕啊
49. 就像在最满意的一点中说的，选择荣放很大方面就是冲着那宽敞的空间去的，不得不说这一点全家人都很满意
50. 买10多万20多万的越野车，一般先考虑合资车，质量比较过关，像我这样家庭条件不是特别宽裕，在养车方面、车辆维修保养方便选择比较节省费用的，因为日系车是比较经济实惠，所以就选择它，去看了日产、本田、丰田车，首先日产标志个人比较不喜欢觉得不是很大气就不选择了，然后就去丰田店看车，第一眼看到荣放这款车，看到车头就挺有感觉，很漂亮蛮喜欢，价格在19万多还可以，刚上市都没有什么优惠觉得有点不爽
51. 内饰给人感觉很清爽，总之我喜欢简简单单，这样正好也符合我的品味，不要太繁琐，也不太单调，刚好，做工方面挺细致的
52. 内饰方面的选材是比较有高贵气质的，风格也比较的大气，就是中控台那个显示屏有一点小了，比较影响美观性
53. 简单明了，内饰中规中矩，看起来挺细腻，中控有一点仿皮包裹，看起来还可以，按钮各个方面还是挺舒服的，就是中控突出来一些，部分按钮在下面有时候按起来不方便
54. 因为后排地板是平的后座坐3个人膝盖上还有一个大拳头空间，坐满5个人在市区行驶，动力方面还很好
55. 当时买车油耗也是很大一部分考虑的方面，那么大一辆车，这个油耗真的非常的省油，
56. 这个价位能买到喜欢的车是不容易的，虽然没有顶配好，但对于家庭条件一般的来说，这已经是很不错的了，安全配置也很高，动力方面也采用了新技术，看网上简介各方面综合考虑，值得买的
57. 全新RAV4荣放，新增了一键启动，智能钥匙，内饰跟细节方面也有很大的改进，7英寸多媒体音响，中控台面板也都是皮的，瞬间高大上的感脚
58. 乘坐空间：我身高177，前排头部空间有一拳；后排腿部空间两拳多没问题，很满意，头部空间也有一拳多空间的方面没得说，比家里的另外一台车12款卡罗拉好多了
59. 老家在农村，打算买车子的时候就直接考虑SUV了，对比了几款车子，最终还是选择一汽丰田家的RAV4，主要还是一汽丰田家的技术成熟，之前老RAV4的时候，感觉很多内饰不够时尚，所以观望了一会，等新荣放上市，各方面都比较满意，果断下手
60. 动力方面很充足，买2.5加6at变速箱匹配非常完美，开起来有无级变速的感觉，很平顺，无明显顿挫感；由于还在磨合期，速度不能太快，所以就在快速路上搂一搂各个档位，速度不知不觉的就上了100迈，超车完全无压力
61. 操控这方面我觉得还可以，转弯和助力方面也挺好的，可能是我的第一辆SUV的原因吧
62. 定速巡航，全车360度等等，这让我感觉买的很舒服，对比后价格方面也可以接受，就最终选择了这款车
63. 舒适性这方面我只有一句话要说，就是没有轿车好
64. 销售顾问还是很热情的接待，新RAV4上市发布会我也有去参加，看了之后更加喜欢不管是从配置还是其他方面还是增加了不少东西；新车上市都没有优惠这个也可以理解，我就又等了一段时间，期间销售顾问也给我打过几次电话说店里有活动，几次都没有时间去看，11月几号来着忘记了反正就是店里销售顾问也是打电话给我说店里双11有活动，一听到双11我觉得是可以去看下；毕竟大家都知道双11…谈的过程中销售顾问也挺有耐心的各方面都说的很详细，价格我也可以接受就定了
65. 选车时关注过CRV途观CX-5荣放，CRV各方面都不错，但是实在接受不了那性感的小屁屁，果断pass
66. 日系车的内饰相信有过经验的人都知道，太简陋了，特别是换挡杆那边，这个方面做的没有别的品牌好，方向盘是多功能的，这个还好，手感这些也不错，但是车内还有挺强的塑料感
67. 奇骏各方面不错，外观还大气，但本人就是不喜欢尼桑，看了一眼就放弃
68. 车子操控的话，好的方面就是车子操控的精准度和灵敏度还可以，方向盘是属于比较轻便的那种，油门刹车踩起来反应也很快，就是有点不足的就是智能操控的配置不好，导航也没有，中控彩屏也没有，十几万的车子这样怎么着也应该搞个导航嘛
69. 胎躁声还是有点大其它方面还是相当好空调：我只开了两个风力很给力了
70. 现在很多人买车的时候喜欢带个军师，其实我觉得真的没什么必要，买个自己喜欢的就好，哪方面不懂的话在百度上一搜就出来了，何必要去问别人，不然你带别人去他不给你意见好像又不行，给了意见你又不一定喜欢，所以，还是自己跟家人去最好
71. 内饰方面不得不吐槽的就是没有彩色大屏，这个年代没有大屏就等于享受不了多媒体的功能，对于倒车来说看来看去挺不方便的，不过内饰方面还是挺不错的，可以看得出来就算是低配车做工还是挺细致的
72. 这车动力强劲也就带来了另一个不好的方面，就是感觉油耗稍微高了一些，如果这车的油耗再低一点的话，这款车真就是一款完美的车型了
73. 同级别SUV配置绝对是名列前茅的，通过性也很强，40多度的坡说上就上，丰田的碰撞预警系统，稳定系统都有，安全方面也是没得说
74. 不满意的地方也没有啥了，内饰做工方面能加强是最好的了
75. 内饰方面与旧款没什么太大变化，保留着简单的风格，而且喜欢大彩屏，对于导航看视频听歌也是一种享受
76. 相反，由于驾驶室空间变大，方向盘和档位操控杆的位置和高度方面都非常的舒适
77. 定速巡航，全车360度等等，这让我感觉买的很舒服，对比后价格方面也可以接受，就最终选择了这款车
78. 油耗方面我认为不算太低啊
79. 很好很舒服各方面都很满意
80. 舒适性方面，还是感觉车子的整个减震不错，特别是开出去走了几次山路，这感觉就更加明显了
81. 沉稳，刹车足，各方面性能不错
82. 外观方面真的就是我喜欢的那种车型，特别的时尚，特别的大气，特别的上档次
83. 动力性能上不错，我喜欢的后比较看好它的这个操控性能，方向盘和四驱性能还有底盘等方面的操控性能非常不错
84. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，最重要的就是，我看上了，看上了这款车子，就满意它了，所以后来最终还是选择了这款车子
85. 比较看好它的这个操控性能，方向盘和四驱性能还有底盘等方面的操控性能非常不错
86. 舒适性可以从好几个方面讨论
87. 目前走了5000多公里油耗方面一般般吧再降一下就好
88. 而这款车的舒适性，第一方面就是拥有着比较好的前后悬架系统，另外一方面，它的座椅设计的也都不错，不管是从形状还是柔软度方面，都给驾驶员和乘客一种舒适的感觉
89. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，丰田的品质还是很值得信赖的
90. 而这款车的舒适性，第一方面就是拥有着比较好的前后悬架系统，另外一方面，它的座椅设计的也都不错，不管是从形状还是柔软度方面，都给驾驶员和乘客一种舒适的感觉
91. 各方面比较均衡
92. 虽然内饰方面有些缺陷，但是其他方面做得还都是不错的
93. 而且360全景影像不发出靠近警报音也很不方便，这方面得多跟德系学一学
94. 因为这款车后排的座位不管是宽度方向上还是和前排的距离方面，都是大空间的存在
95. 内饰整体变化不大，我选择的黑色内饰，可能跟自己性格方面有关，黑色显得成熟大气，运动风凸显，家人也很喜欢
96. 外观方面真的很符合我的口味，这车型既大气，而又不失时尚的因素
97. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
98. 车子舒适性相当的不错，座椅方面尽管没有高端车型那样的真皮配置，但是这样使得车子的柔软性很好，也很做弹性，在乘坐的时候后非常的舒服
99. 各方面都很均衡，足够满足我用车的需求，而且外形我挺喜欢
100. 除了这些，内饰倒也说的过去，做工方面也比较精细
101. 内饰比较单一，配置方面较低，要是电动座椅就好了，后排没有出风口，
102. 其实一开始买车我纠结的厉害呢，选择恐惧症，看看这个也行，看看那个也行，最后说实在的买荣放是冲着他的空间大买的，开车本来就是享受的，空间不大，乘坐再受挤，那就没意思了，后来也试驾了一下，各个方面都还是不错的，就直接开回去了，今天一上好牌照就来告诉大家啦，心里还是挺美的，终于变有车一族了，以后自驾游和车友们，生活就会变得有趣了啊
103. 内饰方面相比老款区别不大，但我家选的这个黑色内饰还是非常有质感的，运动风格特别突出，我家孩子简直是赞不绝口
104. 乘坐空间满足，这个系列全部都有这个特点，感觉荣放出的一系列车子这个方面都做得还不错，我体积比较大，身高也比较高感觉都无压力，五个男士坐也还好不拥挤，后备箱容积也挺大，之前放了不少东西都无压力
105. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
106. 空间设计合理，而且座椅柔软虽然不是真皮的，家里老人小孩都挺喜欢的，十分挑剔的同事也觉得还不错，那可能就是真的不错，空间也够大也是舒适度的一个方面吧，我体积比较大所以喜欢宽敞的
107. 现在出手还算不错，价格也很可以了，配置方面很多很实用
108. 空间还比较宽敞，空间充足，感觉荣放出的一系列车子这个方面都做得还不错，驾驶还是挺舒适的，好多朋友们坐也没说空间小，个人觉得再大了就嫌空了，刚刚好宽敞又不至于太空
109. 操控方面来说方向盘很轻，转向精确，响应及时
110. 2.0L的车子，按理来说不小，但是由于是两驱，比四驱车子还是小不少，和同类型的车子比，也不会更大，在可以接受的范围内吧，而且车子油耗和驾驶习惯关系也挺大的，一台车子两个人开油耗情况可以完全不同，争取朝这个方面努努力降低点油耗吧
111. 后面开了之后感觉油耗操作各方面都非常好
112. 2.0L加前置四驱，后轮驱动，保证了动力的强劲，爬坡没什么压力，加速的话也很快，同事们试驾感觉也都很不错，动力这方面想当满意
113. 提速方面表现很好，超车简直是不能在简单的事
114. 大排档强动力的车子再怎么降低油耗也比不了配置差一点的车子，毕竟买的就是它的体验感，只能和同类型的车子比，油耗控制方面挺理想的，还省一点，这点不必太纠结，毕竟买的这个配置这个性能
115. 这个我不怎么懂，具体来说各方面我都很满意的
116. 刚刚开始开的时候，我是觉得这个车的油耗比之前的高挺多，现在稳定下来，又觉得算是可以的了，每个人对比的标准不一样，虽然比以前开的车贵，但是我觉得是值得，因为其他方面也好多了
117. 内饰在细节方面处理的还是不错的，看上去高端大气上档次，坐在路面开着车还是狠惬意的
118. 动力这一方面我到目前为止没看出有什么问题来，鉴于丰田这个牌子的口碑和评价一直都不错，所以这款车的动力我感觉是有保障的，质量方面是过关的，而且在启停的时候感觉也是不错，都比较稳当，行驶的时候我会比较放心安全这方面的问题
119. 其实买车的时候也纠结了一下，到底买SUV车还是小轿车，老婆儿子说他们只负责坐车，开车的是我，所以由我决定，后来想想SUV的车操控，动力各个方面都比较好，所以就选了荣放，现在确实觉得当初的选择是对的
120. 外观设计上很好看，配置上基本能够满足我的所有需要，在质量等方面也都还是过硬的，而且好歹也算是一个牌子比较大的车子了，又是日系的，我感觉这个价位还不错，划得来，我买的很喜欢
121. 空间方面感觉很充足，我175mm的个子，不算高也不算矮吧，坐上来挺充裕的，我姐夫180mm的个子有一次开我的车和我说挺松快的，具体的数据我不会说什么，但是一家人出去玩时候都挺够用的，孩子的玩具啊、老婆用的杂七杂八啊什么的放都不在话下，感觉挺好的
122. 车内的音响效果不错，车子本来的隔音效果不错，里面如果放音乐的话还会有一点点微妙的回音，立体声环绕效果很棒，而且中控的屏幕也不错，按键等等方面都是非常灵敏好用的
123. 性价比不谈保值率（或者说不打算卖）的话，绝对是同级别里最高的各方面碾压同级别
124. 考虑到我买车还是要用很多年的，所以问了不少人，后来听说这个车子在保养方面是比较省心的，又考虑倒车子的性价比和个人需要等等方面，所以最终选择了买这一款车来
125. 可靠性方面一直是丰田的强项，RAV4荣放各方面均衡，空间和可维护性出色，整体还是不错的，会推荐给身边有需要的朋友
126. 动力很充沛，相当的够用了，完全不担心速度上的问题，我不开快车，也不追求什么速度与激情，家庭里用的车子我想还是实用一点比较好吧，这种2.0的动力能够满足我们全家的需要了，启停很给力，安全保护措施等等方面做的也不错
127. 通常一个驾驶，空间方面没什么太大用处，唯一使用率较高的后备箱，结合第二排座放倒功能，即使有时候特殊需求还是能应对的
128. 应该说是颇为漂亮的外形设计了，特有范，感觉设计师在这个方面很用心啊，虽然说车子可以选择的颜色不是很多，但是每一种颜色的色调都格外好看呢，当时选颜色也选择了好久，颜色的饱和度都不会太高，看起来还是很低调有气质的，外形上车头更漂亮，车灯那里形状也不错，光线亮度也是足够的，喇叭的音质听起来很清亮
129. 就是觉得车子没什么大的缺点，各方面都还挺好
130. 其实这款车子整体上来看都还不错的，每个方面的表现度不会太差，都对得起这个价钱，但是就我个人来说，我觉得这个车子我最喜欢的地方还是他的外观好看，尤其是前脸设计挺喜欢的，前面的车灯和旁边的线条设计感都很强，非常的有气势，开在路上感觉相当的帅气
131. 油耗方面如果可以更低的话就很好了
132. 其次是空间方面，内部空间很大，对比下同级别的车子算是比较大的了，后排座椅可以全部放到，放到后可以放下很多东西，偶尔运货搬东西，非常轻松，实用性非常强
133. 车身大，操控方面没那么灵活
134. 舒适方面的话整体觉得还不错，朋友们出去自驾游，一起坐车里面，评价都挺好的
135. 车身比较大，操控方面没那么灵活，也可能是自己还不适应吧
136. 内饰方面就没有什么特别的，比较简单一般了，刚开始的时候也没觉得多好看，只是觉得不难看，我在这方面也不挑，只要整洁，该有的功能都有就好
137. 外观方面其实还好，就是后屁股太丑，别的我还满意，还有一个没有老款备胎挂后面好看，那更具有城市越野性能
138. 内饰方面就没有什么特别的，比较简单一般了，刚开始的时候也没觉得多好看，只是觉得不难看，我在这方面也不挑，只要整洁，该有的功能都有就好
139. 内饰总体来说日本人这点比较承让人家做的比较精细，不得不配合人家做工方面的确很牛
140. 风尚两驱2.0L，动力方面是不错的了
141. 所以我开车很稳，动力方面我是从上坡和走泥路感觉到很强，基本不用减速都过了
142. 荣放的性价比还是挺高的，配置方面该有的都有了，一键启动、无钥匙进入、VSC车身稳定系统、启停、上坡辅助、360全景影像等等
143. 试车的时候已经感受过才决定买这款车，方向盘容易操控，刹车也很灵敏，超车方面跟不用说了，建议买车的时候还是要试驾一下
144. 丰田不亏是老品牌，在油耗方面确实值得认可
145. 最后对比CRV和RAV4.CRV的屁股太丑，但是各方面配置感觉比15款的RAV4要好，比较纠结，这时我朋友告诉我说新款RAV4要上市了，要我再等等，反正也不急，我就等新款的，好像是8月份上市的，当时去4S店看了看，感觉蓝色的非常惊艳
146. 现在来说说为什么会选择丰田rav4荣放，这辆车是我综合这么多车下来最终决定的，所以各方面肯定都非常好，外观年轻大气，内饰附带豪华感，而且配置方面也符合了我的要求，我想要的配置都有，还有天窗
147. RAV4让我满意的地方有很多啊，如果非要说一个的话，我觉得是此车的综合性价比很好，各方面比较均衡
148. 现在来说说为什么会选择丰田rav4荣放，这辆车是我综合这么多车下来最终决定的，所以各方面肯定都非常好，外观年轻大气，内饰附带豪华感，而且配置方面也符合了我的要求，我想要的配置都有，还有天窗
149. 优惠方面相比其他车比较小，但考虑到刚上市不长，所以呢，也是可以接受的
150. 而且丰田这个品牌我一直很喜欢，家里也有丰田车，开了十年了，从来没有坏过什么东西，真的非常省心，所以综合很多方面，最终选择了丰田rav4荣放
151. 新款RAV4动力有了进一步的提升，我哥是旧款RAV4的车主，在开过我的车后都觉得提速方面有了很大的提升
152. 内饰方面，内饰一般一般把，可能要求高了，说实话内饰确实不很精致啊，比如中控台前边的那块，看着欠缺很个性的东西，虽然出风口那个地方是像那个炮筒还是望远镜
153. 毕竟是城市开，但是偶尔去户外活动一下也是蛮舒服的，所以各方面我觉得我能给个最高分吧
154. 各项表现比较平均、看中的是耐用好用、省心省事最重要、外形也是一方面萝卜青菜各有所爱、这款的外形还是比较稀饭的、身边开车的朋友也多了各个车型也都有听听朋友的实际感受的；再有就是在汽车之家潜水看车也有段时间了，对比各项的数据和评价也很方便；买这车也是家里人一起看车实际逛过后的意见、碰上了就是缘分哈···
155. 这钱没白花，起码各方面能达到自己的要求吧
156. RAV4让我满意的地方有很多，真要非得说一个，或者说一个非常牛的地方，超过其他车的，不是配置，不是空间，我觉得是综合性价比，各方面比较均衡
157. 性价比高，同样的价格，配置最高，最省油，保养费用最低，保养周期间隔最长，全国维修网点最全面，后续维修配件便宜，外面维修网点对丰田车也非常熟悉，日后维修保养方面我的选择面最广泛，我可以做对比，再说说沈阳金廊丰田这个4S店吧，刚开始我都不知道有这个店，看了两家，一个是大东东陵西路有一家，还有一个是铁西有一家，这两家的销售顾问可能太年轻了，介绍的不是很专业，之前电话报价一个价格，到店里又告诉我这个价格可以卖，又增加了附加条件，得花10000买装饰，给我一种上当的感觉，为什么在电话里不说清楚
158. 24万的车子,优惠下来22万,我需要的都有了,我看中的安全,有车身稳定系统,有9个安全气囊,空间方面,够大,动力方面,2.5的动力,足够.还有电动座椅,加热座椅,原厂真皮座椅,保养周期也很长,1万公里一次,差不错一年保养一次,一次也就500来块去,我觉得挺经济的.性价比还不错.
159. 第一是关注很久了，各方面综合来说性价比不错，第二是4S店的服务让我决定选择这款车
160. 24万的车子,优惠下来22万,我需要的都有了,我看中的安全,有车身稳定系统,有9个安全气囊,空间方面,够大,动力方面,2.5的动力,足够.还有电动座椅,加热座椅,原厂真皮座椅,保养周期也很长,1万公里一次,差不错一年保养一次,一次也就500来块去,我觉得挺经济的.性价比还不错.
161. 电力助力转向的指向性很好，地板方面调校依旧是偏向舒适性
162. 本人以前有辆老款的卡罗拉，一直陪伴着我多年，没有什么大毛病也没有什么小毛病，丰田车，在故障率这方面是做的很好的，耐操
163. 油耗方面表现也是非常不错就是在前磨合期偏高
164. 轿车的舒适度不是太好，所以这次换新车，就考虑SUV车型，在舒适度方面SUV是做的很好的
165. 动力方面比之前的好很多
166. RAV4荣放在这方面是做的很优秀的
167. 新款的荣放比之前的RAV4动力方面好很多而且变速箱还有了很大的提高
168. 我的老款卡罗拉太老了，也快要报废了，一直感觉轿车的舒适度不好，这次就换SUV，而荣放各个方面都表现优秀，选择他是明智之选的
169. 动力方面很不错，给油就有反应
170. 舒适性这方面严重点提一下后排，作为中间很平整，这是我很满意的地方
171. 胎噪不错，比之前的那台日产安静多了，外观造型方面很漂亮
172. 总之，有了大白，空间方面是毫无压力的
173. 动力方面差距不大，但是RAV4绝对不是第一名
174. 车后面的传感器很敏感，有车接近的时候马上做出提示，所以说，新款的荣放在安全方面真的是做的很到位，整体的安全系数相对来说真的是很高了
175. 其实在20万的价位上，suv差距不大，我个人更多的是考虑到内饰方面，舒舒服服开车是最重要的，另外我对品质要求也挺高的，所以我在选择车辆时，会更多的偏重于内饰的舒适，品质
176. 9个气囊，开起来自己安全感也大大增加了许多的，所以在安全方面整个车子感觉就是高人一等
177. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
178. 其他舒适性方面的呢，音响效果也不错把，有的人认为需要提升我个人感觉还好，希望能够有钱了花钱改装个更好的，因为我有朋友做这块音响的
179. 油耗方面惊喜，小排量车的油耗，大车的动力，不过还得一个优秀的驾驶员，??
180. 总体来说并不能说这个车子有多好多棒，俗话说么，没有比较就没有伤害，跟同级别其他的车比起来，各有各的优劣势，车这东西，没有好与不好，只有适合与不适合而已，奔驰比QQ要好吧，但是路上还是QQ多，只能说这个车适合不适合自己，一个车一个特性，一个车一个侧重点，而丰田的车典型的就是中庸，最大的特点就是没有明显的缺点，最大的缺点就是没有明显的优点，比较中庸，各方面都比较均衡，反而正好适合我这种什么都在乎的孩纸......面面俱到......又不失大体，
181. 内饰有点简单，操控方面还不太适应
182. 但是可以同比一下，还是拿马自达CX-7比，朋友这车过减速带，车身振动非常小，几乎感觉不到，但荣放还是有些颠簸，也许这方面确实马自达做的好，也许是朋友的车比自己的车重的缘故，总体来说，没有十全十美的，再说了，20W左右的车各方面都是中等水平的，也没必要吹毛求疵，自己坐着舒服就行
183. 但是从刚才说的这几个方面衡量，还是比其他很多车都有竞争力，有些车某些方面很强，我也很心动，但是有些地方太差，感觉设计的太偏，给人不踏实的印象，就是靠着不是最强但都不错这种均衡，荣放才最终成为了我的爱车
184. 选择这款车的原因很简单，因为它可以说满足了我对车的大部分要求，上面说过的性价比高，然后就是安全方面，先说主动安全方面，车身稳定系统，全景监控，防抱死制动系统，等等，被动安全方面气囊数量也够，在就是丰田的车身，碰撞吸能，可以保护车内车座人员和行人，这个不错，之前也很多人说丰田车板金薄的问题，但是板金也不能完全决定车的安全问题啊，再说了不减重怎么能做到省油呢，在就是配置对我来说也够用，价钱公道合理，就选择了丰田荣放，我觉得这个价位买到这款车我觉得很满意
185. 性价比我认为是非常高的，这方面不单单是价格，还有开起来是不是安心，坐起来是不是舒服，费用上是不是可以接受各个方面综合考虑的
186. 选择这款车的原因很简单，因为它可以说满足了我对车的大部分要求，上面说过的性价比高，然后就是安全方面，先说主动安全方面，车身稳定系统，全景监控，防抱死制动系统，等等，被动安全方面气囊数量也够，在就是丰田的车身，碰撞吸能，可以保护车内车座人员和行人，这个不错，之前也很多人说丰田车板金薄的问题，但是板金也不能完全决定车的安全问题啊，再说了不减重怎么能做到省油呢，在就是配置对我来说也够用，价钱公道合理，就选择了丰田荣放，我觉得这个价位买到这款车我觉得很满意
187. 从各个方面来说，国产车已经在迎头赶上，给了我们更多的选择，但既然花了钱，就是要买让自己各方面都满意的好车
188. 选择这款车的原因很简单，因为它可以说满足了我对车的大部分要求，上面说过的性价比高，然后就是安全方面，先说主动安全方面，车身稳定系统，全景监控，防抱死制动系统，等等，被动安全方面气囊数量也够，在就是丰田的车身，碰撞吸能，可以保护车内车座人员和行人，这个不错，之前也很多人说丰田车板金薄的问题，但是板金也不能完全决定车的安全问题啊，再说了不减重怎么能做到省油呢，在就是配置对我来说也够用，价钱公道合理，就选择了丰田荣放，我觉得这个价位买到这款车我觉得很满意
189. 这辆车的颜值是我比较满意的，内饰也是，反正就是在直观的样式方面我觉得做得很不错
190. 主要还是特种小细节方面的优化，挺好看的啊，特别是副驾驶前面有个好大的空隙，放东西真心不错，这点给满分
191. 这个价位能有这个配置各方面都很不错性价比很高
192. 内饰方面简约大方，而又不失文雅
193. 油耗方面非常乐观，市区跑也就9L，是我最满意的地方
194. 安全方面也是非常到位的，虽不是顶配的9气囊，但6气囊也完全够用了，错了，是永远用不到
195. 内饰相对中庸点，但大量采用的是软塑料，这方面比大众车要好很多
196. 外观方面，我买车时真的没咋看，都是看网上的图片啊，还有奥运会期间的那个广告的，然后各种论坛看啊，感觉不错，然后看着看着，真心还是不错，外观我的是白色的，挺时尚的，有一个是蓝色的也不错，不过太骚包啦，媳妇说太眨眼，没必要要那么亮色的
197. 当初考虑RAV4是冲着丰田车的品质去考虑的，新款RAV4上市后，参加了经销商的试驾会，感觉非常适合我，尤其在听了教练员讲解后，对车的各方面配置有了更深刻的了解才发现新款RAV4绝对不是外观改变那么简单
198. 噪音很小，据说这款车比上一款在噪音方面改进很大，之前我是不太了解了，现在是真的很舒服
199. 操控方面还不错
200. 这辆车的颜值是我比较满意的，内饰也是，反正就是在直观的样式方面我觉得做得很不错
201. 现在在安全方面配置得到提升，是个不错的选择
202. 这个就没啥好评价了，刚刚上面也说了，跟原来基本差不多的，反正就是中规中矩吧，织物座椅皮也包了，不满意的都改过了，还凑活吧，这方面要求确实也不高的
203. 个别的小的瑕疵还是可以理解的，大的方面绝对的长脸
204. 从去年开始看了也很久了，觉得也是各方面比较是很均衡很实惠的一款SUV了，尤其这个价位里面
205. 车子的这个性价比方面做的不错，虽然我也不是很在乎性价比，但是车子能做到现在的配置和优势才是真的好享受好科技
206. 以后好好对待我的小4，期待在油耗方面给我一个更大的惊喜
207. 良好，由于是新车，配置方面优于同价位的其他品牌，买了不亏
208. 油耗方面不知道是不是新车的缘故，现在开到10个油左右，比我预期的8,9个要稍微超了一点预算，也有可能是我驾驶习惯的问题，对于油耗可能是我要求太高了吧，希望首保之后可以达到正常油耗，听销售顾问接受我还是有信心把油耗降低的
209. 内饰这个设计还是蛮对得起这个价位的，各方面做的都比较的认真仔细
210. 自从定位了SUV,其实对比了也蛮多，荣放还没出来前，陪老爸去看过本田XR-V,CR-V,还看过缤智，但老爸嫌太小了，还看过福特的翼虎，觉得价格超预算了，而且更偏向日系点，后来荣放一出来，赵又廷代言的，人帅车更帅，目光就再也没离开过，后来去店里看车试驾，销售也很热情，车子各个方面都很满意，于是就很快定下了
211. 无论从耗油量还是从整个车的外观等方面来说都是很棒的
212. 买车外表是一方面空间也比较重要，新RAV4荣放驾驶的位置空间够用，后排腿部空间也可以比较大，本身我得个子就不矮家里人的个头胖瘦也都比较偏高，我家5口人坐里面没问题
213. 内饰做工还是不错的，看了其他车但是丰田细节还有人性设计方面还是不错的，副驾驶那个储物台很方便
214. 而且从品质方面丰田这方面好像一直做的都不错
215. 细节方面做的挺好的，整体很显好，很豪华的样子
216. 不过这段时间开起来，各方面还真的没有什么不舒服的，而且订车那天做活动，很幸运的抽中了BEATS的耳机，还送了玻璃水，这是不是也算一种缘分呢
217. 2.0L8s-cvt,动力方面整体表现良好
218. 操控方面我觉得还不错，首先方向盘轻重适中，转弯时候很好控制，开起来也不觉得费力，但是也不是很轻的那种，正好，还有底盘的高度也是很满意的，有一次前路有一个小台阶，我还在犹豫上去会不会刮到我底盘，抱着慢慢过试一试的心态，结果很轻松的就过去了，而我后面那辆车（什么车我就不说了）看我过去他也来凑热闹，结果就看他顿了那么一下，好像刮得不轻，不过他还是上来了
219. 按同等价格来说，配置等方面这款车都比较好
220. 我觉得操作方面挺好的，易上手
221. 转弯灵活，方向也很轻，提速方面也很满意
222. 但一试驾2.5，立刻就感受到了巨大的差别，特别是提速方面，动力响应差别很大，这让我非常惊喜，油门踩下去很踏实，超出预期的好
223. 简洁大方在细节方面也做的非常出色非常喜欢
224. 我买的2.5L尊贵版，动力当然是买车最看重的了，相比老款在动力方面的增加比较明显，可以感受到强烈的推背感
225. 新款比旧款来说，细节方面会好很多，
226. 日系车这方面好像一直做的都不错
227. 一直想要一辆预算20万左右，外观、内饰自己喜欢的，各方面也要稳定的SUV,一汽丰田荣放外观时尚，内部空间大，后排乘坐舒适等，尤其是其他车主普遍反应很好的口碑
228. 这款车各方面都比较稳定
229. 转向方面，2宽道，一盘子打的过来，比想象中好，过铁路的时候，如果速度超过60码，还是会稍微颠婆，其实正常，之前开的轿车，觉得偏硬，这个强些
230. 现在走了快600公里，感觉油耗方面的表现还是不错的，可能还在磨合期，等首保过后应该会更省油
231. 舒适性还挺不错，空间设计合理，虽然座椅不是真皮的，但它的后排座椅,都可以全系调节后排座椅的角度,对于这一点,我觉得对后排乘坐舒适性有很大的得高，这方面还是挺赞的
232. SUV里最先看上的是维特拉，四驱，价格也不贵，就是后排空间太小，保养两也不高；后来最想买的有两款，科雷嘉和马自达CX4，科雷嘉各方面都不错，一度无限接近买科雷嘉了，就是4S优惠太少，没给到想要的优惠，马自达CX4颜值真高，最纠结的就是后排空间，就pass了
233. 空间方面还是很不错的，特别是乘坐的空间，很宽敞，但是储物空间就不够了，设计的不够好，后排空间很不错，坐车很舒服
234. 车子整体的舒适度的话一般吧，因为其实车子在空间方面都是不错，减震也还行，就是车子的内饰质量不怎么好，导致车子的座椅也不是很舒服，影响了总体的舒适度
235. 外观方面最好看的部位还就是侧面，特别是车顶的部位，相当的好看，相当的有感觉
236. 内饰方面整体的风格还是不错的
237. 车子的操控我还是满意车子的方向盘的，转向很准，很不错，然后就是车子的智能操控还是比较的欠缺的，要是能够在加强一下这个方面就太好了
238. 最不满意的就是车子的隔音不是很好，稍微差了一点吧，车子上高速还是能够听到杂音的，有一点影响的，其他的方面都还好
239. 车子的操控目前没有发现什么不好的方面，好像车子的方向盘是有升级的，真的挺好用的，转向非常的不错，并且也不笨重，操控还很灵活
240. 买车是因为家里老婆刚刚给生了个大胖小子，为了以后出行方便吧，这才全家都同意买了台车子代步，不过车子选的挺好的，各方面都很不错，非常满意
241. 舒适性方面很好，应该就是悬挂方面调教的比较好吧
242. 舒适性方面很好，应该就是悬挂方面调教的比较好吧
243. 其他方面感觉都挺好的，要说还是音响吧，老婆赞不绝口很久的，赞一个
244. 油耗方面小四做的还是很不错的，百公里7.8个油，个人觉得还不错，在市内开开不了多快，肯定油耗要多一点，等过几天放假，带着我的小四出去兜兜风，应该会更好
245. 油耗方面好开始还有些接受不了，跟我一个朋友抱怨，他跟我说这个油耗已经其实也不错
246. 这车的座椅还是相当的舒服的，虽然不是真皮的座椅，但是弹性和形状方面做得都挺符合舒适性
247. 舒适心方面感觉还是不错的，早就听说SUV的舒适性不错，减震效果很不错，到颠簸的路段行驶的时候
248. 外观方面想当的霸气的，特别是前脸的形状，还有侧面看上去也挺高端
249. 内饰方面配置挺不错，但是又不至于特别的奢华，总之感觉很舒适
250. 舒适性方面也不错，虽然这车的座椅并不像高端车型那样配备真皮座椅，但是织物的座椅也是挺舒服的
251. 外观方面最漂亮的就是侧面，线性实在太漂亮了
252. 内饰方面材料选择的还不错，就是中控方面的设计不太喜欢
253. 内饰方面材料选择的还不错，就是中控方面的设计不太喜欢
254. 操控方面上手都比较容易，方向盘很舒服，不用使太大力，平时老婆偶尔开也觉得挺轻松的，路感也很不错，操控准确
255. 外观方面个人感觉挺好看的，重要的是老婆看车的时候一眼就相中了，我对这方面倒不是很苛求，男人开的车，简单大气就好，都符合那就可以了，很满意
256. 内饰觉得还不错吧，细节处见用心，不论是中控设计还是针脚方面足见品质，很不错
257. 动力性能上这车也不错，2.0的排量在城市和去越野的时候都没有问题的，感觉启动和驱动都给力，上坡和过路障等方面也设计很好，跑起来非常给力
258. 作为一款有市场的车，它的各方面都要做的很好的，所以我对荣放的油耗也很看重的，开始的时候也没有太多的耗油量，心里一下就踏实了，买车就要这样的经济省钱啊
259. 价格相对不高，但是各方面配置很足，尤其是全景摄像头，整车性价比高
260. 与同类型车比，各方面很优秀，很喜欢这款车
261. 操控方面，特别让我省心，主要是因为这车是无级变速的，感觉比手动挡好开多了
262. 不过内饰方面的做工到真是不错
263. 舒适性的话，十分不错，满足我在这方面的享受
264. 荣放的这款车子的操控各方面还是很准确的，刹车啊，盘子啊精准性都还挺好的
265. 操控方面相当的不错，因为是采用的无级变速的变速箱，真的使操控省了很大的劲儿
266. 舒适性方面我感触最深的就是驾驶室的舒适性比我之前开的车要舒服多了，主要还是驾驶空间比较大的原因
267. 内饰方面做得太差了，只不过是做工还不错
268. 另一个空间的亮点就是后备箱的空间了，宽度和深浅度方面都很不错
269. 内饰方面比较让我失望，最主要的就是没有中控的彩色大屏，算是在配置方面少了一个大件
270. 内饰方面比较让我失望，最主要的就是没有中控的彩色大屏，算是在配置方面少了一个大件
271. 不知道你们注意了没有，一般的车型副驾驶位置的空间都有些拥挤，而这款车这方面就做得不错
272. 内饰方面风格偏老了一些，比较简约
273. 舒适性方面很好，应该就是悬挂方面调教的比较好吧，家用车来讲真的比较不错了
274. 舒适性方面很好，应该就是悬挂方面调教的比较好吧，家用车来讲真的比较不错了
275. 其他方面感觉都挺好的，要说还是音响吧，老婆赞不绝口很久的，赞一个
276. 动力方面我感觉还好，够用了，我也不是玩车，平时开已经很满意了
277. 比较的智能吧，虽然算不上是非常的智能，但是就辅助操控方面已经很好了，基本需要的功能都有，也都还比较的好用，倒车的系统啊，音响啊这一些做得都还挺用心的
278. 主要就是用车拉家人，所以舒适度和空间是我比较看重的，这款这在这两个方面做的都很好
279. 空间方面肯定是相当满意的，我爸妈坐我车的时候老说我后排空间大，而且坐久了不像坐小轿车那样累，空间方面肯定是不错了，特别是后排放下来后，后面还可以放很多东西
280. 内饰方面很高端了，完全配得上这个价位，特别是真皮的方向盘和真皮的座椅
281. 外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
282. 动力方面还是挺不错的，加速踩油门的时候，速度就上来了
283. 以前开的是威驰，油耗虽然比之前的车子高，但这好歹也是一款SUV，油耗方面自然会高，但是跟同级别的SUV对比，油耗方面还是略胜一筹，我还是能够接受荣放的油耗
284. 目前为止还我没有发现它在哪方面有慢半拍的迹象，所以说操控性应该还是挺好的
285. 本来没指望这个车子能有什么刺激性的惊喜感受的，不过开了这么一段时间后感觉还是对这个车的动力表现比较满意，而且在各个方面都比较的稳，尤其在刹车的时候
286. 我可是积极相应了国家的号召买的低油耗的车子，一直以来丰田的油耗方面我就很喜欢，油耗低，对油品也不是很挑剔，在维修保养方面要求也不是太高
287. 相当充裕的空间，相比起其他同价位的来说这款空间方面的考虑是很全了，不管是放杂物也好还是载物也好，都是再好不过的选择
288. 比老款配置增加了不少，满意，特别是安全配置，丰田这次在配置上确实是花了心思，不管是安全配置还是舒适性方面的配置，价格方面优惠幅度在理想范围之内，相比其他几个日系SUV，荣放这次性价比是真不错
289. 内饰过于简单，特别是中控台中庸缺乏科技感这一点感到有点失望但是用料方面还是比较有诚意手感不错
290. 简单大方，储物空间充足，以目前的价位来说各方面的配置是最新和最好的
291. 外观总而言之，对得起这个价位，相当的漂亮，简单大方，又不失气场，在各种方面都好看，奶白色的色调也不错，不会是惨白，我表弟看了我这个车子后也想买和我一样的足以说明外观的好看
292. 中规中矩，中控那边太硬了，外面那么高大上是不是其他方面也要高大上点呢
293. 第一是看上了外观，挺有特色，还是犀利的感觉，二是车的配置方面，各方面的配置虽然没有很齐备，但是我想要的它都有，这就足够了
294. 内饰上还是差了一点，方向盘不是真皮的，座椅包裹也不是真皮的，做工方面也略显粗糙，而且整体上感觉不清爽
295. 为什么选这个车综合各方面都不错，没有因为一个方面有优势另一个方面很落后，如动力和油耗平衡的很好，空间和舒适性结合也不错
296. 为什么选这个车综合各方面都不错，没有因为一个方面有优势另一个方面很落后，如动力和油耗平衡的很好，空间和舒适性结合也不错
297. 为什么选这个车综合各方面都不错，没有因为一个方面有优势另一个方面很落后，如动力和油耗平衡的很好，空间和舒适性结合也不错
298. 舒适性方面还不错毕竟是SUV的车型整体空间还是很大不会觉得很压抑
299. 最近才跑了高速的，为了感受下发动机，出于安全方面的考虑，我最快只开到了140，动力方面也是轻松无压力
300. 购车时送的脚垫也是比较廉价的东西，其他问题暂时没发现，其他方面都还不错
301. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
302. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
303. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
304. 最满意的是空间和价格在这个价格里面就那么几台车但是这台车性价比方面比较好保值空间也是很不错的
305. 作为家庭乘用车舒适性方面也基本满足了使用要求，一是有较为宽敞的空间，二是功能性需求也基本满足：一键启动、前后倒车行车影像，自动启停等等都是我比较满意的方面外观方面对早前的RAV4我不是很满意，特别是对前脸部分不满意，但通过荣放投放市场后，我比较满意了，饱满、明快，一见倾心
306. 外观非常的时尚，比老款的颜值提升了不少，特别是很多金属装饰条的使用是的车子看起来年轻很多，造型方面也潮流了不少，总体来说比老款年轻时尚了
307. 一般都在市里开，起步提速方面的都还不错，超车也很轻松
308. 外观是越看越霸气，尤其是加装了踏板和行李架，虽然行李架不怎么会去用它，但是没它就是感觉怪怪的，用料方面还是可以的，驾驶台上面是硬的，改软的就更好了
309. 天窗也好大，中控方面的用料也很实在，摸上去很舒服，丰田造车的品质还是很不错的
310. ：操控方面方向盘还是比较轻的，刹车也很稳，16歀的全系都带ESP和智能启停功能了
311. 横向对比，丰田荣放性比价高.对比了很多方面，很多车型，想买个SUV，买带CVT的，因为比较平顺，舒适
312. 新车上市，价格方面没啥优惠，相对来说还是觉得偏高
313. 驾驶操作方面很顺畅，驾驶感十足哈!
314. 还好吧，整体表现良好，没有让我特别不满意的地方，可能是丰田公司一贯尊崇儒家的中庸思想，包括整个丰田公司给人的整体形象都是这样，所以这款荣放，正是体现了这种各方面都均衡
315. RAV4其他方面表现更为优秀嘛
316. 还有配置方面，安全配置都是配备了
317. 在广州用车就代代步，所以选择了2.0L的，平时上上高速，超车都是没有问题的，还有那个什么运动模式，也不知道什么原理，总之动力方面还是很足的
318. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能
319. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能
320. 内饰方面简约大方，而又不失文雅
321. 安全方面也是非常到位的，虽不是顶配的9气囊，但6气囊也完全够用了
322. 转向方面是挺精准的，方向盘轻
323. 操控方面也是很不错的，比我之前的国产车操控感好多了，买车还是要买合资的，国产不灵的额
324. 感觉动力比同等级的合资suv好，没开运动模式去加速就已经有推背了，不比小车差，操控也很不错，还有全景影像，这对新手来说很好用，总的来说各个方面很平衡也很满意
325. 方向盘轻，刹车灵敏，过弯方面较之前的福克斯感觉稍微差一点
326. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞
327. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞
328. 整体上，舒适性方面比较满意
329. 油耗方面真的觉得日系良心，省油低耗，对我这样的小家庭来说实惠多多
330. RAV4故障率低、省油、空间大、后排玻璃小不易被发现，各方面都为我设计的
331. 其实我是7月初考的驾照，8月份到手，对开车方面完全是小白，操控方面其实可以打个90分
332. 其实我是7月初考的驾照，8月份到手，对开车方面完全是小白，操控方面其实可以打个90分
333. 外观大气时尚，全息摄像头很实用，周围的状况都能看见，心里就有把握，小的地方停车入库也能得心应手，还有其它各方面都很均衡
334. 在配置各方面都很高，有360全景影像，内饰中控台看起来都很大气大方，外观也好适合，更年轻化，更有活力，这是一款值得推荐的城市SUV
335. 操控这方面的话就，我不说别的，绝对是稳阿，而且隔音各方面都给到我意想不到的效果，而且还有车身稳定系统，让我操控起来更为舒适
336. 本人想购置一台城市SUV，在对比了众多品牌之后，一直在考虑着性价比、油耗价位等综合方面，在一次偶然的机会在路上看到了最新版的RAV4
337. 在综合了品牌，质量、可靠性、保值率等方面的条件下完全的满足了自己的使用，非常不错的性价比
338. 买车，没有不经过比较和对比纠结的，我虽然一直就喜欢丰田品质的车，也是经过很多车型对比之后选的这款，从各方面看起来，真的非常满意的
339. 油耗方面还好，大部分是在市区走，也不会像其他车那样那么费油，还好，在我能接受的范围之内
340. 18万左右就能入手品质一流，空间和其它各方面都没有明显短板的中型SUV，自我感觉性价比较高
341. 有孩子的家庭，这个对于车的空间需求就多了，所以，我买车要的就是空间大舒适性好的，而荣放这款正好符合我的需要，从座椅的舒适性到各方面的细节上都做的很好，后备箱也不错，给宝贝装上手推车等也可以，再就是为了孩子和出门我还装了车载小冰箱和儿童安全座椅，看这个空间还有余地呢
342. 空间宽阔，舒适度照样不错的，这款车跑的快的话，声音方面是有的，并非很大，不算完满同，噪音是能接受的
343. 座椅小我感到也不错，座椅的色彩和风格我是所爱的，中控方面看着干净利落，不错的内饰
344. 操控性方面电子助力的方向盘非常灵活，精准度高，并且很好的把路况反馈到方向盘，可以实时掌握路况

negative sentences:
1. 这个价位的车个人觉得性价比最高的就是rav4了，途观要换代了，虽说价格降了，但是和rav4同价位的比较，配置啥的还是很少的，而且后期保养方面丰田的车还是很有优势的
2. 开着这台车子给我的第一感觉就是顺手，我觉得操控方面的话安全性肯定是要很有保障的，刹车什么的肯定是要够灵敏而且精准度也是要够的，方向盘有了电子助力的功能之后我觉得这个车子的操控真是变得又轻松了不少，安全性有保障，车子开着也轻松真是喜欢的不得了啊
3. 家用车就图个省心，小毛病少，这些方面丰田做的都可以，但老款的RAV4外观实在不喜欢，就没考虑这款车，结果新款一出，前脸大改，立刻就开始关注上了，最终其他车型就全部被放弃掉，买了新锐版的荣放
4. 日系的车在油耗方面真的很厉害，全屏技术能把油耗降到最低，不得不佩服
5. 性价比不高我就不会买了，耗油量比较低，后续维护保养费用也比较低，综合起来价格方面很优惠了，而且这款车从细节上也看得出来很良心，总体来说，性价比摆出来就很有说服力了
6. 操控挺灵敏的，刹车反应挺迅速的，好几次紧急刹车也反应过来了，方向盘设计也很不错，前后左右都非常灵活但是稳健，有一点工匠艺术的味道，其实日本的设计要求也不比德国低，这个方面我一直挺相信的，丰田也是老品牌了，一直比较信任
7. 目前阶的最好选择，我不在意一些小细节，大的方面性能也完全够日常使用，本来在还在纠结价格的问题，但是权衡利弊觉得还是这个比较划算，使用感也不差就买了
8. 其实各个方面都还不错，但是要较真的来说的话我还是感觉车辆操控性特别好，不单单是因为这款车子在操控方面很实用，功能齐全，而且操控方法也比较简单，不需要我花费很多的时间去专门研究怎么使用，省心省事也算得上是这款车子让我很满意的地方了，太麻烦的车子真的是有点闹人
9. 其实各个方面都还不错，但是要较真的来说的话我还是感觉车辆操控性特别好，不单单是因为这款车子在操控方面很实用，功能齐全，而且操控方法也比较简单，不需要我花费很多的时间去专门研究怎么使用，省心省事也算得上是这款车子让我很满意的地方了，太麻烦的车子真的是有点闹人
10. 爬坡，走山地，没有任何压力，其实很多人会选择2.5L版本的，但是如果不追求动力这方面的话，就是多余的了
11. 当然是大家都知道的中控了，很多人吐槽荣放的内饰，没有特点，中庸的同时塑料感太强了，这好歹也是二十几万的车啊，这丰田在这方面确确实实不太仗义
12. 国庆跑高速的时候油耗才七点多不到八，简直令我刮目相看，平常上下班的时候有好一般在八点多不到九，要是特别堵的情况下，上下班高峰期会九点多，对于丰田来说，油耗这方面没太多的担心
13. 油耗方面想的比较长远，所以PASS了霸道之类的大型的越野，选择了一个中等的SUV
14. 然后又关注了自由光，但自我感觉，它去年年底才和中国合资，至于今后走向如何、售后如何以及后期费用均没有RAV4稳定，毕竟RAV4已经做了几代了，各方面评价都不错，皮实耐用还省油，对于主要接送孩子在小城市跑跑的我来说，它完全符合要求
15. 动力方面给油门响应很明显，车子的响应速度还是很足的，切换到运动模式上转速提升很直接动力澎湃有明显的推背的，表现还是很满意的在我的工作生活环境内足以了，我开车还是很小心的；
16. 在这个方面我是最骄傲的，他拥有智能节油启停，在节油方面更胜一筹，ECO经济节能模式和SOPT运动模式大大提高了驾驶欲望的同时还节省了燃油经济性，我的骄傲其实是有资本的
17. 出去越野的时候上坡，走烂路选个运动模式基本上能秒杀，很少熄火或者爬得累的情况，动力方面很给力
18. 内饰中规中矩，看起来挺细腻，中控有一点仿皮包裹，看起来还可以，按钮各个方面还是挺舒服的，就是中控突出来一些，下面的电源按钮和模式调节按钮有些遮挡，按的时候还得低一下头，有点不方便
19. 动力方面确实表现不太好，一上高速就软肋就出来了
20. 用汽车之家其实已经好几年了,集中看车分成三段,第一段刚学完驾照,各种轿车,福克斯,卡罗拉,高尔夫,当初决定买卡罗拉,无奈北京要摇号,决定慢慢摇,所以买车的计划就搁置了.第二段,一年前,已经摇号三年,越来越相信要上号是不可能的,而且经常一起出去玩的朋友都有了孩子,没法继续蹭车了.看了雅阁,君威,蒙迪欧,还有crv,rav4,当时的rav4连个esp都没有,所以开始是pass的,后来因为换房啥的,就又搁置了.第三段是,老婆怀孕了,这下选车就锁定了suv,各种经典的suv车型都看了,因为摇不上号,所以也不想买太贵的车.排除CRV是因为后排座椅段,内饰太差;排除奇骏是因为没有电动座椅,蓝牙和后排座椅不可调;斯巴鲁去看车,没人理,进去后觉得味道特别大,直接pass拉;韩系车没怎么太考虑,美系啥的担心毛病太多,新RAV4各方面配置都有,也比较信赖丰田的品质,本身就是比较懒的人,所以就他啦
21. 空间方面觉得城市SUV都差不多，日常已经绝对够用了，而且前后排的腿部空间都很够大，副驾驶翘个二郎腿也不是问题，哈哈，老婆平时做惯了副驾驶，舒服的不得了
22. 综合来看，rav各方面优势都不是很明显，但也没有什么明显短板，均衡
23. 操控性能方面，什么方向盘转向轻便这些都不算什么优点了，最主要的是这款车的无级变速对于操控是在太有用了
24. 内饰方面算是一般情况吧
25. 最不满意的一点是这款车的内饰，内饰方面配置感觉有点低
26. 内饰方面我觉得有些单调，但是总体上来说我还是比较的满意的，这样的内饰还是对的起这车子的价位的，还行
27. 内饰方面的选材还是不错的，材料比较厚实，做工也精致，新车提回来的时候车内的异味也不重
28. 内饰方面做得就不那么漂亮了
29. 外形好看是一方面，空间是一方面，质量是一方面，开不坏的丰田车，销售态度是一方面，很多面的综合原因
30. 外形好看是一方面，空间是一方面，质量是一方面，开不坏的丰田车，销售态度是一方面，很多面的综合原因
31. 空间方面觉得城市SUV都差不多，日常已经绝对够用了，而且前后排的腿部空间都很够大，副驾驶翘个二郎腿也不是问题，哈哈，老婆平时做惯了副驾驶，舒服的不得了
32. 操控方面很好啊，指向非常精确，指向哪里就是哪里，不会有偏差的尴尬，所以操控没问题
33. 居家首选，其实这个价位的车各方面性能都差不多，就挑毛病少的，后期费用低的买
34. 真是简单啊，虽然说我觉得材质方面没什么大问题，但是也太简约了点吧，用起来不是说不好，感觉没一点亮点的话看的时间久了还是会审美疲劳的
35. 内饰整体还可以接受，虽然细节方面处理的不是很好，而且没有什么真皮包裹，但是不care细节，所以自动忽略
36. 这车各方面都比较不错，没有说特别差的地方
37. 操控方面，感觉档位清晰，方向盘指向明确，轮胎反馈出的路感也十分明晰，走了几次山间小路和曲折公路，都令我十分满意
38. 内饰方面操控台方面还比较精致，皮革与软塑料搭配，感觉挺有质感，其他方面觉得还不是很突出
39. 内饰方面操控台方面还比较精致，皮革与软塑料搭配，感觉挺有质感，其他方面觉得还不是很突出
40. 两大方面吧，开起来视野很好，座椅包裹性，还有腰部支撑感觉很充实，我想开远路应该不会太累
41. 其他各方面都不错，就是优惠力度不够大啊
42. 家庭有车考虑空间方面会比较多
43. 老公试驾后对新款荣放简直是赞不绝口，起步、加速、操控和通过性方面都非常不错，更加坚定了我想换车的冲动
44. 在这个方面我是最骄傲的，他拥有智能节油启停，在节油方面更胜一筹，ECO经济节能模式和SOPT运动模式大大提高了驾驶欲望的同时还节省了燃油经济性
45. 老公试驾了一下觉得各方面都不错，他有一个朋友开的这个车就顺便打电话问了一下，朋友说车也还行就是变速箱没有手动模式，因为我们北方城市天气比较冷，变速箱冷保护情况也经常有，影响驾驶
46. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
47. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
48. 我原来的车是大众宝来，十二年的车了，早两年就想过要换了的，但一直没选好车型，加上我还有台凯美瑞在用，所以就放了两年，刚好我表弟前两个月买了辆15款的RAV4，他说各方面都很不错，优惠也大，就带我去4S店看车，去的那天正碰巧是荣放上市，15款的没货了，新车一点优惠都没有，但我老婆说外观挺好看的，我回家一直在汽车之家翻看有关的论坛，看配置，发现配置升级了，价格贵点也值得，跟老婆商量了下就决定了
49. 有噪音，这方面做得不够尽善尽美，还有些小细节不是很满意
50. 内饰方面也做的不错，虽然有点过于单调，亏了还算比较大气和温馨感觉的，而且小细节上也注意到了
51. 舒适性鞥也很好的，感觉车子的各方面都做的很好，而且协调性能非常好，不会有顾此失彼的窘迫感，前排和后排之间的距离感也可以，坐着不会让腿部憋屈
52. 虽然比别的版的稍微贵，不过动力和配置方面有优势，还可以吧
53. 车子的内饰方面做的不够精致，也许我要求的太完美了
54. 油耗方面也能接受，一般我和朋友一起加满油的话，我是可以比他多跑不少的公里数的
55. 空间这方面确实很大，像我这种家在农村的要经常帮忙载一些农作物还有去工地是要带上的工具后排的放倒空间变得更大了，虽然有点小不平但也不至于非常的影响使用
56. 我买的是2.5精英版，我是对动力非常注重的人来的相比很多同级别的2.0升以上的SUV相比我觉得RAV4在动力方面是非常的明显，深踩油门能感觉到强烈的推背感发动机启动也相当不错在等红绿灯的时候深踩一下就会熄火，放了脚刹车就着了震动感觉不大还可以接受
57. 原来我有几款车挑的，汉兰达和奥德赛油耗又比较高，我主要是市区走，油耗方面不划算，锐界外形很帅，但是还是油耗问题
58. 油耗方面，技术参数不错，不知道实际怎样
59. 动力这方面没有很突出，也可以说很一般般吧，但是可以接受，毕竟是自然吸气的发动机吗，如果想追求动力就选折涡轮增压发动机了
60. 对这方面没有那么多不满
61. 内饰做工方面一般般啊
62. 各方面比较均衡，没有明显短板
63. 内饰中规中矩，细节方面令人满意，新车异味较小，适合各类人群
64. 座椅坐起来挺舒服的，内饰再高大上一些就完美了，不过细节方面挺人性化的，例如有很多小的储物空间……
65. 在东北舒适版的新家的座椅加热很实用，总体售后各种费用方面还是比较低的，性价比可以
66. 内饰方面就觉得有点简单粗糙了点
67. 试驾后和买回来开后都觉得动力挺足的，刚买新车还在磨合期也不会开太远，不过开得也比较频繁，这方面没什么问题
68. 这车各方面都比较不错，没有说特别差的地方
69. 动力方面感觉稍微欠缺点，尤其跑高速的时候，油门才下去提速有点吃力，不知道你们的会不会
70. 奇骏，CRV,C-X5,博越…这些车性价比是高，对比它们的各方面:发动机，变速箱，底盘，配置，安全，舒适性，平顺性，形势质感，外观，内饰，油耗，等等参数，我还是选择了荣放，贵了那点钱换来的提升值
71. 女司机在动力方面嘛，够用就好，不求推背感，只求舒适
72. 新款的RAV4在操控侧倾方面较老款又不少提高，应该是加了硬弹簧，弹簧太硬（好处就是不塌屁股，老款满载反映踏屁股，新款基本没有
73. 奇骏，空间大，但用料一般，但尾盖是塑料的，加上发动机质量一般，crv，各方面都可以，就是造型老，车型老
74. 感觉买个合资车这个价位还是可以的，毕竟在越野方面RAV4还是比较有很大的优势，将来维修保养费用也会相对较低一些，对老百姓可以用得起
75. 内饰简单不失大体对于细节方面可真是做的很好可谓良心之作
76. 舒适度很好，这是我买日系的最关注的一方面，开的比较多，不舒服不行啊

----------------------------------------------------------------------------------
feature:rav4   positivescore:378   negativescore:-125
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对比了CRv和奇俊，感觉RAV4颜值高一点，而且实际看车，RAV4更顺眼一点，配置也比其他两款高一点
2. 丰田口碑好，不是有句话，开不坏的丰田，修不完的大众，丰田车在福建的口碑不错，身边的人都买丰田车，新款的RAV4升级很多，相比老款，外观也更时尚，更年轻，配置丰富，超过了同级的很多车型，性价比不错
3. 额，没什么好说的了，因为一家人都觉得RAV4比较性价比高，就买了
4. 15年下半年开始计划买车，看了途观，科帕奇，没怎么关注日本车，财务大人不喜欢日本车，北方人，当然我广东人不会很在意哈，后来是财务大人的一个朋友开丰田车的，介绍说RAV4性价比高才过去了解的，那时候就冲着优惠大过去的，听说带天窗的搞定下来不到19万，还有好多东西送，就带上家里的财务去看，试驾之后声音太大，财务大人是一个很纠结的人没办法一点不满意就不考虑，完美主义者，直到现在，现款试驾了现款，隔音问题解决了，才购买了这款车，其实哪怕不同意我打算买了出去做个隔音，把这个问题解决了，家里老板上幼儿园了哈哈，没有办法
5. :家庭用比较省油空间又大，看了很多车，空间比它大的那油耗要比它多很多，油耗低点的空间又比它小很多，用料考究，做工优良，作为一款畅销的日系车，丰田RAV4在安全性能上当然也是可靠的，所以最终选择它了
6. 一是外观对比老款的RAV4要好看更大气些，二是有全景监控系统，终于能简单安全方便的停到车位里面了，不用再手忙脚乱的盯着后视镜测算距离，提高女司机驾驶安全呀
7. 外观相对比老款RAV4好看，特别是前脸，显得大气
8. RAV4其他方面表现更为优秀嘛
9. 对比了很多车型，朋友也提供了很多车型给我参考，但是我就是觉得新款的RAV4荣放，外观好看，我是个颜控，对我来说颜值很重要，人家都说开不坏的丰田，一般家用价格也很合适，车辆配置也比较齐全，家人和朋友坐上去反馈也比较好，对我来说挺值得
10. 我老家是农村滴，有一段路是很崎岖不平的，RAV4荣放表现还是很好的，如履平地
11. 对于这款车我是奔着它的外观去买的，有些人或许不喜欢这款RAV4的外观，但是我对它而是一见钟情了，在以前在网站上就关注了国外版的RAV4了，而这次还取了个中文名字，有点不习惯了，还有一点新款的RAV4终于有了车身稳定系统，这也是我购买它的一方面，这在国外都是标配了，国内有些车上还没有这个安全配置，简直无语了
12. 这时候，一个朋友让我看看日系的rav4和CRV,由于同事有辆CRV，不想撞衫，所以着重研究了一下rav4.论坛潜伏了两个多月，总结出了RAV4的特点：美观、耐用、省心
13. 不过跟朋友老款的RAV4想比我8.3的油耗是妥妥的甩他好几条街
14. 相比上一代RAV4配置更高了，就是新款车没有优惠
15. RAV4故障率低、省油、空间大、后排玻璃小不易被发现，各方面都为我设计的
16. 新老婆—RAV4荣放顶配秀恩爱
17. 辛苦了大半辈子，从小奥拓到花冠再到刚刚提车的新RAV4，还改了中文名字叫荣放，估计是怕ruafour被人念成R.A.V.4吧哈哈，这名字和车完全扯不上关系，但是却格外的有调调
18. 自从换掉奥拓开始开小花冠，我就彻底爱上了丰田的车，开起来超顺手，自从刹车调校开始变得有些硬之后，舒适感简直爆表，开了7年的小花冠，小跑高速，也没有什么大问题，之所以这次会换成新RAV4也是这个原因吧
19. 新款RAV4增加比老款增加了很多性能，操控起来会很方便，更利于驾驶人的安全驾驶
20. 内饰方面，总体设计还算可以，比老款RAV4多的就是多一个杯架，其他的都差不多，不过中控台的设计还是很不错的，
21. 买车其实就像买房子一样,第一看上去要顺眼,新款RAV4荣放外观很漂亮,而且比老款增加了许多功能,比如说360度全景监控,发动机的智能启停,还有上坡辅助等等,最重要的是丰田的品牌没得说,总之荣放这款车看上去就很喜欢
22. 本人想购置一台城市SUV，在对比了众多品牌之后，一直在考虑着性价比、油耗价位等综合方面，在一次偶然的机会在路上看到了最新版的RAV4
23. 外观控，就是觉得新rav4长得帅才买的
24. 本来想买2.0T的翼虎的，最后了解下翼虎维护保养成本高很多，而且翼虎内饰做工实在粗狂，然后我又是个外观控，一见到新款的RAV4～就被新款大灯吸引，日间行车灯好帅
25. 不得不说的还有这车的音响，完胜翼虎，最后就订了新RAV4
26. 我在购车前看过老款RAV4的评价油耗，现在我这个确实比他们的省油的多，有点小得意??
27. 空间对于RAV4来说真的挺不错的，跟同类竞品车型比较不输，平时购购物拉拉货完全够用
28. 家里有台旧车在开，可是老婆平时带小孩也要用到车，可是一直摇不到号竞拍又不划算，然后买了RAV4用了岳母绍兴户口的名义在绍兴上了牌，反正在萧山开开也没多大关系，也就最近看看车，因为以前是轿车，所以这次选择了SUV
29. 这款新RAV4刚上市就很喜欢，外观内饰都不错，动力还可以就买了
30. 可以说是看重了丰田的品质和毛病少，所以我选择了丰田，因为SUV开车视线好，加上空间比轿车大，最后锁定RAV4，之前就听说要改款，就等到了新款上市，新款改款后外观好看多了，也新增车身稳定系统和360全景，对于我这三脚猫功夫的女司机来说还是很有必要的
31. 新款的RAV4外观是让我眼前一亮，比老款好看的不是一点点哦
32. RAV4荣放操纵感是不错的，在SUV里面，算是中等吧，这个价格，算是不错的，自然是无法和上百万的豪车SUV作比较啦
33. 在很颠簸的路面，RAV4荣放却很平稳，舒适度不错的，我同学也坐过我的车，他们也说舒适度很好呢
34. 新车刚上市，比之前的老款RAV4增加了不少的配置，而且现在买车也有现金优惠的，自然性价比是很高的
35. 喜欢RAV4的外观，价格合理，配置很高，也是很省油了，动力不错
36. 所以最终选择了新RAV4荣放
37. 第一台车因为价格的原因选择了二手POLO,第二台一定选丰田,本来想上梦想座驾皇冠,但是为了实用性,还是选择了RAV4,之前POLO是乞丐的,这次选个高配吧,没有考虑蓝色保值率的问题,万一到时候蓝色反倒值钱了呢?
38. 空间真的超级大我买车同时也拿RV4对比了下其他车型JEEP指南者CRV、途观最后还是感觉吧还是RAV4的空间最大这个就不用说了后排也可以移动，也可以躺平，腿部的空间也是比较大的，葛优趟都可以，后备箱也是非常的大，家用妥妥的
39. 最满意的还是四驱，停车的时候，没有好的停车位，小车都走开了，只有咱的四驱Rav4能够轻松上台阶
40. 希望能和卡罗拉那样出来个性价比更好的双擎系列Rav4荣放那就更完美了
41. 信任丰田的品质，RAV4是比较早出的SUV车型，因此质量上比较放心
42. 价格也是选择的一个重要因素，从价格区间来看，RAV4是性价比最高的
43. 外观比旧款要好看很多，可能很多人觉得新款的脸感觉就是抄的MG名爵前脸，但还是感觉RAV4要青出于蓝，另外还在4儿子店加装了行李架，没架子的RAV4总感觉少了点什么一样
44. 丰田从来都擅长做空间，新款RAV4的空间不让我失望，我身高172cm可以在后排坐得很舒服，不会有局促感
45. RAV4荣放基本上与老款车型共享底盘组件，但后防倾杆加粗了，使车身在过弯时更加稳定，车尾动态也更容易被驾驶者感受到，人车沟通感更好
46. 外观美丑见仁见智，新款RAV4荣放比老款前脸犀利，整体线条更加年轻化，给我新鲜感，但老款的外形也不错
47. 同级车中，RAV4的这个空间是不错的，虽然从外表看不够大气的，但是内在空间足够我们使用了，座椅设计比较科学，没有其他车软硬不均衡的毛病，空间优势也非常好
48. 开始和媳妇去看车的时候，就奔着日系去的，都明白它的境界性能和舒适性能，而且RAV4做的基本满足我用车的需要了，买的不贵用着顺心就好
49. 外观非常OK，还是那句话，是我选择RAV4荣放的重要原因，各花入各眼，各位见谅别拍砖
50. 新款RAV4荣放的配置比老款的高，底盘比其他车型也要高些，而且我个人更喜欢节假日出去游玩，所以这款车是首当其选
51. 多了许多升级，有定速巡航，和车身稳的系统，这也是以前没有的，也是老RAV4最大的缺点吧，现在有了，感觉很值，一键启动也很实用，还有360度的倒车摄像头，对老婆实用
52. 比奔驰宝马汽车品牌的价值还高，我到现在还搞不懂，我也不知道为什么选了这车，也许是因为途观空间太小，不喜欢CRV娘炮，不喜欢日产的这个日字，RAV4只能说是比较合适中庸的选择
53. 本来看RAV4也很久的了，就是老款的那个，准备下手的时候听说有新款上市，后来等了等，听了详细的介绍，觉得升级后还是挺划算的，他们店开发布会那天定的～
54. 充足的动力配上良好的制动使RAV4运动感十足
55. 总体来说RAV4各方面都不错，但是家里如果有老人的话还是尽量选择舒适性高的轿车，SUV车型对于腿脚不方便的老人来说上下车是不太方便的
56. 看了很多车，也看过这个RAV4的老款，最终选了它，也算买了心安理得了，开起来放心省心，也比较的上档次
57. 油耗问题比较好了，RAV4的燃油性能非常的出色，起步之后这个速度上来了动力就足够了，却不会太费油，这点他们做的很不错
58. 最满意的就是外观,动力也很不错，虽然与同事相比老款RAV4相比优惠少了，但款式新了
59. 没想到的就是这款RAV4的操控性能这样舒适大气，也没有想到不管是我还是老婆都可以很好的玩这款车，方向盘舒服，底盘调教很好，油门和刹车性能都很给力
60. 后来朋友说新款的RAV4不错，去店里看车觉得外观挺不错的，配置也不错，车身稳定，360全景监控等安全系数也可以
61. 以前就有一台老款的RAV4，除了常规保养外没有换过任何零件，空间也是当初选车时重要的一点，改款后外观和科技配置都有了提升，再次选择了它
62. 感觉新买的RAV4的现在的油耗有点高，其他还没有感觉
63. 空间大优势的很不错，有着非常现代感的座椅和仪表盘方向盘等设计，更加直观的看出了RAV4对于车子的高科技的要求和技术的创新和改变升级
64. 新升级之后的RAV4，改变了原来的老旧外观，从外观到动力还有安全配置上都有很大的升级，在现代都市用SUV车型中也属于强悍的一款，如果你们也想要SUV的话可以考虑一下这款
65. 之前试开过上一代的旧RAV4，操控性十分好，很灵活，对于新RAV4操控性得到延续而且有所提升，这也是我选新RAV4的原因之一
66. 之前试开过上一代的旧RAV4，操控性十分好，很灵活，对于新RAV4操控性得到延续而且有所提升，这也是我选新RAV4的原因之一
67. 之前试开过上一代的旧RAV4，操控性十分好，很灵活，对于新RAV4操控性得到延续而且有所提升，这也是我选新RAV4的原因之一
68. 尽管新款没优惠，但是有零利率，这个还是可以接受，同时新RAV4也增加了不少科技配置，我感觉是超值了
69. RAV4的新款和旧款都开过，结合优惠力度综合来看，两车的性价比都差不多，但是长远来说还是选择新RAV4，毕竟外观更好看，而且配置增加了，日后开起来享受也更好
70. RAV4的新款和旧款都开过，结合优惠力度综合来看，两车的性价比都差不多，但是长远来说还是选择新RAV4，毕竟外观更好看，而且配置增加了，日后开起来享受也更好
71. 新RAV4侧面的层次感非常强，而且前面有所改动，改完之后感觉整体看上去都更加的年轻了，适合年轻人，时尚大气，整体看起了霸气但是不失优雅
72. 这个2.5的排量的发动机能有这样低的油耗，开始我都不相信的，问了懂车的朋友，他们说这个是因为RAV4的燃油性能好才可以做到的
73. 我对比过翼虎和途观，内部空间RAV4车子是最大的，我属于比较胖的，在RAV4后排都可以很自如的行动，这个要点个赞
74. 我对比过翼虎和途观，内部空间RAV4车子是最大的，我属于比较胖的，在RAV4后排都可以很自如的行动，这个要点个赞
75. RAV4方向盘很轻，打起方向很轻松，指向性很强，配合他的动力开起来还是很舒服的
76. 刚刚提车不久，车子的油耗还是很高，不过挺朋友开的老款RAV4说油耗差不多在9个油，感觉还行
77. 空间方面做的很不错，新款的RAV4的空间更加的优势，尤其是这个座椅的科技性能，在突破原来的技术上有很大的改变，这也算是很意外的惊喜吧
78. 操控上到现在还没有感觉不顺手的地方，尤其是它的这个方向盘，感觉太高大上了，开太久也不会太累，作为日系车本来操控舒适性就很好的，再加上RAV4的科技创新，我是很满意很满意的
79. 性价比很好，一般喜欢越野车型的人，都注重只是它的越野性的三大件怎样，而RAV4的这个动力组合真的很完美
80. 因为品牌意识很强，所以选择RAV4的朋友都比较满意，价位上的优势也很明显，没有太多纠结就买了它，现在周围朋友羡慕我的超多
81. 一般人对于这个RAV4的动力都喜欢的，因为这个CVT让车子更加强劲也省油，它的动力上去了，却不会造成高油耗这点很不错的
82. 舒适性能很好，我不喜欢太笨重的车，而RAV4正好符合我的需要，底盘调教的很好，别的不说，上次我去山区就体现出它的这个优势了
83. 原来我对于这个RAV4的空间还真的不太了解的，去试驾的时候一眼就喜欢上了，它的这个合理布局的空间在这个同级车中也算比较不错的，坐着不会让身体难受，座椅和空间的和谐性也很好，不大但舒服
84. 操控舒适和轻松，这个也是RAV4的优势了，从第一次试驾喜欢上它的这个操控性到现在每天都喜欢开着它出门转悠，感觉车身很稳车子很灵活，尤其是方向盘很顺手的
85. 性价比足够我嘚瑟了，朋友家比我多花好几万的车，都没有我这款RAV4来的实在和实惠，绝对是家用SUV的首选
86. 车辆那个叫做通过性，之前在犹豫是奇骏还是CRV，然后参加了个对比试驾会，然后就选择了RAV4了，具体理由下面说
87. 之前开过老款的RA4，那2.0的动力也基本够用，但是开上这新款的荣放时，感觉动力确实要比老款的动力要强劲，在网上查了一下，新款的RAV4荣放采用最新的VALVEMATIC技术，在降低油耗的同时动力和扭矩比之前的有所提高
88. 相比其他同级别的SUV拥有更高科技的配置，前卫的外观、高通过性，性价比跟老款的价格差不多所以我选择了RAV4荣放
89. 空间大，外形好看，有一键启动，有启停节油，还有车身稳定系统，定速巡航，开高速，我可以放心了，装备有增加了很多，对比老RAV4，很有诚意的升级了许多，丰田车我们这边口碑挺好的，车子稳定，油耗低，维修便宜，
90. 颜值偏高，非常喜欢RAV4荣放的新脸谱，更带感了，而且找的赵又廷代言，更显年轻运动，就是冲着赵又廷买的车，嘻嘻
91. 对我而言2.0的动力已经很充足了，试过2.5的，感觉太过，2.0的已经满足我的需要，能轻松上坡，不知道是不是换了新的发动机，和朋友的旧款RAV4相比提速快了一点，少了颠簸感
92. 价钱适中，配置上把前一款落下的都补上了，觉得丰田做车还是越来越用心的，这次新款RAV4还配上中文名荣放，更显亲近感，最重要的是颜值真的很高，就是喜欢
93. 名字霸气,RAV4!外形大气,车子好看,回头率高,妹子看了喜欢,90后一般也会喜欢吧,现在是我们90后的天下啦,哈哈,,,2.5动力猛,提速快,增加了车身稳定系统,感觉挺厚道,开高速就会比较放心了.保养1万公里一次,节省了不少时间.增加了一些配置,感觉提升了不少.
94. 看了很久,老款看到新款,途观,奇骏CRV,一家一家的看,日产嘛,主要是名字不好听,日本产的,日货的因素太重,CRV太肥大了,途观空间小,RAV4呢,优惠少,反正就是看上了丰田这个招牌吧,当然RAV4也不是完美的车,也有缺点.
95. 看了很久,老款看到新款,途观,奇骏CRV,一家一家的看,日产嘛,主要是名字不好听,日本产的,日货的因素太重,CRV太肥大了,途观空间小,RAV4呢,优惠少,反正就是看上了丰田这个招牌吧,当然RAV4也不是完美的车,也有缺点.
96. SUV也看了不少，总感觉对的上眼的不多，朋友老款的RAV4用的挺好，推荐我买是最重要的原因
97. 之前用的是卡罗拉，换成RAV4荣放之后，最明显的感觉除了空间大之外，还有我最看中的一点就是隔音效果，配合音响的音乐??非常完美
98. 首先丰田品牌在我心目中的印象不错，流传这么一句话，开不坏的丰田，修不好的大众，况且上一代RAV4口碑不错，看了新款后果断入手
99. 空间超大的，舒适性也挺高的，感觉新款RAV4换代之后很多配置都升级了，觉得性价比还是比较不错的一款车型
100. 本来就挺喜欢丰田车的，身边的同事，朋友开的车，像老款rav4，卡罗拉，花冠等，都说油耗很少，也没有什么小毛病，再加上价格也合适，所以就选择的荣放这款车
101. 也很感谢4s店小罗热情的服务，之前一直关注的是老款的rav4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
102. 也很感谢4s店小罗热情的服务，之前一直关注的是老款的rav4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
103. 现款RAV4荣放的转向非常精准，方向盘不会太重，高速开起来也很稳
104. 整体来说，现款RAV4荣放配备了车身稳定系统，也有了360度全景摄像头，以及上坡辅助和智能启停
105. 开始对比的是老款RAV4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
106. 开始对比的是老款RAV4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
107. 试驾的时候销售顾问带我去试过越野场地，相信RAV4的性能，自己的新车还在磨合中，舍不得，，嘻嘻
108. 后来听几个朋友说RAV4这车不错，后来去了4S店看了，也试了，觉得都还不错就买了
109. 而且我对新的RAV4的安全配置也非常满意，确实是很实用
110. 据闻老RAV4车主最蛋疼的就是“推荐95号以上汽油”，新RAV4的亲民让人感觉更务实，目前新车还在磨合期，油耗没有详测
111. 据闻老RAV4车主最蛋疼的就是“推荐95号以上汽油”，新RAV4的亲民让人感觉更务实，目前新车还在磨合期，油耗没有详测
112. 车子的性价比很高，有很多新增的功能，不用自己再去加装什么东西，还有很多高科技，和同级别的车型相比，RAV4是个不错的选择
113. 性价比主要还是看个人怎么看，这就是公说公有理，婆说婆有理，跟老版RAV4对比，价格上没变，但是东西加了很多上去，内饰上也精致很多，我就觉得超值
114. 国人都什么思想，害苦了丰田，给RAV4配了个全尺寸备胎，无奈后备箱的地台被做的有点高了，牺牲了后备箱的空间，要不更给力
115. 考虑过途观，太老了，配置不行；日系车看过奇骏，家里LD不喜欢，果断PASS；纠结马自达CX-5跟新RAV4有段时间，最后商量来商量去敲定了RAV4
116. 之前就一直在看RAV4这个车子，之前觉得RAV4这个价格有一键启动，智能钥匙就好了，老RAV4只有顶配有，感觉不是很满意，现在荣放有了，我就觉得蛮值的，性价比就很高
117. 老家在农村，打算买车子的时候就直接考虑SUV了，对比了几款车子，最终还是选择一汽丰田家的RAV4，主要还是一汽丰田家的技术成熟，之前老RAV4的时候，感觉很多内饰不够时尚，所以观望了一会，等新荣放上市，各方面都比较满意，果断下手
118. 踏进丰田4s店的时候就没考虑过油耗，确实省油，也算是自己买新rav4的理由之一吧，相比之前看的几款车型，差不多每月能省出来一顿火锅
119. 做工还行比我老款桑塔纳好，rav4的内饰挺好看的，放东西的地方也挺多
120. 我是一个丰田老车主，5年前买了一台红色威驰，也是在这个店买的，新款RAV4出来的时候销售顾问给我打电话，说有新的RAV4到，周末有新车发布会，让我去看看，(本来就一直想换车，因为家里有了小朋友以后，全家人出去开小红红有点挤)，然后等周末去了他们店去看了新的车子，自己开了5年的小红红，对丰田还是有感情，主要是小毛病少，保养维修便宜
121. 近几年最好看的rav4吧
122. 说实话买车之前我都试驾了rav4跟奇骏比起来确实奇骏舒适度更好但是为什么我又选择了rav4呢因为我觉得作为一个越野车和家用车这种多用途车还是rav4更适合如果纯家用的话我估计我会选择奇骏
123. 说实话买车之前我都试驾了rav4跟奇骏比起来确实奇骏舒适度更好但是为什么我又选择了rav4呢因为我觉得作为一个越野车和家用车这种多用途车还是rav4更适合如果纯家用的话我估计我会选择奇骏
124. 如果说想找一个和年轻人很搭的紧凑型SUV的话，全新RAV4毫无疑问是一个不错的选择
125. 20多万能买到的车型就属RAV4荣放性价比最高了
126. 先后看迈腾、雅阁、天籁、A4L、凯迪拉克XTS等最后主要是图省心买的rav4
127. 看中了RAV4大气的外观和丰富的配置，低配车型配置也很齐全是最满意的地方
128. 动力还可以，2.0排量这样的动力输出，还是比较满意的，同级车型2.0排量动力都比较一般，但真正开过RAV4荣放才知道，原来2.0排量的动力，可以优秀到这种程度
129. rav4忠实粉
130. 最终我选择了RAV4,我的选择是正确的
131. RAV4荣放动力稍落后，没有涡轮增压的发动机提供，不过CVT变速箱技术可靠，传动平顺；在内饰的人性化设计上都有亮点，尤其很多贴心的小储物空间都非常方便，提高了空间利用率
132. 老婆喜欢他，因为外观时尚大气，个人还是喜欢比较硬朗的风格，新款的RAV4，把备胎改成内置的，小书包没了，外观印象瞬间下降一大截
133. 对于老款RAV4性能的提升完全没有加价，日系车的品质好值得信赖
134. 油耗我觉得在rav4面前其他的车别谈油耗，油耗是异常的低，至于把rav4风尚开到9升左右的朋友，我想说挺厉害的，我真的只有7升，山路市区都开过，油耗表现出色
135. 刚开始决定买crv，后来由于朋友参考外加自己收集信息综合考虑对比rav4确实要好一点（个人意见）买了很满意不后悔
136. 可靠性方面一直是丰田的强项，RAV4荣放各方面均衡，空间和可维护性出色，整体还是不错的，会推荐给身边有需要的朋友
137. 而我偏偏就不喜欢CRV的外观，真心不喜欢那后面尾部的设计，RAV4给我的感觉不错，再加上个人对丰田这个品牌好感也更多点，不过被老公分析的又迟疑，买个车多些安全配置也是不错的，加上我们的钱在银行得9月份才能取出，所以我们就缓了缓，也没确定最后选择哪款，后来丰田销售给我打电话，说新车上市了，配置增加了很多，但是价钱不变，上市发布会我们也参加了，看到新车确实不错，外观比老款好看，也增加了车身稳定系统，360的全景影像，一键启动还有一些老公说不错的一些配置，这下新款加了配置之后，老公对于买RAV4没有什么意见了，那么问题来了，新款没有优惠，好吧，我们就再等等，反正钱没到位，哈哈
138. 朋友买的老款RAV4开了3年一点毛病没有，一起自驾游，比较实用
139. 相对比15款的RAV4还是增加了蛮多实用的配置，尤其还配了车身稳定系统，之前的朋友也有想买这个车就是因为没有vsc，才选择了其他车型，不过对于我来说，有没有都是一样，车子最主要开车的时候以安全为主嘛
140. 通过各项对比，RAV4智尚版的空间比较大的，底盘高度也不错，各项配置也相对比较符合本人的要求，主要还是外观（外贸协会），喜欢它的外观-------流线、时尚、大气，同时身边也有不少开车的朋友也推荐RAV4，说是RAV4技术比较成熟，所以，国庆刚好有车展就毫不犹豫订它了
141. 其实对比了一轮喜欢的车，RAV4的内饰真是弱爆了，塑料感太强了
142. 做工车漆：车漆很厚，我的RAV4有点擦伤，抛下光几乎看不出来
143. 空间对比了一轮，确实RAV4是有优势多了
144. 丰田车的整体性能以及RAV4的操控性是我最喜欢的一点，总共办下来20万出头，能买到自己中意的RAV4，我很满意
145. 我觉得SUV的车都差不多，主要看座椅和底盘调节度怎么样了，而我认为新RAV4的乘坐时很舒服的
146. 一个是外形，一个是空间，改款后的RAV4比之前老款的看上去更硬朗一些，突显出线条也更立体了，使得运动感很强，我一个女孩子开出去感觉气场瞬间霸气了许多
147. 算算时间今天距离提车时间满54天了，所以特意写点感受供各位RAV4准车主或者徘徊在买或不买RAV4的车主参考
148. 其实我一开始准备买车的时候就是冲着SUV车型去的，但是只有预算又不能很高，又想买个配置好点的，只能选择中端品牌，对比了下荣放的空间算是比较大的，底盘高度也不错，各项配置也相对比较符合要求，主要还是外观啦，外贸协会，喜欢荣放的外观，也有不少朋友也推荐荣放，说是RAV4技术比较成熟，所以就买了
149. 外观：外观比较时尚，很适合年轻人开，新RAV4的尾巴3D造型很动感，前脸感觉很媚
150. 山路：在开山路的时候还是很不错的，因为动力不错，而且方向没有什么虚位，加上整个悬架的调较的比较硬朗，转向的时候，车身不会出现明显的倾斜，所以开起上路来还是很有感觉的~底盘及悬架：这个貌似说是RAV4的硬伤了吧，之前买车的时候就有好多人说RAV4的底盘充满了廉价感（这个我不是很懂，什么叫廉价感，什么叫高级感），反正在我刚刚开始开的时候，因为4s点给我的胎压打到了3.0（我不知道为什么他们要这么干），反正那时开起来，整个车觉得特别的颠簸，真的跟开船一样，不过后来，我去4s店把胎压降到2.5就好很多了~~舒适感马上就有了~哈哈哈~
151. “荣放”的核心理念是“自信向上，自由向前”，这既符合全新RAV4荣放的产品理念，又迎合了RAV4消费群体的生活理念，相信全新RAV4荣放中文名的推出会更好的帮助RAV4在中国市场提升品牌知名度，巩固原有市场，开拓新市场
152. 山路：在开山路的时候还是很不错的，因为动力不错，而且方向没有什么虚位，加上整个悬架的调较的比较硬朗，转向的时候，车身不会出现明显的倾斜，所以开起上路来还是很有感觉的~底盘及悬架：这个貌似说是RAV4的硬伤了吧，之前买车的时候就有好多人说RAV4的底盘充满了廉价感（这个我不是很懂，什么叫廉价感，什么叫高级感），反正在我刚刚开始开的时候，因为4s点给我的胎压打到了3.0（我不知道为什么他们要这么干），反正那时开起来，整个车觉得特别的颠簸，真的跟开船一样，不过后来，我去4s店把胎压降到2.5就好很多了~~舒适感马上就有了~哈哈哈~
153. 以前看了老款的RAV4，说动力不行，我特意就选择了4驱的，并且试驾了一番，不敢说多了解把，动力还是比CRV好的，和奇骏差不多哦
154. 我对外观这一块也没有多大要求，但是是带着我儿子去提车的，我问他这车好不好看，他说好看他的眼睛很漂亮，的确新款rav4的大灯给人眼前一亮的感觉
155. 整体设计上很套欢，RAV4很酷
156. 销售顾问还是很热情的接待，新RAV4上市发布会我也有去参加，看了之后更加喜欢不管是从配置还是其他方面还是增加了不少东西；新车上市都没有优惠这个也可以理解，我就又等了一段时间，期间销售顾问也给我打过几次电话说店里有活动，几次都没有时间去看，11月几号来着忘记了反正就是店里销售顾问也是打电话给我说店里双11有活动，一听到双11我觉得是可以去看下；毕竟大家都知道双11…谈的过程中销售顾问也挺有耐心的各方面都说的很详细，价格我也可以接受就定了
157. 丰田的品牌不错，是朋友推荐的，朋友开的旧款的RAV4,觉得挺好
158. 这里说一下选择荣放的最关键的地方，就是图丰田的省心耐用，家里有广东那边的亲戚，很多买的丰田，锐志，老款的进口rav4，皇冠，汉兰达，雷克萨斯都是很省心，家里的皇冠开了有17万公里左右了，基本没出过啥问题，所以自己的车还是想图个省心
159. 最后对比CRV和RAV4.CRV的屁股太丑，但是各方面配置感觉比15款的RAV4要好，比较纠结，这时我朋友告诉我说新款RAV4要上市了，要我再等等，反正也不急，我就等新款的，好像是8月份上市的，当时去4S店看了看，感觉蓝色的非常惊艳
160. 本来看的是吉利的博越，那车配置比RAV4全，里面看起来档次也比RAV4高，可颜色总觉得不够亮眼家人又不太喜欢这个品牌，才放弃
161. 外观相对比老款RAV4好看，特别是前脸，显得大气
162. 本来看的是吉利的博越，那车配置比RAV4全，里面看起来档次也比RAV4高，可颜色总觉得不够亮眼家人又不太喜欢这个品牌，才放弃
163. 新RAV4内饰提升不少，档次也很高，整体简单大方
164. 很多国产车我看过，质感也是一样做工也不太好，博越确实很喜欢，但因为品牌问题最后放弃，RAV4在我看的车子里品牌是最响的，家人喜欢，在一轮试驾和了解了以后，觉得配置和安全系数还是挺优秀的，加上价格和服务态度，最后家人大力支持，就选择了新款的RAV4
165. RAV4标配车身稳定系统,性价比比较高，非常适合家庭用，360影响，定速巡航，多功能方向盘都有，比较实用
166. 选择了RAV4朋友都说挺好的，开出去和客户一谈，就感觉是比吉利的车高档次一点
167. 新款RAV4动力有了进一步的提升，我哥是旧款RAV4的车主，在开过我的车后都觉得提速方面有了很大的提升
168. 冬天四驱虽能派上用场脱困，但是我相信换上雪地胎的RAV4荣放表现也差不到哪里去
169. 最满意的是丰田对新RAV4做出了很多的提升，动力啦，操控啦，搭载的安全配置啦等等，最主要的是，前脸看起来好酷，跟我一样
170. RAV4的车身稳定系统在冰雪路面的时候多少也会起到防打滑的作用，心里更有底儿一些吧
171. 最初是cx-5和旧RAV4的对比，后来新上市的荣放对我的冲击力比较大，外观、内在这些，对比了一个月，终于下定决心要荣放了
172. 现在的RAV4外观更犀利，虽然没有小书包那款看起来更越野但是对比前一款更个性些，夜晚打开大灯的时候就会想起表情包里的那只熊猫，从侧面看还有腰条呢
173. 新RAV4改版了，但是我看起来还是以前的比较帅啊
174. 最重要的还是RAV4强大的配置，座椅加热、防侧滑、360的摄像头还是我最在意的
175. 都很好，喜欢RAV4很久了
176. 新款的RAV4没有了老款的粗狂，多了一分时尚，这是我最满意的，流线的侧面，洋溢出年轻的气息，功能上没感觉有多大的不同，最牛逼应该就是找了赵又廷和高圆圆来代言，在我们这里的小地方一路都是广告，蓝色确实好看但是太高调最后还是选择了白色
177. 以前一直开德系轿车，这次想换个20W左右的日系SUV，试驾了新RAV4感觉真挺不错，没多久就入手了
178. 新款RAV4--外观颜值高，中网也秀气了不少，确实比较年轻时尚
179. 和老婆去店里看车经过销售顾问陈恒的讲解，相比现在卖的RAV4配置那简直是大幅度的跨越啊，老婆对新款荣放也是非常惊叹，配置升级了可以说是力压群雄吧
180. 说起操控不得不夸赞一下丰田，相比上一代RAV4，现在的荣放全系都给配了车辆稳定系统，牵引力控制系统、发动智能启停系统、上下坡辅助系统，无论在冰雪天气还是湿滑路面都能够给予稳定的操控性，开起来更安全
181. 做为一款紧凑型SUV新款rav4是个不错的选择
182. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，后尾灯的红圈圈好看，目前丰田车系里面感觉除了混动的卡罗拉，就是RAV4了，增体比老款更加的紧凑尾灯也变得更修长，看上去也秀气一点，更多LED光源的使用，更具有现代的气质，至于颜色个人还是比较喜欢白色的显得比较的大气，在大街上看见过蓝色的也是相当的不错的，后期还是得贴个彩贴会更加的好看
183. 内饰中控很好看，看车时分别看了另外两辆意向车型CRV，奇骏，CRV太土气，奇骏不错，但是新RAV4层次分明的设计最为时尚，新的仪表盘，行车电脑显示屏
184. 所以兜兜转转又回到看中端品牌，丰田品牌一直比较喜欢，出差经常在深圳跑，到处都是丰田车，RAV4车子口碑也不错，一直有在关注
185. 本田的crv日产的奇俊都看了，在外观上感觉本田crv的屁股太长了，奇俊感觉整体发笨重，最后决定入手rav4还是感觉这款车的保值滤比较高
186. 对比下还是RAV4空间大配置高口碑好，还有最主要的就是比较信赖丰田的发动机
187. 二手市场也去看过，RAV4的保值率也很好
188. 不过考虑到个人应用，应该会跑许多四川，西藏的自驾路线，2.5配合6AT加上四驱更能应对烂路和下雪，海拔超过4000,4.0的普拉多动力都衰减，何况2.0的车了先说说对2.5的动力感觉，基本随踩随有，中后段加速远远强于2.0，可以适当激烈驾驶，刹车感觉和卡罗拉区别大，卡罗拉刹车前半段虚位大刹车力过于集中在后半段，RAV4刹车轻一点就有，后半程刹车力也不错，这样在拥堵跟车时更加从容
189. 从很久以前就看到了全新RAV4的海外版，犀利的眼神，完美的线条，优雅又不失运动
190. 比较后，就重点看了RAV4，老款看到新款，爸妈比较喜欢新款的外形，说时尚些，家里大伯说丰田车用起来不错的，比较省心，又省油，开过的丰田车的亲戚也比较推荐
191. 但是新RAV4层次分明、设计最为时尚，新的仪表盘，行车电脑显示屏，上中下断层设计
192. 颜值控，蓝色版RAV4是很不错的选择
193. 新款的荣放比之前的RAV4动力方面好很多而且变速箱还有了很大的提高
194. 是性价比，新款的RAV4荣放还是贵了一点，丰田的车所有车型性价比都不是很高的，比如他的竞品，奇骏，CRV，都他便宜不少
195. 与前两个车相比，在内饰上，RAV4绝对是排在第一位的，无论在空间还是内饰的品质感上，RAV4做的非常棒
196. RAV4开起来整体说很舒服，方向盘很轻，没有那种笨重的感觉，我觉得比我之前开的轿车还好开
197. 动力方面差距不大，但是RAV4绝对不是第一名
198. 说到性价比，我不得不说，RAV4的性价比很高，我看了几个车，它的配置应该是最多的，同样配置的车基本不带定速巡航、全景影像等，新RAV4全系标配车身稳定系统了也算明智之举
199. （动力、外观不在对比之列）1、RAV4的电动后视镜功能很棒，可是没有发动车辆时开启后视镜，熄火时关闭后视镜的功能，说实话，这让我很抓狂
200. 说到性价比，我不得不说，RAV4的性价比很高，我看了几个车，它的配置应该是最多的，同样配置的车基本不带定速巡航、全景影像等，新RAV4全系标配车身稳定系统了也算明智之举
201. 因此就开始SUV选购之旅，首先我们看了老款的RAV4，觉得前面不好看，而且都上市这么久了，就放弃了，不过业务员跟我们说9月会上新款，因此就搁在那里
202. 新RAV4半年或1万公里这点也是我比较满意的，公司用车，跑的比较多，省的经常去4S店保养了，省事、省时
203. 在广州永佳丰田试驾后才决定入手这台全新RAV4荣放的，作为平常上下班代步工具，首先从舒适度来说，驾驶位舒适度高，因为车身比较高，所以视线会比较远，看得比较远，所以前方的紧急情况也可以提前做好预防，其次，后视镜的盲区监测也是令我非常满意的，有开过其他朋友的越野车，好像是没有这个功能的，所以试驾时真的让我眼前一亮
204. 车子的性价比也很高，功能非常多，老款的RAV4我也看过，这个新款的升级是很明显的，之前老款一直被人嫌弃没有车身稳定系统，现在低配的车子，也配上了车身稳定系统，还有定速巡航也是标配，这些升级给荣放加分不少，也是我最满意的地方，空间配置性价比都不错，开着荣放，心里爽翻了
205. 全新RAV4荣放定价高了点
206. 时尚的外观，新款的RAV4前脸比老款菱角更加分明，大灯很犀利，还有炫酷的轮毂，空间一家出行绝对够用，无论是越野还是高速超车，动力源源不断，油耗在市区堵车时也不是很高
207. 丰田车的口碑，RAV4一直以来良好的表现
208. 大众途观，雪佛兰科帕奇，别克昂科威，本田CRV，丰田越野性能比较好，新款RAV4外观比别的车型都好看，性价比高
209. 而RAV4配置很高，中控台皮质包裹和新一代的设计，这个很赞
210. 外观觉得RAV4没有太突出，萝卜青菜各有所爱了…个人对外观没太多要求…车身造型：轮毂会比2.0的大…看上去有更有力量感…车顶弧线挺好看做工车漆：油漆还好，买的是珍珠白色的，当时4儿子店要求还要多2000元，说是金属漆，看上去是跟其他白不一样，老婆也喜欢白色，当时就选了这个白色…油漆感觉比其他的白色好看点…车灯设计：尾灯很LED灯很好看，RAV的尾灯很容易看出来…
211. 再看现在路上大多数同级别SUV，满载基本跟轿车一样了，像CRV途观ix35等等，多说一句题外话，新RAV4离地间隙通过性是同级别平均值最高的，因为满载空载基本没啥变化）
212. 第4点，最关键，CRV，途观都是上市比较久的，rav4的新款上市，不加价，月底能提车，还能优惠，加上身边的人都对丰田认可搞
213. 新款还没出来的时候陪朋友去买了旧款的RAV4，试驾过感觉还是很不错的，听店里销售说了下新款快出来啦，性能增加很多，真的没有白期待
214. 内饰还可以，和旧款的RAV4一样但是新车味道还是有的，得需要放点炭包吸吸味道仪表的的显示器的中间那个屏幕很是实用没什么毛病可以挑的，方向盘操控键还有仪表台还有软材料都还可以；说说座椅主驾驶座椅是手动调节的这个怎么说呢，也算是一个缺点吧，但是可以快速的放下靠背也不错，什么事物都有两面性总体来说中规中矩还是能满足日常的审美的
215. 外观我没啥太高的审美，就是觉得窄窄的一条不如宽大的前面好看，从我粗浅的欣赏水平看，老款的rav4还可爱一点，荣放有点太凶了
216. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
217. 当初考虑RAV4是冲着丰田车的品质去考虑的，新款RAV4上市后，参加了经销商的试驾会，感觉非常适合我，尤其在听了教练员讲解后，对车的各方面配置有了更深刻的了解才发现新款RAV4绝对不是外观改变那么简单
218. 我开RAV4首先感觉视线挺好的，非常敞亮
219. 总之RAV4性价比很高，是值得拥有的一款好车
220. 可能是我看习惯RAV4了，我越来越觉得好看，很有个性，非常犀利，尤其是这种铂青铜颜色，让这个车看起来，非常大气上档次，立体感更强
221. 挺喜欢一汽旗下车型的，看车也只看了荣放和q5，奈何预算实在够不上，还是入手了耐用的rav4荣放
222. 新RAV4内饰提升不少，看着比以前也上档次了，皮质部位变多了，整体看上去简单大方
223. 这个价位中RAV4表现不错，加上身边的朋友都说丰田车保值，性价比高，加上超长的保养周期，让我觉得很满意
224. 上面我也提过了，最让我满意的也就是RAV4的性价比比较高，非常适合家庭用，360影像，定速巡航，多功能方向盘都有了，比较实用
225. 在与同等级的车子当中通过性比本田的好动力比哈弗强价格比大众便宜操控比日产好所以综上所述只有新款rav4荣放才是上乘之选
226. 新款升级很多，外观更漂亮所以最后还是选择了新RAV4荣放
227. ~颜值控的我第一眼看中新RAV4荣放的时候，我就觉定买买买
228. 正因为我的第一辆车就是丰田的车，而且车也很好，而这次选择SUV首选就是丰田的了，我平时代步，偶尔出去旅游，旅游，RAV4荣放大小很适合我，从买车咨询，试驾，办理车辆过户等一系列问题，很顺利，销售顾问也很耐心
229. 视线不够太大我买车一点都没有墨迹，看中RAV4就毫不犹豫，不会去看别的车系了，我喜欢自由、大方，RAV4正是这样，一坐上去，感觉视野很大，全身都是放松，不像小型车，很憋屈，今年的五一，我来到溧阳新苏南丰田店，仔细品味了RAV4，等于是一见钟情吧，而且我哥哥也是老款的RAV4，所以对于买什么车，我一点不纠结，但是由于五一那时候资金不足，然后当时没能定下，到了今年的九月份，全新RAV4有了中文名“荣放”，更是喜欢的不行，提车的时候，大家都在祝贺我，我也是由衷的感谢，很高兴能拥有“荣放”，我会带它到天涯海角
230. 对比了几款同级别车型，rav4的外观算是很漂亮的了
231. 视线不够太大我买车一点都没有墨迹，看中RAV4就毫不犹豫，不会去看别的车系了，我喜欢自由、大方，RAV4正是这样，一坐上去，感觉视野很大，全身都是放松，不像小型车，很憋屈，今年的五一，我来到溧阳新苏南丰田店，仔细品味了RAV4，等于是一见钟情吧，而且我哥哥也是老款的RAV4，所以对于买什么车，我一点不纠结，但是由于五一那时候资金不足，然后当时没能定下，到了今年的九月份，全新RAV4有了中文名“荣放”，更是喜欢的不行，提车的时候，大家都在祝贺我，我也是由衷的感谢，很高兴能拥有“荣放”，我会带它到天涯海角
232. 老款RAV4我朋友在开，差不多要10个有左右在市区，我的应为发动机的调校和启停的运用市区虽然没有厂家油耗那么夸张，但是也不到9个油
233. 性价比毫无疑问的高啊，听老司机说rav4一直以来的口碑都挺不错，用车以来都很满意
234. 我觉得新RAV4比老的前脸好看，特别是灯和中间标志连接的位置，一条线连起来，带上大灯，绝对大气
235. 看过奇骏和crv，rav4提速明显快，隔音做的很不错，
236. 看了奇骏、CRV、老RAV4都不满意
237. 本来是想买锐志的后来看车的时候却一眼相中了锐志旁边的RAV4,虽然最初也在到底是买轿车还是SUV车之间纠结但最终还是选择了RAV4因为不管是从外观还是内饰或者品质上来说它都很吸引我最后在试驾好之后更加毫不犹豫的坚定了要买RAV4的决心视野效果好空间大操控性好开着又舒服不选它还选谁呢
238. 作为三口之家选择的第一辆车，城市SUV可能是比较靠前的选择之一，后排座椅可以调节角度，这是最赞的，让后排乘客的乘车感受直接上升一个水准，丰田也保持了座椅舒适性向来的高水准，17寸的轮胎驾驶起来胎噪还是有的，但是完全不影响车内的正常交流或者听音乐，整车的隔音效果1-10我可以给8分的，都说RAV4的底盘有廉价感，和朋友的车相比较开起来的确有一些的感觉，但是只要没有那么吹毛求疵，其实开着开着感觉也是可以接受的，没有网传的那么夸张（也许因人而异，我比较大条）总体来说，驾驶也好，乘坐也好，舒适性是可以满足日常，也能够在短途的路程中有所享受
239. 性价比高，一直挺关注RAV4
240. 2.5的动力十分够用了，起步很澎湃S模式超车非常轻松的说、6AT十分可靠应付不同的场景也非常全面了；大的坡道是完全不用担心的，中前提速明显中后程响应也很到位本来就是考虑应对不同的状况才选的精英4WD的、实际试驾的时候也是心里有数的；其实总觉得2.5+6AT才是真的RAV4呵呵···RAV4的4指的也就是四驱的；
241. RAV4采用非对称设计，设计感很强，内饰的材质也有显著提升，上下分层的下部有着真皮包裹，手感非常出色
242. 现在都流行买SUV，空间大，我一开始就是要买SUV，偶尔搬家，搬个洗衣机，电视机啥的，不用再叫面包车，自己就可以带走，很方便，实用，神车CRV，空间是不错，只怪外形太丑，就跟一个大胖子一个，一点美感都没有，当知道新RAV4要出来后，就一直在关注，但是刚上市比较贵，所以一直在观望，等到9月底的时候，优惠已经1.5万了，由于怕十一订车的时候，人比较多，选不到自己喜欢的车，就9月底订车，现在看来，自己是比较明智的，因为价格也优惠了，而且十一还可以出去玩，一举两得了
243. 奇骏，还有crv，英雄所见略同，这三款车还是RAV4优势大，性能更好，外观更好看
244. 去看了CRV、XRV、途观及RAV4，XRV外形很漂亮、年轻就是感觉小了些，CRV的屁股真心不喜欢也就不考虑的，途观价格贵且小问题多然后呵呵你懂的，5月份就看了老款荣放其他都标配的车身稳定系统都没且新款要出了就先等等，16款出来总体感觉还可以就是优惠少，买车车费用也不少货比三家还是非常有必要的，等了一个月价格由起初的23W谈到落地21W，还是相当满意的
245. RAV4的后排空间优势相当明显，尤其是后排座椅的巧妙设计能够进一步提升后排空间的舒适性
246. （本人买车前看了逛了半年多论坛，对比了好多的车，没想到最后缘定RAV4，写了那么多，但真心就一句话，亲自去看一看坐一坐心中意向购买的实车，试驾一下车子
247. 之前就像下定老款RAV4了，后面听说新款要出了，所以再等等，还好下手晚，作为SUV车型我觉得这样的油耗是非常不错了
248. 对于这点没什么太多要说的，终归是爷们，对于外观没什么太多要求，但要说明的一点，荣放确实比老款RAV4好多了
249. 比老款RAV4头好看，看起来很气派
250. 2.0的排量我感觉够用了，我平时开车比较猛，RAV4基本能满足我，深踩油门起步略有推背感
251. 对比外观比老款rav4外观明显好看多了，大灯改的更好看了
252. 相比其它车型的舒适性，RAV4荣放我很满意
253. 新款RAV4大灯好看，很有“范”
254. 而且有丰田家族越野史啊（兰德酷路泽、普拉多），有这些垫定基础RAV4荣放不会差哪里去的
255. RAV4荣放空间大，舒适性高，性价比强，很喜欢
256. 看着大气，标志性的前脸非常有辨识度，新RAV4的轮毂，是个亮点
257. 对丰田品牌的信赖和认可，一直也在关注新rav4这款车型，丰田车的省油是大家公认得的
258. 空间相对我看的其他车来说要大很多，后面腿部空间也非常大，试驾RAV4的时候就让我惊讶的发现原来车的后排可以这么宽敞，在我试驾其他的车上面感受不到的
259. RAV4荣放除了使用适时四驱外，更增加了手动四驱锁止按键，脱困能力更强，在复杂路面情况下，驾驶员可根据自己的经验判断手动锁止四驱而不用等待电脑判断，多一重选择，更有安全保障
260. 座椅还行，比同事老款的RAV4软了一些
261. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
262. 空间我觉得RAV4还算是挺不错的了，至少跟原来比较的几款车来看已经不输了，前后排都挺宽敞的，后备箱掀起来后座放倒放个大东西也ok的，那个备胎的位置在里面会突起一点看起来感觉有点占了空间了，我记得最早的时候RAV4的备胎是挂在后面车门的外面的，门也是侧面开的，那个样子挺有越野车的范儿的，现在倒是学其他城市SUV一样也挪到里面藏起来了，结果就抬起来一块儿，估计是也做不了太低，要越野的话底盘还是要有高度的，而且也不是那种小一号的临时用用的备胎是一个跟其他四个一模一样的轮胎，是要大一点的，这么想想倒也是值得的，其实我倒不怎么在乎这一点大小啦，平时也真不会当货车来拉货用的，基本够用就行
263. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
264. 空间我觉得RAV4还算是挺不错的了，至少跟原来比较的几款车来看已经不输了，前后排都挺宽敞的，后备箱掀起来后座放倒放个大东西也ok的，那个备胎的位置在里面会突起一点看起来感觉有点占了空间了，我记得最早的时候RAV4的备胎是挂在后面车门的外面的，门也是侧面开的，那个样子挺有越野车的范儿的，现在倒是学其他城市SUV一样也挪到里面藏起来了，结果就抬起来一块儿，估计是也做不了太低，要越野的话底盘还是要有高度的，而且也不是那种小一号的临时用用的备胎是一个跟其他四个一模一样的轮胎，是要大一点的，这么想想倒也是值得的，其实我倒不怎么在乎这一点大小啦，平时也真不会当货车来拉货用的，基本够用就行
265. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
266. 这个舒适性应该算蛮不错的，丰田的车我开过不少的，卡罗拉/皇冠/凯美瑞这些都开过，这款RAV4也一样SUV里算挺舒适的了，可能丰田同品牌都整成一路的感觉吧
267. 还去看过途观，车还不错，就是油耗比较高，售后保养后期费用比较高，最担心的还是烧机油等一些问题，感觉家用越野等，新RAV4比较适合，所以最后选择了新RAV4荣放
268. 我朋友说他的老款RAV4油耗才8，比我节油些，不知道他是不是嫉妒我的新款，天天说我新款没有他的好看，好不好看这玩意儿看个人喜好，但是我的配置要比他的高啊
269. 还去看过途观，车还不错，就是油耗比较高，售后保养后期费用比较高，最担心的还是烧机油等一些问题，感觉家用越野等，新RAV4比较适合，所以最后选择了新RAV4荣放
270. 新款的RAV4设计升级之后，有了更酷炫霸气的改版，动力性能丰富的配置还有科技升级之后，更显档次了
271. 非常满意，16款RAV4外观硬朗，很大气
272. 大大大，就是一个大大大的空间，足够宽大和舒服的，看到了RAV4的实车之后，我第一眼就喜欢上了它的这个空间，新款升级之后这个空间和座椅的设计合理和宽松，一家人出门这个空间足够用的，上次去自驾游我带着帐篷还有烧烤架都没有问题，可以说后备箱的容积也足够用的
273. 性价比高是我选择16款RAV4荣放的主要原因之一
274. 动力性能也算可以，油门和刹车性能很好，可以做到随叫随到上了就没有卡也不会无缘无故的熄火，和朋友去爬山这个动力也杠杠的，有的地方需要冲击才可以上去，RAV4它也可以做到轻而易举的就爬上了这个坡度，足够了，真的很够用的
275. 油耗：据闻老RAV4车主最蛋疼的就是“推荐95号以上汽油”，新RAV4的亲民让人感觉更务实
276. 车子是很早之前就打算买了，一开始因为爱国情怀就不考虑日系车子，德系美系看了很多，后来因为价格问题，又开始考虑日系车子，几个日系品牌对比了一下，最后选了一汽丰田，男朋友喜欢SUV，我个人也偏向SUV，就直接看了RAV4，我们是7月份4S店看车的，当时刚好是荣放准备上市的时候，有很多预热微信活动，当时看4S店的视频宣传感觉很不错，所以就没下手RAV4，等荣放上市，销售顾问打电话给我们，果断下手
277. 油耗：据闻老RAV4车主最蛋疼的就是“推荐95号以上汽油”，新RAV4的亲民让人感觉更务实
278. 3，RAV4终于把车身稳定作为标配了，而且价格还可以，就买了
279. 相比老款，全新RAV4更具舒适性
280. 全新RAV4荣放外观简直是大换脸，对于老款的外观我就已经很满意了，没想新款更是让人眼前一亮，尤其是LED大灯组合，夜间极为耀眼，很有时尚感，我非常喜欢
281. 荣放我真是看了很久了，从老款RAV4我就关注这款车，去4S店都已经N多次了，但是销售顾问始终保持好的服务，最后决定买新款荣放了
282. 买车外表是一方面空间也比较重要，新RAV4荣放驾驶的位置空间够用，后排腿部空间也可以比较大，本身我得个子就不矮家里人的个头胖瘦也都比较偏高，我家5口人坐里面没问题
283. RAV4的方向盘掌握很轻松，很舒服，拐弯时车辆也很稳
284. 我当时决定买SUV心里能接受的油耗最好不要超过11到12个油，RAV4厂家标的综合油耗好像是不到7个油，看到这数字，我们都在质疑，怎么可能这么低，销售顾问就给我们介绍说新RAV4发动机功率增加了，无级变速想，增加到8速等等，所以油耗低，人都说丰田车省油，耐用，我还是是怀疑态度，那就看看车买到手后到底多少
285. 在怠速和匀速行驶中，RAV4车内挺安静，噪音很小，但深踩点油门时，发动机噪音还是稍微有点大
286. 新款RAV4全系标配VSC车身稳定系统了，我很满意，老RAV4高配才带
287. 这个车毕竟大部分家用，经济性是我考虑的重要原因，省油、保养成本低，新RAV4配置也行，性价比高，以上几个原因，我最终选择RAV4这款车
288. 我买车空间是我关注的一大重点，新RAV4荣放驾驶的位置空间够用，后排腿部空间也可以比较大，一家5-6口人坐着都没有问题，而且后备箱也还可以，就是有个台阶，不过还好后排可以全部放倒，心里还可以接受
289. 我买之前，试驾过新RAV4荣放好几次，也没有遇到变速箱软，不给力等问题
290. 座椅不是真皮的，我加装了一套真皮，花了4000块，质量算可以，新RAV4荣放的包裹性比较好，空间也比较宽敞，车内静音性也还可以没有什么车噪，总体来讲，还不错
291. 买车之前也对比了很多车，总的来讲，新RAV4荣放不管是配置、发动机、变速箱、底盘这些都蛮好的，而且也综合考虑了一下，油耗、保养（10000公里保养一次哦）
292. 因为开过我大伯的老款RAV4，我是觉得比他的悬架减震舒服一些，不知道新款是不是这样改进的
293. 对比老款RAV4，这车改了前灯后灯，我觉得比老款车好看
294. 跟叔叔的老款RAV4相比，一键启动这些都有，内饰跟细节上也精致了很多，整体的性价比来说，还是很值的
295. 最老款的后面有个备胎的RAV4用过，觉得老款设计就是挺商务的，坐的好舒服
296. RAV4新老款都使用过，感觉还挺不错
297. 以前都说日系车塑料感很强，从RAV4上没有体现
298. 之前比较过很多车型，最后还是选择买RAV4,但是在老款和新款中一直犹豫了很久，最后买的新款
299. 新RAV4的造型相对要更加适合年轻人，看起来很硬派很像越野车，在城市里代步偶尔去郊区旅游才是它最适合的生活
300. 优点缺点都不突出,中庸之选!按照手里的银子综合一下这个价位的车,RAV4刚刚换新款,被吐槽的ESP也终于有了!
301. 我觉得比我同事的老款RAV4调解的好，过弯时候的倾斜度比较小，有可能是新车，看看以后表现如何
302. 最满意的还是外形了，个人比较喜欢荣放，相比之前的RAV4更秀气一点，没有之前的MAN，比较适合我的气质
303. 相对旧款的rav4，新款荣放更年轻活力，80后的菜
304. 一直喜欢RAV4的外观比较硬朗，有越野范儿，荣放看上去更有科技感，后尾灯是led的效果完美，要是备胎在外面带个小书包就完美了
305. 因为之前老爸买的卡罗拉用了快5年了没毛病，所以一直关注RAV4，也看过奇骏后来pass了，但老RAV4竟然连车身稳定都没有不能接受，等了半年多新荣放上市配置全面提升，找熟人优惠完价格也还不错就买了
306. RAV4在国内已有很高知名度，可以说市场认可度非常高了，既休闲又有活力的设计理念，在车上体现出来了
307. 本人开过翼虎、途观、新老款RAV4、奇骏、迈腾、君威、以及雪佛兰XL各有千秋，新荣放让我感觉性价比特别高，看车近一年所有论坛，评价，以及汽车电视，荣放的口碑都是不错的，所以选择它
308. 毕竟自己家用的车，要考虑很多养车成本的问题，荣放RAV4的油耗低，而且后期保养费用也很低，经济实惠
309. 原本打算买中型SUV，但是在城市停车、行驶中型SUV显得有点笨重，而且油耗也高，所以最终还是上手RAV4荣放，总体非常满意，打算开个8年10年的
310. 相信丰田的品质，加之在汽车工厂上班的朋友告诉我丰田车的品质很高，加之关注RAV4荣放一年半，最后改款后感觉配置增加了太多了，而且价格没有涨，申请家里的“领导”通过后立马入手
311. 预算22万左右的车，研究很久，RAV4荣放22万可以买到该有的配置都有了，高性价比
312. 之前对比过CRV，同等价位感觉RAV4配置比他高很多，丰田品质朋友们说都不错，见丰田搞活动，优惠比之前大就果断下手买了
313. 2，算起来，优惠还是RAV4最高
314. 3，2.0款，我觉得CX-5的发动机最好，RAV4的也还不错
315. 对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
316. 对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
317. 小R的各项评价都不错，除了大家说的什么油箱问题，我问了好多老司机都没说什么大问题，对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
318. 小R的各项评价都不错，除了大家说的什么油箱问题，我问了好多老司机都没说什么大问题，对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
319. 对比旧款RAV4新款的外观很时尚，很年轻，很犀利，动力感十足，特别是车尾灯，帅爆了!!
320. 由于买车是给父亲开的，本来家里有一台老款RAV4，不想再买一台一样的，从中去看了国产欧兰德，欧兰德性价比挺高，就是相对荣放保有量少，担心保养费用太高，就放弃了
321. 尤其相对老款RAV4来说，在价格不变的基础上增配了许多功能性更加实用的配置
322. 对比我朋友的老款RAV4，感觉增配了不少，在油耗和科技安全性能上体现的出来
323. 全新RAV4荣放空间真的蛮大的，上班比较忙，等到周末的时候一家人出去自驾游什么的都比较充裕，而且我女儿特别喜欢带上家里的萨摩耶，当然当时买的时候也是看上这个车的空间
324. 日系车一直是以省油号称，购买车子的时候第一考虑也是省油，后排空间大，坐着比较舒服，总结几款日系车比较下来，觉得新的RAV4性价比比较高，另外家里以还有一台卡罗拉，开了5年，平时都没出过上面大问题，觉得丰田品质不错，就选择了丰田的RAV4
325. 比较其它几款车型来说的话，荣放的性价比要更好，奇骏的话就是配置多点，CRV的话就是价格比较划算，但是RAV4整体车身设计比较时尚，车身比例比较协调，还有配置的话更加符合实际的需要
326. 对比了CRv和奇俊，感觉RAV4颜值高一点，而且实际看车，RAV4更顺眼一点，配置也比其他两款高一点

negative sentences:
1. 外观仁者见仁智者见智，但我就是觉得我的RAV4好看，特别是从前面和侧面，霸气外露
2. RAV4好看，安全配置高，2.5自吸加6AT变速箱，成熟好开可靠性高，内部空间大
3. 这个价位的车个人觉得性价比最高的就是rav4了，途观要换代了，虽说价格降了，但是和rav4同价位的比较，配置啥的还是很少的，而且后期保养方面丰田的车还是很有优势的
4. 我是比较注重颜值的，所以买车首要的选择就是选择一个外观好看值得购买的车，RAV4荣放的外观相比老款来说，有很大的改变，这是我比较喜欢的，还有就是这款车的配置，绝对的超值，我买的是风尚版，个人觉得是性价比最高的一个配置，相信买的最多的也是这个版本
5. 但是有一点喜欢老款RAV4把备胎还是放在后面，这种感觉才是丰田越野的经典
6. 本来对老款RAV4的外观并没什么兴趣，结果出了新款荣放，立刻就被吸引了
7. 家用车就图个省心，小毛病少，这些方面丰田做的都可以，但老款的RAV4外观实在不喜欢，就没考虑这款车，结果新款一出，前脸大改，立刻就开始关注上了，最终其他车型就全部被放弃掉，买了新锐版的荣放
8. 对于我这种体型的人,一款空间足够大的SUV是必须的，鉴于本人对车的外形要求也很高，这款车十分符合我的口味，很适合像我一样的年轻人开，比较了同等级的几款车后，选择RAV4荣放没有半点犹豫
9. 以前老款的RAV4配色都比较老气，要不黑色，要不白色，灰色，缺少色彩，就少了一些情调
10. 而且新款RAV4荣放优惠幅度很小，之前老款的RAV4，优惠幅度都有三万多，喜欢的朋友们，可以再等等，可能明年的价格就更低了
11. 而且新款RAV4荣放优惠幅度很小，之前老款的RAV4，优惠幅度都有三万多，喜欢的朋友们，可以再等等，可能明年的价格就更低了
12. 后尾灯也比之前老款RAV4好看，方方正正，过度自然，自己改的前保险杠，原车的没有我后改的靓，我就是要整部车子给人霸气侧漏的感觉，哈哈
13. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
14. 操控方面方向盘确实是轻转起来一点都不费劲，说起来操控估计没有几个人会拿着自己的车来回打方向，起码我是不会所以就没有发言权了，说实话RAV4的转向还是挺精准的，转哪走哪2.0L的油门反应很灵敏轻踩油门就有很强的推背感CVT无极变速器加速的线性完美，但是起步的时候确实是有点小肉，需要深踩油门
15. 然后朋友说这车不错，身边3个朋友都是买的RAV4,有个是老款带备胎的那个，有一个是老款，还有一个刚9月份提的，然后就是在他们的怂恿下，没考虑就刷卡买了啊
16. RAV4的油耗相对来说真的很低，现在电脑显示一般在7.5到9个油之间变化，超出我预期，我原来觉得这个车怎么也要11个油左右，毕竟RAV4有1.5吨多，听说保养过后还能再低点，不知道真假的
17. RAV4全系标配车身稳定系统，也是我选择买风尚版的原因，老款高配才带
18. 是RAV4荣放的内饰，感觉二十多万的车，内饰更应该做的精致一些，而RAV4荣放的内饰塑料感太强了，考虑的细节不够
19. 不过丰田后驱的车操控感更好，不知道RAV4有没有机会有这样的版本，嘻嘻
20. 一直没有合眼缘的，老RAV4觉得前脸、配置都一般，今年看了很多车，最后还是看中新RAV4，终于2016年“定”，欢迎老王家新成员：小R
21. 一直没有合眼缘的，老RAV4觉得前脸、配置都一般，今年看了很多车，最后还是看中新RAV4，终于2016年“定”，欢迎老王家新成员：小R
22. 老RAV4也看了，因为原来小V就是丰田车，但觉得配置一般，没有特别出彩的，就一直没买
23. 后来4S店通知我，新RAV4到了，让我去看看，一看完全符合我的要求啊，可能是新车刚刚上市，优惠太少了
24. 和老RAV4，有很多的升级，我比较看重是一个ESP车身稳定，可以说3年前，这个配置应该是很多豪华车才有的配置，现在很多10多万的车，都配上了车身稳定系统，荣放也配上了，比较放心，老款好像就没有车身稳定，算是一个升级，还有一个升级：定速巡航，对于我们这种爱自驾游，还经常走高速的人，定速巡航简直是太好用了，以前开高速，经常是一边盯着路，一边盯着时速表，怕超速了，吃罚单，又怕速度太慢，耽搁时间，爱车有了定速巡航，速度定在100或者120，发动机和变速器就会自己工作了，匀速的把速度控制在我定的速度，匀速又比较省油，又不会超速，我就可以眼睛全神贯注的盯着前路，我们这些高速族的福音啊
25. 和老RAV4，有很多的升级，也有一些功能的删除，比如倒车雷达，虽然有360度摄像头，可以查看四周的情况，但是倒车雷达的实用寿命会更久一点，用着也比较放心一点，内饰也不满意，全是织布座椅，简直不能坐人，这样的内饰，我都不敢开回家，被朋友看到，会以为我买的最低配丐中丐，其实已经是中配了，自己掏了1000块去外面包了皮座椅，不知道这个外面包的皮座能用多久
26. 整体的表现好是最看重的四驱很给力6AT也很搭，各项搭配非常丰富VSC、TRC、HAC、DAC、RCTA等等一大串的改配的都有了；家里亲戚有个老花冠几年下来各项表现都很好，同事的老款小书包款的评价也不错，综合评价下来就选了小R大白；亲戚的老花冠说是当拖拉机来开的就是没开坏呵呵··他的评价就是耐操，我了个去··这是什么逻辑哦；至于同事买的老款小书包的RAV4开了5年了没有小毛病，前段时间还带了老小去了高原，他给我的意见就是2.0两驱的还是小了后悔当初没买2.5四驱的，考虑到以后还要多开段时间所以入手的精英；
27. 开了将近一个月了，首先说说好的，新款荣放比上一款好看多了，但是个人觉得RAV4还是老款背小书包款最经典，〔外形这个东西就仁者见仁智者见智了，CRV的驼背被吐槽成那样还是卖的很火，不管什么车，买的人自然是看好了的，你觉得不好看不买就是了，不要勿喷〕，2.0发动机完全够用，加速超车完全无压力，后排空间大，尤其是腿部空间，想想坐在家里老卡腿部膝盖顶着前座的感觉，真是再也不用难受了，后排可调节也是很赞，长途可以调节躺着，长途不劳累
28. RAV4的实际油耗真的超出我的预期，在买车前，不管厂家标多少油，我觉得这么大的车，将近1.5吨，自然吸气发动机，即便用8速无级变速，油耗也得在10个油左右，但我现在算算也就是8个多，不到9个油，可能跑市区少，听说过了首保油耗还能地点，不知道真假的，如果真是这样，我会更满意
29. 不得不说，RAV4的轴距虽然不长，可是后排空间真是令人满意
30. 然后又关注了自由光，但自我感觉，它去年年底才和中国合资，至于今后走向如何、售后如何以及后期费用均没有RAV4稳定，毕竟RAV4已经做了几代了，各方面评价都不错，皮实耐用还省油，对于主要接送孩子在小城市跑跑的我来说，它完全符合要求
31. 然后又关注了自由光，但自我感觉，它去年年底才和中国合资，至于今后走向如何、售后如何以及后期费用均没有RAV4稳定，毕竟RAV4已经做了几代了，各方面评价都不错，皮实耐用还省油，对于主要接送孩子在小城市跑跑的我来说，它完全符合要求
32. 对于这款RAV4荣放不仅车身不轻，同系的卡罗拉比大众车型还重的时候，它的油耗却比大众的油耗低
33. 这个车的动力没的说，加速很平顺，8速手自一体果真不是盖得，换挡间隙特别小，我的车是2.0的，满载情况下，爬坡，超车，各种路面，自信的很呐，开过朋友的老款RAV4，做对比的话，新款确实动力调教的可以，总之，只要不是去深山老林里开路，这个够啦
34. 丰田品质信的过，考虑过途观，翼虎，CRV车型，途观小问题实在不敢恭维，还有烧机油，断轴也是一个心坎；翼虎说实话有点怕了，油耗太高了；CRV更舒服，试驾了一下，屁股，太圆润了，外观如果要对比的话还是觉得RAV4更正常一点；之所以左后选择的新款RAV4，首先不说名族情节，丰田车却是质量好，我是打算开着踏上西藏的，所以绝对不能呢个找个掉链子的车，这点很满意；那为什么不买老款优惠大，买新不买旧2嘛，
35. 丰田品质信的过，考虑过途观，翼虎，CRV车型，途观小问题实在不敢恭维，还有烧机油，断轴也是一个心坎；翼虎说实话有点怕了，油耗太高了；CRV更舒服，试驾了一下，屁股，太圆润了，外观如果要对比的话还是觉得RAV4更正常一点；之所以左后选择的新款RAV4，首先不说名族情节，丰田车却是质量好，我是打算开着踏上西藏的，所以绝对不能呢个找个掉链子的车，这点很满意；那为什么不买老款优惠大，买新不买旧2嘛，
36. 说实话一开始看中的就是这款rav4的大空间，之前开惯了小小的老轿车，每次家里的几个半大小伙坐在后排总感觉缩手缩脚的，看着都不舒服，郁闷死了
37. 人年纪大了，就想实现年轻时的梦想，开辆好点的车才对得起自己，买了高配的rav4，发现真的很值，大空间加强动力，有这两样就没让我失望
38. 操控起来非常有运动感，功能丰富的配置加上良好的油门和刹车性能，不怕动力足了速度上去车子打飘出危险，这点RAV4可以让我们都很放心的，车子自身很重却不会让人感觉太笨重不好操控
39. ”销售顾问说“车的重量不一样，还有排气管高低不一样”借机会趴地上看了一下，2.0发动机下是平的，2.5的有一个向下的弯管，而老款的RAV4的2.5排量也是下面有个弯管
40. 低配门板还是布的，如果RAV4这些小细节能到，我更满意
41. 我之前的车是手动挡荣威350，自从开上新RAV4，我真心觉得开自动挡的车太舒服了，以前没什么特别事，我真不愿开车去市中心，等停车位，爬地下停车场大坡，一趟下来，退都麻了
42. 丰田车耐开，质量好，这早就听说，我有朋友开带小书包的那款RAV4，开了6年多了，没出过啥问题，买车不就图个质量嘛，省的麻烦来去4S店修
43. 对比了好几款车，后来就一直在看旧款的RAV4
44. 不过之前老款RAV4性价比都是不错的，新款我想也不会差吧
45. 刚学车出来直接开了老爸的锐志，同样丰田车，这下硬生生的成了比较对象，动力上同样2.5，RAV4作为这么大一辆车，差是差了点，但是作为大姑娘的我来说忽略吧，我又不去飙车
46. 再就是看到有些老RAV4在论坛里反应他们的车开到了8升，哇，感觉这也太不可思议了，看来是我水平问题
47. 总的来说新款RAV4还是不错的，动力、外观都出其不意，就是现在叫荣放就是觉得听别扭的，希望它以前的表现都如我所望吧
48. 用汽车之家其实已经好几年了,集中看车分成三段,第一段刚学完驾照,各种轿车,福克斯,卡罗拉,高尔夫,当初决定买卡罗拉,无奈北京要摇号,决定慢慢摇,所以买车的计划就搁置了.第二段,一年前,已经摇号三年,越来越相信要上号是不可能的,而且经常一起出去玩的朋友都有了孩子,没法继续蹭车了.看了雅阁,君威,蒙迪欧,还有crv,rav4,当时的rav4连个esp都没有,所以开始是pass的,后来因为换房啥的,就又搁置了.第三段是,老婆怀孕了,这下选车就锁定了suv,各种经典的suv车型都看了,因为摇不上号,所以也不想买太贵的车.排除CRV是因为后排座椅段,内饰太差;排除奇骏是因为没有电动座椅,蓝牙和后排座椅不可调;斯巴鲁去看车,没人理,进去后觉得味道特别大,直接pass拉;韩系车没怎么太考虑,美系啥的担心毛病太多,新RAV4各方面配置都有,也比较信赖丰田的品质,本身就是比较懒的人,所以就他啦
49. 荣放的配置与老款相比有很大的提升，特别是全系标配的车辆稳定控制系统，弥补了老款的不足，买车恰逢新车上市不久，之前也留意过老款的RAV4
50. RAV4比CRV提速快，以前有开过朋友的CRV，起步时每次速度非常慢
51. 之前看评价说RAV4内饰很简单，我想问问，你们是要有多复杂
52. 4，RAV4空间还不很不错的，离地间隙也最高，公主坟我能接受
53. 外观来说，感觉比旧款的好看，唯一一点，个人还是喜欢老款的RAV4，后备箱背个备胎，还是蛮有感觉的
54. RAV4突出的运动型，舒适性相对一般
55. 从荣放RAV4上说，空间大油耗低，这点最满意
56. 之前也看过奇骏、可是奇骏外观感觉不太满意、而且后面座椅不能大幅度调节、CRV也去了解过了、後面尾部太土了、同配置级别相比RAV4的配置要高些、在选择的时候看得也很乱、汽车也没有十全十美的、在看到RAV4是感觉整体还满意、因为也比较看好丰田的汽车
57. 在自己衣服店的商场里有个朋友开的是老款挂备胎的RAV4，说空间挺大的也没什么小毛病，所以这次利用保养车的机会就顺带到隔壁黄河丰田店看看新款荣放
58. 跟朋友一起吃饭的时候问了朋友说对于这款车的感受，由于他开的是老款的RAV4，对于这款车他还是比较有发言权的
59. RAV4性价比突出，立刻订车
60. 一键启动比较方便，全景影像让我用着很安心，很有安全感，还有车身稳定系统比老款的RAV4升级了很多配置、很给力
61. 比老款RAV4同样的价格，升级的地方有很多，等我一一探索吧，嘿嘿
62. 荣放的外观还凑合，新款的荣放其实就是老版RAV4的北美版，不过外观不能算丑，只能说在众多SUV里面算一般般啦
63. 性价比比老款RAV4不知道高了多少，全系标配了车身稳定系统，这让我的安全有了保障
64. 身边的朋友开丰田的较多，口碑比较好，但是老款的RAV4配置比较low，外观也比较不入眼，所以迟迟未入手
65. 荣放和老款的RAV4相比起来没多大改动吧，原本以为会有更别具一格的内饰，结果当时去看车的时候有些许失望哈哈，但是总体还是可以的吧，毕竟做工还可以，看起来细节部分也是有用心
66. 外观、360全景、车身稳定，新一代的RAV4改进了不少，加了很多高科技的东西其中最最主要的原因还是丰田的品质，开不坏的丰田，我正在尝试
67. 九个妹子!(不要打我，我的新车妹子说好拉风，都是自己挤上来的，另：我不帅......）原谅我花式晒妹子，是小4（RAV4荣放）太给力
68. 买车自己喜欢就好了，丰田大牌子，又比较节能环保，我也是一个比较爱护环境的人，老RAV4也看了一段时间，感觉新荣放的增配很多，都是很实用的，那种花哨的配置一个都没有
69. 舒适性能还可以，跟老款RAV4差不多，但驾驶起来也不会有疲劳的感觉
70. 我是一个比车还新的新手，全新RAV4全系都有360度全景监控系统，还有倒车影像，这让我放心了好多，特别实用，让我这个新手不那么迷茫
71. RAV4荣放油耗不高的，我买的是都市版2.0L的，油耗算可以，不高
72. 总体来说性价比高，和同等价位的SUV比起来RAV4荣放还是很高的，尤其2.0风尚版与之前旧款比起来还是有很大改进的，正常上下班开车，偶尔自驾游，也不是为了用它爬越野，远远足够
73. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
74. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
75. 从以前就开始一直关注RAV4至今一直想买一款想RAV4一样大空间的，可惜口袋没有余粮
76. 看了很多车，也选了很长时间，本田crv关门的感觉比rav4感觉更差，现代途胜不相信它的双离合，途观太老了，最后选中了rav4
77. 看了很多车，也选了很长时间，本田crv关门的感觉比rav4感觉更差，现代途胜不相信它的双离合，途观太老了，最后选中了rav4
78. 外观比老RAV4更凌厉了,本来想买老款的,但是新款也有优惠,算下来差不太多,新款配置还更高,买新不买旧嘛,
79. 跟老款rav4基本没有区别,内饰设计师你这是在偷工减料吗?中午扣鸡腿
80. 家里人都感觉不错，司机与乘客都觉得坐上去够舒适，感觉比旧款的RAV4有提高
81. 感觉比旧款的RAV4有提高
82. 流线型的外观，相比于老RAV4不知道要好看多少倍
83. 其实看丰田车已经很久了，家里有一台老款的花冠是我爸开了有将近9年了，20w公里还可以跑的欢，非常相信这个品牌，开始呢锐志是一直想入手的，这款车性价比也是非常高的，可是基于最近自己做了点小生意时常要进货拉货之类的，思前想后还是决定入手SUV型的，可在我即将下定老款RAV4的时候听到新款要上市的消息
84. 同样道理，我不是不满意它的外形，我只是还留恋老款RAV4的运感也不失大气的外形
85. 操控性能上RAV4做的也不错，这个多功能的方向盘用起来比较的顺手，指哪打哪的爽歪歪的感觉，你不开车是感觉不到的，非常的适合我这个喜欢简单化的人的习惯
86. 总体来说这车无论是外观、油耗、配置、动力、底盘都是非常不错的，这款新RAV4也算是良心之作，全系列加车身稳定系统，360度影像，定速巡航等都非常实用，就是荣放这个名字有点牵强个人是喜欢不上了…
87. 精准的方向让RAV4在拥挤的城市游刃有余
88. 全新的RAV4较之前的老款更加时尚更加的由动力感，而且轮毂也换了，比以前的也好看了很多，家人都很喜欢
89. 身边朋友同事开丰田卡罗拉、威驰、老rav4的都说省油、小毛病少
90. 主要几款SUV对比过，油耗明显日系车子更省油，当然我也是个颜控，几款日系车子对比选择了RAV4,老版不带一键启动，所以一直在纠结观望，后来荣放一上市，果断下手
91. 身边同事开卡罗拉、rav4的挺多，口碑一直不错
92. 当天去了他们店，销售顾问给我看新到的一台蓝色的车，我当时就有点想买的冲动，然后让销售顾问算了算钱，然后看到旁边有老款，有算了算钱，同一级别跟老款差了2万多，当时有点犹豫了，销售顾问当时跟我说新的RAV4同样的价格增配了很多东西，新款RAV4置换有优惠，然后还有金融政策，主要算了一下把我的老款置换掉，应该可以付个首付，当时很纠结，只跟销售顾问说，回去跟家人商量商量，回家跟家人商量了一下，把新旧2款车增加的配置上面的都跟家人说了，家人最后说要买就买最新款，反正老车置换掉能付个首付，慢慢换好了，然后就定下来了，第二天就去4S店把车订了，把小红红卖给4S店，换车了小兰兰
93. 家里人都喜欢SUV我个人是喜欢轿车型没办法小数服从多数只看楼兰跟RAV4老爸喜欢丰田只好放弃楼兰了
94. 好说歹说进去看了眼，打开车门做了下，又pass了，后座太直小公举坐着会很累，好吧，放弃，谁让我闺女是我的全部嘞，出门旁边就是丰田4S店，老婆一眼就相中了，指着店门说，看见没，这才是正经品牌，我当时那个汗啊，谁不知道丰田不错，无奈囊中羞涩嘛，说实话，RAV4给我的印象落地怎么也得25万，预算没那么高，还不想买低配乞丐车，所以压根考虑小R，可是进去后一眼，不撒谎，就一眼，就被小R那色眯眯的小眼神勾引了，这货绝壁是在勾引我，绝没有用词不当，问下价钱，果然，超预算，还是新款车，没啥优惠，看了一会，带着不舍走了，之后又看了翼虎，CRV，奇骏，这里不得不重点说一下CRV，身边人当知道我有换SUV的打算时，都推荐我CRV，可是当我打开CRV车本的那一霎那，脑海中顿时一阵雷鸣劈的我外焦里内的，这尼玛啥啊
95. 就剩下rav4了，作为老司机，去开了下，说实话，谈不上多喜欢，但能接受
96. 另外说下隔音，是RAV4的发动机声音大还是隔音效果差，不知道，反正开朋友的奥德赛，那发动机声音一点点，这个车比较大
97. 横向对比：车展时对比了crv，奇峻，cx5等车型，颜值是cx5和rav4最突出，crv觉得最难看，奇峻马马虎虎
98. 但感觉买RAV4的挺少的
99. 之前一直比较关注老款RAV4一直犹豫不定要不要购买，这次RAV4出了新款荣放，外形在细节上敢加具有科技感，动力强劲，驾驶舒适，价格和老款没区别，最终我下定决心购买本车
100. 后来对比几部车子，最后在奇骏和RAV4之间纠结了很长很长一段时间，查资料，上论坛，搞得自己和家人都晕糊涂了
101. 性价比很高，和老款的RAV4相比功能上多了，但价格基本差不
102. 看了途观，CRV，奇骏，我觉得RAV4的性价比最突出，主要也是觉得丰田品牌有面子
103. 看了途观，crv，奇骏，我觉得RAV4的性价比最突出，主要也是觉得丰田品牌有面子
104. 选择这款车的主要原因是性价比很高，之前也一直有关注老款的RAV4，那时有些犹豫没买
105. 新款的RAV4在操控侧倾方面较老款又不少提高，应该是加了硬弹簧，弹簧太硬（好处就是不塌屁股，老款满载反映踏屁股，新款基本没有
106. 正好看汽车之家上奇骏同级别车还有RAV4，点开一看看外观也挺好看么，于是就和奇骏比较了一下，车身大小，底盘高度奇骏稍占优势，但是RAV4这款车也挺高的，比途观CRV强多了，心里想的不行话明天去看看，第二天一早就去4S店了，销售也热情接待了，详细给讲解了车的配置功能，瞬间感觉这款车也挺好的，问优惠多少，销售说优惠6000送购车礼包，我问为啥这么少，人家说新款车刚上市优惠少，上个月都没有优惠，我说我考虑一下吧
107. 不是说rav4内饰不好，当初看中现代途胜，对比起来
108. 对比过CRV.荣放底盘高，朋友很多开老款RAV4都说使用成本很低没什么毛病.
109. 感觉买个合资车这个价位还是可以的，毕竟在越野方面RAV4还是比较有很大的优势，将来维修保养费用也会相对较低一些，对老百姓可以用得起
110. 本来一直没有出手上一代rav4就是因为后备箱高出一大块，感觉空间被挤压了
111. 哥哥也是老款的RAV4，已经好几年了，没有什么大小毛病，值得购买
112. 外型给人结实的感觉，较之前老款RAV4更加年轻化，省去了后面的备胎设计
113. 之前新过换CRV或者奇骏最后等到新RAV4荣放出来了参加完成都安利捷丰田的上市发布会就不由自主的有了换购这个车的冲动，本来一直都在安利捷维保换车还是想到了他们可能是已经习惯了一直在一个地方
114. .RAV4造型动感和硬朗了，丰田的车，品质上有保障，小毛病少
115. 家里有辆老款RAV4，开着很满意
116. 要是能把老款RAV4的小书包加上会不会更好看，我很喜欢老款的小书包
117. 之前背着书包的rav4长大了，弱弱的说一句改得有点像三菱欧蓝德经典大鼻子……内饰：做工不错，用料一般，悲催的淡卡其色“长条小桌板是哥头疼的，以后孩子带个画笔就成画板了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时尚   positivescore:451   negativescore:-76
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观时尚靓丽，没有多余的赘述，简单而不失大气，有面儿
2. 全新荣放当然不能用丑与美来评判，全新的外观更加的时尚，活泼
3. 外观就不用说了，新款的外观比之前的老款好了许多，更加时尚动感，也更符合目前的潮流，适合年轻人
4. 外观时尚，动感大方很满意
5. 1、和野性的SUV比,这是一款时间型的;2、整体轮廓比较时尚,LED前大灯很有神,晚上大灯亮度不错,节能、照射范围广；3、前脸像老鹰,鹰气十足;4、白色更加帅气,尾巴各有所有!
6. 但是新RAV4层次分明、设计最为时尚，新的仪表盘，行车电脑显示屏，上中下断层设计
7. 外观我真的非常喜欢，很时尚，简约大方霸气而且不显得浮夸，很显档次
8. 丰田标志、城市suv泰斗好口碑，外形时尚，空间舒适
9. 其实买这台车子之前也去看过不少的车子，但总是价格不合适或者样子我不喜欢，还有的车子配置也没达到我的要求，最后导购给我推荐了这部车子，我一看就很喜欢，价格公道，造型时尚而且配置还高，所以我最后才决定买的这台车子
10. 外观时尚新颖，家族式设计，如果能有霸气的原厂车头改装件更好
11. 外观么比老款有些改进的，保险杠啊前后大灯啊，变得不多，外观件我也基本都带上了，SUV的样子总要有的，其实跟我心目中的时尚前卫的感觉还是有差距的，雷克萨斯的新款NX之类的就比较时尚好看的
12. 空间大，动力强，油耗低，保养便宜，外观时尚
13. 犀利的大灯，酷暴了的前脸，轮毂都太运动时尚了，外观绝对是大爱
14. 开始来非常舒适方向盘电子助力非常轻盈，座椅包裹感强、视野好，外观好看，时尚大气，配置科技感很强、够用很有活力非常适合我们年轻人
15. 全新RAV4荣放外观简直是大换脸，对于老款的外观我就已经很满意了，没想新款更是让人眼前一亮，尤其是LED大灯组合，夜间极为耀眼，很有时尚感，我非常喜欢
16. 外观时尚大气，尤其是大灯特别喜欢
17. 车子跑了不到一个月，磨合什么都还比较顺利，车子的性能也不错颜色推荐买白色哦，超大气的，时尚感也强
18. 前脸时尚，动感十足;车身流畅，车尾基本保持了原有的风貌
19. 黑色的内饰设计配上白色外漆，整车显得时尚、干练
20. 时尚大方，
21. 外型设计得这么年轻时尚，颜值考核满分
22. 外观比较动感，年轻时尚
23. 外观颜值考核满分，整体的设计既时尚又大气，非常适合年轻一代使用
24. 外观时尚,尾灯晚上非常漂亮
25. 外观也是我个人比较满意的地方，和以前那款对比起来更年轻更时尚更动感，大灯也是相当的酷炫啊，不懂车的我只能加入外貌协会了，老爸一开始和我说这辆车的时候，我也是网上看过很多图片，但是总有说不出的味道，直到到店看车以后，果然要以实物为准，也不知道是因为那天那车擦的特别干净还是灯光打的好问题，那白色的车型，帅气的外观，心里已经百分之确定了...哈哈哈，不过后来那越看越奇怪的屁股，我真的表示有点无语，太深奥，看不懂
26. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
27. 对它的外观真的是一万个满意，这样的外观绝对的高端大气上档次，运动时尚两不误
28. 选荣放因为空间比较大，外观比较时尚而且最重要的是价格相对比较便宜，性价比高一些
29. 新款的荣放感觉外观设计还是很时尚的，线条感很强，很时尚动感，用料也比较用心，车漆颜色比较鲜艳，开起来有种高档的感觉
30. 很时尚，不拖拉
31. 新款的荣放感觉外观设计还是很时尚的，线条感很强，很时尚动感，用料也比较用心，车漆颜色比较鲜艳，开起来有种高档的感觉
32. 外观很好大上，时尚大方
33. 还是比较大气的这个外观的，看重的就是这个和谐感，显得很稳重大气的，比起其他SUV，它多了好多优雅时尚的元素有轿跑的气质
34. 第一相中的就是外观，动感时尚比老款要好看，既时尚又符合空气动力学，尾部立体饱满尾，总得来说颜值很高
35. 一家三口绰绰有余，空间很大，外观时尚，动力足，我非常满意
36. 第一相中的就是外观，动感时尚比老款要好看，既时尚又符合空气动力学，尾部立体饱满尾，总得来说颜值很高
37. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
38. 第三是外形和配置外形动感时尚、车头犀利比老款好看，还有就是配置同级别算配置比较高、性价比也高，最重要的是女朋友非常喜欢，对于这件事我听她的吧
39. 外观时尚，大灯漂亮
40. 大几十万的车，还是选择成熟点和认可度高一点的车型，crv和新奇骏都是不错的选择，荣放外观升级后更加时尚，符合年轻消费者审美
41. 时尚的外观，细腻的内饰，宽敞的空间，舒适的操控，性价比高，驾驶舒适
42. 前脸非常时尚，整体造型非常美观
43. 外观满分，比例挺协调，前脸好看，很时尚，车身屁股都饱满
44. 对比了新老款，感觉荣放外观比较时尚年轻，换挡平顺，前脸和车尾比较好看
45. 比较满意的外观，时尚符合我们年轻一代，另外就是整体的配置，2.0风尚的配置都应有尽有
46. 车的外观非常时尚，动力操纵感很好
47. 整体来说这样的价位买这样一个外观时尚，内饰大方，油耗低，配置齐全，空间大的一辆车非常值得
48. 外观很年轻时尚，主要是空间，真的没话说
49. 外观时尚，内饰简约大方，动力强劲，配置齐全，性价比超高
50. 时尚，年轻适合我们80后
51. 总体感觉，荣放的性价比还是挺高的，外观时尚大气，天天开也感觉不怎么费油，总体还是对的起这个价位的
52. 内饰黑米很时尚，很大气，皮子味很少，做工精细
53. 外观真的很犀利，前脸的设计比老款变化很大，前大灯的设计是我很喜欢的，很年轻时尚，值得购买
54. 外观比较运动化年轻化时尚漂亮
55. 比老款这款荣放外观有很大的改变，前脸变得很年轻时尚，车身线条明显，层次分明，很好看
56. 性价比高空间大省油外观时尚底盘高配置丰富
57. 这款车的外观真的很犀利，年轻时尚，绝对符合我的审美观，特别是前脸的设计，绝对没得说
58. 尾部设计很老款没什么区别，前脸设计很时尚漂亮.
59. 排气管加了尾喉，外观相比老款提升很多，外观时尚动感，比起其他几款同类的车，荣放颜值很高
60. 时尚新颖很酷
61. 我本来就是很喜欢SUV车型的车子，我觉得这台车子的造型更是深的我心，时尚感和霸气并存的一台好车啊
62. 新款比旧款的前脸，改变蛮大的，也时尚好多，也是我考虑的重要元素之一
63. 我最满意的一点是车子的外观了，很满意车子的颜值，车子外观很时尚大方，并且车子很修长，特别的显档次，很好
64. 线条流畅简洁，时尚大方，情人眼里出西施，谁家的孩子谁不爱了
65. 最满意的一点是车子的外观了，感觉车子的外观看起来很年轻时尚，并且运动感很强，是我喜欢的类型，很适合我
66. 感觉新款造型时尚很多，大灯特别好看，烟熏尾灯也很酷
67. 外观是我很满意的一点了，很时尚，看着很好看，开着拉风，撩妹正好
68. 外观和空间，外观比以前要时尚，并且加入了新的内饰配色，多功能方向盘，和老款相比变化不大，方向盘由真皮材料包裹，手感不错
69. 内饰做工还算精细，就是不如外观那么时尚，稍显平庸
70. 外观设计很时尚，起码比老款要好很多
71. 改款后，大灯很犀利、时尚
72. 时尚新颖很酷
73. 流畅时尚，尤其是车尾造型令人过目不忘，这个仁者见仁
74. 更时尚年轻
75. 我觉得车子的外观真是堪称颜值界的楷模啊，我觉得很是时尚霸气，真是买的不错
76. 外观时尚，搞控性能极棒
77. 车子外观大气时尚，车身很修长的看起来了，所以蛮好看，挺很满足我的需求
78. 外观时尚年轻了很多，丰田品牌杠杠的
79. 对于车子最满意的就是它的外观了，车子很好看，不仅就是时尚，适合我们年轻人，而且还有档次，看着就很高级
80. 前脸设计比较时尚，大灯线条流畅，顺眼比较重要
81. 车子的外形给我就给个满分吧，好看大气，还时尚
82. 外观漂亮，很时尚，符合年轻人审美，配置比较丰富，尤其喜欢这个360度全景摄像头，一键启停，增加了节油性
83. 最喜欢的是这款车的外观，整体外形设计的相当圆润，显得相当的时尚大气
84. 外观很年轻，时尚，很喜欢前脸
85. 外观时尚，空间和动力都不错，特别是后排座椅的可调节程度很大，家人坐在后排很舒服
86. 很时尚、很年轻
87. 上面说过了，外观是我最满意的部分，这个外观肯定是相当美观时尚的
88. 外形时尚，动力充沛
89. 外观时尚大气，配置比旧款更丰富，增加车身稳定系统等实用功能
90. 价格合适，外观时尚大气上档次
91. 外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
92. 空间够用，各种路面能轻松应对，动力提升，外观年轻时尚，屋里人喜欢，一眼就看上了
93. 前脸时尚大气LED大灯非常醒目侧面腰线也是很动感轮毂也外形也不错挺好看
94. 外观更加时尚，尤其俩LED大灯，很犀利，组合式LED后尾灯亮起很漂亮
95. 后尾没有后挂备胎，虽然比老款年轻时尚了许多，但是少了后挂备胎少了那份应有的野外气质
96. 线条感强时尚最喜欢的是它的前脸SOCOOL~~~
97. 外观比老款时尚大气多了，但是有一点不好就是少了后挂备胎，这一点老款做的比较好其他的都不错，比如前大灯LED专治远光狗，以后再也不担心那些开远光的见面就是闪分分钟立马就和谐了哈哈哈
98. 动感时尚，线条流畅
99. 1.年轻时尚的外观,车身线条流畅,这个车看起来感觉是圆润的,不会显的老气;2.修长的LED尾灯夜间识别很高,非常醒目,相当有吸引力;3.个人感觉荣放还是很硬朗的，不过外观如何其实就是仁者见仁智者见智的事儿
100. 外观设计漂亮时尚、特别是灯光效果非常满意
101. 时尚、性价比高、省油、后期保养还方便，当然还有颜色
102. 大爱大灯造型，前脸时尚大气，后尾也很性感
103. 外观漂亮，车子的几款颜色都特别的好看，既时尚又大气，开车也不掉档次，对于上班族来说非常的划算
104. 外观比较年轻，时尚，前卫
105. 内饰感觉有点老了，不够时尚，真皮的时尚感不够，不过一分价钱一分货，毕竟二十多万不能要求和奔驰的一样
106. 外观时尚，年轻了一个年代啊
107. 内饰感觉有点老了，不够时尚，真皮的时尚感不够，不过一分价钱一分货，毕竟二十多万不能要求和奔驰的一样
108. 时尚，运动，外观犀利，特别前面一对眼
109. 因为此款车综合配置符合我所需，外观时尚大气美观，内置舒适
110. 乘坐舒适度，还有车的前脸看上去很个性，比较年轻时尚
111. 外观时尚动感年轻时尚，颜值很高，估计三两年内都能保持潮流不会落伍
112. 性价比高，开起来动力足，舒适性很强，外观时尚，开出去很有面子，我很满意
113. 外观时尚动感年轻时尚，颜值很高，估计三两年内都能保持潮流不会落伍
114. 新款荣放外观很年轻时尚
115. 对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
116. 车子空间大，外观时尚，有了ESP，用不用不知道，但就是安心
117. 小R的各项评价都不错，除了大家说的什么油箱问题，我问了好多老司机都没说什么大问题，对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
118. 很满意，比上一款更加大气、硬朗、时尚，前后大灯也非常漂亮
119. 看中了丰田的品质，大街小巷丰田车随处可见，新荣放乘坐空间相对比较大，后排比较平整，外形也时尚大方，符合我的审美观
120. 简单时尚的设计不错包裹性很好很舒服
121. 去了丰田看荣放之后，朋友带过去看奇骏，新款奇骏外形感觉比较圆润柔，造型犀利的前大灯，显得时尚运动
122. 外观时尚，空间大，底盘高度可以
123. 特别适合我们年轻人开车身造型：整体比老款的时尚，销售说的那个高腰线，我还是很喜欢的
124. 空间大，油耗低，动力稳定，车型很帅很时尚
125. 外观非常的时尚，比老款的颜值提升了不少，特别是很多金属装饰条的使用是的车子看起来年轻很多，造型方面也潮流了不少，总体来说比老款年轻时尚了
126. 外观总体显得时尚年轻，很喜欢新款荣放的车头
127. 外观非常的时尚，比老款的颜值提升了不少，特别是很多金属装饰条的使用是的车子看起来年轻很多，造型方面也潮流了不少，总体来说比老款年轻时尚了
128. 动感的外形与时尚感完美的结合使人眼前一亮，给人与众不同的感觉
129. 外观非常漂亮，不像奇骏那么老气，也不像CRV那么肥圆，荣放的外观，时尚年轻，越看越喜欢
130. 内饰时尚，内饰精美，材料集成度高，具备充裕的储存空间
131. 在买这部车之前也是对比了很多车型，对比之后发现同级别中，荣放的配置高，后排座椅乘坐也是比较舒适的，底盘高去哪都放心，我也对比本田CRV，其实是两者选的最纠结，都是日系里最强，荣放年轻，时尚
132. 外观时尚，年轻
133. 变速时的换挡平顺性很好，很省油，空间很大，内饰豪华，性价比高，电子设备非常齐全，外观非常时尚
134. 一直想要一辆预算20万左右，外观、内饰自己喜欢的，各方面也要稳定的SUV,一汽丰田荣放外观时尚，内部空间大，后排乘坐舒适等，尤其是其他车主普遍反应很好的口碑
135. 年轻时尚，是我们年青一代青睐的外观
136. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
137. 对比旧款RAV4新款的外观很时尚，很年轻，很犀利，动力感十足，特别是车尾灯，帅爆了!!
138. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
139. 年轻时尚
140. 外观比较个性，时尚，动感，委婉，比较大气犀利
141. 外观时尚，大气，在加上帅气侧露的赵又廷代言，看上去第一眼就喜欢到不行
142. 全新荣放外形比较拉风，比其他的要时尚一点，而且新款的配置也比较丰富，价格也不错，城市上下班代步也比较省油，还有就是朋友都说丰田的车没啥毛病，买车就图个方便，省油省心最好了
143. 时尚，就是感觉偏柔了点，很女性范的那种
144. 外观时尚，大灯非常漂亮，为老婆的眼光赞一个
145. 最喜欢前脸的设计，时尚霸气，整车线条流畅，运动范明显，是我喜欢的类型
146. 相比较而言性价比非常高，外观时尚，空间大，配置好，赞赞赞赞赞赞
147. 外观比之前好看很多时尚些了大气些了这个也都是见仁见智拉
148. 外观时尚，大气，蓝色非常好看哦
149. 对车的外观配置最喜欢了，看着年轻时尚，又实用，是值得购买的一款车，至少我不后悔
150. 舒适没噪音座椅舒适外观时尚
151. 外观很时尚，360度全景非常不错，倒车入库轻松自如
152. 空间大，外观时尚年轻十足
153. 丰田口碑好，不是有句话，开不坏的丰田，修不完的大众，丰田车在福建的口碑不错，身边的人都买丰田车，新款的RAV4升级很多，相比老款，外观也更时尚，更年轻，配置丰富，超过了同级的很多车型，性价比不错
154. 空间大，外观时尚年轻十足
155. 颜值高，空间大，操控好，动力稳定，车型很帅很时尚
156. 外观时尚大方
157. 这次改款很时尚年轻，特别是前脸、日行灯和尾灯，逼格十足，我选的蓝色车身，感觉超炫
158. 时尚，操控性好，适合年轻人开
159. 毕竟也有一定的年纪了，开个年轻时尚的车感觉自己也会有活力一点
160. 后排空间大颜值时尚
161. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!但是我感觉新款的比老款好看很多，它的大灯，前脸更加的犀利，整体车身更加的有棱有角
162. 内饰比以前的丰田车时尚了不小，分层式设计符合我的菜
163. 女孩子但是看外表的拉，开玩笑啦，外表挺时尚的，老公说老款没这么好看
164. 外观，油耗，大灯特别时尚
165. 外观很漂亮我还是很满意的，毕竟看车的时候就讲究的眼缘的，这代车型也关注了段时间，比之前的版本要好看多了更时尚动感了，丰田的家族化前脸设计还是改的比较成功的
166. ：年轻，时尚，大气
167. 外观我就觉得不错，好不好看见仁见智啦…时尚多了
168. 省油空间非常适合家用坐满人不挤外观设计时尚改装空间大，新款发动机有技术改进，气门无机生成可变系统让油耗更低，而且配备了奔驰宝马豪华车配备的电子启停功能，全系都带车身稳定系统，还是比较不错
169. 是我喜欢的外观，时尚年轻大气
170. 看了帅气时尚的外观，你肯定觉得内饰更是高上大，那么你就错了，我就不知道丰田是出于什么原因，外观做都那么漂亮，发动机和变速器也配的那么好，怎么内饰就这么普通，也许是因为成本原因，也许是为了利润，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料
171. 外观时尚大气，前后排空间大，座椅宽大舒适，动力充足
172. 品牌大~有档次~~外观时尚动感~动力够用~操控轻松~空间大~配置升级很多~还有车身稳定系统~我都还比较满意，新款大气时尚，年轻了10岁，我喜欢
173. 荣放的外观是我的比较满意的地方，比之前的老款，动感时尚了很多，丰田的设计还是比较有个性的，不像大众，车型都长一个样，分不清楚
174. 新款大气时尚，年轻了10岁
175. 就是冲着外观来的，比起前一代更加棱角分明，线条犀利，少了圆滑，多了坚毅，时尚感十足，喜欢它的大眼睛
176. 《为什么最终够买丰田车》地盘高，油耗低，外形时尚，配备了360度摄像头，车身稳定系统，性价比非常高
177. 外观时尚空间大
178. 我选择此类型车的主要原因是比较看重此类型车的外观很大气，漂亮，时尚
179. 外观犀利时尚，我就是奔着它的外观去买的，哈哈哈...
180. 感觉车头的造型不是很满意，不够犀利，仪表盘不够时尚，要是能像高配的仪表盘一样就好了
181. 看上去还是比较年轻的，时尚的
182. 反正车已经提了，加了前后保险杠脚踏哦，还是比较满意的，选择丰田主要考虑它的小毛病少，家用性强，这个价格买到荣放这款性价比如此高的城市SUV是满足了，这款车女司机开够秀气，也够霸气，轮毂外观时尚，尾灯看起来比较深邃，内饰比老款逼格高了不知道多少，2.0动力完全足够开，可能是女司机开，所以油耗开的不是特别理想，拉过高速应该会降低点
183. 外观比老款更时尚，车身稳定，无钥匙进入，指纹锁，自动启停等配置的增加使这款车性价比更高
184. 外观很好看，时尚大气，很有活力，非常适合年轻人；360度倒车映像非常的实用，对我们这种新手来说，简直就是停车、倒车入库神器；目前开的情况来看，油耗不高，非常的经济实用；空间很足，十一带家人出去玩的时候，他们评价说乘坐很舒服
185. 时尚红，大爱
186. 别具一格的这个车型设计的外观，车子的前脸非常大气，紧凑型的SUV概念，很时尚好看
187. 时尚拉风，回头率高，好看，开着有面子
188. 外观比老款改的很漂亮，越来越时尚，特别是尾灯
189. 个人总体对这车都比较满意，外观很时尚帅气，整车空间也很大，开着挺舒适的，性价比挺高，越野性能也很棒，最满意的点应该就是这台车的越野性能，相较起其他都市SUV应该是最好的
190. 张扬不失个性的前脸，优雅而沉稳的车身线条，时尚炫酷的颜色造型以及超级宽敞的后备箱，荣放说：我很想人所有人都能开，但是我不会让所有人都能开上，因为我很酷
191. 外观大气时尚，全息摄像头很实用，周围的状况都能看见，心里就有把握，小的地方停车入库也能得心应手，还有其它各方面都很均衡
192. 不只是一点吧，LED灯，座椅加热（对于我们这高寒地区特别实用）外观够时尚
193. 大灯的造型非常漂亮，很有时尚感，适合我们这个年纪的人
194. 外观个人感觉前面比较时尚，尤其是大灯和中网的那个地方，后面也不错，刹车灯是LED，高位刹车灯，非常漂亮
195. 外观看起来就非常霸气，也是我们都可以接受的一种时尚和年轻范，很多和我一样的90后都会选择它，而80后甚至70后的前辈们也有选择它的，可见它是多么的让人喜欢
196. 说实话选择这款车，外观也是很重要的原因哦，外观很时尚，线条很流畅，前脸外观设计很有冲击力，前大灯看起来很犀利
197. 超喜欢外观，犀利大气，很年轻时尚，比旧款好看多了
198. 性价比是我看过所有SUV车型中最高的，无论是时尚大气的外观还是强劲的动力超低的油耗，以及丰富的配置宽大的空间
199. 最终选择这个车是因为丰田车一直以来都是非常值得信赖的，并且新款的荣放配置升级了不少，油耗也更低，外观更加时尚大气，所以整体性价比是我看过其他各个品牌对比后觉得最高的
200. 尤其是买的白色满意，简单时尚，全景360非常满意，倒车方便安全省事
201. 简洁大方，颜值高，时尚很满意
202. 外观说实话，从以前就开始关注的RAV4到现在的荣放，外观一直就不是那么的特别，没有什么科技时尚感
203. 外观时尚，年轻化，线条感设计非常好看，前脸设计外观霸气，时尚让人感觉有冲击力，像猛兽一般，协调性非常好，充满了男人味
204. 新款外观时尚年轻，是科技的创新
205. 性价比高，外观时尚活力，操控与乘客舒适度各方面都不错
206. 颜值很高，时尚活力，很满意的一点
207. 内饰还算可以，走的不是奢华风，虽然装饰不是很多，但走的是简约又大气的时尚之路，还是很喜欢的
208. 我觉得我花这些钱买到这样一台造型时尚，动力带劲而且配置还很高的车子真是物有所值，而且丰田的牌子也值得起这样的价格
209. 时尚大气的这个外观真的非常养眼的，看着就非常的有气势和个性，颜值如果打分的话，可以给满分的
210. 外观相比旧款显得更加年轻时尚动感许多，不错
211. 外观时尚大气，加速动力迅猛，基本配置完善，性价比很高
212. 外观很时尚，很大气，很漂亮
213. 不是很喜欢，可是周围的朋友亲戚都说样子很霸气，感觉很时尚，我想我看久了应该也会有这种感觉吧，没有的话就将就着看吧
214. RAV4的外观给人一种灵动，时尚的感觉
215. 车身线条感特别时尚，外观特别好看，时尚又动感
216. 车身线条感特别时尚，外观特别好看，时尚又动感
217. 看着非常上档次，一看就会爱上他的感觉，后背设计也非常时尚漂亮，特别是led的倒车灯
218. 大块头一样可以这样的舒适和强势，外观和性能都比较抢眼，很有时尚和个性，燃油性能也比较好
219. 内饰是我喜欢的风格，简约时尚，虽说不是真皮包裹但我还挺满意的
220. 外观小改，保持了之前灵秀时尚的外观
221. 多了科技蓝，时尚红可供选择
222. 质量可靠，性能优越，空间大，配置高，外观时尚，确实是一款性价比很高的SUV
223. 作为城市SUV的开山鼻祖，在经历了四代的改进后，外观更加时尚，动力更加充沛，配置更加丰富，性能更加先进
224. 内饰有点单一，配不上车时尚的外形
225. RAV4的这个外观基本没有人不满意的，非常的有时尚和霸气的感觉，可以用一见倾心来说明了，第一次看到就彻底的被吸引了
226. 外观上看，非常的年轻时尚运动和简洁大气，也符合现代年轻人想要的个性和独特气质
227. 内饰做工还是不错的，如果能稍微改的时尚些就更好啦
228. 省油，省心，没有任何毛病，也非常省油，外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，四驱动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
229. 外观相对以前老款的，明显是时尚了很多，比较符合我们现在的审美观，但也没有到令人惊喜的地步
230. 外观时尚大方，很耐看
231. 前脸设计很有个性，时尚动感，全车线条流畅，很喜欢
232. 外观很年轻时尚，菱角分明很动感
233. 最满意的就是霸气独特的外观，时尚但是不夸张，朋友见了都说这车帅
234. 外观是我喜欢的类型，年轻时尚，LED大灯、侧面线条、尾灯设计流畅，喜欢
235. 外观非常的时尚，大气的大灯造型也给人一种很抢眼的感觉，线条感也非常的明显，这就是我们为什么会选择它的关键啦
236. 非常年轻时尚的外观，线条感明显，也有非常省油的油耗和安全配置，省心省钱
237. 新车的外观非常时尚大气，很拉风动力性能和安全配置都非常满意
238. 非常的年轻而时尚运动简洁的车型，大大的舒适性非常好
239. 新RAV4侧面的层次感非常强，而且前面有所改动，改完之后感觉整体看上去都更加的年轻了，适合年轻人，时尚大气，整体看起了霸气但是不失优雅
240. 很喜欢这种外形，时尚大方，年轻但是不浮夸，整辆车带有很强的力量感，很满意
241. 个人觉得整体来说性价比挺高的，空间大，视野宽阔，外观时尚，油耗和舒适性都不错的
242. 新款上市，丰田车最近的几款新车外形都比较时尚现代化，配合两个大LED大灯，犀利两字
243. 白色看起来显得很大，车头外形很时尚潮流，年轻活力，高大上，前灯尾灯都很帅气犀利；车屁股看起来特别很宽带点翘臀姿势，SUV应有的霸气展露无疑，适合我这个稳健的个性人
244. 外观是我最满意的，时尚大气，比老款的好看很多，整体的线条看起都都挺舒服的
245. 外观时尚大方，线条流畅简单、运动感十足
246. 更加时尚大方，越看越好看，为了让他更帅我加了行李架，脚踏板，更帅了
247. 刚好荣放上市，我就去看了，外形时尚，内饰高大上，配置又高，还有就是经销店的服务真的很到家，我就选择了他，开了几天真的不错，没有选择错
248. 满意的地方很多，从酷炫时尚的外观到大气精致的内饰，眼前一亮的感觉，皆是满意的地方
249. 外观只能说是耐看型，配了LED灯，跑个几年应该也不会觉得过时，但也提不上时尚，纯个人观点
250. 感觉很年轻，时尚，轮毂也很好看，开出去感觉都特有面子
251. 跟老款差不多，中规中矩，简约时尚
252. 外观时尚大气，漂亮，是我喜欢的车，看了那么多车，还真是被她的外形所打动的，可能我也是一个外貌协会吧
253. 外观时尚、大气、动感、年轻，反正有很多话语我都觉得描述不过来，对于外观我是对她表示非常满意，就是因为她的外观买了这台车，也是因为她的外观对她整个的配置和性能这块有了更深的了解
254. 外观漂亮、时尚，是自己喜欢的菜
255. 前后灯，看着很犀利，很时尚，符合现在的审美
256. 时尚、简洁、大方、运动感十足，最喜欢前脸的大灯，长条形，有特点
257. 更运动时尚，超喜欢新灯
258. 外观都是见仁见智的感觉，运动，时尚，年轻
259. 时尚大气，外型犀利，比较时候年轻人开，很有动感，同时帮我选的确实蛮不错的
260. 老家在农村，打算买车子的时候就直接考虑SUV了，对比了几款车子，最终还是选择一汽丰田家的RAV4，主要还是一汽丰田家的技术成熟，之前老RAV4的时候，感觉很多内饰不够时尚，所以观望了一会，等新荣放上市，各方面都比较满意，果断下手
261. 时尚，年轻，比较喜欢轮毂形状，漂亮
262. 年轻，时尚大方，线条分明，很适合年轻人开
263. 外观设计时尚，珍珠白漂亮，就是划了补漆费用高
264. 时尚大气前大灯犀利
265. 年轻时尚
266. 最满意的是这款车的外观，前脸的犀利后尾的饱满，时尚感完美体现出来
267. 车身线条感觉挺时尚的，大灯很犀利
268. 外观和空间，动力非常不错，外观年轻时尚，充满运动的感觉，很适合年轻人，
269. 外观一眼就相中了哈哈特别时尚我觉得其实我觉得买车就跟相亲差不多哈哈我已经把他当成了我的另一半了它那个前大灯设计的我非常喜欢好犀利如果我的车能变成人的话那一定是一个大帅哥
270. 最喜欢外观了，很动感，比老款时尚很多，我选的珍珠白阳光下很漂亮
271. 外观漂亮，时尚，特别省油
272. 外观比较年轻时尚我觉得很不错
273. 空间非常宽敞放行李：后备箱放倒空间超大，不超过180，躺里面睡觉都没问题横向对比：年轻时尚，底盘高，通过性强，确实有越野范，丰田出品开着踏实
274. 外观更加年轻化，颜色搭配设计上也更加丰富，线条时尚分明，非常适合咱们这类年轻人驾驶
275. 这次改款的外观还是非常吸引我的，年轻、动感时尚，线条分明，整体非常适合我的审美需求，呵呵
276. 外观还算耐看，整体挺时尚的，但是外观不够硬朗霸气
277. 外观比较漂亮，时尚，比上一代更饱满不崆峒
278. 新款外形确实喜欢（比旧款要时尚），平时生意往来也够体面，全家出行也足够
279. 车子稳，外形时尚，内饰精美实用
280. 外观时尚大气，前脸线条柔美，非常喜欢
281. 外观最满意，漂亮时尚，朋友都觉得好看
282. 还好，挺时尚的
283. 外观时尚，看上去很饱满，还是比较喜欢的
284. 关于内饰绝对精致，时尚有档次不掉价，很有感觉，方向盘手感也很好，还是喜欢啊
285. 我想对你说我最近好潮好时尚呢
286. 外观比较时尚，高大上，大灯有点像雷克萨斯的，有个大树好乘凉
287. 这辆车很大气，整个设计年轻了很多，很好看，内饰也比较时尚，空间够大坐的舒服
288. 喜欢SUV已经蛮长时间对于我来说外观时尚的SUV我更加没有抵抗力了就是喜欢这款外观时尚又有内在的车子
289. 外观必须赞，新款改了更时尚，更年轻，我选择珍珠白，还贵了2000，就是希望不要像超级白那样容易发黄，在阳光下还会发亮，漂亮`
290. 因人而异，个人感觉后尾不是很好，前脸比较时尚，尾灯很漂亮晚上
291. 外观吧，第一印象好重要，本来想上雅阁舒适版，无耐本田的小姐销售服务态度真垃圾，马上掉头过一汽，销售小哥的诚实诚心打动了我，老婆女儿一看就喜欢，老夫做事从不拖泥带水，看上了直接出手，也不差两三万的预算直接半小时内敲定，也算是大大满足了她们的审美追求，珍珠白，时尚，空间和视野很好，家庭使用还是不错的
292. 再者，比起我之前想买轿车的想法来说，SUV更适合我，空间大，这样过年回家省事，外观又好看时尚，试驾的时候感受很好
293. 外型相当时尚，了解一下旧款，觉得现在新款更好看了，很有个性
294. 车身造型：造型没的说，比较年轻时尚
295. 外观时尚大气，最喜欢大灯和尾灯了
296. 空间大，座椅乘坐舒服，尤其是后排，动力充足，四驱系统出色，外形时尚
297. 外观很漂亮时尚
298. 外观不错，改款后前脸设计更加符合年轻人的审美，再加上LED大灯，尾灯设计更加年轻高大上，线条优美，整车显得更加时尚、动感、年轻
299. 外观大气漂亮，还挺时尚的
300. 最满意的莫过于车的外观和和配置了，一开始是在网上看的，一直在了解对比，从老款开始就关注了，直到新款出来才下手，外观比老款有很大的改变，特别是前脸的部分，设计的很时尚犀利，符合年轻一代的审美，配置也升级了很多，我买的是风尚版，配套有一键启动，定速巡航，全车360度等等吗，对于新手来说，这些功能是很实用的，特别是360度，当时速低于20公里或者倒车时会自动切换，很人性化
301. 外形时尚，白车黑内漂亮
302. 外观是我很喜欢的，毕竟我喜欢比较时尚的东西，前大灯的设计很犀利，车身的线条也很优美，上面还有隔鲨鱼鳍的天线，真的很不错
303. 很时尚，比上一款好看多了
304. 外观是我选择这款车的重要原因之一，线条真的很美，前脸的设计很大气，很时尚的感觉，都说车是男人的第二个老婆，那不得选个漂亮点的吗
305. 内饰一般，没有上档次，特别是塑料感太强，档次没有上来仪表中控：很不错，设计时尚大方得体，布局合理，可惜很多是英文，要是中文不是更好吗
306. 车子看起来很大气，外观是时尚大气，并且还很耐看呢，我自己感觉车子是越看越好看，并且车子的车身长度和高度也是刚刚合适，看着舒服，而且车子运动感十足，特别适合年轻人的气质
307. 外观比较时尚，造型比较好看，比邻居买的车，好多看了，漆也比较好，小日本造车就是好
308. 新款的RAV4没有了老款的粗狂，多了一分时尚，这是我最满意的，流线的侧面，洋溢出年轻的气息，功能上没感觉有多大的不同，最牛逼应该就是找了赵又廷和高圆圆来代言，在我们这里的小地方一路都是广告，蓝色确实好看但是太高调最后还是选择了白色
309. 外观年轻时尚，老婆很喜欢，一见钟情，我喜欢荣放丰富的配置，丰田大品牌，油耗很省，保值
310. 新款RAV4--外观颜值高，中网也秀气了不少，确实比较年轻时尚
311. 外观时尚年轻，年轻化的设计，老婆很喜欢，我也很喜欢
312. 但是咱就喜欢这个外观年轻时尚一点的车，没办法，毕竟奇骏的车头太大众
313. 看了很久的车，老婆就喜欢荣放的外观时尚漂亮，我也就去研究了荣放，发现其实配置也挺好的，省油，配置高，最终大家一致决定买荣放了
314. 外观方面真的就是我喜欢的那种车型，特别的时尚，特别的大气，特别的上档次
315. 内饰：内饰我开始选择的黑棕双色内饰，真的是高端大气上档次，不过后来觉得这色看多了不耐看，时尚的东西往往不如经典的东西，真是不如黑色耐看啊，内饰的设计很有层次感
316. 外观没的说，一直很喜欢荣放的外观，犀利，前卫，时尚
317. 外形给满分，好看大气，还时尚
318. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
319. 简约的一种时尚吧应该是，反正我好满意，觉得不错
320. 对于这款车子，我最满意的就是就是车子的外观了，我觉得这款车子的外观很好看，很漂亮，特别的亮眼，整个车子的颜值实在是太让人满意了，车身很长，不高，顿时就有一种时尚感，年轻的感觉马上回来了
321. 外形好看，有线条感，时尚
322. 外观看着很时尚，大大的眼睛挺明显的，我也挺喜欢荣放的轮毂，有特征，一眼就能看出来
323. 低油耗，外观时尚，动力强，亲戚朋友都说不错，同事也想买一台
324. 比较简单，米白色的设计基调挺优雅时尚的，深受女士喜欢，可能就是有点不太耐脏，要是有纯黑的就好了，不过好在维护护理费用不高，自己平时注意一下就还好，无关痛痒
325. 我的是白色，加2000.这个原因一直说是白色漆后，但是白车耐脏，二手车交易还是比较吃香的，外观比老款漂亮时尚，紧凑前脸和时尚大灯，非常喜欢
326. 适合年轻的都市群体啊，说实话关注荣放系列很大程度上就是因为这点，外观年轻时尚，车型流畅线条不错，年轻人挺看重这个的，它也的确是针对年轻人设计的，还有一点就是颜色也挺喜欢
327. 我的是白色，加2000.这个原因一直说是白色漆后，但是白车耐脏，二手车交易还是比较吃香的，外观比老款漂亮时尚，紧凑前脸和时尚大灯，非常喜欢
328. 首先是说下外型非常满意，棱角分明，前脸也非常的犀利，整体大气时尚
329. 20万左右的车，动力不错，外观很时尚很漂亮
330. 荣放，我买了不后悔，开着一切都很好，我想要的配置，他都配备了，配置比较丰富，发动机省油，日系车的一贯优点，节省钱袋子，居家过日子好车，一键启动，方便，不用找钥匙，跑高速有定速巡航，手脚都很轻松，空间大，实用性很强，外观帅气，时尚，综合起来，实力不错，荣放很适合我
331. 外观设计比较年轻，时尚，适合年轻人开，侧面线条也非常漂亮，符合年轻人的审美，看来丰田要走年轻化路线了
332. 考虑了很久，荣放呢，很适合我家，首先，外光帅气，年轻时尚，我家人都很喜欢，然后呢，丰田的发动机省油，技术牛逼
333. 时尚外观，颜色丰富
334. 外观没什么说的，年轻时尚，我是看上了
335. 前面大灯改造时尚，后排空间舒适.
336. 荣放的外观，我非常的满意，荣放比老款年轻了10岁的感觉，大灯夜间，非常的漂亮，很时尚，
337. 很好，个人比较喜欢简洁时尚型
338. 看了很久的车子了，从五一看到十一，还是觉得SUV空间大，实用，对比了几个牌子的SUV，觉得丰田荣放的外观时尚，很好看，很喜欢
339. 外观时尚，前大灯大气有简洁
340. 家里本来就有辆丰田车，所以刚开始考虑要买车的时候就直接选择了丰田品牌的车，看了看最终选了新荣放，外观年轻，时尚，而且新上市的车新增加了发动机智能启停和360摄像头，都比较实用，发动机智能对于等长时间红绿灯的时候还是挺好的，省油，但是有时候等的时间短了也停就感觉麻烦了，不过好在能关了，不想总启停了可以自己关闭了
341. 一家三口绰绰有余，空间很大，外观时尚，动力足，我非常满意
342. 而且前脸时尚帅气，老婆喜欢
343. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
344. 荣放的外观帅气，大气，时尚，我和我老婆都很喜欢，不像CRV那么娘泡，也不像途观那么土肥圆，设计的很时尚，很招年轻人喜欢，富有流线型，特别是大灯，犀利有神，很透亮，后尾灯是LED的，现在是看脸的时代，长的好看的车，当然每个人都喜欢
345. 外观年轻时尚，适合年轻人开
346. 外观还比较时尚，棱角分明，看惯了老款的都圆润风格再看新款的棱角犀利，真以为是两款不同SUV，这个外观的改变更大刀阔斧，一改那种中庸的设计，现在发现丰田的外观设计越来越年轻化了
347. 外观时尚非常合适20来岁的青年
348. 外观时尚帅气，不再像原来的丰田那种平庸的设计，后尾灯晚上特别的好看，一圈红色的尾灯
349. 对比了很多车型就是看中荣放的外形设计年轻时尚一些安全配备也比较多
350. 被荣放的高颜值吸引，外形帅气时尚，个性阳光
351. 外观很帅气时尚，棱角分明，华丽的前脸
352. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!20万的车子,荣放有最帅的颜值,有大哥雷克萨斯的风范,科技感十足,不像别的SUV,一看就很笨重,荣放车身流线型.很漂亮,LED的前大灯,晚上的效果,十分耀眼.很时尚,动感,白天还有LED日间行车灯,夺目,我最喜欢,荣放的大灯.
353. 外观时尚漂亮，操控精准，空间大舒适度好
354. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!20万的车子,荣放有最帅的颜值,有大哥雷克萨斯的风范,科技感十足,不像别的SUV,一看就很笨重,荣放车身流线型.很漂亮,LED的前大灯,晚上的效果,十分耀眼.很时尚,动感,白天还有LED日间行车灯,夺目,我最喜欢,荣放的大灯.
355. 综合性价比高外观时尚
356. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
357. 我很喜欢这荣放的外观，特别是尾部那2个几乎透明的尾灯很时尚和特别
358. 外观时尚，配置高，年轻运动化，绝对高性价比
359. 很时尚，丰田的车外观时尚简直完美
360. 后来身边几个开丰田车的朋友介绍，叫我去看看RAV4荣放，第一眼就被它吸引了，时尚的外型，线条简洁流畅，我觉得特别适合一些性格外向，个性开朗，对潮流触角敏锐的女性朋友
361. 动力足，油耗也不是很高，外观动感时尚，空间宽敞，尤其是后排空间很宽敞，并且后排座椅椅背可以大幅度调节
362. 前脸好漂亮，我最喜欢就是这款车的外观，虽然看起来没有国产车那么大块头，但外观时尚，线条简洁，反正简单就是美了
363. 外观动感时尚，稳重大气，很喜欢
364. 厂家的原厂真皮，比在4S店包的真皮好100倍，黑色的真皮又显档次，有时尚，帅气
365. 外观大气时尚，流线型好
366. 还有他的后背设计也很时尚和漂亮，给人眼前一辆的感觉
367. 外观年轻时尚价格也公道家中商量一致认可
368. 中期的改款是我相当喜欢的，前脸的变化相比老款更年轻，更动感，尾灯也变得更修长，看上去也秀气一点，更多LED光源的使用，更具有现代的气质，时尚红也是个人偏爱色颜色其实说酒红色各位也可以认同吧
369. 配置高，动感时尚，更年轻
370. 买了时尚红的颜色，个人感觉很好看，当然了，对颜色的喜好本身就是因人而异的，自己喜欢就好
371. 配置高，外观时尚，还和国外同步，这个点真的可以了
372. 外观也时尚还比老款犀利，喜欢侧面的线条感，还特别喜欢天窗，虽然北方吧，本人就尊爱,觉得车子有个天窗酷酷的
373. 外观挺好看的，时尚简约，不像老头开的
374. 外观时尚帅气，就明显是20-30岁的年轻开的，反正我的车，人见人爱~
375. 荣放这款车外形老少适用，不土气，年轻人更为适合，颜色又多了时尚红小女生开真的很不错哦
376. 看了帅气时尚的外观，你肯定觉得内饰更是高上大，那么你就错了，我就不知道丰田是出于什么原因，外观做都那么漂亮，发动机和变速器也配的那么好，怎么内饰就这么普通，也许是因为成本原因，也许是为了利润，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料
377. 外观时尚吧毕竟也是新款，动感外加大气，一个字，赞
378. 荣放的外观很时尚，很年轻，很犀利，动力感十足，最喜欢荣放的车灯了
379. 外观没有特别时尚
380. 外观很漂亮我还是很满意的，毕竟看车的时候就讲究的眼缘的，这代车型也关注了段时间，比之前的版本要好看多了更时尚动感了；呵呵现在的设计感都很强的、比较追求个性，丰田的家族化前脸设计还是改的比较成功的，在有就是得自己装一下的要不总觉得少很多东西、前后杠踏板等装出来的效果还是十分明显的；
381. 内饰中控很好看，看车时分别看了另外两辆意向车型CRV，奇骏，CRV太土气，奇骏不错，但是新RAV4层次分明的设计最为时尚，新的仪表盘，行车电脑显示屏
382. 这是一个看脸的时代，脸要看不上，其他一切都白搭，新荣放的前脸还是很犀利的，眼睛炯炯有神，后尾灯时尚感十足，总之，好看，不好看我会买吗
383. 整车外观时尚大方，做工精致，造型流畅
384. 多的不说，外观动感时尚，空间大，配置丰富，坐进车里，就感觉后排空间佷大，后排坐3个人空间完全富裕
385. 同时，他年轻时尚的全新外观，也让我非常满意

negative sentences:
1. 新款外观更加霸气时尚，开出去特别吸引眼球
2. 适合年轻人，比老款的时尚
3. 底盘通过性较好，油耗低，外观时尚
4. 颜色搭配有的地方很时尚，竟然还用两种颜色，一深一浅来搭配，看来时尚是沁入生活的各个领域了
5. 外观时尚，油耗低
6. 外观时尚，线条感突出，整天效果大气
7. 外观这东西见仁见智，前脸后尾比老款时尚一点，总体造型还是没变
8. 底盘高，油耗低，外形时尚，配备了360度全景监控
9. 外观时尚动感，线条感强硬，肌肉感强
10. 选择时尚红，刚看到的时候，心凉半截，但是，擦干净以后，你会发现，红小四其实那么美
11. 外观时尚，油耗低，朋友大力推荐
12. 没有买上蓝色，蓝色真的很漂亮，好炫好时尚，也是荣放这款车的主打色，真搞不懂一汽丰田厂家怎么搞的，明明是蓝色主打，却蓝色的车这么少
13. 设计挺时尚新颖的，奇骏就要老气很多
14. 外观时尚，简单大气，油耗低
15. 最重要的是车身稳定系统还有外观相比旧款时尚大气很多，家人也是很满意的、所以一拍即合啦
16. 年轻，时尚，不老气
17. 新款荣放设计个人觉得与老款相比没有太大的差异化，但是车头设计与老款相比要更时尚动感些，能够抓人眼球
18. 时尚，符合小资审美
19. 漂亮大气时尚漂亮，开出去朋友们都说很棒、特别是后面尾灯，更是点赞，销售告诉我说是全新最薄的尾灯哈哈哈不知道真假，反正很特别
20. 外观年轻时尚，适合我们这个年纪的人驾驶，在路上也不会丢脸
21. 比老款的车型要时尚
22. 舒适，油耗低，外形时尚
23. 最满意的地方就是动力的提升，不仅起步快，正常行使中加速也很快，还有内饰很好看，比较时尚新颖的设计，后视镜是防眩目的，夜间开起车来，不会因为后车的车灯而感到愤怒了
24. 外观设计上比较时尚新颖，尾车采用LED灯带，更加炫酷而且很耐看，在路上跑个几年，相对来说应该也不会过时，或者老气
25. 较老款相比有很大的提升，外形更加时尚动感，动力更强，空间还是一如既往的大
26. 这款荣放的车子我最最满意的就是车子的外形了，我特别喜欢这款车子的造型的，很好看很新颖，很大气很时尚，就有年轻的感觉，车身一点都不笨重，所以我是很满意车子的外形的，一眼就看上的
27. 主要是细节处理得让我挺满意，内饰什么的简洁大方，不喜欢什么花里胡哨的，简约时尚就够了，不会有廉价感，座椅舒适，方向盘也设计得比较合理，放茶杯和其它小物件也方便
28. 车型比较大气，颜色比较时尚飘逸，白色的永远都不会过时的，都问我是不是冲这个外观买的
29. 大爱，大爱蓝色，回头率百分之百，蓝色绝对的是买对了，当时差一点买白色，现在想想蓝色的不后悔，年轻就是时尚一下
30. 年轻时尚富有活力的造型是我最满意的一点，我是一名人民教师，虽然身为60后但是身边都是90后的孩们天天朝夕相处在一起，他们充满活力富有朝气，正像是焕然新生的荣放一样，最开始的宣传画面就深深吸引了我，蓝色的背景只有神秘的一双“眼睛”，当时就在想会是什么样的全新造型
31. 我最喜欢的就是这辆车的外观，前脸大气的设计却不失时尚的风味，丰满的腰线透露这性感的味道，尾部的设计也很好看，整体看起来不显得笨重
32. 前脸，大灯，车尾灯都超越旧款，车身线条简洁，时尚，运动，我觉得细台了点，但老婆喜欢
33. 外观也感觉比老款更时尚些
34. 外观的话，我感觉还行，但是老婆比较喜欢，感觉大气稳重，又不缺时尚
35. 原厂真皮，质量好，有档次，有品位，做工细腻，一看就是好质量，能用很长久，黑色的内饰，沉稳，时尚，大气，丰田造车的品质我还是很有信息的，就是那个中控屏幕大忽悠，我一直以为有导航，结果没有，就是个屏幕
36. 夜晚间的仪表盘通红一片，很能给人激情，而且不会感觉乱乱的，时尚大气
37. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
38. 没有买上蓝色，蓝色真的很漂亮，好炫好时尚，也是荣放这款车的主打色，真搞不懂一汽丰田厂家怎么搞的，明明是蓝色主打，却蓝色的车这么少
39. 外观是我买这个车的主要因素，媳妇也很喜欢，很时尚，帅气不失沉稳，简直就是一见钟情
40. 不满意的估计就是中控内饰没有那么时尚了，我还好，儿子不是太满意，这个就是个人眼光了
41. 很时尚，很大方，一眼看过去就特别的舒服，单单就外观来说我觉得是无可挑剔的
42. 外观比原来的车型升级改变了很多，明显有了时尚感，如果说什么豪华的话不太适合，硬朗的野性线条绝对给你一种舍我取谁的霸气张扬，尤其是它的这个酷炫的轮毂看着就很稳定，和朋友去自驾游什么的这个绝对是最抢眼的
43. 拼色内饰显得时尚，没有乱七八糟的东西，该有的功能都具备
44. 外形真的很时尚，led大灯加上led尾灯，感觉过几年后都不会落后
45. 性价比超级高的，外观也很时尚很漂亮，老婆喜欢的不得了
46. 外观很大气很年轻时尚，车子一点也不粗暴，一般都是冲着这个外观买的吧，我感觉是这样的
47. 外观看的话比较时尚，属于年轻人都能接受的时尚感，大气而霸气，让人一眼就可以喜欢的感觉
48. 外观时尚好看，二手车残值保值高，车子多用途耐用，维护成本低，故障率低
49. 外观很时尚，前脸低府有视觉冲击，前后LED灯相互呼应，18寸轮毂，F1导流鳍-空气动力学
50. 对比竞品车型：奇骏、CR-V、途管（涉水深度、接近角，离去角、底盘高度）性价比最高，越野性能强，油耗低，造型时尚，科技配置强
51. 感觉很时尚，年轻有活力的一款车子，这个比较符合我的审美观点，反正就是喜欢小R
52. 外观时尚犀利，让人感觉不好惹
53. 外观是我另一个的喜欢，很年轻时尚，开着感觉人都精神了，特别是前脸的设计，完完全全征服了我，开出去回头率也高，朋友同事看到也说很好看，人嘛，就是爱面子，所以被人夸是件很开心的事
54. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
55. 我们首先试的是本田的CRV,试过之后整天感觉不错，外形也时尚，但是老公说提速有点不满意，再有就是这个车底盘有点低，因为我们会经常给山里送货，底盘低了不方便，尤其是我开技术不行，怕磕车底，所以老公直接就把这个车给放弃了
56. 设计人性化，外观大气时尚，里面够大
57. 首先是外观，新款的外观更加的年轻时尚，而且增加了安全配置，油耗更低，动力也有相应提高
58. 大气年轻时尚的这个外观，还是比较的吸引人的，有非常好的原创性，从前脸到后尾还有这个大灯的造型都很酷炫养眼
59. 说起外观，我绝对要说一说这个前大灯，之前就看过那个宣传片，赵又廷的眼神，基本犀利的不要不要的啊，炫酷，还有车声线条，很硬朗，白色也是我蛮喜欢的颜色，轮毂和其他死气沉沉的轮毂不同，看着那个就舒坦，觉得还是蛮时尚的!
60. 车型外观时尚，空间大，开起来车内噪音小，之前开的丰田花冠，感觉丰田车故障率真的很低，没出过毛病
61. 外观上非常的时尚和大气，也算是年轻张扬的，尤其是这个前脸，非常的有原创性的，看着就会有想去驾驭的冲动感
62. 最后媳妇拍的板，她说想买个漂亮的，其他几款看着比较土，还是荣放时尚一点
63. 没有白色的大气，蓝色的时尚，就算白色贵1000块，也要买白色的，奉劝买黑色RAV4的朋友，三思而后行啊~~
64. 漂亮,时尚,90后的我一看就喜欢,老爸觉得有点张扬.
65. 我的内饰是黑色与棕色搭配的内饰，销售顾问给我说只有2.5排量车型才有，当时我毫不犹豫的选择了，拿到车之后的确这种拼色内饰更有时尚感，更不一样
66. 第一眼我觉得很喜欢，想对老款的外观，更时尚运动了
67. 全新的RAV4较之前的老款更加时尚更加的由动力感，而且轮毂也换了，比以前的也好看了很多，家人都很喜欢
68. 外型时尚、高端大气、上档次、车灯设计：亮度够好、实用性强，但大灯外观我觉得一般、显得不算很大气车身造型：整个车身的流线型比较时尚前卫、轮毂比较动感
69. 就喜欢这款车的外观，时尚，霸气，出现的臃肿
70. 年轻时尚前卫，颜色比较受年轻人喜欢，油耗低
71. 风格比较成熟，也不失时尚
72. 空间大，外观时尚，油耗与同配置车型相比较低
73. 外观时尚霸气，动力充沛，油耗还很低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:朋友   positivescore:277   negativescore:-99
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间很大放一个儿童安全座椅空间也很大其次日系车外观确实比其它的好看身边的朋友都说这个车漂亮尤其是蓝色很特殊的颜色
2. 做工车漆：珍珠白非常漂亮，听朋友说珍珠白车漆更硬，时间长了也不会颜色发黄
3. 原本家里有一台小车，10年的飞度，车确实不错，这么多年了，啥毛病也没有，就是太小了，而且朋友都换车了，再不换，显得没面子，家里人都比较认可日系车，本人和家里人一样，就看中日系车的问题少，品牌不错
4. 之前纠结本田和丰田，虽然本田优惠幅度稍微有点大，但是性价比不如丰田高，身边朋友也都推荐丰田，去店里比较了一下，最终选择了丰田
5. 一直都特别喜欢这款车，而且也在预算内，所以首选肯定是它，而且它的口碑也特别好，同事朋友都推荐我买它
6. 磨合期这个油耗还算可以，我朋友有开的更低的，就不跟人家比啦，自己满意就好??
7. 外观最满意，漂亮时尚，朋友都觉得好看
8. 喜欢，眼缘，缘分，朋友推荐，性能优越
9. 外观颜值高，朋友们都说我是外貌协会的
10. 油耗我觉得在rav4面前其他的车别谈油耗，油耗是异常的低，至于把rav4风尚开到9升左右的朋友，我想说挺厉害的，我真的只有7升，山路市区都开过，油耗表现出色
11. 朋友买的老款RAV4开了3年一点毛病没有，一起自驾游，比较实用
12. 很多朋友都说丰田车质量好，毛病少，又开不坏，有两个朋友买了老款的，我现在买新款的，比他们性价比好，高兴
13. 很多朋友都说丰田车质量好，毛病少，又开不坏，有两个朋友买了老款的，我现在买新款的，比他们性价比好，高兴
14. 我是新手，不太懂，不过让老司机的朋友开了以下，评价挺好
15. 朋友推荐的，朋友开过老款的，建议选择，看了新款，觉得外观很漂亮就决定买了
16. 相对比15款的RAV4还是增加了蛮多实用的配置，尤其还配了车身稳定系统，之前的朋友也有想买这个车就是因为没有vsc，才选择了其他车型，不过对于我来说，有没有都是一样，车子最主要开车的时候以安全为主嘛
17. 通过性非常不错，喜欢跟朋友一起自驾游，经常走山路，没问题
18. 我非常喜欢荣放的外观，家人也很满意，亲戚朋友都大很漂亮，大气
19. 喜欢外观设计、大气，省油，皮实耐用，朋友都推荐用
20. 农村路不好，底盘高，比较流行SUV，朋友推荐的
21. 低油耗，外观时尚，动力强，亲戚朋友都说不错，同事也想买一台
22. 朋友介绍，品牌口碑好
23. 朋友说丰田的不容易坏，然后看了也还喜欢，车展的时候买的
24. 丰田的品牌好，身边有朋友在使用说很不错
25. 日系车性价比还是挺高，对比过11万的国产品牌,朋友使用问题较多
26. 后排乘坐舒适性很好，我朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅都包裹性这么好
27. 本来打算买途观，价钱差不多，但是几个朋友也说这个车可以，配置高，当时我也不是太懂，就买了这款车，不过感觉还是没买亏，既然买了就得对我的小老婆好点????
28. 也有朋友说买荣放省心点，但是我也不是太懂，希望没买错
29. 丰田的品牌不错，是朋友推荐的，朋友开的旧款的RAV4,觉得挺好
30. 丰田的品牌不错，是朋友推荐的，朋友开的旧款的RAV4,觉得挺好
31. 朋友的朋友，但是很热情，提车跟我们一起去的，搞价钱帮了不少忙，认识熟人的朋友们一定要找行家帮你砍价，毕竟物美价也廉才是硬道理嘛
32. 朋友的朋友，但是很热情，提车跟我们一起去的，搞价钱帮了不少忙，认识熟人的朋友们一定要找行家帮你砍价，毕竟物美价也廉才是硬道理嘛
33. 朋友的朋友，但是很热情，提车跟我们一起去的，搞价钱帮了不少忙，认识熟人的朋友们一定要找行家帮你砍价，毕竟物美价也廉才是硬道理嘛
34. 我觉得第一眼的眼缘很重要，当时看车时候是个红色的车，我看了半天，觉得特别舒服，好像一个朋友一个老师，装了满腹知识等着我去感受
35. 身边有朋友告诉我说新车油耗高点正常，说是做完第一次保养后油耗就会降低，希望到时候会降低些吧，不过话又说回来了，这点油也搞不出多少钱去，还是一切顺其自然吧
36. 2016款的荣放颜值真的很高，身边的朋友有很多人都过来询问价格，在马路上的回头率也是很高的
37. 是简单点了，朋友都说丰田车的内饰是属于居家简单的
38. 朋友介绍，加上口碑不错吧，去4S店试驾看车也获得比较好的服务
39. 新车开着还是很舒服的，现在家里人还在说这车的事儿，分期还是划算，明天周日开车出去玩儿，如果天气好的话，再请朋友搓一顿，这生活还是很不错滴啊
40. 一直听身边的朋友说丰田车质量都不错，比较稳定，外观也挺适合
41. 对于选择日系车，我纠结很久，我虽然不是素质多高的愤青，但是我也是爱国的青年，可是我第一台国产轿车确实让我对国产品牌失去信心，种种缺点在此不提，在德系中选择，途观列为首选，但是去了SSSS店后加深我了对德系NB的认为，包括销售人员都是那么的装，注定这车好呗，但这么牛的态度，以后万一涉及售后我这个弱势群体绝对吃亏啊，经过单位车队长的推荐，目标锁定日系品牌，奇骏听说冬天冷的时候掉链子，怕死掉，CRV和RAV4（至今也不明白为什么SSSS店销售告诉我这叫“荣放”）纠结了，我媳妇喜欢CRV，我喜欢RAV4，虽然我不喜欢后部造型，但是对比CRV的屁股我还是接受了RAV4，媳妇因为这事还有点情绪，我的理由是：等你以后有证会开了，给你买个你喜欢的，目前，先尊敬一下司机我的选择：），选择中升这家是因为他家有现车，顾问主动要我试驾感受，我在另外俩家销售顾问不太愿意搭理我，我不是墨迹的人，走了两家也知道大概的价格，到他家讲讲感觉还行，价格比其他家贵2000元，但是送了十年的免费保养，朋友说合适就交钱了，交钱的时候出现点意外，这家店竟然不让刷信用卡，如果刷还要额外有费用，好在准备充分，没有信用卡
42. 油耗不用说，省油啊，朋友2.0旧款的，油耗8.5个油的样子，我这个应该也差不多吧
43. 丰田车的品质还是比较可靠的，身边的朋友开的也特别多，最主要的是特别的省油对于我们上班一族确实是个不错的选择
44. 价格对比其它车显贵，只是老公强烈要求购买，说丰田皮实耐用，值得赞扬的是丰田的服务态度还是挺好的，比之前的dz好多了，销售员小李专业知识较好，总体较满意，但听朋友说凌志的服务更好，有空去体验一下
45. 对比了很多车型，就这款是led远近光一体的，而且第一眼看上去日行灯就很漂亮，离地间隙也不错，再加上是新款车型，果实的不会太快，和朋友在一起开也有面子
46. 品牌历史，朋友介绍，销售人员热情
47. 空间够用，因为平时就我和老公两个人，偶尔朋友坐坐也非常宽敞
48. 我没开过再大的排量啦，这个我是完全可以接受，想追求再大动力的朋友可以考虑2.5的
49. 之前开的轿车，时间太久了，置换的荣放，配置高，品牌好，朋友都开丰田车，最主要的现在买车享受免费4年10万公里的保养
50. 这个价位配置丰富，朋友推荐说比较耐用
51. 看车也看了好几款了，也对比了本田的CRV，但是身边的老司机朋友都推荐买丰田，我也觉得外观很好看，试驾后感觉好开，特别是有360度的摄像头，倒车更方便了，所以我决定买荣放
52. 没有挑过别的车型，因为第一台车是威驰，开了十年还很顺，一开始还给朋友骂我说怎么不买大众，最后却居然都跟着我买丰田，看到新荣放自己和家人都还喜欢就买了
53. 目前油耗很理想，比朋友的1.6的车还省油，超出预期了
54. 因为个人比较喜欢新款车，RAV4有朋友用过，觉得不错，所以买下来了
55. 就是座椅可以软一点就更好了，但是听朋友都是说越野车基本上都是座椅偏硬一点的
56. 超前卫的设计，激进的外观，满分，前脸比老款更年轻化，尾灯漂亮到没朋友，全系都是LED的灯泡
57. 综合性所有的因素，觉得实用性较强，主要是朋友力荐购买的
58. 外观是最满意的地方，低调奢华，朋友们看了都说很好，家人也很满意，我可以开着他美美的出去玩了
59. 朋友推荐，价格合适，个人喜欢
60. 最满意的就是他的空间，放倒后排座椅空间就像货车一样，还有就像一键启动360全景监控，科技感特别的高，朋友都问我这车将近得三十多万吧，二十万出头性价比挺高
61. 新款还没出来的时候陪朋友去买了旧款的RAV4，试驾过感觉还是很不错的，听店里销售说了下新款快出来啦，性能增加很多，真的没有白期待
62. 新老款区别不是很大，是款不错的车型，也推荐朋友购买
63. 隔音比朋友的老款好
64. 这个价位中RAV4表现不错，加上身边的朋友都说丰田车保值，性价比高，加上超长的保养周期，让我觉得很满意
65. 丰田车耐操，在钦州路上有很多很老的丰田车，修车的朋友都说买丰田的不错
66. 品牌的优势是我们选择它的根本，爱车的朋友都明白，荣放这款车的强势和优势，而且现在买它的优惠条件也很诱人的
67. 内饰做工精美，朋友看的都感觉精致
68. 风尚版的性价比挺好，一起的朋友有，朋友介绍也觉得挺实用，还是没得说
69. 风尚版的性价比挺好，一起的朋友有，朋友介绍也觉得挺实用，还是没得说
70. 性价比高，朋友也有老款的，都说挺好的，小日本的车还挺好的，之前试驾了一次也挺好的，小伙给我介绍的也挺全的，各种路况也说过，也体验了，确实挺好
71. 因为丰田车，还多朋友都开着，都不错，性价比高
72. 内饰很不错，朋友坐里面都会夸两句
73. 这个，咋说呢，朋友有的说好看，有的说不好看，我觉得，好看，好看，好看
74. 有朋友开丰田车，毛病少省油，价位也合适
75. 朋友说这个车新款很漂亮，亲自看了确实不错，而且试驾感觉挺好的，就买了
76. 之前一直关注老款，新款上了之后发现配置更高，外观更大气，更好看了，加上朋友开的是老款的，说这车不错，于是就买了
77. 看了几款，途观，翼虎，CRV，朋友说丰田发动机变速箱好
78. 空间真的非常大，特别是后排，家人朋友都说坐起来很舒服
79. 还不错，家人朋友都说坐起来很舒服
80. 新款外形比以前好很多，感觉很帅，朋友也说很好看
81. 方向盘较轻通过性较强操控性能好女性朋友很好驾驭
82. 还有就是我家里的亲戚只要有车的几乎都是丰田车，丰田车几乎没有什么小毛病，不像我朋友买的别的品牌的车，今天修这明天换那的，还不够麻烦的
83. 开了一段时间了整体都比较适应和舒服，再去开朋友的就是非常别扭的感觉了，还是我的小R好
84. 后排乘坐空间比我朋友的牧马人还大，舒适感更是甩开牧马人几条街
85. 后排乘坐空间比我朋友的牧马人还大，舒适感更是甩开牧马人几条街
86. 开了一段时间了整体都比较适应和舒服，再去开朋友的就是非常别扭的感觉了，还是我的小R好：）
87. 后来问问懂车的朋友倒车雷达并不贵
88. 选择了RAV4朋友都说挺好的，开出去和客户一谈，就感觉是比吉利的车高档次一点
89. 这车怎么也要20万了，竟然没有皮座椅，这让我相当失望，还有就是换挡杆那边，真的不知道怎么说，就是简陋吧，朋友说日系车基本都这样，但是真的很不爽啊，虽说后来经销店送的皮座椅，但是买过车的人都知道，说是送的，其实就是自己花钱买的
90. 个人乘坐空间对于我这么一个160多一点点的小个子女生来说也算蛮大了，后排的也是蛮宽敞的，地板也是接近于平的，朋友可以在后排葛优躺了
91. 相信以后家里或朋友出游会得到超多好评的
92. 最开始想选青铜色，觉得沉稳，还是金属漆，黑色内饰，但是同事和朋友们都说显老气，体显不出动感和活力，后来有一天晚上在街上逛街，一辆RAV4荣放从身边驶过那醒目的珍珠白色加上火焰式的LED尾灯，令人心驰神往
93. 在我看来荣放两驱时尚版最让我满意的就是空间，城市suv的典型，小越野的感觉，女朋友也非常喜欢，到了放假的时间可以她出去自驾游，完全不用担心因为空间小而感到不舒服，而且父母也非常的喜欢，而且配置也相对来说逼格蛮高的
94. 空间还比较宽敞，空间充足，感觉荣放出的一系列车子这个方面都做得还不错，驾驶还是挺舒适的，好多朋友们坐也没说空间小，个人觉得再大了就嫌空了，刚刚好宽敞又不至于太空
95. 这款车子的舒适度好，座椅很舒服，座椅设计的挺科学合理特别是驾驶位因为主要是我开比较有发言权，符合人体工程学，平时一家人开车出去转转什么的他们都觉得挺舒适的，朋友坐过都觉得还可以，这样一来他们满意我也满足了
96. 买车主要是要放心和安心，深圳那边丰田车辆非常多，而且身边的朋友都用的不错，整体的口碑不错，故障少，发动机不错，所以整体影响下，我个人买车时候就比较偏向丰田了
97. 车子配置丰富实用外形很赞家用实用很好；亲戚朋友的车也都有参考过；路遥知马力还打算多开段时间的···
98. 舒适方面的话整体觉得还不错，朋友们出去自驾游，一起坐车里面，评价都挺好的
99. 耗油现在9个这样子，还在往下走；算是在自己的意料之中的，毕竟老款的身边也有朋友在开的说；而且油耗和驾驶习惯也有很大的关系，路况更是的现在动不动就堵的人心里发慌的··真希望以后汽车都改能飞的算了；
100. 外观我是比较喜欢的，大灯前脸尾灯、车身整体线体都有了很大的提升；我在街上看到老款的了朋友也有这车，反正我是不感冒的，还是喜欢现款的新车的关系看着也越看越好看的···而且我是比较喜欢白色的，一看就有了大白的感觉；
101. 当初买车的时候其实也看了很多车，刚开始的时候看了翼虎，都拿着所有手续，房产证等准备做分期要开始交钱买车了，但是在去的前一天，有朋友说你去看看荣放吧新上市的车，还挺好看的，挺朋友这样说那我就去看一下吧，跟家人一块去看了看，一到那就看上了，居然还有一个蓝色，正好适合女士开，很特别的颜色
102. 空间相对于大众途观福特翼虎日产奇骏要大很多,前排后排的的腿部空间非常大,当时去看车的时候,就感觉个空间非常大,比朋友的大众途观大了一个级别,后排放倒后,基本上可以做一张床,在上面睡觉,还不会挤.
103. 2.0的排量动力够强，市区开开绝对够用了，也是听朋友说在市区开开，买不带T的比带T的开起来舒服多了，开过朋友的ix23带T的急加速满满的顿挫感，提车前就试驾过了荣放，动力响应非常及时，操控性能非常好，这一点绝对是完爆同级别车型，也是我最满意额一点
104. 而我呢，喜欢荣放的大空间，后排坐上朋友或者客人，很有面子，空间很大，朋友都赞不绝口，都说空间大，性价比，我也很满意，18万，能买到丰田的品牌，丰田的品质，还有一键启动，定速巡航，ESP，配置很好，很实用，油耗也比较低，家用车，很划算
105. 而我呢，喜欢荣放的大空间，后排坐上朋友或者客人，很有面子，空间很大，朋友都赞不绝口，都说空间大，性价比，我也很满意，18万，能买到丰田的品牌，丰田的品质，还有一键启动，定速巡航，ESP，配置很好，很实用，油耗也比较低，家用车，很划算
106. 然后就是选品牌，丰田和大众，一个世界第一，一个世界第二，都是大品牌，选国产车吧，配置高，但是周围的朋友都没有开国产车的，不是说我不爱国，丰田也是一汽丰田生产的，也是咱们国产的，并不是进口的
107. 日系车的舒适性都很不错，座椅的支撑性，包裹性都很好，就是新车买回来味道大了点，朋友坐，加油坐，无论是上下班，还是出远门，都没有反映不舒服的，自己开也没有觉得过
108. SUV不担心空间的问题、买车和朋友一起去的前后排舒适位置都有两拳以上的距离，腿部空间和头部空间足够足够用了，背箱的空间是够用了、没事出去玩烧烤装备带了不少也能胜任，有点是不能跟老款的小书包的比、单位同事的小书包款小孩在后面装一堆玩具玩是很轻松的事、这点是没法比的；
109. 内饰整体有硬朗的感觉也大气了很多、储物格和布局都比较兼顾实用；内部的装饰得自己好好收拾下了、起码得有点我的个性哈、新车的味道还是有点大的所以有空就通风嗮太阳的说、座椅也打算找朋友从新包的；呵呵有点像买房子了内部装饰得自己好好收拾下要不总觉得欠缺了一大块似的；
110. 车子还是可以的但是买的价格高了点，什么时候用车什么时候买吧也懒得再等了；性价比这块我觉得还是得长期用下来再评价吧、新车的评价还是不全面不准确的；朋友的3系12年买的后来操心的直接换成商务车了、得自己判断值不值了；
111. 各项表现比较平均、看中的是耐用好用、省心省事最重要、外形也是一方面萝卜青菜各有所爱、这款的外形还是比较稀饭的、身边开车的朋友也多了各个车型也都有听听朋友的实际感受的；再有就是在汽车之家潜水看车也有段时间了，对比各项的数据和评价也很方便；买这车也是家里人一起看车实际逛过后的意见、碰上了就是缘分哈···
112. 刚开始的油耗量挺高的，每天上下班来回还有接送小孩的来回路程也不多就感觉这个耗油量高，有的时候偶尔帮朋友拉货来回的跑，有可能油全耗在这上面了
113. 横向对比：比起朋友开的途观确实省油很多
114. 但是动力就没朋友的后期爆发力好，我的是好在平顺
115. 这个级别舒适表现还可以的，除了新车味道大点内部乘坐还是很舒服的包裹性也符合定位；带亲戚朋友的实际反馈也不错；而且我觉得吧SUV的整体舒适度还是比轿车好多了、要是多点人或者是带着装备去户外玩就能体现出优势了；
116. 比起以前来说，大灯，中网都改了，比以前锐利了，不过，喜欢越野车的朋友说以前的那个好看，我是觉得这个比以前好看，这个外观见仁见智吧
117. 其实我是个不太爱挑的人，家里有台卡罗拉，一直没有什么毛病，亲戚朋友也是开丰田车多，所以当家里乡再多买一台车的时候，我首选对比丰田，之前看上了汉兰达，不过东莞的汉兰达等车好久，看了几家都是要等车3个月，而且价格也没有什么优惠
118. 悬架稍偏硬，路感清晰，后排乘坐舒适性很好，我一个朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅的包裹性都这么好，要知道，他的是途观??
119. 性价比价格方面没有超我的预算，预算在25以下办齐，周边朋友也有几台丰田车，也有广丰的，都说挺好开的，后续的保养也不贵，10000公里保养一次，算是良心产品了，省了后续的许多支出再说说油加的是92#汽油，虽说省的不多吧但是也比加95或者更高标号的汽油来的省钱，什么叫性价比我想这就叫性价比吧
120. 2.5的油耗会比2.0的高一点，我的朋友，有买2.0的,油耗才7点多,而我要9.0,排量大点,油耗就高点.不过也能接受,鱼和熊掌不能兼得,在油耗和动力的选择里,我选择动力好.牺牲一点油耗把.
121. 曾载过一个182的大胖子朋友，坐在副驾，翘个二郎腿没问题
122. 老款RAV4我朋友在开，差不多要10个有左右在市区，我的应为发动机的调校和启停的运用市区虽然没有厂家油耗那么夸张，但是也不到9个油
123. 朋友说丰田车漆软，看来这是要我开车提高警觉性啊
124. 后来身边几个开丰田车的朋友介绍，叫我去看看RAV4荣放，第一眼就被它吸引了，时尚的外型，线条简洁流畅，我觉得特别适合一些性格外向，个性开朗，对潮流触角敏锐的女性朋友
125. 而且价位不高，全包不到21万，对于合资品牌的车辆来讲，完全可以接受，最重要是耐开，保值，朋友一台3年老花冠置换都省了六，七万，RAV4荣放就更不用说了
126. 新车开着还是很舒服的，现在家里人还在说这车的事儿，分期还是划算，明天周日开车出去玩儿，如果天气好的话，再请朋友搓一顿，这生活还是很不错滴啊
127. 上面的天窗足够大，坐在后排朋友们都说亮堂许多，采光效果也很好
128. 还有就是身边有太多的朋友都选择了丰田的车，都没出现过大问题，所以比较相信丰田的质量，而且我的大白至今没有出现质量上的缺陷，情定大白，看来我没选错
129. 其他舒适性方面的呢，音响效果也不错把，有的人认为需要提升我个人感觉还好，希望能够有钱了花钱改装个更好的，因为我有朋友做这块音响的
130. 作为三口之家选择的第一辆车，城市SUV可能是比较靠前的选择之一，后排座椅可以调节角度，这是最赞的，让后排乘客的乘车感受直接上升一个水准，丰田也保持了座椅舒适性向来的高水准，17寸的轮胎驾驶起来胎噪还是有的，但是完全不影响车内的正常交流或者听音乐，整车的隔音效果1-10我可以给8分的，都说RAV4的底盘有廉价感，和朋友的车相比较开起来的确有一些的感觉，但是只要没有那么吹毛求疵，其实开着开着感觉也是可以接受的，没有网传的那么夸张（也许因人而异，我比较大条）总体来说，驾驶也好，乘坐也好，舒适性是可以满足日常，也能够在短途的路程中有所享受
131. 非常省油，我对丰田的省油的精神佩服的五体投地，从他的最开始研究混合动力，普锐斯啊，到现在的卡罗拉双擎，车子主要就是冲着省油去设计的，也许是因为日本国家石油短缺吧，日本的车子的都是把省油放在第一位，但是这样也是现在丰田车卖上世界第一的原因吧，我身边就很多朋友，买的起车，用不起啊，一个1块的，8毛的车，简直是油老虎，选择荣放，我很放心，200块的油，足足跑了400公里，一半市区，一般郊区，全部使用ECO节能模式，提速会有点肉，但是很均匀，很温柔，在等红绿灯的时候，发动机启停技术就工作了，避免了不必要的油耗浪费，为我节约了钱袋子
132. 最满意的一点，就是价格挺便宜的，因为身边的朋友说开不坏的丰田车，既然是这么说的话，这个价格不错，想买个国产的，但是没有这车上档次啊
133. 但是可以同比一下，还是拿马自达CX-7比，朋友这车过减速带，车身振动非常小，几乎感觉不到，但荣放还是有些颠簸，也许这方面确实马自达做的好，也许是朋友的车比自己的车重的缘故，总体来说，没有十全十美的，再说了，20W左右的车各方面都是中等水平的，也没必要吹毛求疵，自己坐着舒服就行
134. 之前看过马自达CX-7，周围朋友买了一辆，全真皮内饰，样子大气，动力2.3T，直降7万，各个方面没得说，只是油耗太高，而且相对来说我更喜欢丰田这个牌子
135. 座椅，靠背包裹感很好，全车减噪做的很好，在车内无论是告诉行驶还是低速，都感觉很安静，和同在车内的家人或者是朋友正常音量说话就可以，
136. 荣放很霸气也很野性，没有其他车粗笨和娘炮的毛病，这点设计非常好，再就是它的外观线条流畅酷炫，从大灯到后尾以及小细节上，比如后视镜轮毂等设计上，都有不错的表现，很多朋友也冲着这个外观的高颜值要的
137. 感动：之前朋友分期买车差不多有一个礼拜时间，一个礼拜时间也太长了，来回上下班就更不方便了，23号车管所就停止买税了，国庆放假还想带着家人一起出去游玩，新车肯定面临无法上牌的问题，国庆无法外出的难题，想到这些心里就很不是滋味
138. 以前的老款开过朋友的，感觉发动机声音比较响的，现在开自己的觉得比较好，基本听不见什么声音，关起窗来隔音相当不错，听着歌带着朋友就去钓鱼了
139. 我的新朋友，真的性价比，一个字高，值得拥有
140. 起初以为是因为排量小，后来咨询了朋友才知道，新车需要磨合一段时间才能达到正常状态
141. 空间非常大，很适合我家人比较多的情况，出去玩一点都不觉得挤，大家都很满意；动力和舒适性不错，和朋友出去自驾游能跟得很好，走烂路也没有也得心应手，走起来也不是特别抖动，很舒服
142. 我朋友说他的老款RAV4油耗才8，比我节油些，不知道他是不是嫉妒我的新款，天天说我新款没有他的好看，好不好看这玩意儿看个人喜好，但是我的配置要比他的高啊
143. 品牌，家人朋友推荐的，朋友中有开老款的，觉得这车不错
144. 非常容易操控的车型，它的方向盘非常的好用，转弯转向的时候也是非常的灵敏，还有助力转向绝对是我们的好法宝，全景影像也是很给力的，我们朋友就没有这样高大上的配置，羡慕的不要不要的
145. 看了很多车，喜欢宽敞大气的SUV，对比了几个牌子的同等价位车，朋友推荐日系车安全系数高，而且省油，再结合车子的外观，一眼就相中了荣放
146. 我看很有新车车主朋友都指出它灯光设计很亮眼，刚开始我没怎么注意这车的灯光设计，现在觉得确实是非常亮眼，重看可一遍宣传片，感觉设计非常大气
147. 四驱6AT动力大，方向指向性好，提速还是很满意的，急打方向响应很好车子可以随时跟上意图，很有掌控得心应手感觉，比老款空间大的满足家用还是很不错的，朋友的小书包款开了很多年都很稳定，今年夏天还去了青藏；带你去远方又很有安全感的才是真的信赖吧
148. 新上的车、之前朋友用的评价还是非常好的
149. 家人说本田好看，孩子喜欢日产，朋友都说大众才是好品牌，你根本不可能让所有人满意，所以选择还是要看你自己，看到360度摄像头我就被打动了，所以，其他意见都浮云了
150. 全新的荣放有很多全新的科技配备，增加了很多的主被动安全系统，包括360监控摄像头，自动启停，车道偏离等，提醒最近买车的朋友一定要注意一下主被动安全配备
151. 丰田口碑一直很不错，身边很多朋友买的丰田，说故障率少，用着省心
152. 一般都是比较喜欢这款车的外观性能的，很大气张扬的，再就是它的开个女军非常不错，要求舒适的朋友都可以买这款，动力足够用的，油耗也能接受
153. 要夸一下车的后视镜，面积好大，朋友开了下后说后视镜直接看到好几条车道，很爽
154. 很舒适，朋友坐我的车，都觉得空间大，视野好
155. 最满意这款车的配置跟外观了，简直完美，从配置上来说，这款车配备的一键启动，定速巡航，全车360度，车身稳定系统等等，这些以前是豪车上才有的配置，现在二十万的车就有了，外观也是完美，符合我的审美，家人朋友赌说不错
156. 总的说新款的RAV4荣放我是觉得比较满意的，朋友的老款买下来并没有比我的新款便宜很多，但是我的外观颜值要比朋友的旧款要高，提升的地方也非常满意，包括新款的360度可视，和外观的流线线条造型，主打颜色是蓝色，本来考虑好久要蓝色的，告知蓝色没有现场要订1个月，现在东莞的上牌速度又是龟速，所以果断放弃了
157. 总的说新款的RAV4荣放我是觉得比较满意的，朋友的老款买下来并没有比我的新款便宜很多，但是我的外观颜值要比朋友的旧款要高，提升的地方也非常满意，包括新款的360度可视，和外观的流线线条造型，主打颜色是蓝色，本来考虑好久要蓝色的，告知蓝色没有现场要订1个月，现在东莞的上牌速度又是龟速，所以果断放弃了
158. 本人1.7米，不算很高，荣放对于我来说，空间还算大了，之前开着八代雅阁，感觉空间比雅阁大好多，平时也就朋友搭个顺风车，后面坐三个成年人毫无压力额
159. 最炫的外观，性能和还有这个四驱版本的配置都很高逼格的，还有就是这价位上，售后服务也不错，买到之后和朋友去越野也体验到了这运动范，不发愁油耗高，所以我感觉非常好
160. 荣放的识别度超高的，很多朋友都说这车好，心里挺爽的
161. 这两车还搭载了许多自动化的功能，例如后视镜自动折叠，自动空调，还能过滤花粉，对花粉过敏的朋友是个不错的福利
162. 舒适度挺让人惊喜的，朋友二十多万的车座椅都没这个柔软，坐上去也挺稳，家里小孩子也挺喜欢
163. 中控台那里还是我比较喜欢的，有些朋友说比较老气，不过我感觉这样的就很好，太高科技了我还要探索好久呢，这种样子我还可以说是复古呢，用起来很方便，按键啊什么都听灵敏的
164. 车子挺好开的，朋友偶尔借我车开他们说感觉还不错打方向盘的时候不用那么费力，特别是全景监控系统我个人觉得非常的人性化设计不仅方便我们观察行车过程中的死角挺高了车辆安全系数，而且更重要的是保护了行人的安全
165. 这个没得话说，确实是空间比较大的，我经常和朋友去郊游开这个车子，在后备箱放烤架什么的都特别方便，这一点真的是没话说的
166. 方向盘很轻巧，这个算好也算不好吧，我个人是比较喜欢方向盘轻一点的，打方向的时候不太用力，很轻松，但是也有朋友说太轻松了没有什么操作感觉，所以看个人喜好吧
167. 我个子比较大，之前卡罗拉开起来虽说没顶到头，但离上面也挺近的，现在头上空间更大了，并且后面座位离前面座位也远了不少，比朋友的翼虎比起来也好像大了不少，储物空间：后面后备箱备胎里还能放东西，这还是挺不错，鸡毛掸子和清洁用品放在备胎边完全无压力
168. 之前对比过CRV，同等价位感觉RAV4配置比他高很多，丰田品质朋友们说都不错，见丰田搞活动，优惠比之前大就果断下手买了
169. 操控也挺好的，转向是电子助力的，很轻，朋友也试过，方向盘做得比以前的大气了多功能方向盘也看上去档次也高了点
170. 但是减震过滤可能没有日产奇骏那么好，我有朋友开这个，对比过
171. 外观是我最喜欢的了，真的很好看，前脸的设计跟老款有很大的区别，比老款好看多了，特别是前大灯那里，完全被征服了，朋友们也说很好看
172. 最满意的应该是外观吧，真的很好看，提车后停在楼下，好多朋友都说很好看，毕竟被人夸眼光好是一件很幸福的事，顿时让我觉得买这车不会亏了
173. 内部变化不大，之前开过朋友的旧款车，相比之下没什么多大的变化，内饰也很一般，仪表盘变化也不大，感觉不到很大的科技感，不过胜在够直观吧!
174. 对比我朋友的老款RAV4，感觉增配了不少，在油耗和科技安全性能上体现的出来
175. 空间是我最满意的一个设计之一，里面很大，不管是坐车还是开车都很舒服，后排是平的，坐四个人完全没问题，可以跟家人朋友出去旅游的优秀伙伴
176. 做起来感觉很舒服，朋友们都说做起来得劲，过坡路也不那么颠簸
177. 平时朋友一起出去玩，有时候有的带家属，后排都是坐4个人，朋友都是正常身材，不胖不瘦
178. 空间很大，后排中央不会有突起，坐车很舒服，国庆出去玩后排坐四个人都完全没问题，朋友们的评价很高
179. 新款比老款就好多了，我开过朋友的13年款的感觉没我的这款稳，不知道是不是就车身稳定系统的作用；刚刚提车就跟几个朋友去他乡下跑了一圈，朋友1家大小坐满了，跑到120，还是很稳的，就是有时候开着开着就上130了··
180. 新款比老款就好多了，我开过朋友的13年款的感觉没我的这款稳，不知道是不是就车身稳定系统的作用；刚刚提车就跟几个朋友去他乡下跑了一圈，朋友1家大小坐满了，跑到120，还是很稳的，就是有时候开着开着就上130了··
181. 比我朋友的那台省油多了，上次跑高速来回算下来才4毛多·；
182. 爽快得很，哈哈，这个车开出去还是有面子的，平常和我同学朋友出去玩，都蛮爽的，倒车也容易，不错了
183. 说到空间我觉得比较赞，我个人一米七五，坐在主驾驶是完全没问题的，而且第二排座椅能够放倒并且角度调节，家人朋友坐都说很宽敞，唯一不足的就是行李箱的地方，如果把高出一点的地方去掉就好了
184. 动力还是不错了、有朋友开得老款、感觉新款动力要比老款好、不过2.0L只能說在市区是够用而已
185. 最满意的一点，就是价格挺便宜的，因为身边的朋友说开不坏的丰田车，既然是这么说的话，这个价格不错，想买个国产的，但是没有这车上档次啊
186. 看了crv和汉兰达，汉兰达太大了停车不方便，朋友有一台，油耗很高，目前4s店还没车要等还要加价第一个放弃，crv后面看真心不喜欢其次就是配置没有荣放高，后排也没有荣放坐着舒服，地盘真的很高去那里都心里很有安全感
187. 朋友的推荐加价格合适，然后看重了它的配置，最后选定
188. SUV的空间当然是不错的，一个大胖子朋友开我车，后排还是相当富裕，平时来个短途自驾游还是蛮爽的，后部空间能利用的很大，等以后一试究竟
189. 后备箱空间比较大，我和朋友出去自驾游的时候，后备箱还是蛮给力的，能放好多东西，360度全景影像对于我这种新手来说，还是比较方便的
190. 对比了很多车型，朋友也提供了很多车型给我参考，但是我就是觉得新款的RAV4荣放，外观好看，我是个颜控，对我来说颜值很重要，人家都说开不坏的丰田，一般家用价格也很合适，车辆配置也比较齐全，家人和朋友坐上去反馈也比较好，对我来说挺值得
191. 这车舒适性也非常好，首先空间大就解决掉身材魁梧问题，然后座椅软硬适中，搭顺风车的朋友都很享受，动力、操控都好，车就走得平稳，音响很够力，听歌很享受
192. 因为CRV的四驱不太好，听论坛里说翼虎小毛病比较多，保养也比较贵，朋友买了油耗也在12升左右，奇骏外观不太喜欢，变速箱也不太好最终选了这个车
193. 空间表现很好，亲戚朋友的实际乘坐感受也很舒服、后排放倒能放好多的、膝部空间两拳表现不错、驾驶位也没毛病个字大完全没问题，很多小多储物格也很用心；
194. 虽然外光风流倜傥，玉树临风，但是内饰就做的很普通，看不出有任何高档的地方，就是很普通的内饰，都是塑料的，还有就就是后排调教硬，朋友们说后排是2个轮子套在一起了，
195. 不过跟朋友老款的RAV4想比我8.3的油耗是妥妥的甩他好几条街
196. 性价比超过高，朋友都推荐他
197. 车终于带车身稳定系统了，以前朋友总笑20多万的车连个车身稳定系统都没有，现在终于可以让那些人闭嘴了
198. 空间够大，外形也不错，提车后，亲戚朋友都说好看，我个人感觉最满意的当然是配置啦
199. 外观很出色，开回家后，亲戚朋友们都说好看，其实最喜欢外观的是我老婆
200. 2.5L动力表现不错，比朋友的老款有明显提升，试过开启运动模式，动力有较大提升，直线提速一脚油门很明显
201. 朋友推荐这款车不错，在店里也试驾过，感觉车子还行，操控性挺好，再就是丰田牌子比较好，保养成本低，省心
202. 对于越野型的SUV来说，这个油耗已经很好了，比我预期的要好的多，我和朋友家的车对比，感觉我的车比他家的省油多了，而且他车的车价比我高的不是一点点
203. 综上所述，我对这车整体感觉还是非常满意的，不管是外观还是内饰或者驾驶乘坐感受都是相当满意的，性价比够高，还在张望的朋友们看中了就赶紧下手吧
204. 平时就我自己一个人坐这个车，有时候带朋友出去玩，朋友都说空间大，特别后排乘坐非常舒适
205. 绝对值得购买，定位合理，配置高，有全车360度，定速巡航，一键启动，配有车身稳定系统，朋友说买车一定要有车身稳定系统的，不然不安全，这些配置很豪华的感觉，倍有面
206. 外观新颖大气，遮了丰田标没人猜的出来，朋友都表示丰田最近搞大动作
207. 动力一般,对于动力要求高的朋友们可以略过了,这车只适合家用,不要拿他飙车了.安全驾驶!
208. 动力一般,对于动力要求高的朋友们可以略过了,这车只适合家用,不要拿他飙车了.安全驾驶!
209. 在很多细节上设计的都非常用心，很多朋友也给我推荐它这款车，所以没有过多的纠结就直接买了它
210. 不是很喜欢，可是周围的朋友亲戚都说样子很霸气，感觉很时尚，我想我看久了应该也会有这种感觉吧，没有的话就将就着看吧
211. 朋友推荐，观察很久以后感觉很不错，之前看了奇骏，空间是大了，但是钣金不是很好，做工也很粗糙，所以没有选择，本来预算比这个还要低一些，但是全款似乎也就是这个价格了，沈阳是这样，别的地方不知道，有不懂的朋友可以问我，目前还沉浸在提车的喜悦中，虽然卖的不好，但是丰田的车是真的省心，两驱的话市区已经很够用了，毕竟沈阳的路况只是堵车，并没有什么恶劣道路，但是路况不是很好的朋友就考虑一下四驱吧
212. 朋友推荐，观察很久以后感觉很不错，之前看了奇骏，空间是大了，但是钣金不是很好，做工也很粗糙，所以没有选择，本来预算比这个还要低一些，但是全款似乎也就是这个价格了，沈阳是这样，别的地方不知道，有不懂的朋友可以问我，目前还沉浸在提车的喜悦中，虽然卖的不好，但是丰田的车是真的省心，两驱的话市区已经很够用了，毕竟沈阳的路况只是堵车，并没有什么恶劣道路，但是路况不是很好的朋友就考虑一下四驱吧
213. 丰田品质一直就是最耐用和舒适节油的，我和朋友都非常的喜欢这车型，新配置的荣放这款也更加的霸气和酷炫了，经济性的SUV做到这样，我们真的非常满足的
214. 别人都说没有老版的空间的，我也没看过，但我觉得这款车的空间还是够用的，我平常也就是带着家人出去旅游或者和朋友一起小聚一下，吃个烧烤什么的，所以对空间要求不高，我觉得挺够用的，放个折叠自行车不成问题
215. 我这人比较看重眼缘，我看见这个车的第一眼就觉的很喜欢，车买回来果真没有让我失望，朋友家人都说好看，感觉就像我的孩子出去被人夸好看一样，心里美滋滋的
216. 和家人朋友都商量了很久，看了很多同价位同类型的车子，还是觉得荣放这款车无论价格还是性能都算是同等类型中很不错的车子了，所以最后商量好了才买下了这台车子，事实证明，这个决定是正确的
217. 跟其他款比较，觉得这辆车的动力输出比较迅猛，想想自己有时候约朋友出去自驾游免不了要开烂路，所以觉得动力买好点的比较好
218. 车身很稳定，对比朋友买的老款，我觉得这个风尚版还是好看一些的，立体感强
219. 内饰用的料还是比较好的，做工也还都看得过去，看上去还比较高档，自己家里人用感觉很好，搭载朋友的时候感觉也挺有面子的
220. 有几个朋友也觉得这车不错
221. 空间我是很满意的，不知道别人家是什么情况，反正我们家五口人坐进去，也是觉得还是很宽敞，去亲戚朋友家送礼的时候都不用自己抱着礼品了，因为后备箱完全可以把这些东西装下
222. 一直很喜欢SUV的车型而且这台车子无论家人还是身边的朋友都说很不错，而且性价比也很高，所以就买了
223. 非常喜欢，非常喜欢，我的朋友说没有老款带备胎的那款漂亮，我觉得这款比上一代好看很多，更加大气了
224. 其实最重要的就是我身边的朋友基本上都是丰田车
225. 还行，我挺喜欢大灯和尾灯的，特别是倒车的时候还有LED，朋友都说漂亮
226. 我感觉还好，也有朋友说一般，车这东西不是RMB，不可能做到人人都爱
227. 舒适性是不用说的，传承了日系车的舒适性，坐过我车子的亲戚朋友都说好，还没听到过负面的评论
228. 越野性能也不错，和朋友出去野营非常方便
229. 操控性能不错，带有这个助力转向的多功能的方向盘一点也不用多费力就可以，可能有很多朋友感觉有点重，其实真的很容易的，车子大而且重却不会让人有无力感，非常好
230. 油耗上面看这个RAV4的2.5的排量如果保持这个油耗的话，真的无话可说了，太给我们省油了，现在看朋友家的车没有这个大的排量和大尺寸都有超过这个油耗的，我真的太满意了
231. 后来朋友说新款的RAV4不错，去店里看车觉得外观挺不错的，配置也不错，车身稳定，360全景监控等安全系数也可以
232. 空间大小也是要看自己的需要的，如果荣放这款车现在的大小还不让你们满意的话，我都无语了，朋友说太小，呵呵，和他们家的车相比，我只能说荣放这款车更大气，布局也更合理
233. 如果现在说它不满意的地方，也就是买车的时候没有给我太多的优惠了，朋友随后买就有很大的优惠
234. 外观上喜欢运动范的朋友都可以接受它硬朗的线条，还有酷炫大气的这个轮毂看着也很稳定和安全的
235. 总体的这个舒适性能还是可以的，如果单纯的说它的座椅，我感觉有点偏硬的，但是朋友们都说很舒服，哈哈，这个也是看个人的感受了
236. 方向盘给人的感觉很轻，可能和我是男的有关，比朋友的SUV轻
237. 后排和副驾驶室空间大，坐过我车的人都有这样的反应，觉得带朋友不错
238. 刚刚提车不久，车子的油耗还是很高，不过挺朋友开的老款RAV4说油耗差不多在9个油，感觉还行
239. 动力方面做的不错，因为它的这个四驱性能很好，追求高速度的朋友这下可以圆满了，不管是市区开还是去山区，甚至有朋友去川藏线它的这个动力性能都没有问题，我这个羡慕啊
240. 因为品牌意识很强，所以选择RAV4的朋友都比较满意，价位上的优势也很明显，没有太多纠结就买了它，现在周围朋友羡慕我的超多
241. 性价比足够我嘚瑟了，朋友家比我多花好几万的车，都没有我这款RAV4来的实在和实惠，绝对是家用SUV的首选
242. 对我而言2.0的动力已经很充足了，试过2.5的，感觉太过，2.0的已经满足我的需要，能轻松上坡，不知道是不是换了新的发动机，和朋友的旧款RAV4相比提速快了一点，少了颠簸感
243. SUV也看了不少，总感觉对的上眼的不多，朋友老款的RAV4用的挺好，推荐我买是最重要的原因
244. 越野性能挺好，前几天和朋友开着出去爬了一次山，感觉特别给力，动力好，通过性还好，很满意
245. 之前看过CRV和奇骏，有朋友说CRV底盘太低，越野性能不好，奇骏冬天不好发车，有什么冷保护之类的，自己在网上查了一下，的确有这么回事，再说新款荣放配置各方面也增高了，买它还是挺划算的，就选择了它
246. 方向盘转向精准，很轻电子助力不错，也有路感，不错啊，悬挂比老款要舒适听朋友说，我感觉也挺舒适的
247. 本来就挺喜欢丰田车的，身边的同事，朋友开的车，像老款rav4，卡罗拉，花冠等，都说油耗很少，也没有什么小毛病，再加上价格也合适，所以就选择的荣放这款车
248. 后来听几个朋友说RAV4这车不错，后来去了4S店看了，也试了，觉得都还不错就买了
249. 首先一推出就被它的外形吸引，再就是车内空间太良心了，隔音效果也很不错，而且丰田车一向口碑都不错，跟身边朋友谈论其，都说丰田的车很好，所以促使我更加喜欢荣放这辆车了
250. 这个我还真不怎么关注，不过我看了车子上显示的加油后的平均油耗9.2L，我车子一直在市区开，红绿灯多，车子也多，可能我的油耗算高的，我朋友坐我车子，都说我，你怎么那么喜欢踩刹车
251. 非常大气的一款车子，适合家用，感觉非常好，值得推荐，新车也没有什么味道，以前坐朋友新车都觉得有味道，全新荣放没有味道
252. 想买SUV很久了，经过朋友强烈推荐，最后买了这个车，确实是非常不错的一款车型
253. CX-5外观是真的不错，但是马自达跟丰田比还是差点，而且感觉性能还是荣放更好一点，朋友也都不建议我买马自达，pass
254. 一个外观，一个空间，还有配置的相对于朋友之前的老款好了点
255. 乘坐空间：我身高1.78调整好驾驶位后排空间还是很大，朋友坐我车没有一个因为空间说不舒服的，后排做两男一女，还是非常宽松的，尤其后排的座椅可以调整角度，这点大爱啊
256. 丰田口碑很好，朋友推荐，360映像很清晰，中控细节很喜欢，还有高科技的防碰撞预警系统，真是逼格满满，4s店服务很好，送了很多东西，最后决定就是它了

negative sentences:
1. 我买的是2.0排量的，动力还算不错，跑起来听顺畅的，还有雪地模式运动模式什么的，不得不说一下运动模式，开了运动模式后动力会变得很充足，油门很灵敏，高速的时候这个功能就特别实用了，加速超车没得说，杠杠滴，雪地模式暂时用不上，因为我在广东，估计这辈子都用不上了，听朋友说雨天或野外泥泞路面也一样可以使用，一直没机会试试，所以不多加评论
2. 这个外观绝对是深得我心啊，我去4S店看车子的时候真是一点也不夸张，真是一眼就看中了这辆车子的外观，我觉得这车子真是车子里的“小鲜肉”啊，真是帅气的不得了，我把车子开去给我的朋友看的时候朋友都说我眼光真是好得不得了，虽然我嘴上说这车也就是那样吧，但是我心里可是开心的不得了呢
3. 车身减震做的很好，所以舒适性还是不错的，里面的座椅坐起来感觉不会太软，这个对我们这样久坐的人来说更好一点，省的说腰椎出问题，后排那里也还不错，空间不算很小，载过我一个比较高大的朋友，他说是感觉不错，到处都还舒服，我自己开也觉得挺舒服的，手放的位置距离也还不错，方向盘不会离我的身体太远
4. 当然如果想低的话可以ECO模式；这个目前还是很省的说而且还在往下走，高速倒是表现出色；没有太多担心，朋友的老款就很省的说；
5. 空间完美，超过很多竞品，同级车无敌，而其后排可以放到，前排的储物空间也非常大，很多，很人性化，让我可以伸手就能拿到自己想要的东西，后排很大，可以挤4个朋友，而且配备了全尺寸的大备胎，要知道一个备胎要800多块啊，后备箱放倒后，就是一个完美的小床了，看下图吧，↓↓
6. 这车放心开，油耗高不起来，我有朋友加了260元钱95号汽油，高速跑了600公里，我又想起4S店销售顾问跟我讲的话了：一年省的油，够买两头牛
7. SUV的视野舒适都比轿车好、新车的关系看着都比较顺眼；整体舒适是没有什么不好的点亲戚朋友的评价都很好至于有没有恭维的就不好说了；
8. 毕竟老发动机啦，稳定性没问题，但和新技术比油耗就没什么优势啦，朋友的cx5比我低一个油，不够我还没出磨合期，第一箱油加了55个，跑了600公里，再加47个，算了一下大概8个油，有将近500是跑的高速，快速路一类的，第二箱还没用完，估计市里跑一半，高速跑一半，看这意思的8个半了
9. 做工车漆：车漆感觉就相对薄了点，听朋友说很轻易能刮掉漆
10. 所以我说，不起出去各种野的朋友，2.0是居家首选
11. 异味异响：异味有一点，不过比身边朋友们的新车小好多好多
12. 然后朋友说这车不错，身边3个朋友都是买的RAV4,有个是老款带备胎的那个，有一个是老款，还有一个刚9月份提的，然后就是在他们的怂恿下，没考虑就刷卡买了啊
13. 然后朋友说这车不错，身边3个朋友都是买的RAV4,有个是老款带备胎的那个，有一个是老款，还有一个刚9月份提的，然后就是在他们的怂恿下，没考虑就刷卡买了啊
14. 和我朋友1.6老款雪弗兰油耗差不多了，让他很是郁闷
15. 十一跟朋友出去玩空间足够大，朋友都说坐着挺舒服的，重点是能后排能调节座椅啊，跑长途不会觉得太累
16. 十一跟朋友出去玩空间足够大，朋友都说坐着挺舒服的，重点是能后排能调节座椅啊，跑长途不会觉得太累
17. 去机场接韩国代购的朋友，回来4.5个行李箱，空间绰绰有余，朋友给我的大白点了个大大的赞
18. 丰田品牌大，历史悠久，小毛病也少，朋友之前也极力推荐我买丰田车，正好最近看到有新款RAV4上市，家里一商量，第二天就决定买它了
19. 空间是足够用的了，主副驾驶位置都很舒服家人和朋友的实际感受都还可以、头部膝部空间都很舒适；后排也宽敞不少的而且可以调节满足我的需求是足够了、特别是以前开轿车的换成SUV视野和感受是明显的开朗了很多；其实同级的空间都是不差的这块也没什么可以操心的；
20. 喜欢开车，喜欢耍酷，想买个suv，和朋友们去了好多店，就像妹纸们买衣服逛淘宝一样，对比了一遍又一遍，朋友的建议一遍一遍又一遍，对于90后而言，自己是搞网络软件男，一般而言都比较固执，朋友一直推荐买其他车，最后
21. 非常大气的车，油耗却不会太高，这个和荣放的科技创新是分不开的，很多车友朋友都感觉这款车很省油，动力很强劲冲击力不小，相对比我们同事家的车就比我这款费油多了，而且他们家的车这个动力性能也不如我家的荣放，现在后悔不已，一般百公里我可以比他省不少钱做为小私房钱了，呵呵
22. 这个车的动力没的说，加速很平顺，8速手自一体果真不是盖得，换挡间隙特别小，我的车是2.0的，满载情况下，爬坡，超车，各种路面，自信的很呐，开过朋友的老款RAV4，做对比的话，新款确实动力调教的可以，总之，只要不是去深山老林里开路，这个够啦
23. 方向盘是电子助力的，高速低速都会自动调节，很舒服，它的刹车也比较稳，以前听说过说丰田刹车不行，不过不管问朋友，还是自己试驾，真心没有这个感觉，很灵呀，我以前的车是大众，都差不多呀
24. 花同样的钱肯定是尽量选择大品牌，丰田这个品牌肯定够大，但是之前选车时身边的朋友都说大品牌都硬件好配置低，我也一直在纠结
25. 第四，质量过得去，油耗不高，朋友家人都说好
26. 高速120之后超车很轻松，动力随踩随有，不过我这是买2.5L，因为个人比较喜欢越野，找一些比较复杂的路况去玩，所以选的2.5L车型，如果有足够的预算，强烈建议上2.5L，动力差距还是蛮大的（开过朋友2.0LRAV4）
27. 舒适的话我是觉得很好的，暂时座过车的亲戚朋友也评价很好；开轿车突然换到SUV一下子宽敞多了，感觉就是不一样像架个小板凳开似的；
28. 外观比原来的车型升级改变了很多，明显有了时尚感，如果说什么豪华的话不太适合，硬朗的野性线条绝对给你一种舍我取谁的霸气张扬，尤其是它的这个酷炫的轮毂看着就很稳定，和朋友去自驾游什么的这个绝对是最抢眼的
29. 内饰没有太多花俏繁琐的东西，很多车友朋友说太粗燥，其实就是很干净简约利索的，如果你要求的太精致的话会失望的，许多小细节上没有给设计到，储物格有点少，很多东西都不知道该放在哪了，有点乱，呵呵，你们怎样看这个问题
30. 丰田车耐开，质量好，这早就听说，我有朋友开带小书包的那款RAV4，开了6年多了，没出过啥问题，买车不就图个质量嘛，省的麻烦来去4S店修
31. 性价比在我看来就是自己越喜欢性价比就越高，买车时钱都不白花，只要买到自己喜欢的车性价比就是最高的而且个人认为刚上市的车型质量一定是最好的毕竟一分钱一分货嘛，其实这个价位的车很多，但最终选择荣放RAV4,一般也是朋友推荐，大品牌口配好，另一半就是自己在网上和去店里各项考察对比出来的，相同价位的配置不如它，配置差不多的吧，价钱又比他贵，然后考虑到新款上市，加上后期保养得费用等等一系列，还是荣
32. 座椅软硬适中，觉得朋友的天籁坐着更软，但是也有朋友说那样对腰不好，开长途会很累
33. 座椅软硬适中，觉得朋友的天籁坐着更软，但是也有朋友说那样对腰不好，开长途会很累
34. 原来是布座椅的买车的时候销售送了顶级的皮质座椅包裹性还不错，隔音可以胎噪比我坐朋友的要小
35. 第二点在就是油耗，我开了俩月油耗真的蛮低的，我朋友都羡慕死了
36. 虽然听同事朋友讲这些都是小物件，我不认为有总比没有好，关键增加一些东西价钱还是和老款的一样，最主要的是有我闺女和我都喜欢蓝色
37. 之前还担心身高高的坐在后排腿部不好放，看来我是多余的，朋友试了下没得问题
38. 我选的黑色内饰，相对来说是会比较耐脏一些，但是我朋友说夏天好热啊.......
39. 全新配置升级了，这是对我们关注这款车的朋友最好的回馈，以前总是诟病没有车身稳定系统，没有影像，这次小日本还是给我们少阉割了一些东西，有点诚意了
40. RAV4比CRV提速快，以前有开过朋友的CRV，起步时每次速度非常慢
41. 油耗是真的挺省油的，切身体会，朋友有老款的，比老款省油
42. 我自己倒是感觉不大，大概是后排空间大巴，坐后排的朋友说挺舒适的，不过新车么
43. 我朋友买的老款
44. 还不错，比较精准，就算是女性朋友开起来也毫不费劲
45. 外观是我另一个的喜欢，很年轻时尚，开着感觉人都精神了，特别是前脸的设计，完完全全征服了我，开出去回头率也高，朋友同事看到也说很好看，人嘛，就是爱面子，所以被人夸是件很开心的事
46. 还行我觉得这个是看每个人的生美观点啦，我的朋友说相对来说会简陋点，但是我觉得还行，也能接受没有说的那么差
47. 在自己衣服店的商场里有个朋友开的是老款挂备胎的RAV4，说空间挺大的也没什么小毛病，所以这次利用保养车的机会就顺带到隔壁黄河丰田店看看新款荣放
48. 提速快，自然吸气不必涡轮增压慢，起步平顺比我之前的高尔夫起步舒服，高速稳当，2.5的车里面我问朋友油耗我的基本是最低的了
49. 老公试驾了一下觉得各方面都不错，他有一个朋友开的这个车就顺便打电话问了一下，朋友说车也还行就是变速箱没有手动模式，因为我们北方城市天气比较冷，变速箱冷保护情况也经常有，影响驾驶
50. 空间足够大，朋友身高183cm特地跑来试驾了一下，他都觉得无压力不用急
51. 身边的朋友开丰田的较多，口碑比较好，但是老款的RAV4配置比较low，外观也比较不入眼，所以迟迟未入手
52. 当时车展看车的时候，刚进去就被这辆车吸引，后来也经过比较，朋友的推荐，丰田大品牌，油耗低，故障率低，综合考虑选了这款车，无悔的选择~
53. 所以很多担心2.0动力的不足的朋友，其实根本不用操心这个，因为厂家设计也应该早考虑到了，我觉得2.0还是动力够用
54. 搭配得不错，动感，黑内饰也耐脏，仪表台看着比较科技，朋友坐上来能小小的虚荣一下
55. 确实和我朋友的CRV味道是小了很多
56. 唯一不好的就是朋友天天来找我借车，我自己还没开个几百公里，每天最开心的事就是带着媳妇上下班了
57. 贵啊，价格是朋友帮忙谈的，这个价格应该是到底了，但还是超出了我的预算
58. 买完车不到两个月，已经很多哥们朋友特意来找我试驾了，打听的人也不少，主要都是被外形吸引
59. 油耗给不了满分，虽说我是在市区开吧，但是，油耗也不能高2个啊，然后朋友说是因为需要磨合，不是说，现在的车都不需要磨合的么
60. 油耗方面也能接受，一般我和朋友一起加满油的话，我是可以比他多跑不少的公里数的
61. 作为资深软妹子，倒车真的超级麻烦，但是有360全景探头，盲区我可以看到屏幕慢慢倒车了，不用叫老爸或者朋友帮我了
62. 空间大，我是做生意的，这个车可以大，平时接待客户朋友，后排的空间，客户也觉得大
63. 后备箱也够大，前两天帮朋友搬家，后排座椅放下，整整放了小个房间东西
64. 路感反馈不错，刹车比之前朋友的老款好很多，没有太多虚位，刹车十分有信心
65. 总体来说感觉油耗较低相比较朋友的美系车感觉油耗挺低的
66. 一、动力：毕竟2.0的排量摆那儿，虽然很多朋友说很肉，但是我开了3个月而且一直是省油模式下开，没觉得动力差，而且高速路上随便超车
67. 2.5L动力表现不错，比朋友的老款有明显提升
68. 胎噪比我朋友老款好很多，不过觉得还是有点点大，可以接受
69. 好多朋友都在开老款，问了一下没出过什么毛病，而且新款上市增加了全景影像，车身防侧滑，发动机启停，还是很满意的
70. 凡是坐上车的朋友都说大大大
71. 对比奇骏，后来觉得那车中看不中用，有个修理工朋友不建议买，去试驾了一下换挡不平顺，不喜欢后来选了荣放
72. 有朋友开的老款试过后非常喜欢
73. 觉得减震稍微硬一点点，底盘够高，但是过减速带不是很舒服，朋友说太软了车子高容易翻车，请问是这个道理吗
74. 外观总体还算可以，就是排气管那里不是很满意，排气管太低了，很多朋友也这样说
75. 空间变现很好，家人朋友都说坐着很舒服，后排的腿部空间很大，家用车足够了
76. 越野性能如果出去重度越野的话还有有些欠缺更喜欢朋友的霸道
77. 发动机真心不错，丰田车我就看好丰田的发动机，我朋友的车是卡罗拉都开20多万公里了也没什么大毛病，其实有的时候你不佩服日本的技术真不行，买车吗就得买个皮实点的，花销费用少点，所以我选荣放
78. 8速的变速箱，销售顾问和我说什么可变技术了，反正我得理银就是省油了，全系车型配备智能启停技术，说耗油方面能降低百分之12，但是和朋友以前的老款比的话确实省了不少油
79. 最最不满意的就是行驶过程中车身明显感觉颤抖，不知道已经买了的朋友会不会，真的得研究探讨一下
80. 而且短短的时间收获一个能交心的朋友实属不易
81. 外观时尚，油耗低，朋友大力推荐
82. 回家和老爸一说今天看了个丰田车感觉挺好的，老爸说他有个朋友就开的丰田车，后来打了个电话问了问，他朋友建议说买丰田吧丰田毕竟是日系车的老大么，车开的省心，毛病还少，后来继续在汽车之家潜水，看别人发的口碑都还挺好，也有‘愤青’在不满的喷喷喷，说什么小日本的东西每个好东西，坚决抵制日货，我就纳闷了买车和国家有关系么，你这么爱国你咋不去要钓鱼岛去呢，本人个人认为买车呢就是考虑自己用的舒心放心，现在的车都是合资的，也给国家缴税，也给国内解决了劳动就业，毕竟人家的技术成熟，后期开的也放心，说的有点远了
83. 丰田是个国际品牌，加上很早的时候看到市面上跑的最多的就是丰田，很多朋友用过丰田10几万公里没一点问题，开不烂的丰田车当之无愧
84. 对比过CRV.荣放底盘高，朋友很多开老款RAV4都说使用成本很低没什么毛病.
85. 开到高速上方向也稳稳的，开始担心方向太轻上高速会不会一碰就跑偏，结果发现自己杞人忧天了，只是在公路上跑操控的体验还不全面，这次腾格里跟朋友一起去跑一趟，到时候再来告诉大家四驱体验
86. 耗油量算是少的了,比朋友的车子少很多
87. 漂亮大气时尚漂亮，开出去朋友们都说很棒、特别是后面尾灯，更是点赞，销售告诉我说是全新最薄的尾灯哈哈哈不知道真假，反正很特别
88. 听朋友说丰田车机器好，车的样子也不错，比之前那款好多了
89. 平时主要上下班，市区里面开，主要从油耗、空间来说，这款车还算不错，还有就是朋友说丰田车毛病少，以后保养维修也省事儿
90. 关于颜色最看好的还是蓝色，比较动感，价位相对贵了一些，灰色是朋友推荐，低调些，耐脏

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:998   negativescore:-169
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. v合资车里这个车的油耗比较低，另外现在荣放有很多主动安全的配置，说实话买车就是买个安全实惠还有大家的评价
2. 自动启停、车身稳定系统、还有全景摄像头，都是很不错的配置，尤其是自动启停，我以前看过论坛人说过7-8个红绿灯能剩下一瓶可乐，这样算下来可以省不少前，再加上车价优惠1万多，另外还送了一些精品，性价比还是不错的
3. 颜控：外形时尚靓丽，内饰配置丰富，我们全家都很喜欢
4. 从配置价格看性价比很高，2.0排量的级别在价格上比上不足比下有余，毕竟新车刚上市才1个多月，从配置上看还是有很多亮点的，比如一键启动,360的全景影像，还有那个启停功能，科技感提升不少，至少朋友间的评价也都挺不错的
5. 绝对值得购买，定位合理，配置高，有全车360度，定速巡航，一键启动，配有车身稳定系统，朋友说买车一定要有车身稳定系统的，不然不安全，这些配置很豪华的感觉，倍有面
6. 越野车价位里论配置算丰富的
7. 新款升级之后很多配置都上来了，这样价格看起来是比原来旧款的要性价比高了，就是刚上市优惠的还没有老款那么多，估计等等会再降价吧，哎早买早享受吧，也是托了关系的也差不多了，知足ok了
8. 绝对值得购买，定位合理，配置高，有全车360度，定速巡航，一键启动，配有车身稳定系统，朋友说买车一定要有车身稳定系统的，不然不安全，这些配置很豪华的感觉，倍有面
9. 这个价位配置还这么好，性价比也不错，很满意
10. 还有一点，就是配置比以前高了，早就该这样
11. 对比了好多款，最终还是喜欢荣放，配置高，外观好看，又省油，还有什么不满意的
12. 配置比较高，尤其是有车身稳定系统和全景摄像头
13. 我朋友说他的老款RAV4油耗才8，比我节油些，不知道他是不是嫉妒我的新款，天天说我新款没有他的好看，好不好看这玩意儿看个人喜好，但是我的配置要比他的高啊
14. 我从旧款的RVA4就开始关注这款车，新款荣放在配置上改进很多，好像我买的风尚版来讲就多了全景摄像、一键启动和稳定系统等等，都是我当时介意旧款没有的配置，所以让我最满意就是就它的配置丰富
15. 父母一起十一出去玩了一次，老人说坐后排比较舒服，尤其座椅还能调节，这配置挺实用
16. 新款的RAV4设计升级之后，有了更酷炫霸气的改版，动力性能丰富的配置还有科技升级之后，更显档次了
17. 我从旧款的RVA4就开始关注这款车，新款荣放在配置上改进很多，好像我买的风尚版来讲就多了全景摄像、一键启动和稳定系统等等，都是我当时介意旧款没有的配置，所以让我最满意就是就它的配置丰富
18. 购买的是2.0舒适版，配置还是比较高的
19. 外观非常的年轻有活力，灯光升级了很多，其中这个前脸的改动最为惊喜了，有着更高的SUV的风范，也算是造型和配置都有了很大的改变和提升了颜值，运动范就是运动范，野性十足
20. 这么高的配置和车价才20万来讲，性价比非常好
21. 爱人的建议，加上这款车配置挺好，综合看来还是非常喜欢的
22. 定位就是很高大上的一款SUV，从它抢眼的外观就可以很直观的看出用心了，动力性能和安全配置都比较满意
23. 这车在SUV里面，应该是最宽的，底盘也很高，之前看过老款，新款比老款配置增加了不少，然后我倒车技术不太好，现在的360系统帮助我看到景象里的障碍物，这个功能不错
24. 预算20万左右的贵了一点，但是配置足够不用多余的加装还不错啦，
25. 非常容易操控的车型，它的方向盘非常的好用，转弯转向的时候也是非常的灵敏，还有助力转向绝对是我们的好法宝，全景影像也是很给力的，我们朋友就没有这样高大上的配置，羡慕的不要不要的
26. 老司机都说丰田品质多好，再加上改款后配置丰富，外观相对年轻，最重要安全尺寸备胎哦，还有1万公里保养一次，最喜欢蓝色，但是家人的“威逼”下选了白色
27. 性价比配置高不错
28. 动力完全够用，给我的感觉也非常好，配置不错，驾驶体验可以说超出了我意料之外
29. 喜欢RAV4的外观，价格合理，配置很高，也是很省油了，动力不错
30. 配置高
31. 整体都是我满意的，从外观内饰到实际的配置和驾乘体验我真的都挺喜欢的
32. 性价比是我看过所有SUV车型中最高的，无论是时尚大气的外观还是强劲的动力超低的油耗，以及丰富的配置宽大的空间
33. 本来打算买途观，价钱差不多，但是几个朋友也说这个车可以，配置高，当时我也不是太懂，就买了这款车，不过感觉还是没买亏，既然买了就得对我的小老婆好点????
34. 我最后决定下来买这辆车就是因为它的性价比，前面也说了，这辆车的性价比是我最满意的，整体配置不错，试驾之后虽然暂时有不适应的地方但大多数地方都很喜欢，感觉非常不错
35. 配置齐全，外观也够大气、空间够大，出去自驾游能放好多东西
36. 二十多万有些安全配置比较适用
37. 到4S店第一眼看到荣放的时候就被它的外观吸引住了，之前也去过其它品牌看过车，挑来挑去还是被荣放的高颜值打动了，其次就是车身稳定控制系统，节假日喜欢和朋友结伴出行旅游，对于车子的安全配置我是非常看重的，毕竟买车不仅仅是看外表，安全实用也是我买车非常看重的因素
38. 不要因为是乞丐版就配置这么低好吗?连一键启动都没有,没有天窗,没有行李架手动调节座椅,好歹给我个天窗啊!
39. 性价比高，配置高，优惠力度大，操控性和舒适性都很不错
40. 买车之前也比较了很多车，总体来讲，新荣放不管是配置、发动机、变速箱、底盘这些都很不错的，而且也综合考虑了一下，油耗、保养周期主要是保养费用不高.
41. 配置高,而且比较信任丰田的质量,车子本来就是老丈人资助买的,后期使用成本让我选择了它
42. 我是在想在CRV和荣放之间选择一款，朋友都推荐我买荣放，看过之后也觉得它的配置比较高，360度影像，座椅加热都挺实用的，品牌也更具优势，优惠力度也挺大的，所以就选择了这款车
43. 360度影像、定速巡航这些新增的配置非常实用，199800这款车对于家庭用车，我觉得已经够了，性价比确实挺高
44. 配置挺丰富的，有360全景监控，一键启动，电动座椅，运动模式等，给人挺高大上的感觉，最主要的是这款车在高速上驾驶起来的感觉很好，动力充足，配上运动模式，手自一体，操控性挺好的，而且底盘给人很扎实的感觉
45. 荣放性价比很高，比旧款的增加了很多配置，特别是安全系统增加了很多，觉得安全系数很高，开着家人也比较放心，车的配置我觉得挺高的，够使了
46. 这个车毕竟大部分家用，经济性是我考虑的重要原因，省油、保养成本低，新RAV4配置也行，性价比高，以上几个原因，我最终选择RAV4这款车
47. 总体来说，性价比还是比较高的，配置也比之前丰富了，买了用了之后你会发现比想象中的好
48. 荣放性价比很高，比旧款的增加了很多配置，特别是安全系统增加了很多，觉得安全系数很高，开着家人也比较放心，车的配置我觉得挺高的，够使了
49. 侧面看显得整个车身很修长，总之外观我很喜欢的，运动轮胎也很帅气，而且是专用越野胎，一辆城市SUV还有这么完美的越野配置，有什么理由不喜欢呢
50. 性价比很高，只这个配置就已经非常的高大上了，而且还有抢眼的外观，高坐姿的可以调节的座椅，360度全景影像，安全辅助等设计比较大气和专业
51. 最后对比CRV和RAV4.CRV的屁股太丑，但是各方面配置感觉比15款的RAV4要好，比较纠结，这时我朋友告诉我说新款RAV4要上市了，要我再等等，反正也不急，我就等新款的，好像是8月份上市的，当时去4S店看了看，感觉蓝色的非常惊艳
52. 荣放的整体配置还是很丰富的、比起老款有不少升级的地方；也正在适应和研究中；盲区监测、全景监控、VSC、TRC、HAC、DAC实际用上了感觉就不一样了；丰富实用、性价比提升不少，至于说等时间降价等那就另算了；
53. 我觉得我花这些钱买到这样一台造型时尚，动力带劲而且配置还很高的车子真是物有所值，而且丰田的牌子也值得起这样的价格
54. 配置很好，比CRV高很多
55. 配置丰富了很多、主要是外形稀饭
56. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
57. 看了CRV和奇骏，配置比CRV高，外观比奇骏好看
58. 买车之前也对比了很多车，总的来讲，新RAV4荣放不管是配置、发动机、变速箱、底盘这些都蛮好的，而且也综合考虑了一下，油耗、保养（10000公里保养一次哦）
59. 性价比也非常不错的，因为车子性能好，而且有着非常好的科技配置，全景天窗，一键启动，360度全景影像等等都有，还有很多智能科技，都是我们可以享受的最好的高科技
60. 选来选去就看重荣放的性价比，配置丰富，省油，保养1万公里一次，省钱省时间
61. 其实一开始我看中的是翼虎，觉得配置高，外形凶猛，但是我大伯买的是上一代2.5的RAV4，我说要买车了，我大伯极力推荐我买荣放，他之前开着RAV4到处钓个鱼，什么烂路都走过，说车真的不错，好开省油，又舒服，说美系车怎么怎么的，就这样带我去丰田店里了，就这样阴差阳错买了荣放，现在开了以后确实不后悔
62. 在这个价位，能买到这么好配置的合资品牌车算不错的了
63. 十几万就能买配置比较好车，也算满意
64. 我买车首先就是看外形，有好的配置，但是外形不好看，我也是不会选择的，呵呵，这算颜控吗
65. 外观时尚大气，加速动力迅猛，基本配置完善，性价比很高
66. 20W的车，有我想要的安全配置，我觉得可以了
67. 所以其他品牌里，看来看去，还是荣放最合适，外形漂亮，配置也行
68. 我觉得很好的配置，17-8万左右就可以了，很划算
69. 外观，安全配置
70. 很多人会想不通我个20多岁的小姑娘怎么会买个2.5的顶配的，因为都是我爸选的，他给我的理由是配置高，更安全实用，而且他可以开，未来老公也要开的喽
71. 最满意的一点当然是贴心的配置
72. 配置和外观都很好，油耗也Ok，动力很充沛
73. 就是喜欢啊，自己喜欢最重要嘛，外观符合我的审美，开起来也很舒适，开始也看过许多其他的车，朋友不推荐买这个配置毕竟有点高，但是配置也都跟上来了
74. 不管是外形，安全性能，配置，动力等等我包括我的家人都非常满意的
75. 最满意的是丰田对新RAV4做出了很多的提升，动力啦，操控啦，搭载的安全配置啦等等，最主要的是，前脸看起来好酷，跟我一样
76. 就是喜欢啊，自己喜欢最重要嘛，外观符合我的审美，开起来也很舒适，开始也看过许多其他的车，朋友不推荐买这个配置毕竟有点高，但是配置也都跟上来了
77. 没有行李架，我买的算中高配置了，带个行李架才有越野车的感觉
78. 全新的外观，全新的配置，舒适性一流，希望以后丰田也能越做越好啊
79. 但感觉配置都太低，跟自由光比起来差了好多
80. 我买的2.0的智商版，配置不错，动力方面也开了大几百公里，感觉挺好的
81. 价格优惠以及配置都很高了
82. 操控很自如，感觉很满意，首先就是这个配置很全面，该有的都有了，不管是车身稳定还是别的，开起来不用考虑太多，转向很舒服，没有束缚感，有很多停车的位置很窄但都很轻松停进去了，还有就是油门和刹车都很踏实，特别是刹车，下去的很柔和，能自如控制车速，这点在堵车的时候很有用
83. 我觉得还行，毕竟现在这一款车可以说是同级别里配置最高的了
84. 配置高，有360度的一个全景监控，可以轻松的看到车周围的所有影像，对女司机和新手而言很实用
85. 4s店都是只有白色车，这一点应该是跟厂家有关，我本来看着蓝色不错，红色也很大方，但最终这配置只有白色车，不能不说是一个小遗憾，看了论坛上的朋友们也都是白色的多，也借助这个平台希望厂家多生产彩色车，让路上姹紫嫣红，百花齐放
86. 配置也高,油耗也算是合理，后期保养我觉得也花不了多少钱，作为家用汽车性价比到这份儿上应该算是很高的了
87. 性价比还好啦，保值率高，配置也可以，外观我也喜欢
88. 还是荣放的配置要高一些
89. 性价比非常好，也是我们家人都可以接受的价位和享受，非常舒服和丰富的这个配置和品质了
90. 觉得丰田这个牌子的质量还是可以信任的，20多万的车我个人还是蛮喜欢荣放的，外形设计比上一代的好看了不知几倍，内饰配置设计也很实用
91. 我买的舒适版，比上一个配置多了座椅加热，如果是整车就更好了
92. 性能棒棒的，性价比非常高，配置非常丰富
93. 中秋的时候，销售打电话跟我说新款上市了，问我车买了没，我又去看了下感觉整体配置高了好多，性价比也高了
94. 这款车配置丰富，配备一键启动、后视镜加热、车道偏移预警、座椅加热等等
95. 这个型号配置相当丰富，一键启动什么的全都有
96. 性价比高，配置高，价格便宜
97. 做工好、空间大、配置丰富
98. 这款车的性价比非常高，虽然配置不是最好的，但是作为家用来说也完全够用了
99. 性价比高，同样的价格，配置最高，最省油，保养费用最低，保养周期间隔最长，全国维修网点最全面，后续维修配件便宜，外面维修网点对丰田车也非常熟悉，日后维修保养方面我的选择面最广泛，我可以做对比，再说说沈阳金廊丰田这个4S店吧，刚开始我都不知道有这个店，看了两家，一个是大东东陵西路有一家，还有一个是铁西有一家，这两家的销售顾问可能太年轻了，介绍的不是很专业，之前电话报价一个价格，到店里又告诉我这个价格可以卖，又增加了附加条件，得花10000买装饰，给我一种上当的感觉，为什么在电话里不说清楚
100. 新款配置比老款高一些，就长远打算，新款肯定更保值
101. 荣放的品质和配置都非常的好，科技升级之后的吸引力更大了，不管是动力性能还是这个安全系数都成为这个级别车中最好的了
102. 20多万的吉普感觉也就荣放配置和空间最好
103. 当然是冲着这款车的品牌还有性能来的，在这个价位上它的配置最丰富了，而且性能操控性都一流的
104. 性价比见证太高大上了，从升级之后它的销量就很明显提高了很多，更多了很多高科技的配置，我们买它也就为了享受
105. 这是第一次到临海大江南丰田4S店，这款是2016款新款刚刚到店的车型，听销售顾问介绍新款的配置比老款增配了十几种，但是价格没有变化，最看重的是一汽丰田的口碑和质量，小问题少，后期省心
106. 这样的配置并不是不好，只是我的个人驾驶习惯的问题
107. 喜欢这款车的这个配置，高配置却没有太高的价位，这样也算是性比价非常有优势的，可以很好的享受SUV带来的刺激和享受，非常让我们都满意的荣放，现在很多车友都选择了它
108. 黑色漆面不耐脏科技配置很多不太会用
109. 我们都知道荣放这款车的性价比，动力足，配置高，油耗不错，舒适性安全性能都很好，买车就要这样的设计才安心的
110. 喜欢这款车的这个配置，高配置却没有太高的价位，这样也算是性比价非常有优势的，可以很好的享受SUV带来的刺激和享受，非常让我们都满意的荣放，现在很多车友都选择了它
111. 配置高有4个摄像头
112. 我当时买车的预算也是在24万左右，这款车还是比较合适的，总体性能不错，配置也很高，很够用了，更重要的是丰田的车我还是很信赖的，车很耐用，家里一直都是用丰田的
113. 安全配置很高，各种气囊什么的相对来说比同级车要丰富很多，一定程度上提升了安全感
114. ，这个价位买的配置的话，应该是这几个品牌里面配置最高的
115. 我喜欢的这款就是要的性价比，很强悍的性能还有配置，科技设计也很到位，实用性和颜值范的SUV
116. 性价比超高，20来万中算是性价比最高的，像我买的这款有360摄像头，一键启动，定速巡航这些，很多高配车才有的配置，还有一直看中丰田车比较省心
117. 看好奇骏但是老婆开车的时候比较多在这个配置上有4个摄像头她自己开车时我也能放心
118. 综合性价比还是挺高的,2.0的动力、360度影像、定速巡航这些新增的配置非常实用,199800这款车对于家庭用车,我觉得已够够的了，再说丰田车耐开，质量好，性价比确实挺高
119. 丰田品质一直就是最耐用和舒适节油的，我和朋友都非常的喜欢这车型，新配置的荣放这款也更加的霸气和酷炫了，经济性的SUV做到这样，我们真的非常满足的
120. 配置比老款提升了很多，特别是车身稳定系统和全景影像，空间也比较大，适合一家人出游
121. 怎么说丰田的品质是值得信赖的，耐用又挺省油的，故障率还小，总得说嘛，外形靓配置高还省钱
122. 当然是性价比了，耗油少，配置好，价格还合理，买到真是赚到
123. 比老款增加了车身稳定系统等配置而且价格没变还是算厚道的
124. 综合考量，荣放的性价比还是很高的，舒适有了，空间有了，动力也不错，省油，配置也不错，所以选择了荣放
125. 配置上要比老款的好上不少，虽然我买的比别人贵了那么一丢丢，但是仍然觉得性价比还是很高的
126. 配置高，动感时尚，更年轻
127. 但配置还是好一些，起码我想要的东西都有了，例如自动空调、无钥匙进去和一键启动、定速巡航、自动头灯、LED尾灯等，都有，这些都是我买车想要的配置
128. 油耗方面比较经济了，何况是我们都喜欢的配置高的荣放，从哪一方面都没有大毛病，日常在市区走走停停的保持这个油耗真的不容易
129. 配置高，外观时尚，还和国外同步，这个点真的可以了
130. 现在自己开上了，觉得自己的选择都是明智的，配置的确比同事的老款要高，我的有智能钥匙一键启动，哈哈，以前觉得智能钥匙没有，现在用起来还是觉得超方便的
131. 性价比非常不错，我也是喜欢外观好看，动力性能好的车，而荣放的配置和品质都比较好，买它我们都安心的
132. 外型，美观，空间大，配置高
133. 首先还是颜值，其次是高科技的配置
134. 本人家里经常组织一起去玩，一次都要带上很多邻居朋友还有一两天的物资，这车子空间非常大，带的东西很多，很好的满足了我的需求，而且还好看，配置高
135. 目前感觉刚上市优惠一般，不过车型配置增加不少，别的车型目前还达不到，还是挺值的
136. 贷款可以贷一半，然后一年再付钱，觉得这种贷款模式对于我来说还是很不错的，车子空间比较大，而且外形好看，配置高
137. 和同价位的车子比还是很有优势的，这台车的360°全景景象，八项电动调节，定速巡航功能还有动力的sport模式都还是很吸引人的，配置高，耗能低，价格也算合理，性价比能说不高吗
138. 和老婆去店里看车经过销售顾问陈恒的讲解，相比现在卖的RAV4配置那简直是大幅度的跨越啊，老婆对新款荣放也是非常惊叹，配置升级了可以说是力压群雄吧
139. 性价比还可以，反正都差不多的价格，他的配置算是比较丰富的了，买东西，自己喜欢就好
140. 在同等价位的车子当中，这款车应该也算是翘楚了，无论是油耗还是配置都都很不错，质量和安全性也很高，真的觉得买对了
141. 360度摄像头简直是我设计的一个配置，简直太实用了，有了它，我倒车就没求过别人，全部自己搞定，车的外面360度的视线都可以在屏幕里看到，更加安全，这样我就不会挂到车了，女司机的福利啊
142. 看过大众的途观，还有CRV的车子，觉得这个车子还是比较适合我的，外形比较好看，然后配置很高，尤其是对于我这种新手，那个全车视频监控还是非常好用的
143. 确实挺喜欢这辆车的，无论是从外观来说还是从车子本身的配置来说，开起来非常省心，适合家用
144. 360度摄像头简直是我设计的一个配置，简直太实用了，有了它，我倒车就没求过别人，全部自己搞定
145. 整体来说这样的价位买这样一个外观时尚，内饰大方，油耗低，配置齐全，空间大的一辆车非常值得
146. 配置不算低，耗油量又比较合理，空间又符合我的要求，不知到这样算不算性价比很高呢
147. 这款车经过这次小改款，外观更加强劲动感更显年轻活力，配置也增加了许多例如:全景监控全系车身稳定系统智能起停等...
148. 外观时尚，内饰简约大方，动力强劲，配置齐全，性价比超高
149. 这个价格基本是在接受范围之内，比之前的老款还有便宜一点点，配置还好那么多，因为个人打主意一定要买SUV，之前看了很久，销售顾问打电话说有现车的时候，我就马上去搞定了~
150. 空间大外观也漂亮大气，动力也不错，配置还多
151. 最满意这款车的配置跟外观了，简直完美，从配置上来说，这款车配备的一键启动，定速巡航，全车360度，车身稳定系统等等，这些以前是豪车上才有的配置，现在二十万的车就有了，外观也是完美，符合我的审美，家人朋友赌说不错
152. 质量可靠，性能优越，空间大，配置高，外观时尚，确实是一款性价比很高的SUV
153. 动力完全够用，给我的感觉也非常好，配置不错，驾驶体验可以说超出了我意料之外
154. 最满意这款车的配置跟外观了，简直完美，从配置上来说，这款车配备的一键启动，定速巡航，全车360度，车身稳定系统等等，这些以前是豪车上才有的配置，现在二十万的车就有了，外观也是完美，符合我的审美，家人朋友赌说不错
155. 作为城市SUV的开山鼻祖，在经历了四代的改进后，外观更加时尚，动力更加充沛，配置更加丰富，性能更加先进
156. 还有一点，就是配置比以前高了
157. 最满意空间和配置，后排超级大，坐四个人完全没压力，车的配置很高
158. 外观很吸人眼球，空间很宽敞，还有各方面配置比较丰富，有全景摄像头，油耗低省钱，总之是我想要的车
159. 主要是合资大品牌，对于这款车都关注很长时间啦，性价比来说还可以，因为身边的朋友都有开这款车型，加上新款升级后配置高了很多
160. 最满意空间和配置，后排超级大，坐四个人完全没压力，车的配置很高
161. 风潮的外观，舒适的性能，配置非常的丰富，而且油耗也蛮可以的，不花冤枉钱的性能优势
162. 性价比高，配置还行，重点看中有VSC
163. 总的来说，性价比很高，因为车的配置很高，一键启动，定速巡航，360度等等，完美
164. 舒适性能很好的，配置丰富的性能，绝对是让我们可以得到最高性能的舒适性，而且它的底盘做工不错，座椅的支撑性能也非常好
165. 比较高，配置比较喜欢启停LED灯啊什么的
166. 性价比还是很高的，该有的配置都加配进来了价格也没有因为新款而加价感觉还是很厚道的
167. 安全性高，配置好，舒适度也高，我为什么不买呢
168. 新款主要，做工精细些，配置高些
169. 不得不说这款车的配置真心不错，操控起来很舒心，配有一键启动，定速巡航，全车360度等等，安全性大大提高了，还有无极变速，真的很不错，超级流畅
170. 性价比非常好的，也属于比较舒适和耐用的车型，空间好，品质好，配置也丰富，买它不后悔
171. 同价位性价比高,配置高,可靠性好.
172. 空间购宽敞，座椅坐着也舒服，一家子人坐里面，一点都不觉得挤，这个价位也合理，新增的配置都非常实用，冬天满地的冰雪，车身稳定非常的棒
173. 感觉这款超过我们原来对于这款车的预期了，非常有性能优势的，从外观到动力，再到这个全系的安全配置，都非常的符合SUV的强悍和优势
174. 这个价位这样配置的车很不错了，而且新款小4现在的口碑挺不错的，感觉没有买错车
175. 荣放的外观我媳妇一眼就相中了、配置我觉得非常不错、油耗也够理想、发动机稳定性都很好，再一看售价，觉得买的很值
176. 买车的时候就被告知这款车的配置和售后服务非常好，用车养车不费心很省心
177. 根据这个价格，再加上这个车的配置，感觉性价比比较高，而且电子配置很高
178. 性价比也还好，毕竟各种配置都很不错，都达到了高端车型的配置
179. 配置高，空间大，很适合我家日常生活的需求
180. 配置挺好的，该有的功能都配备了，还是比较满意的，性价比高，价格作为消费者来说在便宜点更好，
181. 性价比也还好，毕竟各种配置都很不错，都达到了高端车型的配置
182. 看中了这部车很久，丰田车的品质我一直觉得是有保障的，而且这款荣放的各方面配置都不错，自动四驱的动力开起来很爽，车型也是我一直想买的城市SUV
183. 买车3大件，发动机，变速箱，底盘，这3样无短板，至于配置，我买的是车不是导航啊什么豪华功能，所以这个很重要
184. 对于车子的操控我觉得精准性不错，而且车子的智能操控我感觉也还可以，导航用起来也很满意，确实挺方便的了，整个车子的操控配置都还特别不错，科技性很强的
185. 性价比方面有着丰富的配置，动力性能，安全系数，还有很多高科技的设计都做的很不错，车子非常帅气，并且非常的省心和省油
186. 品牌力度大，售后保养方便，新款配置很好，全系标配车身稳定系统，牵引力控制系统，上坡辅助功能，以及360度全景影像，非常实用，在停车以及低速行车的时候都非常安全能看到车辆周围的整体情况，提速也挺快，油耗在市里跑也不是很多新车一般在8.8个左右，而且还有智能启停系统
187. 最炫的外观，性能和还有这个四驱版本的配置都很高逼格的，还有就是这价位上，售后服务也不错，买到之后和朋友去越野也体验到了这运动范，不发愁油耗高，所以我感觉非常好
188. 可以满足我们家用的需要，也比较的省油和安全舒适，配置上也非常丰富，隔音密封效果做的也非常到位
189. 挺不错的，就是这个版本配置织布的座椅有点对不住了
190. 车子的操控怎么说呢，现有的多还不错，油门的响应不错，刹车的灵敏度也很好，方向盘的精准度我也还行，就是车子操控的配置不是特别的高，连导航系统都没哟，真的是
191. 新款RAV4荣放的配置比老款的高，底盘比其他车型也要高些，而且我个人更喜欢节假日出去游玩，所以这款车是首当其选
192. 转向灵敏，视野好，地板油很棒，车身稳定系统等标配的配置很实用
193. 配置低好多适用配置都没有
194. 配置很丰富，360全景很好用，以前没用过感觉挺适合我的，智能感应钥匙瞬间高大尚啊，方向盘控制键盘、还有什么电动八向驾驶座位调节、天窗、仪表台屏幕等等，基本都全了呵呵呵···
195. 总的来说还行，毕竟新车上市，全球第一品牌，定价合理，主要是配置比老款多太多了
196. 配置低好多适用配置都没有
197. 这个车的性价比还是可以的，各个配置都是比较实用的，特别是它那个360度全景监控是特别好的东西，对于像我老婆这种刚刚考到驾照的人来说，真是一大好的配置
198. 丰田没有小毛病，主要丰田越野车比较牛，空间大，前脸好看，尾灯漂亮，配置高，最喜欢全景影像，还有发动机启停
199. 按我们的要求来说，满足要求的车里，这款算是很不错的啦，相应的配置也都有
200. 这个车的性价比还是可以的，各个配置都是比较实用的，特别是它那个360度全景监控是特别好的东西，对于像我老婆这种刚刚考到驾照的人来说，真是一大好的配置
201. 开始来非常舒适方向盘电子助力非常轻盈，座椅包裹感强、视野好，外观好看，时尚大气，配置科技感很强、够用很有活力非常适合我们年轻人
202. 动力很好，配置很够，性价比很高，必须入
203. 配置高，360度环景简直太棒，新手轻松驾驭也不是问题
204. 比预期少配置高，很多的配置都已添加，比同级车高
205. 这款车的性价比真的是非常棒了，用最少的钱买到这么高的配置，而且还是丰田啊，牛头耶，外观又漂亮，我认为真的是赚到了????
206. 综合全车配置和价格，我觉得性价比挺高的
207. 比预期少配置高，很多的配置都已添加，比同级车高
208. 选这款车最主要的就是外观啦，还有就是老婆喜欢，外观真的是没得说，只看一眼就让我一见钟情了，后来一看性能，更是让我赞不绝口，这么多配置，都属于高端车所带有的啦，油耗也很让我满意，还有发动机智能启停
209. 现在新款的车子价格不变的情况下多了好几个配置，360全景，车身稳定等，性价比还是挺高的
210. 配置较高，这个配置都有全景监控，轮毂造型很棒
211. 性价比还可以吧，二十万以内的SUV，配置也不错，舒适性也挺好，买的挺值的
212. 舒适性配置上，我比较喜欢它的这个自动空调设计，而且新款升级之后这个有独立空调出风口这点做的很不错
213. 配置较高，这个配置都有全景监控，轮毂造型很棒
214. 内饰方面配置挺不错，但是又不至于特别的奢华，总之感觉很舒适
215. 动力强悍，性价比超一流，配置和品质都非常的不错，我喜欢它的这个驾驶的乐趣，有全景360度影像这点让我们开起来非常轻松
216. 但整体来说，丰田的大牛头品牌好，配置相对齐全，尤其是安全配件比较多，所以，性价比还是挺高的
217. 最不满意的是它没有中控台的彩色大屏，这样的配置让我心里非常的不舒服
218. 非常年轻时尚的外观，线条感明显，也有非常省油的油耗和安全配置，省心省钱
219. 车的安全性不全在钣金的薄厚上，安全性的设计和更多的主动安全配置才是王道
220. 综合油耗看配置，性价比很高了
221. 车子的这个性价比方面做的不错，虽然我也不是很在乎性价比，但是车子能做到现在的配置和优势才是真的好享受好科技的
222. 配置高，影像是全景的，还有启停技术
223. 性价比还算可以，现在车都优惠好多，可以多多对比一下标配配置：配置上很赞，全车影像，一键启动，都很方便，虽然以前都没用过，现在接受的有点慢，但适应了之后，真的感觉很爽，夜间倒车，停车啊，买东西回来开车门啊
224. 车辆的配置很全，性价比高
225. 之前开的轿车，时间太久了，置换的荣放，配置高，品牌好，朋友都开丰田车，最主要的现在买车享受免费4年10万公里的保养
226. 空间大，油耗低，新款主流配置齐全
227. 不到二十万的价格买到这样的配置很不错了
228. 这个价位配置丰富，朋友推荐说比较耐用
229. 作为一款超实用的SUV，这款车的性能配置都非常不错，动力够用，配置和性能都在同级中算是好的，满足家用是没有问题的
230. 后来朋友说新款的RAV4不错，去店里看车觉得外观挺不错的，配置也不错，车身稳定，360全景监控等安全系数也可以
231. 配置也升级了，旧款的中低配置就好象乞丐版，连最基本的车身稳定系统都没有，惨不忍赌
232. 作为一款超实用的SUV，这款车的性能配置都非常不错，动力够用，配置和性能都在同级中算是好的，满足家用是没有问题的
233. 新车的外观非常时尚大气，很拉风动力性能和安全配置都非常满意
234. 配置也升级了，旧款的中低配置就好象乞丐版，连最基本的车身稳定系统都没有，惨不忍赌
235. 我是相中了外观去看的，没想到这个车的配置和动力性能都非常不错，买了之后更体验到了，油耗也算可以的
236. 非常高，同价位中配置比较齐全而且口碑也很好
237. 驾驶体验很好，加上新款升级的配置三百六十度监控，倒车和行驶都很方便
238. 我承认自己就是冲着这性价比买的，因为也看过其他车，都不如这款车的配置高，所以买到了它，现在看真的不错
239. 新升级之后的RAV4，改变了原来的老旧外观，从外观到动力还有安全配置上都有很大的升级，在现代都市用SUV车型中也属于强悍的一款，如果你们也想要SUV的话可以考虑一下这款
240. 配置增加，价格比以前便宜，性价比挺好，
241. 价格相对不高，但是各方面配置很足，尤其是全景摄像头，整车性价比高
242. 车子的这个性能比较好，科技含量很多的配置和设计都很好的，有智能钥匙，可以自动启停，还有上坡辅助，全系的车身稳定系统等等，综合看起来就比较的大气上档次，也是这个价位上最好的车型
243. 配置好，动力好，空间好，开着舒服，关键是车的大小合适，太大了，我驾驭不了
244. 性价比我觉得很不错，配置相当不错，价格定制的也是非常地道
245. 车子的外观硬朗有力，动力强悍充沛，油耗不高，配置丰富很实惠有很有档次感
246. 当时就是看中了它的配置、全景监控真的很实用、即使路况不好、也能游刃有余的应对、晚上行车、全景非常的高大上
247. 标配配置：ECO模式非常好，省油环保，我一直开这个功能
248. 性价比挺高的，虽然有些配置做得不太好，但是这个价位也绝对是良心价位了
249. 新升级之后的车型，属于这个级别中性能和配置都不错的车，从性能到这个油耗还有售后服务都非常的让人满意
250. 这么配置不错，性价比高，况且是丰田品牌，个人感觉家庭用车是个不错的选择
251. 要是达到韩系车的价格和配置就比较好了
252. 主要标配的配置比较高，保养方便，质量稳定
253. RAV4的新款和旧款都开过，结合优惠力度综合来看，两车的性价比都差不多，但是长远来说还是选择新RAV4，毕竟外观更好看，而且配置增加了，日后开起来享受也更好
254. 这个价格，这个配置，已经很不错了
255. 智尚版配置较好
256. 标配配置：标配稳定系统、坡道辅助、一键启动、无钥匙进入、360度全景、自动大灯、发动机启停、
257. 性价比比较高，这个价格绝对是对得起质量的，配置也不错，整体都没什么不满意的地方
258. 外观好看，比老款的好看，媳妇也很喜欢，而且配置也不错，带天窗，全景摄像头，像我媳妇刚开始开车技术不好这个就太适中她了
259. 年底了买车的人也多了起来，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
260. 价格合适、外观也靓加上配置性能什么的都不错，就买了这台车子
261. 现在日系车算是比以前便宜很多了，这样的配置两年前都要多4、5万了，性价比还是算高了
262. 性价比高，车辆的配置升高了，2.0两驱风尚版配备了一键启动，360全景监测系统，上坡辅助系统，启停系统等等…
263. 到各4S店看后就想买SUV车型，但是预算又不能很高，又想买个配置好点的，只能选择中端品牌，对比了本田CRV、日产奇骏、马自达CX-5、自由光Jeep等，由于7年前买了一辆丰田的1.8卡罗拉，7年来这台卡罗拉没有什么大、小毛病，很省心，让我这次买第二台车更坚定了选择丰田品牌
264. 这辆车的操控系统选择了市面汽车的常见配置，已经足够使用了，不是很完美，还是需要改进，加入更好的系统，不用受车本身的一些限制
265. 如果车子的这个配置再高点，会更加的满意
266. 这么配置不错，性价比高，况且是丰田品牌，个人感觉家庭用车是个不错的选择
267. 通过各项对比，RAV4智尚版的空间比较大的，底盘高度也不错，各项配置也相对比较符合本人的要求，主要还是外观（外贸协会），喜欢它的外观-------流线、时尚、大气，同时身边也有不少开车的朋友也推荐RAV4，说是RAV4技术比较成熟，所以，国庆刚好有车展就毫不犹豫订它了
268. 空间的话，这辆车采用了五门五座的配置，长宽高也十分普通，就是类似车型中十分常见的空间配置，但没有给我一丝不愉快
269. 性价比非常好，新款升级之后有了更多的科技性，虽然我还想更多的配置，可这个价位就在这摆着，也算我们都能接受的吧
270. 去对比过奇骏，配置高，优惠也大，但我舅舅就不太喜欢，说丰田的质量好，好开，日产没力的
271. 这个价位能买到喜欢的车是不容易的，虽然没有顶配好，但对于家庭条件一般的来说，这已经是很不错的了，安全配置也很高，动力方面也采用了新技术，看网上简介各方面综合考虑，值得买的
272. 空间的话，这辆车采用了五门五座的配置，长宽高也十分普通，就是类似车型中十分常见的空间配置，但没有给我一丝不愉快
273. 花了更少的钱买了更高的配置，很划算
274. 我买的这款车是2.0顶配，配置非常高，性价比超高
275. 选装配置：选装了大屏，感觉显示太差，谈好的保险扛觉的智尚装了多余不好看，可不装也退不了，没办法只装了前扛，感觉还算可以，后扛就拿了回去没有装，感觉装了特丑，不装还好看??车子又加装了倒车雷达，行李架和电动踏板还有拉花，现在觉得一切都好，使用好坏只有以后看了
276. 搭载了许多十分实用的配置，比较可观，对你和你的家人的安全也有不错的保障，虽然说不是很完美，但是至少能够给车主一个安全的驾车行驶环境
277. 低价格买到了高配置
278. 配置特别高，无钥匙进入，一键启动，定速巡航，360环影，自动空调，智能启停等等，我买的风尚两驱都有
279. 动力我觉得挺好的，而且我是小白新手，也不怎么敢开快，在家里市区道路开也就50左右，有时候去郊区玩的时候路上开80，80再向上都没怎么开到，我家人说我买这个车有点大材小用了，2.0的排量动力不会差的，而且它有运动模式和节能模式，想要动力强就开运动模式就好，配置还是挺合我的平时用车习惯的
280. 舒适性的话，这辆车配置可调节的座椅，座椅材料采用了纯手工编制，加入了一些不错的配置，很是不错
281. 性价比还是很可以的，有很多高科技的创新，比如它的这个安全配置上就超过我原来的预期了
282. 我感觉这个价位配置最高的了
283. 年底了买车的人也多了起来，每家人都好多，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
284. 这款车子是很符合我的审美，第一眼就看上了，后来又了解到车子的一些性能啊，不错，并且配置还挺好，所以就选择了这款车子
285. 科技范，前卫个性，丰富的配置和售后服务，还有就是日系车的舒适性能和经济的油耗
286. 途观看了一次就直接过了，虽然是国人眼中的神车，但我看过之后真没感觉，配置太低了，还那么小，不体面
287. 其实我一开始准备买车的时候就是冲着SUV车型去的，但是只有预算又不能很高，又想买个配置好点的，只能选择中端品牌，对比了下荣放的空间算是比较大的，底盘高度也不错，各项配置也相对比较符合要求，主要还是外观啦，外贸协会，喜欢荣放的外观，也有不少朋友也推荐荣放，说是RAV4技术比较成熟，所以就买了
288. 性价比总体还是能够让我满意的，因为车子的配置很好，并且性能也不错，主要的价格我还接受
289. 性价比也算不错的，虽然我买的时候没有大的优惠，但是它的配置已经很丰富了，买了没有感觉后悔
290. 车整体感觉非常不错，小细节能够在改善就更好了，比如加装胎压监测，配置都这么高了，为什么不做到完美呢
291. 其实我一开始准备买车的时候就是冲着SUV车型去的，但是只有预算又不能很高，又想买个配置好点的，只能选择中端品牌，对比了下荣放的空间算是比较大的，底盘高度也不错，各项配置也相对比较符合要求，主要还是外观啦，外贸协会，喜欢荣放的外观，也有不少朋友也推荐荣放，说是RAV4技术比较成熟，所以就买了
292. 内饰方面比较让我失望，最主要的就是没有中控的彩色大屏，算是在配置方面少了一个大件
293. 车型很赞，动力很足，性能很好，配置很丰富，这就是我喜欢的它
294. ??中配车型配备了360全景摄像头，定速巡航，车身稳定控制系统，一向以配置不见长的丰田这次算是厚道了一次
295. 荣放全系，无论高配低配都没有胎压监测，这项很重要的安全配置，还有倒车雷达这项只有几百远的成本居然只有高配才有
296. 空间大尤其是后排空间，对比了奇骏还是荣放空间大，后面放好宝宝椅还能坐两个人，配置高，360度影像确实很摆，老婆停车再也不用担心了，关键现在esp也有了
297. 性价比不错，非常的不错，别的不说就是它的这个配置也够高大上啥的，不足20万就可以有这样品质和配置，绝对是赚了
298. 性价比就不说了，买车前把这个级别的车研究了个遍，算不上精通，也略知一二了，买轿车不敢说直选丰田，但越野车就不说了，丰田绝对是首选，安全标准也属于国际水平了，气囊就有八个，该配的配置也都全乎儿了，家用的话，2.0绝对够用，论品牌，丰田说的过去，全球第一，论越野性，川藏路上十有八九都是丰田，没得挑剔，唯一有个说法就是日系车，本来还有些爱国情节，但在论坛里看有位大哥出了副对联，心里也释怀了
299. 至于安全类配置比改款前要厚道的多，改款前像什么车身稳定、牵引力、半坡辅助、自动启停等配置都没有，现款车丐版都有，就跟评测说的：加量又减价
300. 因为之前老爸买的卡罗拉用了快5年了没毛病，所以一直关注RAV4，也看过奇骏后来pass了，但老RAV4竟然连车身稳定都没有不能接受，等了半年多新荣放上市配置全面提升，找熟人优惠完价格也还不错就买了
301. 最满意的就是犀利的外形，视野不错，空间大，配置高
302. 大气的外观，合理的配置，性能十分充足，实用性，性价比高
303. 在网上对比的时候就比较喜欢这款车的外观了，后来去实体店了解价格，看到实车后就更喜欢了，最重要是这款车的配置征服了我，前面也有说道，我是比较注重配置的人，这款车有一键启动
304. 动力很好，配置很够，性价比很高，必须入
305. 车子外观炫酷，漂亮，配置提升，增加了配置，标价还是和老款的一样，挺实惠，比如一键启动，360摄像头，还有定速巡航，车子的高度也可以,过个坎,过个水坑,随便过,不用怕是什么,丰田的品牌力也是满意的一点.
306. 这个价位能有四驱、360度全景影像、还有一大堆配置，感觉配置挺高的
307. 而且安全配置很高，开车心里有底了
308. 18万出头的价格，配置不错，细节做得好，我觉得性价比很不错
309. 车子外观炫酷，漂亮，配置提升，增加了配置，标价还是和老款的一样，挺实惠，比如一键启动，360摄像头，还有定速巡航，车子的高度也可以,过个坎,过个水坑,随便过,不用怕是什么,丰田的品牌力也是满意的一点.
310. 这个价位能有四驱、360度全景影像、还有一大堆配置，感觉配置挺高的
311. 标配配置：远近光一体LED大灯，ESP，9气囊的安全配置，360视频影像，无钥匙进入和启动，两个天窗，定速巡航，自动空调
312. 配置非常高，2.0L排量的发动机，适时四驱，可在两驱和四驱之间自由切换，既避免了日常使用油耗过大，有保证了户外出行的动力支持，两全其美相得益彰，非常推荐
313. 第一个原因,是因为品牌.丰田大品牌.总感觉比本田和日产好,比韩国更是有品牌力,途观在我们这边卖的太好,没有优惠,不然也是不错的选择,然后就是荣放的外观好看,帅气,配置也升级了很多,基本上是该有的都有了.
314. 价位符合预算，新款车外观比较满意，配置高，喜欢丰田的品牌
315. 标配配置：远近光一体LED大灯，ESP，9气囊的安全配置，360视频影像，无钥匙进入和启动，两个天窗，定速巡航，自动空调
316. 当然搞一个配置的也多了其他很多东西
317. 性价比没话说，和老款的比起来，花的钱一样，但是配置还是荣放的更高一些
318. 最满意配置高和舒适性，比如360全景监控，发动机智能启停，高端大气
319. 配置首先是最满意的，喜欢的360全景的功能都有，对于我刚拿到驾照的小白来说这样的配置太棒了
320. 动力还可以，我对动力并没有太高要求，最高175km/h的时速已经挺不错了，还支持8档变速，这个配置相当不错了
321. 整车配备很多全新的科技增加了很多主动被动的安全配置
322. 而RAV4配置很高，中控台皮质包裹和新一代的设计，这个很赞
323. 最后讨论一下我买的智尚版和最走量的舒适版，风尚版吧，南方风尚版多，北方舒适版多个座椅加热贵1k，智尚版贵了1w4，但是多了很多实用的配置，皮座椅和门上的皮内饰，这个倒是不是关键
324. 选别克昂科威，本地报价太高销售服务也不好；又去选翼虎，配置一般，高配贵三四万；又去看途观，普遍贵三四万还没车，又去买奔驰GLA，要等半年还有强制消费，韩国的不考虑，最后看丰田觉得不错，我70后没有民族仇恨，成都一汽出的车吗，咨询很多人都说这车不错
325. 360探头啊车道偏离盲区检测啊都是实实在在的安全配置
326. 第三是外形和配置外形动感时尚、车头犀利比老款好看，还有就是配置同级别算配置比较高、性价比也高，最重要的是女朋友非常喜欢，对于这件事我听她的吧
327. 最满意的莫过于车的外观和和配置了，一开始是在网上看的，一直在了解对比，从老款开始就关注了，直到新款出来才下手，外观比老款有很大的改变，特别是前脸的部分，设计的很时尚犀利，符合年轻一代的审美，配置也升级了很多，我买的是风尚版，配套有一键启动，定速巡航，全车360度等等吗，对于新手来说，这些功能是很实用的，特别是360度，当时速低于20公里或者倒车时会自动切换，很人性化
328. 1.增加360度全景系统,坐在车里可以看到四周的情况,安全性高很多啦2.个人觉得这个外形很时尚和运动;3.2.5L的动力和配置感觉好很多,但得慢慢学习使用;4.后排座椅可以多角度调节,方便后排人员调整坐姿;
329. 相比其他同级别的SUV拥有更高科技的配置，前卫的外观、高通过性，性价比跟老款的价格差不多所以我选择了RAV4荣放
330. 第三是外形和配置外形动感时尚、车头犀利比老款好看，还有就是配置同级别算配置比较高、性价比也高，最重要的是女朋友非常喜欢，对于这件事我听她的吧
331. 没有什么大挑剔的地方，安全配置和功能也能满足我的需要，预算20万，在合资品牌的SUV中是个好选择
332. 性价比杠杠的，车的配置还是不错的，这个价格合理了，满意加分，还要相信丰田
333. 对比过CRV和奇骏，奇骏太丑了，直接放弃，CRV有2万优惠，配置也差不多，不过看了评价感觉荣放这次增加的东西比较多，发动机也换新的了，价格上也是比较实在的，现在也觉得很值
334. 第三是外形和配置外形动感时尚、车头犀利比老款好看，还有就是配置同级别算配置比较高、性价比也高，最重要的是女朋友非常喜欢，对于这件事我听她的吧
335. 本来看的是吉利的博越，那车配置比RAV4全，里面看起来档次也比RAV4高，可颜色总觉得不够亮眼家人又不太喜欢这个品牌，才放弃
336. 性价比很高的一款车，配置非常满意，价位也很适中，总体上来说性价比很高
337. 做工用料，电子配置都是最高价格的享受
338. 对比过奇骏和CRV,但是动力感和平稳性还是荣放的好些，配置和外观都是比较满意
339. 很多国产车我看过，质感也是一样做工也不太好，博越确实很喜欢，但因为品牌问题最后放弃，RAV4在我看的车子里品牌是最响的，家人喜欢，在一轮试驾和了解了以后，觉得配置和安全系数还是挺优秀的，加上价格和服务态度，最后家人大力支持，就选择了新款的RAV4
340. 车子的配置很好，而且是丰田的，质量不错，口碑一直很好，买的不亏
341. 价钱适中，配置上把前一款落下的都补上了，觉得丰田做车还是越来越用心的，这次新款RAV4还配上中文名荣放，更显亲近感，最重要的是颜值真的很高，就是喜欢
342. 性价比还不错，如果再多点电子化话的配置就更好了
343. 内饰的做工，质感，后排的可以调节，老婆大人也觉得蓝色这个颜色很绚丽漂亮，相对有的合资品牌价格虚高，配置也没有什么亮点也算是一个比较有良心的品牌车型了
344. 车子的配置不错，外观看起来也很好看，开起来也很顺手，质量总体上来看也不差，可以说是性价比比较高的吧
345. 新车优惠幅度不大，而且有些配置也没有，像是胎压监测装置，还有车顶行李架
346. 安全配置同级别最好，音响很高级
347. 买车是一件很重要的事，毕竟对我这种工薪阶层来说还是很贵的，所以性价比方面多下了很多功夫，这款车买下来是二十万多一点，价格方面可以接受，主要是这款车配置很高，像一键启动定速巡航什么的，360度也很实用，特别是老婆开车的时候
348. 在这个级别的车，作为上下班用车绝对够用好，实用的配置它都有了，性价比挺高的
349. 新款外观还是见仁见智了，据说在美国卖的很好，除了配置大概外观年轻化还是很吸引人的吧
350. 配置高，动力好，相比2.0的，2.5配的是爱信的6速AT带S档和手动模式
351. 在同一级别的SUV中RAV4的通过性也是超棒的，三四十度的坡度都不在话下，车辆安全配置也很高，稳定系统、启停装置、上下坡的辅助都应有尽有，油耗表现也很凸出
352. 省油，安全配置升级，空间大且舒适
353. 高科技配置给得很足…安全性和便捷性配置跟豪车差距不大了
354. 这个绝对是CVT没有什么可比的，选的2.5L顶配，无论是驾驶及安全配置，还是舒适、娱乐装备，同级车里基本是最顶级了
355. 舒适版的性价比就更不用说了，还有座椅加热，非常实用，能用得上的配置才是最实用的最值得的
356. 最主要是丰田的质量可靠吸引了我吧，看了一下荣放增加的这么多配置我就立马决定入手咯，哈哈哈，开了一千多公里了感觉这车还是买的很值
357. 高科技配置给得很足…安全性和便捷性配置跟豪车差距不大了
358. 做工用料都不错，新的发动机配合变速箱，感觉在城市里使用相当好，发动机声音也较轻，难能可贵的是配置，360全景影像太好用了，低速时候还可自行切换，妈妈再也不用担心我会碰擦了
359. 最重要的还是RAV4强大的配置，座椅加热、防侧滑、360的摄像头还是我最在意的
360. 内饰配置很高啊
361. 一是同配置下它价格不算贵的，二是因为刚好碰上有这台现车
362. 说实话，之前一直都在看马自达CX5，红色简直要帅到天际了，可惜几次简单的了解都没能成功，加上马自达店销售的服务态度，就完全不考虑了，在朋友的推荐下了解了一下RAV4.在汽博会看到的还是老款的，过了半个月打算好好研究研究的时候发现新款已经上市了，了解了新款，发现配置新增不少，更重要的是全景摄像头对于我来说太有用了，新手倒车简直神器
363. 车子操控的话，好的方面就是车子操控的精准度和灵敏度还可以，方向盘是属于比较轻便的那种，油门刹车踩起来反应也很快，就是有点不足的就是智能操控的配置不好，导航也没有，中控彩屏也没有，十几万的车子这样怎么着也应该搞个导航嘛
364. 外观时尚大气，配置比旧款更丰富，增加车身稳定系统等实用功能
365. 性价比倒是挺高的，同级别的这个配置要高不少费用，多了很多东西，也没加多少钱，加上经销店的优惠，置换补贴，赶紧还挺划算的
366. 性价比同级别中不管配置还是性能都不错
367. 开始是冲着荣放的名气去看的，　然后在选车的过程之中就发现，车子还真心不错的，动力特别的足，车子其他的配置也是很有保障，可以用物美价廉来形容吧，所以到了最后就选择了这款车子
368. 人性化配置偏少啊，没有行车落锁、没有一键升窗、车钥匙不能遥控玻璃、引擎盖没有液压杆，这些没什么成本但很实用的东西为什么没有
369. 操控舒适，配置一流
370. 油耗油耗油耗，真的8~9升，非常惊喜，这是2.5哦，就义无反顾地去选2.5L顶配，无论是驾驶及安全配置，还是舒适、娱乐装备，同级车里基本是最顶级了
371. 满意的地方要从两个方面来说，首先是车的配置，这款车配有车身稳定系统等安全配置，还有一键启动，定速巡航，全车360度等等实用的配置，定速巡航一般来说比较少用，但是360度真的是必须的，老婆开车的时候会觉得安全感大大的提升，车速在20公里一下或倒车什么的时候，会自动切换，绝对的实用
372. 总体性价比还是比较满意，否则也不会买，外形、动力、配置、都不错，360度摄像头，一键启动都有
373. 不错，因为我的是最高配，所以价格会高一点，但是配置又很高，我觉得20多万可以买到这么高配置，真的是值得了
374. 而奇骏，外观还是日产的大，大的有点不协调，配置其实也不错
375. 满意的地方要从两个方面来说，首先是车的配置，这款车配有车身稳定系统等安全配置，还有一键启动，定速巡航，全车360度等等实用的配置，定速巡航一般来说比较少用，但是360度真的是必须的，老婆开车的时候会觉得安全感大大的提升，车速在20公里一下或倒车什么的时候，会自动切换，绝对的实用
376. 最满意的一点就是车子的动力是2.0四驱的配置，按理说这个车的配置非常高应该是很费油的，结果开了一千多公里了，一点都不费油耗
377. 不错，因为我的是最高配，所以价格会高一点，但是配置又很高，我觉得20多万可以买到这么高配置，真的是值得了
378. 内饰做工还可以，不高不低吧，选的这个配置没有真皮座椅，但是个人感觉有没有无所谓，套上坐垫一个样
379. 性价比我觉得很不错，这款车的配置对于车型来说可能要达到四五十万了，这个价格平常人家也能够接受
380. 价格也不便宜，但是就是胜在配置高，所以平均下来性价比是极高的
381. 刚好荣放上市，我就去看了，外形时尚，内饰高大上，配置又高，还有就是经销店的服务真的很到家，我就选择了他，开了几天真的不错，没有选择错
382. 综合感觉这款车性价比挺好的，因为同级别的车型，配备了360全景监控，一键启动发动机启停，后视镜电动折叠加热，最主要的有了车身稳定，真是要配置有配置要安全有安全，个人感觉性价比挺高的，自己的选择不后悔
383. 没事方面就单看真皮方向盘底真皮座椅这两个方面就知道内饰的配置相当的高
384. 配置非常高，其次是外观好看实用，比如车灯那里看起来就很有特点
385. 配置特别高
386. 综合感觉这款车性价比挺好的，因为同级别的车型，配备了360全景监控，一键启动发动机启停，后视镜电动折叠加热，最主要的有了车身稳定，真是要配置有配置要安全有安全，个人感觉性价比挺高的，自己的选择不后悔
387. 车的整体配置很不错，无钥匙启动、车身稳定系统、上坡辅助、定速巡航、、倒车影像、前排座椅加热、蓝牙电话、全景摄像头、发动机启
388. 很划得来，二十多万的suv在市场上算不上是很贵的，而且车子的配置也很好
389. 新车价格公布时我很吃惊，配置增加了很多但是价格竟然比老款的还便宜5000块钱
390. 朋友建议看看CRV，去看了感觉还行，就是底盘太低了，作为一款SUV底盘低了真是硬伤，配置还行，就打算再看看
391. 这个价位能买到这样配置的车感觉很不错了
392. 买的时候店里没有在做活动，虽然车子的配置不错，包括性能也还可以，总觉得如果有活动的话入手就更划得来了
393. 空间超大的，舒适性也挺高的，感觉新款RAV4换代之后很多配置都升级了，觉得性价比还是比较不错的一款车型
394. 二十万不到万买到这配置的车算不错了，重点还不太费油
395. 性价比还可以吧，配置及小的一些电子的东西配备的还是不是那么齐全，反正也是够用了，买车看的主要还是后期的长期表现，保养周期比其他品牌要长，1万公里保养一次，这能省下来好多的钱了，之所以买丰田一方面朋友介绍的因素，另一方面就是超好的性价比了；
396. 性价比还是要大赞的，因为这款车的配置还是相当不错的，如果需要买这个价位车的朋友可以考虑一下
397. 新车新配置，灯换成LED，有发动机启停和全景摄像头，比较实用和高格的配置
398. 20多万的车有这种配置还是很不错的
399. 周边朋友实际使用对丰田的评价还可以，各项的配置和表现都比较平均没有太大的短板，外观也是非常的喜欢，好看大气，配置够用，大爱360°全景影像；
400. 能有这样的配置，还好抚平了我对内饰的那种不甘和遗憾
401. 新车新配置，灯换成LED，有发动机启停和全景摄像头，比较实用和高格的配置
402. 转向精准，还有很多先进配置，很有优越感哦
403. 这个应该是性价比蛮高的一款SUV吧，车子能有那样的性能和配置，我真的很满意了，并且车子开起来还能提升整个人的格调，真的很好
404. 挺高的，毕竟配置还不错，空间也很大，最重要的是质量很好，开车时候发动机也没什么奇怪的动静
405. 也很感谢4s店小罗热情的服务，之前一直关注的是老款的rav4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
406. 配置增加不少，价格却没比老款贵，再算上优惠，可以了
407. 车子该有的配置都有，还挺齐全的，性能什么的各个方面也还行
408. 配置比较满意，而且重要的是质量特别棒，从外观等等来看性价比上值得推荐和入手
409. 也很感谢4s店小罗热情的服务，之前一直关注的是老款的rav4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
410. 改款以后的配置很好，一键启动，节油启停，ESP，都太有必要了
411. 最不满意的应该是内饰，对于我们年轻人来说配置是重要的，然而内饰也是我们所关心的，内饰还是和老款的一样，没有让人眼前一亮的感觉，其他的来说还算可以，基本满意
412. 相信丰田的品质，加之在汽车工厂上班的朋友告诉我丰田车的品质很高，加之关注RAV4荣放一年半，最后改款后感觉配置增加了太多了，而且价格没有涨，申请家里的“领导”通过后立马入手
413. 开始对比的是老款RAV4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
414. 选择这款车主要是因为它相对来说配置比较丰富，而且新款荣放的外观比老款的有了明显的变化，比较年轻化
415. 自己想要的配置，算下来也不低了
416. 相比老款车，配置大幅度提升，而且还增加了许多安全配置，特别是那个360°全景，在倒那种特别窄的库的时候特别好用，个人是比较喜欢这款车
417. 开始对比的是老款RAV4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
418. 这个价位能有这个配置各方面都很不错性价比很高
419. 反正就觉得好高大尚，也都是安全配置，这就是所谓的性价比高吧
420. 相比老款车，配置大幅度提升，而且还增加了许多安全配置，特别是那个360°全景，在倒那种特别窄的库的时候特别好用，个人是比较喜欢这款车
421. 配置非常齐全，空间非常的宽裕，灵活多用
422. 性价比高空间大省油外观时尚底盘高配置丰富
423. 车子舒适性相当的不错，座椅方面尽管没有高端车型那样的真皮配置，但是这样使得车子的柔软性很好，也很做弹性，在乘坐的时候后非常的舒服
424. 比老款配置增加了不少，满意，特别是安全配置，丰田这次在配置上确实是花了心思，不管是安全配置还是舒适性方面的配置，价格方面优惠幅度在理想范围之内，相比其他几个日系SUV，荣放这次性价比是真不错
425. 做工好、空间大、配置丰富
426. 相同类车型里面，底盘较高的适合越野，后期使用成本很低，新款配置很高很全总体还是很满意.
427. 性价比高，这款车子定位很明确，主打性价比，在保证配置足够好的前提下稍微做了一点妥协，把一些不是特别必要的配置就省下来了，最大程度了降低了成本，最后才有一个让人比较满意的价格
428. 比老款配置增加了不少，满意，特别是安全配置，丰田这次在配置上确实是花了心思，不管是安全配置还是舒适性方面的配置，价格方面优惠幅度在理想范围之内，相比其他几个日系SUV，荣放这次性价比是真不错
429. 而且我对新的RAV4的安全配置也非常满意，确实是很实用
430. 配置丰富
431. 性价比高，这款车子定位很明确，主打性价比，在保证配置足够好的前提下稍微做了一点妥协，把一些不是特别必要的配置就省下来了，最大程度了降低了成本，最后才有一个让人比较满意的价格
432. 比老款配置增加了不少，满意，特别是安全配置，丰田这次在配置上确实是花了心思，不管是安全配置还是舒适性方面的配置，价格方面优惠幅度在理想范围之内，相比其他几个日系SUV，荣放这次性价比是真不错
433. 算分期比老款的要贵两万过呢....虽说是加配不加价，可那是厂商指导价又不是店里真实卖的价格，想想算了，加了比老款那么高的配置，又是新款车，又比以前的好看，就这吧
434. 配置丰富很实用
435. 配置非常高，动力强
436. 比老款配置增加了不少，满意，特别是安全配置，丰田这次在配置上确实是花了心思，不管是安全配置还是舒适性方面的配置，价格方面优惠幅度在理想范围之内，相比其他几个日系SUV，荣放这次性价比是真不错
437. 考虑过途观，太老了，配置不行；日系车看过奇骏，家里LD不喜欢，果断PASS；纠结马自达CX-5跟新RAV4有段时间，最后商量来商量去敲定了RAV4
438. 当初考虑RAV4是冲着丰田车的品质去考虑的，新款RAV4上市后，参加了经销商的试驾会，感觉非常适合我，尤其在听了教练员讲解后，对车的各方面配置有了更深刻的了解才发现新款RAV4绝对不是外观改变那么简单
439. 大排档强动力的车子再怎么降低油耗也比不了配置差一点的车子，毕竟买的就是它的体验感，只能和同类型的车子比，油耗控制方面挺理想的，还省一点，这点不必太纠结，毕竟买的这个配置这个性能
440. 相较于老款，新荣放配置增加了很多，有加上丰田一直坚持的质量，加上价格方面还算理想，销售挺热心的，对车很了解，（主要还是4S有熟人），没多久就订车了
441. 双区空调还是比较靠谱的，安全配置是比较让我满意，全景影像也不错，消除了车身高带来的一些死角，但是不太习惯看这个倒车
442. 配置逆天了，风尚版的，什么360°全景摄像头，无钥匙进入，一键启动，定速巡航等等，配置确实高，挺适合的，所以觉得性价比很高，很喜欢这些配置，也都挺实用的
443. 决定换车是和老婆一起商量过的，因为现在开的那辆车已经好几年了，还是1.5T动力的，对于经常跑长途的人来说，觉得动力实在不给力，考虑到也没有那么多钱，还是选择性价比高一点，就定在二十多万的车，对比了同价位的几个牌子还是锁定了这一款，满意的地方其实很多，比如油耗还是属于较实惠的，因为是2.0L的车，不能和之前的车相比，肯定比较高的了，动力表现比较满意，当然买车不得不看的还有配置，这个车的配置还是比较齐全的
444. 挺高的性价比，主要还是因为配置比较好的缘故，而且我买的时候还正好有优惠，真的是很划得来
445. 安全配置齐全，空间够大，动力够用，燃油经济性合理
446. 配置逆天了，风尚版的，什么360°全景摄像头，无钥匙进入，一键启动，定速巡航等等，配置确实高，挺适合的，所以觉得性价比很高，很喜欢这些配置，也都挺实用的
447. 外观设计上很好看，配置上基本能够满足我的所有需要，在质量等方面也都还是过硬的，而且好歹也算是一个牌子比较大的车子了，又是日系的，我感觉这个价位还不错，划得来，我买的很喜欢
448. 冲着丰田的牌子我就感觉这个车不亏，牌子货，质量也好，这款的配置也还不错，基本要求都可以满足，我还是很推荐这款的
449. 3.配置高：全车四个摄像头，停车、倒车方便极了，再也不用担心爱车被LP大人误伤了
450. 选车的时候也看了CRV，奇骏，途观等等不过这些都是备选，最终还是选择了丰田，可能这是一种信赖吧，这个车也没让我失望，外观动感，配置逆天，还是很不错的
451. 配置非常高，一辆好车也就是这种标准吧，我向我的朋友们推荐了这款车子，大家都觉得还蛮好的，我自己开了几个月下来了还在买新车的兴奋当中
452. 简单大方，储物空间充足，以目前的价位来说各方面的配置是最新和最好的
453. 配置高，360度全景，停车方便
454. 在同级别里，配置肯定是最高的，拿360全景摄像头就可以压倒一片
455. 超高的性价比啊，这款车子总体上来看他的配置还是比较高的，二十来万的suv在现在来说价位也算是适中的价位，又是丰田的，丰田的质量一直以来都还是不错的，身边人对这个牌子的认可度都比较的高，实际上开过了一段时间以后也感觉这款车子的质量是过关的，应该是可以用好多年了
456. 总体来说不错，这个价位和配置的话，我对此车的配置非常满意，作为自驾车来使用的话很是划得来
457. 再有就是配置，新款比老款配置牛多了，我关注的时间长，了解得细致些，新款电子配置都是很多车高配才有的，像什么无钥匙进入，定速巡航，一键启动，智能启停，车身稳定系统，上坡辅助都有
458. 现在在安全方面配置得到提升，是个不错的选择
459. 还挺高的，配置上不错，基本需要的配置该有的都有了，丰田的质量也一直都不错的，感觉买的还不错
460. 车子挺实用的，配置非常满意，这个价位不算很低，但是也不高，在我的接受范围
461. 再有就是配置，新款比老款配置牛多了，我关注的时间长，了解得细致些，新款电子配置都是很多车高配才有的，像什么无钥匙进入，定速巡航，一键启动，智能启停，车身稳定系统，上坡辅助都有
462. 配置也是蛮齐全的，一直认准丰田的品牌，保质高，油耗低，掉价也慢，之前开的花冠也很不错，所以这次换车特地挑了丰田的车
463. 还挺高的，配置上不错，基本需要的配置该有的都有了，丰田的质量也一直都不错的，感觉买的还不错
464. 还是觉得好看最为重要，其他的配置很常规就算了，反正看不到，另外就是上手比较容易
465. 再有就是配置，新款比老款配置牛多了，我关注的时间长，了解得细致些，新款电子配置都是很多车高配才有的，像什么无钥匙进入，定速巡航，一键启动，智能启停，车身稳定系统，上坡辅助都有
466. 配置好，性价比高
467. 要是再来个全景天窗，想着应该更好，不过费用有限，这价格这个配置也知足了
468. 配置比老款好很多，增加一些只有高配的才有的车身稳定，还有360全景，不得不的说这次丰田做的还是不错的
469. 配置不错，优惠买的
470. 空间大，配置齐全，操作方便
471. 而且配置齐全，该有的功能的也都有了，20万左右的价格，能买到也是比较满意的了
472. 性价比不错，对配置非常满意，尤其是这个车子的落地价格和这个车子的基本搭配，买了就感觉特别的划算
473. 丰田的技术肯定是毋庸置疑的，再加上一些实用的配置，又是新款车型，打心底觉得性价比很高
474. 后来对比了之后老婆喜欢RAV4个人也觉得现在荣放的有些配置还是蛮丰富实用的
475. 对比下还是RAV4空间大配置高口碑好，还有最主要的就是比较信赖丰田的发动机
476. 第一是看上了外观，挺有特色，还是犀利的感觉，二是车的配置方面，各方面的配置虽然没有很齐备，但是我想要的它都有，这就足够了
477. 相对于动力，配置什么的个人偏爱好外观点
478. 总体配置适中，在配置上还可增加的项目很多，如玻璃落锁自动升起，开车后自动锁车等
479. 中控那边看的还是很舒服的，毕竟这个配置就有了中控屏
480. 我个人觉得性价比挺高，作为一款20万左右的SUV，外形，配置，空间都不错，而且丰田发动机的品质可以信赖，买车还要考虑日后的养车么，只需要日常的保养和平时的油费，用车也要经济实惠才行
481. 毕竟新款价格会贵一点，配置除了皮跟导航其他基本原车都有了，性价比还是很高的
482. 总体配置适中，在配置上还可增加的项目很多，如玻璃落锁自动升起，开车后自动锁车等
483. 当时看到这个配置觉得就是没有布座椅不太喜欢，但是其他的配置都很全，感觉还是蛮划算的，正好碰到这边的华成丰田搞活动，优惠力度也蛮大的
484. 各种配置齐全，又增加一些高科技人性化设计
485. 动力很好，配置高
486. 外观和空间舒适，安全，配置丰富
487. 荣全系标配VSC车身稳定系统、一键启动、启停系统、360°全景监控系统、在四驱的运动模式、上坡辅助、定速巡回等这些新增加配置都十分的满意实用
488. 预算22万左右的车，研究很久，RAV4荣放22万可以买到该有的配置都有了，高性价比
489. 这动力，这配置，这个可靠度绝对值
490. 配置丰富
491. 1.性价比：荣放全系标配VSC车身稳定系统、一键启动、启停系统、360°全景监控系统、在四驱的运动模式、上坡辅助、定速巡回等这些新增加配置都十分的满意实用
492. 现在来说中规中举吧，没啥大优惠，因为毕竟刚上市，所以还不能说性价比高，但是配置比挺好
493. 安全辅助配置诱惑人啊
494. 配置丰富很实用
495. 配置很高且很实用，看中的是中后期的耐用品质、没有太多缺点也是很好的亮点
496. 很高，丰田车非常注重安全配置，这一点十分满意，有360度全景监控系统、上坡辅助系统、下坡辅助系统等等
497. 配置很高，好多功能很实用
498. 新车没啥优惠，但是这个价位，很多配置都齐全，还是挺满意的
499. 车子配置丰富实用外形很赞家用实用很好；亲戚朋友的车也都有参考过；路遥知马力还打算多开段时间的···
500. 之前对比过CRV，同等价位感觉RAV4配置比他高很多，丰田品质朋友们说都不错，见丰田搞活动，优惠比之前大就果断下手买了
501. 都市版配置太低，但仔细想想也没有什么是我必须要的，想要的胎压真皮风尚版又没有，再高配又没钱了，只好选都市
502. 动力也够用，对于车子的安全配置我也非常看重的，毕竟买车不是仅仅看外表，安全实用也是我买车非常看重的因素
503. 作为普通上下班，偶尔出长途来使用，我认为价格挺合适，该有的配置都有了，性价比算是不错
504. 预算25万以内，这款才20万出头，能有这样的配置很实了，而且油耗也不算高，自己很满意
505. 标配配置：全系标配esp，对一汽丰田来说是进步了吧，自动启停很好用，我全程开启，都市版配置稍低，但能忍，没胎压不方便，自己买了一个
506. 车子的这个性价比方面做的不错，虽然我也不是很在乎性价比，但是车子能做到现在的配置和优势才是真的好享受好科技
507. 但是作为消费者希望在不见配置的前提下，越便宜越好
508. 最满意的应该是外观跟配置了吧，外观纯粹是个人喜欢，配置什么的就跟平时开车息息相关了，这款车配置有一键启动，定速巡航这些高端车才有的配置，在这个价位里是很超值的
509. 配置比较高，led头灯，全景影像都挺实用
510. 城市道路开开不错，转向灵活，各项配置也很实用
511. 荣放，我买了不后悔，开着一切都很好，我想要的配置，他都配备了，配置比较丰富，发动机省油，日系车的一贯优点，节省钱袋子，居家过日子好车，一键启动，方便，不用找钥匙，跑高速有定速巡航，手脚都很轻松，空间大，实用性很强，外观帅气，时尚，综合起来，实力不错，荣放很适合我
512. 总的来说，性价比很高，不然我也不会选择这款车，主要是配置很高，像一键启动
513. 在买荣放前期比较过奇骏，crv，发现同样的价钱配置上还是荣放的比较高，再一个相信丰田的口碑，不希望天天往4S跑
514. 性价比还不错，配置超多，全车影像超赞
515. 荣放，我买了不后悔，开着一切都很好，我想要的配置，他都配备了，配置比较丰富，发动机省油，日系车的一贯优点，节省钱袋子，居家过日子好车，一键启动，方便，不用找钥匙，跑高速有定速巡航，手脚都很轻松，空间大，实用性很强，外观帅气，时尚，综合起来，实力不错，荣放很适合我
516. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
517. 在选小R时还备选了奇骏，crv，奇骏的头灯还是卤素的，连透镜都没有，还有奇骏的cvt冷保护，crv不喜欢屁股的造型，同价位还是小R的配置比较高，离地间隙2.0的也够用了
518. 良好，由于是新车，配置方面优于同价位的其他品牌，买了不亏
519. 安全配置也很高，6个安全气囊，加上车身稳定系统，大部分时间都能保证安全，在呢，保养的便宜，一万公里，一次也就500块左右
520. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
521. 综合来说性价比还是挺高的，从外观配置动力来说，特别是配置有很大的提升，无极变速、360摄像头、车身稳定系统等都带给我很大的感受
522. 纵向空间给了很大帮助，座椅包裹舒适型挺好，这个配置是织物座椅，配个座椅套就不错
523. 说到性价比，我不得不说，RAV4的性价比很高，我看了几个车，它的配置应该是最多的，同样配置的车基本不带定速巡航、全景影像等，新RAV4全系标配车身稳定系统了也算明智之举
524. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
525. 综合来说性价比还是挺高的，从外观配置动力来说，特别是配置有很大的提升，无极变速、360摄像头、车身稳定系统等都带给我很大的感受
526. 1有现车2丰田品质3外观满意4配置较高
527. 说到性价比，我不得不说，RAV4的性价比很高，我看了几个车，它的配置应该是最多的，同样配置的车基本不带定速巡航、全景影像等，新RAV4全系标配车身稳定系统了也算明智之举
528. 值得拥有的一款性价比比较高的车车价格配置动力都是不错的
529. 在网上对比的时候就比较喜欢这款车的外观了，后来去实体店了解价格，看到实车后就更喜欢了，最重要是这款车的配置征服了我，前面也有说道，我是比较注重配置的人，这款车有一键启动
530. 配置齐全，容易上手，视野开阔
531. 公司用车，就要买耐开的，质量好，至于配置、外观什么的，都不是首要考虑的
532. 最满意外观和配置了吧，想买这个价格的越野车很久了，也看了很久，比较注重车的配置，不管用不用得上，就是喜欢配置多点价格又不会太贵的
533. 整体外观比较年轻运动，配置比老款增加很多，油耗低，360度全景探头很是高大上
534. 外观漂亮，很时尚，符合年轻人审美，配置比较丰富，尤其喜欢这个360度全景摄像头，一键启停，增加了节油性
535. 车子的性价比也很高，功能非常多，老款的RAV4我也看过，这个新款的升级是很明显的，之前老款一直被人嫌弃没有车身稳定系统，现在低配的车子，也配上了车身稳定系统，还有定速巡航也是标配，这些升级给荣放加分不少，也是我最满意的地方，空间配置性价比都不错，开着荣放，心里爽翻了
536. 对比了很多款车，最终决定这款车就是因为性价比，配置真的很不错，值得这个价，反正我买了不后悔，
537. 因为日系车安全配置要求高，包括电子手刹，行车落锁，好多实用功能都给省略了，很遗憾
538. 外观比较喜欢，还有看中丰富的配置，还有比较省油的，
539. 说起荣放的性价比，就整体而言，我非常满意，从空间，外观，配置，操控，舒适性，还有功能的多样化，首先呢，丰田的品牌，就是一块招牌，大品牌，一个档次，然后使用空间很大，外观帅气，配置非常丰富，在同级别，领先了别的竞品，也比老款的升级很多，比如一键启动，定速巡航，车身稳定，但是价格是没有增加，提升了性价比
540. 这款车不管是外观配置我觉得度很好，虽然有内饰这个瑕疵，但可以接受
541. 内饰还行吧，毕竟买的风尚版，没有真皮座椅，电动座椅那么高大上的配置
542. 这个车最高的就是性价比，油耗低，而且配置在我看的几个车子中最高的
543. 说起荣放的性价比，就整体而言，我非常满意，从空间，外观，配置，操控，舒适性，还有功能的多样化，首先呢，丰田的品牌，就是一块招牌，大品牌，一个档次，然后使用空间很大，外观帅气，配置非常丰富，在同级别，领先了别的竞品，也比老款的升级很多，比如一键启动，定速巡航，车身稳定，但是价格是没有增加，提升了性价比
544. 操控还是不错的，有一键启动，定速巡航这些，比较高端的配置
545. 都说日本车配置低但是我感觉还可以啊没有那么低啊该有的也都有啊天窗一键启动定速巡航最重要的是有360度全景影像对任何一个驾驶人来说都太重要了我很喜欢仪表盘打开以后亮了非常漂亮
546. 对于2.0配置全景摄像头总体来说很划算，后期保养维修便宜
547. 被荣放帅气年轻的外观吸引，老牌也很喜欢，上市到现在快3个月了吧，我是煎熬的等了3个月，就是在等优惠，今天终于把荣放开回家，帅气的外观，需要的配置，优惠也有了，我比较满意了
548. 性价比还是很高的，毕竟配置什么的很高，有点不满意也是正常的，哪有十全十美的事，知足了
549. 还是比较看好它的性价比的，该有的配置都有了，从空间配置还有性能油耗都非常不错
550. 配置基本齐全，综合性比较好
551. 配置也是非常丰富，对于我们这些刚拿证，开车不久的年轻人，很多配置，很实用贴心，360度全景观测系统，虽然我是一个男生但是刚拿证，技术不成熟，所以这个配置还是很实用的
552. 觉得这个配置还是对得起这个价格的，能满足我所有需求，LED灯，一键启动，真皮电动座椅，倒车监视系统觉得还都是很实用建议买这个配置
553. 省油，空间大，配置高
554. 安全配置及科技配备都很高
555. 配置也是非常丰富，对于我们这些刚拿证，开车不久的年轻人，很多配置，很实用贴心，360度全景观测系统，虽然我是一个男生但是刚拿证，技术不成熟，所以这个配置还是很实用的
556. 家里觉得丰田比较可靠，而且主要我喜欢她的样子，外观，很喜欢白色，觉得很漂亮；而且配置也还比较丰富，真皮座椅内饰很有质感
557. 大灯犀利，配置同级别较高
558. 同级别车中，配置比较高，性价比高
559. 配置也是非常丰富，对于我们这些刚拿证，开车不久的年轻人，很多配置，很实用贴心，360度全景观测系统，虽然我是一个男生但是刚拿证，技术不成熟，所以这个配置还是很实用的
560. 配置挺高的，全景监控，一键启动，智能钥匙，定速巡航，有的没有的都有了
561. 性价比很高，和几个品牌同级别中，明显配置更优越
562. 新增加了很多配置完全就是非常有必要的，真的是加量不加价，最满意的是4S店里的服务????
563. 荣放还有很多高科技的配置，车身稳定系统+9个安全气囊，和顶配的配置是一样的，开这么安全的车，心里比较放心，还有定速巡航，对于我这这个新司机也很实用，把速度定一个时速，自己的注意力就可以专心的开车了，不用是管油门，不用去管是否超速，看得到是荣放的帅气的外观，看不到的是丰田用心的造车，实用高科技的配置
564. 有丰富的舒适性配置，减震好，颠簸感不强,
565. 性价比比较高，配置比较优越
566. 外观漂亮，配置高，价格亲民
567. 荣放还有很多高科技的配置，车身稳定系统+9个安全气囊，和顶配的配置是一样的，开这么安全的车，心里比较放心，还有定速巡航，对于我这这个新司机也很实用，把速度定一个时速，自己的注意力就可以专心的开车了，不用是管油门，不用去管是否超速，看得到是荣放的帅气的外观，看不到的是丰田用心的造车，实用高科技的配置
568. 拥有比老款丰富的配置，科技感十足
569. 更加个性活力的外观，加上实用的配置和空间，家用和外出远游都没有问题
570. 配置齐全，外观好看
571. 荣放还有很多高科技的配置，车身稳定系统+9个安全气囊，和顶配的配置是一样的，开这么安全的车，心里比较放心，还有定速巡航，对于我这这个新司机也很实用，把速度定一个时速，自己的注意力就可以专心的开车了，不用是管油门，不用去管是否超速，看得到是荣放的帅气的外观，看不到的是丰田用心的造车，实用高科技的配置
572. 在买这部车之前也是对比了很多车型，对比之后发现同级别中，荣放的配置高，后排座椅乘坐也是比较舒适的，底盘高去哪都放心，我也对比本田CRV，其实是两者选的最纠结，都是日系里最强，荣放年轻，时尚
573. 上一款价格便宜，但是配置太少，主要的能用的少之又少，这也是我当初想选丰田，却又不想买rav4的原因，但是新荣放还是让我挺欣喜的，配置上的提升和价格的提升都在我接受范围内
574. 相对老款增配了很多配置，360全景监控，智能启停功能等等，对于用车的舒适性便利性有很大的提升
575. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
576. 2.5澎湃动力，随叫随到，丰富的科技感配置
577. 上一款价格便宜，但是配置太少，主要的能用的少之又少，这也是我当初想选丰田，却又不想买rav4的原因，但是新荣放还是让我挺欣喜的，配置上的提升和价格的提升都在我接受范围内
578. 在同级中配置最高
579. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
580. 多了很多功能和配置，很丰富
581. 比同级别的车配置高出不少配置
582. 性价比挺好的，配置全，功能多
583. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
584. 由于预算有限，对比了同级车，新款荣放性价比相对高一些，20万出头就有定速巡航，全景影像和无钥匙进入，算是比较实用的配置
585. 比同级别的车配置高出不少配置
586. 同等价格来说的话配置还算高的
587. 新款配置还是比较丰富的，便捷实用的一键启动（妈妈再也不用担心我钥匙放在哪个包里了）和我跑高速解放老腿要用的定速巡航都有，全景影像提升逼格，路况不好和驻车时看看车身周边情况还是蛮给力的，对比老款，车身稳定系统也标配了，我好开心，新款没上之前，有去看过老款，怎么都不来电，注定要等新款的出现
588. 尤其相对老款RAV4来说，在价格不变的基础上增配了许多功能性更加实用的配置
589. 同样价格的车型能买得这么高配置的日系车可以了
590. 配置相较15款提升巨大，新增加车身稳定系统，上坡辅助系统，360度环影技术，发动机启停技术等等，定价基本和15款一致，加量不加价，这点做得很厚道
591. 荣放的性价比还是挺高的，配置方面该有的都有了，一键启动、无钥匙进入、VSC车身稳定系统、启停、上坡辅助、360全景影像等等
592. 价格适中，也不算太便宜，同价位的车型选择也很多不过对比配置上来讲，还是选择荣放，落地下来19万多，有车身稳定系统，上坡辅助系统
593. 有4s店，配置高，好看
594. 配置齐全，车型好看
595. 丰田，大品牌，荣放，配置好，买这个车呢，有时候我开，有时候我老婆开，荣放的360度摄像头，可以让老婆开车的时候，不用怕倒车，看清车子周围的视线，老婆很满意
596. 空间够大，配置升级的很不错
597. 可惜，在天朝买车配置都是固定的
598. 空间好，配置高丰富，安全系数高，9个安全气囊
599. 而我呢，喜欢荣放的大空间，后排坐上朋友或者客人，很有面子，空间很大，朋友都赞不绝口，都说空间大，性价比，我也很满意，18万，能买到丰田的品牌，丰田的品质，还有一键启动，定速巡航，ESP，配置很好，很实用，油耗也比较低，家用车，很划算
600. 比较其它几款车型来说的话，荣放的性价比要更好，奇骏的话就是配置多点，CRV的话就是价格比较划算，但是RAV4整体车身设计比较时尚，车身比例比较协调，还有配置的话更加符合实际的需要
601. 丰富的配置是最满意的地方，虽然买的是低配车型，但是像无钥匙进入和无钥匙启动都配置了，电动天窗和多功能方向盘等一些实用的配置都都有了
602. 现在是新款的，配置非常丰富，性价比超高，有启停技术，有真座椅，很多很多
603. 还有360度的摄像头，老婆赞不绝口，有了这个，老婆就轻松倒车，瞬间变身老司机，很实用的配置，
604. 比较其它几款车型来说的话，荣放的性价比要更好，奇骏的话就是配置多点，CRV的话就是价格比较划算，但是RAV4整体车身设计比较时尚，车身比例比较协调，还有配置的话更加符合实际的需要
605. 丰富的配置是最满意的地方，虽然买的是低配车型，但是像无钥匙进入和无钥匙启动都配置了，电动天窗和多功能方向盘等一些实用的配置都都有了
606. 我主要是家用啦，空间够大，很多的安全配置都有，还有全景摄像呢，不过那个发动机启停用着不太习惯=_=^_^^_^^_^，整体还算不错，满足了～
607. 然后就是选品牌，丰田和大众，一个世界第一，一个世界第二，都是大品牌，选国产车吧，配置高，但是周围的朋友都没有开国产车的，不是说我不爱国，丰田也是一汽丰田生产的，也是咱们国产的，并不是进口的
608. 新款荣放车型前脸很犀利，让人眼前一亮，开在路上回头率很高，CVT变速箱不仅加速很平稳，而且还很省油，还有目前的配置也很不错，全景影像、车身稳定系统绝对是人性化设计，让我开车更加从容
609. 丰富的配置是最满意的地方，虽然买的是低配车型，但是像无钥匙进入和无钥匙启动都配置了，电动天窗和多功能方向盘等一些实用的配置都都有了
610. 空间够用，配置不错，主要是之前开过丰田车，挺相信质量滴……
611. 如果这个配置是真皮座椅就完美了，布的打理不方便，后期打算花两千让装饰店给装一套，因为有孩子，确实皮的好打理
612. 性价比相当不错啊，360全景影像、车身稳定系统很实用的配置，让我
613. 配置很高，性价比不错
614. 2.0L智尚版配置基本齐全，综合性价比比较均匀，推荐购买
615. 打算换车到现在两年了，看了很多车，都是日系的，别觉得我不爱国哈，品质靠得住，像CRv当时也看了，底盘低是硬伤，改变不了，而且跟我要这个配置价位的，配置比荣放低太多了，连个倒车影像显示屏都没有，荣放还有360度影像呢，奇峻也看了，朋友说奇峻后边是玻璃钢的，不是钢材，吓得我一下子就否决，综合来看荣放的配置还挺满意的，新车上市就优惠了一万多点，挺满意
616. 首先是丰田品质值得信赖，耐用省油，总结下来就是配置高外形靓
617. 看中了RAV4大气的外观和丰富的配置，低配车型配置也很齐全是最满意的地方
618. 公司采购的公车，相对老款，全面提升的配置让人感觉很不错
619. 打算换车到现在两年了，看了很多车，都是日系的，别觉得我不爱国哈，品质靠得住，像CRv当时也看了，底盘低是硬伤，改变不了，而且跟我要这个配置价位的，配置比荣放低太多了，连个倒车影像显示屏都没有，荣放还有360度影像呢，奇峻也看了，朋友说奇峻后边是玻璃钢的，不是钢材，吓得我一下子就否决，综合来看荣放的配置还挺满意的，新车上市就优惠了一万多点，挺满意
620. 2016新款上市，外形很帅气，配置跟老款相比也升级了许多，360度全景监控，智能启停等等，有助于安全驾驶，内部空间也很大，节假日很适合出行旅游
621. 看中了RAV4大气的外观和丰富的配置，低配车型配置也很齐全是最满意的地方
622. 外观动感配置齐全良心之作
623. 在买他之前去看了下其他牌子的车，觉得他比其他的牌子的划得来一些，因为荣放的配置蛮高的，像我比较看重的360度的监控摄像头，一键启动，倒车影像（这个对于我们女生还是是非常有用的）
624. 作为家用紧凑级SUV的经典之作，最满意的一点是我对于丰田技术的认可与信任，基本不会有太多的毛病，买得放心省心，而且这款的配置我也非常喜欢，特别喜欢他的一键启动，觉得特别方便，不用拿钥匙出来就可以关车门锁车门了，还有倒车的时候可以看到车的周围，对于我这个老手来说是没太大用处，但是对于我老婆来说，还是挺有用的
625. 新增加了很多的配置，一键启动，360度视角，智能启停，非常的实用，买车不能只看外观，整体配置的实用性也非常重要，所以性价比非常高
626. 外观真的是很喜欢，尤其白色；而且配置比较满意，比如车身稳定系统，定速巡航，360度全景影像显示，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能觉得还是比较实用的
627. 里面的配置也是同价位里面最高的
628. 最开始有考虑CRV途观但是CRV后排座椅不可以靠后也没有那个全景系统途观就一般般也没什么可比性拉当初就是看这三款最后订了这个荣放感觉还不错配置也算高的比之前好看很多而且车子也比较省油拉
629. 动力方面我还是非常认可的，买车之前已经试驾过了，8速的CVT变速箱加速非常平稳，并且没有顿挫感，这次改名字后配置也确实提升了不少，全车4个摄像头，还有那个在红绿灯能自动熄火的启停，配置相比之前简直就是大跨越啊
630. 这个价格，可以买到很多皇冠车上面才有的配置，很不错啦
631. 我买车的预算在25万内，这辆车的配置我感觉该有的都有了，suv的配置和相同价位的轿车比或许会少一点，但是还是足够了，因为这个级别的suv都一样，rav4在同级别里面配置是非常厚道的了
632. 性价比不错，价格也没有超预算很多，关键是自己开着舒适，配置多，又省油
633. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
634. 之前一直关注老款，新款上了之后发现配置更高，外观更大气，更好看了，加上朋友开的是老款的，说这车不错，于是就买了
635. 我买车的预算在25万内，这辆车的配置我感觉该有的都有了，suv的配置和相同价位的轿车比或许会少一点，但是还是足够了，因为这个级别的suv都一样，rav4在同级别里面配置是非常厚道的了
636. 最终选这个车呢，是因为自己想买个SUV,空间大，想家用和做生意都要用，价格在预算范围内，家里人也挺喜欢这车的，丰田的口碑好，品质有保证，发动机省油，配置也不错
637. 内饰比较单一，配置方面较低，要是电动座椅就好了，后排没有出风口，
638. 还不错，宣传的是配置增加价格不变，总之自己喜欢就行
639. 翼虎的话我要来好好说说了，外观好看，配置丰富，而且还有全景天窗
640. 价格还算优惠比较大的，还送了我们一千块钱的工时券，还是很实惠的选装配置：因为是风尚版的车，想买的智尚版没有现车，我又急着提车，等不急就买了风尚，加了挺多配置，像行李架，踏板，led灯，大屏导航，前后保险杠，皮座椅，价钱也算实惠
641. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
642. 后排空间非常舒服，配置也高了
643. 现在来说说为什么会选择丰田rav4荣放，这辆车是我综合这么多车下来最终决定的，所以各方面肯定都非常好，外观年轻大气，内饰附带豪华感，而且配置方面也符合了我的要求，我想要的配置都有，还有天窗
644. 价格还算优惠比较大的，还送了我们一千块钱的工时券，还是很实惠的选装配置：因为是风尚版的车，想买的智尚版没有现车，我又急着提车，等不急就买了风尚，加了挺多配置，像行李架，踏板，led灯，大屏导航，前后保险杠，皮座椅，价钱也算实惠
645. 从开始购买第一台丰田威驰算起，开丰田车也有7年了，期间几乎没有出过任何故障，从来没有给我撂过挑子，这次换车当然首选还是丰田车，加上这款丰田荣放SUV配置升级、性能优异、舒适感较强，相比之下还有什么是我不选择它的理由
646. 本来想买凯美瑞，但是看到rav4后就喜新厌旧啦，传说中的一见钟情，然后新款比老款升级了很多，颜值高，空间大，配置性能也不错
647. 不满意的地方就是舒适版应该属于2.0中等配置车型但是座椅还是织物的有点掉档次
648. 对比了CRv和奇俊，感觉RAV4颜值高一点，而且实际看车，RAV4更顺眼一点，配置也比其他两款高一点
649. 新的配置
650. 360度全景辅助系统，以前倒车总刮碰，方向感不好，有了这个配置太方便了
651. 性价比还算不同，多了很多电子化的配置，都是非常实用的配置，日常用的最多的还是全景摄像头，对于刚提车不熟悉车辆的新手来说还是很实用的
652. 外观很好看，还有就是配置很丰富，这个价位的车很值得，总的来说就是性价比高吧
653. 正主来了，接着是一汽丰田，进店以后，销售顾问询问我的意向后，给我推荐了16款全新RAV4荣放，当看着它以后，就被它的前脸深深的吸引住了，强劲的动感外形，由车标延伸到车灯的镀铬格栅，更引人注目，感受下内部，空间大，配置也高，改版以后全系标配了很多安全配置，倒车影像都是360，这点确实丰田做的很好，而且油耗只有6.4，天啊，这是SUV吗，（想想孩子的工资，再看看这油耗，），跟销售顾问全面了解以后，给孩子拍了几张照片，立马发给他，他说行，这时候心里立马拍板（详细的砍价过程就不再此赘述了），也不看其它了，非它莫属，呃，废话是不是太多了，立马上照片，（买回去我先开它半个月，嘿嘿），4S店的店员很热情，服务很周到，我不上镜，只拍车的照片了
654. 很高，同等级别SUV配置最高
655. 性价比还算不同，多了很多电子化的配置，都是非常实用的配置，日常用的最多的还是全景摄像头，对于刚提车不熟悉车辆的新手来说还是很实用的
656. 操控还是不错的，毕竟是日本的技术，值得信赖，而且配有360度，车身稳定系统，上坡辅助，牵引力控制等等一系列高级车才有的配置，很不错
657. 正主来了，接着是一汽丰田，进店以后，销售顾问询问我的意向后，给我推荐了16款全新RAV4荣放，当看着它以后，就被它的前脸深深的吸引住了，强劲的动感外形，由车标延伸到车灯的镀铬格栅，更引人注目，感受下内部，空间大，配置也高，改版以后全系标配了很多安全配置，倒车影像都是360，这点确实丰田做的很好，而且油耗只有6.4，天啊，这是SUV吗，（想想孩子的工资，再看看这油耗，），跟销售顾问全面了解以后，给孩子拍了几张照片，立马发给他，他说行，这时候心里立马拍板（详细的砍价过程就不再此赘述了），也不看其它了，非它莫属，呃，废话是不是太多了，立马上照片，（买回去我先开它半个月，嘿嘿），4S店的店员很热情，服务很周到，我不上镜，只拍车的照片了
658. 性价比算是很实惠的，在同等价位相比，这款车的外观和配置都是很好的，买这款车是很划算的，
659. 总体很满意，因为配置多了太多了
660. 这款车性价比很高，外观配置空间什么的都很有优势，而且越野能力很不错，买了不后悔
661. 20万的预算，买到这么高的配置，性价比很高
662. 配置是很好的，多功能方向盘，车载电话，中控台彩色大屏，空调也是自动的，还有倒车影像，车内还有许多放东西的地方，座椅能移动，天窗自动，车内有许多功能，后备箱自动
663. 2.0的感觉城市道路使用是足够了，各项配置的也是实用的选择；买车的时候家里人是都有验证过的，驾驶位还是挺舒服的一致通过，360全景对车位感觉不好的帮组不是一般的大；放假出长途的表现也很满意；周末一家子出去玩还是有SUV更搭配的哈···有空我还喜欢去钓钓鱼、空间大点是必须的，就是新车开去钓鱼有点舍不得的说哈···
664. 对比了好几款车，最后选定了这款是因为这款车的性价比，配置确实很高，一键启动，定速巡航，全车摄像头，真的很实用
665. 现在出手还算不错，价格也很可以了，配置方面很多很实用
666. 最满意的还是造型和空间，配置比较丰富
667. 我最满意的只能说空间，买这个车就是看中他的空间大，对于我这个只是市区走走，平时高速出去玩玩的人来说，丰田荣放的空间足够了，而且这次的全景可视感觉好高端上档次的感觉，哈哈，本来打算买都市版的，后来看风尚配置高点，咬咬牙还是买了风尚
668. 丰田口碑好，不是有句话，开不坏的丰田，修不完的大众，丰田车在福建的口碑不错，身边的人都买丰田车，新款的RAV4升级很多，相比老款，外观也更时尚，更年轻，配置丰富，超过了同级的很多车型，性价比不错
669. 2.0动力配合四驱系统，还有差速器等配置，市区加郊区是绝对够用了，反正市区开动力够充沛，过年回老家再试下越野，哈哈
670. 总体还是比较满意，也是因为这些丰富配置，才选择这款车
671. 2、配置，我个人感觉科技配置越多越好，途观,CRV的配置要达到我的要求，基本25，6W了，而荣放，22W就能满足
672. 购买的价格刚好在预算内，价格合适，性价比不错，丰田的配置，丰田的牌子，
673. 这车价位，配置，品牌综合性价比高
674. 配置丰富，这个配置都有无钥匙进入，一键启动，360度全景监控，在老款的基础上增加了车身稳定系统
675. 首先那肯定是奔着丰田去的，大品牌值得信赖，并且身边朋友大多都是选择的丰田车，耐用省油，对于我这种对车子不太懂的最怕的就是关键时刻掉链子，万一半路歇菜了那我可真是束手无策了，选择丰田是因为它质量的可靠保证，我可以随心所欲，只要车子有油我就敢打火启动随心而行，不用怕车辆故障；再者我关注这款车很久了，在荣放还不叫荣放的时候（哈哈，改款前的小R）已经在关注了，同时还对比CRV当时那个纠结啊，喜欢丰田但始终感觉它缺点什么，CRV吧屁股太难看但貌似配置要高，搞得心里直痒痒，好在那时老婆不让买，最终等来了荣放，荣放，荣放，容颜绽放
676. 本来就是想买一个20万的SUV，居家过日子，当然要省油，质量稳定，不要经常修，荣放满足了我的要求，省油，保养便宜，配置也好，有ESP车身稳定系统，安全系数很高，不错
677. 目前控制到油耗在9个油，以后估计能再低一些，很不错的配置，
678. 配置丰富，这个配置都有无钥匙进入，一键启动，360度全景监控，在老款的基础上增加了车身稳定系统
679. 总结一下，大品牌，配置高外形靓价格又实惠，有什么理由不选择它吗
680. 配置很丰富，360全景很好用，以前没用过感觉挺适合我的，智能感应钥匙瞬间高大尚啊，方向盘控制键盘、还有什么电动八向驾驶座位调节、天窗、仪表台屏幕等等
681. 都很好，喜欢大灯的线条，白色的车身看起来很大气，里面配置的显示屏够大够清晰，360度无死角行车记录仪很上档次哦
682. 关注这车很久了，本来想买老款的，但是家里人都觉得新款这配置都很好，瞬间B格增高
683. 最终还是荣放吧，看中丰田做suv的能力，和新款的实用配置，关键这油耗太开心了
684. 总的来说性价比还是不错的，主要是配置高，像一键启动、360度等等，我都是很喜欢的
685. 22万全部搞定，配置等同于高配，性价比高
686. 同级别配置最高
687. 其他有360度视角车子配置基本都要在30大几万近40万，而且店内的置换车补助比较很大，这点也非常满意
688. 外观很漂亮，配置也很高
689. 最满意的就是他的配置非常高，非常喜欢这个360度全景摄像头，看上去特别显档次，朋友们试驾了我的车，都说一个字“棒
690. 新款的从外观到配置都领先同级别，全景摄像头对于媳妇这种新手来说比雪中送炭还要及时，太棒了
691. 在其次就是配置比较贴心，360度视角就爱你知就是神器，夜间雨天开车，在车内就可以掌控周围的一切
692. 感觉挺值的，什么自动启停、座椅加热、全景监控、一键启动都有，还有好多很高大上的安全配置，当初介绍的时候眼花缭乱，总之就是同级别中比较高的配置了
693. 优惠大些就好了选装配置：前脸雷克沙是标霸气，360度，第一次以为360呢呵呵百度360，别笑我文盲，以前确实没了解过，现在有了新宠经常跑改装店了，大家看看哪个颜色好看，我也弄一个，价格问了要我3000多，还有2000多的，怕不好贴的
694. 总体来说性价比还是不错的很满意不论是配置还是外观都不错
695. 综合表现还是比预期好，说起性价比；我主要是考虑了配置的增加，比如360摄像头，车身稳定系统，这些配置都是很实用的配置，相比其他的同级别的车配置算是最全的了，没有特别激进的配置，同时也没有太明显的短板，也不像原来那样特别是增加配置以后，越来越感到厚道了
696. 感觉挺值的，什么自动启停、座椅加热、全景监控、一键启动都有，还有好多很高大上的安全配置，当初介绍的时候眼花缭乱，总之就是同级别中比较高的配置了
697. 标配配置：整体配置还是很实用的，目前没发现鸡肋之处
698. 配置高
699. 综合表现还是比预期好，说起性价比；我主要是考虑了配置的增加，比如360摄像头，车身稳定系统，这些配置都是很实用的配置，相比其他的同级别的车配置算是最全的了，没有特别激进的配置，同时也没有太明显的短板，也不像原来那样特别是增加配置以后，越来越感到厚道了
700. 丰田的变速箱这些还是很好的，上一台车也是丰田的，不会出什么大问题，换挡很平顺，没有顿挫感，转弯上坡都有辅助系统，还有定速巡航360度等等，配置相当不错
701. 标配配置：整体配置还是很实用的，目前没发现鸡肋之处
702. 外观，配置，耐用，质量好
703. 综合表现还是比预期好，说起性价比；我主要是考虑了配置的增加，比如360摄像头，车身稳定系统，这些配置都是很实用的配置，相比其他的同级别的车配置算是最全的了，没有特别激进的配置，同时也没有太明显的短板，也不像原来那样特别是增加配置以后，越来越感到厚道了
704. 性价比相当不错，车的配置是促成我购买这款车相当重要的原因，总的来说，这款车值得购买，不会后悔
705. 配置基本上还可以，虽然比不上国产车的配置高，但是还是比较实用的
706. 丰田品牌，同时拥有这么多高科技配置，性能也比较好，非常合适
707. 综合表现还是比预期好，说起性价比；我主要是考虑了配置的增加，比如360摄像头，车身稳定系统，这些配置都是很实用的配置，相比其他的同级别的车配置算是最全的了，没有特别激进的配置，同时也没有太明显的短板，也不像原来那样特别是增加配置以后，越来越感到厚道了
708. 我觉得这台车性价比真的非常高配置丰富，定速巡航，360，车身稳定系统
709. 买个20万多万的车，把家底都榨干了，配置挺高的，买的值，什么车身稳定啊，定速啊，一键启动啊，360啊，八速变速箱啊，该有的都有了
710. 外形好看，配置高，服务很热情
711. 综合表现还是比预期好，说起性价比；我主要是考虑了配置的增加，比如360摄像头，车身稳定系统，这些配置都是很实用的配置，相比其他的同级别的车配置算是最全的了，没有特别激进的配置，同时也没有太明显的短板，也不像原来那样特别是增加配置以后，越来越感到厚道了
712. 还能接受吧，比起我朋友当年23万多还没我这些配置就算高了选装配置：选装了导航升级跟前后保险杠…保险杠让这个车的车头显得大点…导航是当时买车送的…有车载导航也方便点
713. 20多万买的这个配置还是相对好的
714. 车辆的性价比，还是不错的，这个配置还是比较高的，该有的配置都有了
715. 高配置
716. 还能接受吧，比起我朋友当年23万多还没我这些配置就算高了选装配置：选装了导航升级跟前后保险杠…保险杠让这个车的车头显得大点…导航是当时买车送的…有车载导航也方便点
717. 安全配置舒适配置都有了，性价比好
718. 车辆的性价比，还是不错的，这个配置还是比较高的，该有的配置都有了
719. 配置很丰富，很安全，总之一绝话，我的荣放高大上
720. 配置很齐全，什么启停、vsc、全景影像也有
721. 安全配置舒适配置都有了，性价比好
722. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
723. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
724. 品质，做工，外形，还有一些高科技安全配置
725. 性价比还行，二十出头落地，各项安全配置都有
726. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
727. 外观时尚，配置高，年轻运动化，绝对高性价比
728. 综合来讲配置高最主要增加了车身稳定跟全景影像这是最吸引我的地方家人都能开
729. 目标也就是大家熟知的奇骏，rav4和crv了，看了挺长时间，也在之家和论坛混了一段时间，由于各个车型的优惠价格，配置等等的不同一直也没看下个结果，后来同事给我推荐了这款丰田的RAV4荣放，慢慢的自己也就对这个车型比较关注了，也有朋友给我推荐过CRV，但在我看来，CRV的车型我个人觉得是略微有一点点商务，而且外观的话后尾部太高，缺少一种越野的感觉
730. 还不错，车身不到20万，配置挺好，也有面子，也实用
731. 空间大、油耗低、品质好、同级别配置多
732. 不错，20万的车子，配置高
733. 车型配置之多，有想要真皮，四驱，于是我购买的是2.0高配的新锐版，之前看了汽车之家上很多人说2.0高配四驱的开起来肉，但是销售介绍说荣放比老款的动力有提升，油耗也有所下降，试驾之后感觉还可以，毕竟对于开惯轿车的我来说动力够用就好，选择四驱也只是为了安全系数高一些，也没有什么对于越野能力的要求，所以最终选择了这款，当然配置方面也是我下定决心选择荣放的一大理由，不但比老款提升很多，而且在同级别中荣放的配置确实很高了，我觉得可以说是加量不加价了
734. 觉得同级别中，这车的操控，配置都是很高的
735. 蓝色荣放~很有科技感，帅气十足~很少见的蓝色的荣放，被我选中了，非常的帅气，年轻化设计，配置很完善，四驱动力，可以玩四驱，处处设计都很人性化，很舒适
736. 其实都非常好，我这个中配就有车身稳定系统，全景影像，牵引力控制系统，上坡辅助系统，发动机智能启停，座椅加热，定速巡航，后视镜加热和电动折叠，还有智能钥匙一键启动，其实我很满意了，毕竟才18万多点，比起同级别和价位的车，荣放配置不仅高还便宜，唯独不满意就是只有顶配才有后备箱的行李箱遮阳帘
737. 全景的360度倒车影像是我最喜欢的，各种路况都好驾驭了，再也不需要下车左观察又观察了!本来还担心开惯小车的我一下换这个大车不好操作，但是这个配置一下让我感觉停车倒库是那么轻松,就连驾龄不长的妈妈也可以驾驭了
738. 老早关注的老款，后来新款上市发现安全配置跟科技含量都有提升，所以就买了
739. 还有9个安全气囊和车身稳定系统，安全配置非常高，这点我很满意，开着很放心
740. 品牌大~有档次~~外观时尚动感~动力够用~操控轻松~空间大~配置升级很多~还有车身稳定系统~我都还比较满意，新款大气时尚，年轻了10岁，我喜欢
741. 总的来说当时选这款车，还是没错的，配置比较丰富，特别是四驱特别好用
742. 同级别车型中性价比高，价位合理，空间大，油耗低，8速变速器，配置上比上一款多了一键启动，还有巡航定速，还有车身稳定系统，还有最受欢迎的智能启停装置的
743. 因为蓝色的车子比较少，被我选中了，喜欢了，又不想换别的车，现金优惠了1.5万，性价比还行吧，毕竟配置比较高，考虑到这个配置有厂家原厂的真皮座椅，电动座椅，还有CVT变速箱，定速巡航，称身稳定系统，还有很多配置，实用的升级
744. 外观是较为满意的、里面的空间同其他相比也比较大、新增的配置也是比较实用、买的是性价比超高的版本
745. 20万左右的车来说性价比还蛮高，配置啊四驱啊这些的都挺不错
746. 物超所值，没想到新款的配置升级这么高，值这个价位
747. 因为蓝色的车子比较少，被我选中了，喜欢了，又不想换别的车，现金优惠了1.5万，性价比还行吧，毕竟配置比较高，考虑到这个配置有厂家原厂的真皮座椅，电动座椅，还有CVT变速箱，定速巡航，称身稳定系统，还有很多配置，实用的升级
748. 看了crv和汉兰达，汉兰达太大了停车不方便，朋友有一台，油耗很高，目前4s店还没车要等还要加价第一个放弃，crv后面看真心不喜欢其次就是配置没有荣放高，后排也没有荣放坐着舒服，地盘真的很高去那里都心里很有安全感
749. 外观特好看，配置非常高，值得你拥有
750. 之前就关注15款RAV4，后期听说要上市新款，相对比一下新老款的性能，外观上前大灯要有变化，看起来更大气，虽说不是外观大改，但是里边的配置要升级好多，绝对比老款性能提高一大截，内饰空间足够大，适合一家人出游，之前家里是小轿车，带孩子出去毕竟要小一点，但是SUV就不一样了
751. 因为蓝色的车子比较少，被我选中了，喜欢了，又不想换别的车，现金优惠了1.5万，性价比还行吧，毕竟配置比较高，考虑到这个配置有厂家原厂的真皮座椅，电动座椅，还有CVT变速箱，定速巡航，称身稳定系统，还有很多配置，实用的升级
752. 刚来的时候和销售顾问张照谈的很不错，销售顾问讲由于新款荣放是刚上市的车型，配置和功能都非常强大，并邀请我进行试乘试驾
753. 新车的配置完全够用，性价比真的很高
754. 动力够用油耗还很低，2.5的新荣放配置也很好，平时就是上下班用车，油耗平均真的就达到了9升多，同事的速腾轿车和我的油耗差不多，真心觉得太省钱了，前后左右的全景摄像头更实用
755. 每个人在乎的重点不一样，我比较注重的是安全性，所以当初选择荣放，至于荣放有哪些安全系统和配置，我上面都有说过了
756. 网上对比后真心觉得荣放这款车非常不错，配置在这个级别车里面算是最高的了，智能启停、全景摄像头、防侧滑系统对于我们来说在日常生活开车真的是非常方便
757. 预算20万以内，对比本田日产的越野，总觉得丰田性价比最高选装配置：选装了行李架，踏板前后杠等，不选总觉得是个秃头
758. 优，配置比较豪华所有手续办下来也只要21W
759. 我选择这款配置时，对于每一个配置，我都很认真地听销售GG的介绍，最赞的是360全景监测，这点是老婆大人最喜欢的
760. 空间使用、配置强大，真的是一款非常不错的好车
761. 安全配置高，和高配外观一样
762. 对比了之前的老款，这个多发动机启停，多了一键启动，无钥匙进入，多了360全景，车身稳定系统，，非常实用的，感觉这个配置性价比最高
763. 性价比不错，我觉得，我主要是考虑了配置的优化，比如360摄像头啊，一键启动啊，还有车身稳定系统，这些配置都是很实用的配置，对于我来说
764. 配置高一点的，价位又合适一点的
765. 20w左右买到丰田的SUV还是比较开心的，新款增加了好几个非常实用的配置，360环影、无钥匙进入、一键启动、ESP也标配了
766. 性价比还是比较高的，配置也挺丰富，价格也能接受
767. 性价比不错，我觉得，我主要是考虑了配置的优化，比如360摄像头啊，一键启动啊，还有车身稳定系统，这些配置都是很实用的配置，对于我来说
768. 对比了很多车型，朋友也提供了很多车型给我参考，但是我就是觉得新款的RAV4荣放，外观好看，我是个颜控，对我来说颜值很重要，人家都说开不坏的丰田，一般家用价格也很合适，车辆配置也比较齐全，家人和朋友坐上去反馈也比较好，对我来说挺值得
769. 不到19万的价格买入合资品牌的SUV，而且科技人性配置很厚道
770. 全新荣放外形比较拉风，比其他的要时尚一点，而且新款的配置也比较丰富，价格也不错，城市上下班代步也比较省油，还有就是朋友都说丰田的车没啥毛病，买车就图个方便，省油省心最好了
771. 在对比的几个车型里，荣放的配置是最全的，我感觉性价比还不错
772. 外观霸气俊朗，开起来非常舒适，配置升级完善，值得信赖的大品牌
773. 最满意外观，新款好看多了，配置也搞，360全景，车身稳定系统，一键启动等，还有SUV空间也大，空间确实大，开车的视线好
774. 配置：前后独立悬挂，大尺寸轮毂，普利司通，夫复何求动力：2.0市区足够了，线性加速给人感觉稳健厚重，没过磨合期，为了赶路，开到140kmH也没感到飘
775. 我比较看中这车的外观，而老公喜欢它的配置，说有什么什么高级配置，我也听不懂，我只喜欢外观和电加热，哈哈，给大家看看我电加热的小图片，是不是马上感觉暖暖哒
776. 还有配置方面，安全配置都是配备了
777. 相比老款，我觉得性价比算高的，毕竟增加了很多实用的配置，虽然没有像老款那样优惠的多，但是新款出来有这个幅度不错，早买早享受吧
778. 科技配置高，安全配置高
779. 我比较看中这车的外观，而老公喜欢它的配置，说有什么什么高级配置，我也听不懂，我只喜欢外观和电加热，哈哈，给大家看看我电加热的小图片，是不是马上感觉暖暖哒
780. 还有配置方面，安全配置都是配备了
781. 而我偏偏就不喜欢CRV的外观，真心不喜欢那后面尾部的设计，RAV4给我的感觉不错，再加上个人对丰田这个品牌好感也更多点，不过被老公分析的又迟疑，买个车多些安全配置也是不错的，加上我们的钱在银行得9月份才能取出，所以我们就缓了缓，也没确定最后选择哪款，后来丰田销售给我打电话，说新车上市了，配置增加了很多，但是价钱不变，上市发布会我们也参加了，看到新车确实不错，外观比老款好看，也增加了车身稳定系统，360的全景影像，一键启动还有一些老公说不错的一些配置，这下新款加了配置之后，老公对于买RAV4没有什么意见了，那么问题来了，新款没有优惠，好吧，我们就再等等，反正钱没到位，哈哈
782. 科技配置高，安全配置高
783. 在汽车之家注册了十年了，也潜水了十年，各位大师们的高见也看了不少，国产的目前还有待进步，但我是很支持国产的呀，我曾经开了三台国产的车子，难得哩，美系车子做得扎实，但油耗太高了，德系的价格上惹不起，相对配置太低了点，韩系的也就是国产的水平吧，日系车价格相对好那么一点点，后期保养费用不高
784. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能
785. 而我偏偏就不喜欢CRV的外观，真心不喜欢那后面尾部的设计，RAV4给我的感觉不错，再加上个人对丰田这个品牌好感也更多点，不过被老公分析的又迟疑，买个车多些安全配置也是不错的，加上我们的钱在银行得9月份才能取出，所以我们就缓了缓，也没确定最后选择哪款，后来丰田销售给我打电话，说新车上市了，配置增加了很多，但是价钱不变，上市发布会我们也参加了，看到新车确实不错，外观比老款好看，也增加了车身稳定系统，360的全景影像，一键启动还有一些老公说不错的一些配置，这下新款加了配置之后，老公对于买RAV4没有什么意见了，那么问题来了，新款没有优惠，好吧，我们就再等等，反正钱没到位，哈哈
786. 相比较而言性价比非常高，外观时尚，空间大，配置好，赞赞赞赞赞赞
787. 性价比高，配置良心升级，大品牌，有面子，毕竟是全球销量第一的品牌，开着大品牌的车，有种满足感，处处是大厂锋范，丰田品质信得过
788. 更主要的一点是同级别里边这个是配置是最高的
789. 而我偏偏就不喜欢CRV的外观，真心不喜欢那后面尾部的设计，RAV4给我的感觉不错，再加上个人对丰田这个品牌好感也更多点，不过被老公分析的又迟疑，买个车多些安全配置也是不错的，加上我们的钱在银行得9月份才能取出，所以我们就缓了缓，也没确定最后选择哪款，后来丰田销售给我打电话，说新车上市了，配置增加了很多，但是价钱不变，上市发布会我们也参加了，看到新车确实不错，外观比老款好看，也增加了车身稳定系统，360的全景影像，一键启动还有一些老公说不错的一些配置，这下新款加了配置之后，老公对于买RAV4没有什么意见了，那么问题来了，新款没有优惠，好吧，我们就再等等，反正钱没到位，哈哈
790. 空间大，舒适性强，转弯半径小，非常灵活，配置超级无敌霹雳高
791. 车的造型很不错，再加上现在有很多主动安全配置，比之前的丰田更注重主动安全了
792. 同价位SUV里对比，无论从价格，油耗，空间和舒适度都排在前列，特别是外观动感十足，配置足并且实用
793. 新款配置丰富，无论是主动安全还是被动安全都升级，安全性的提升
794. 内饰一般，没有大的变化但是配置增加的不少
795. 其他的话，我想建议想车的朋友，想买荣放的朋友，一个排量的车，其实配置没那么多重要，重要的就是排量，我的切身体会啊，如果你在乎排量的话，尽量买个2.5的，这就是我这么长时间的感受
796. 外观更加年轻、增加了一众配置、全系配备车身稳定系统，甚至还有了一个新的中文名字——“荣放”
797. 配置丰富，好多配置都是全系标配，这个还是蛮有优势，尤其是全景拍摄头再加上很好的通过性，我觉得在这个级别里，这些是最让我满意的地方，当然这2个条件也是我当初选择荣放的理由
798. 新车改款虽然暂时无优惠但是风尚版比原来增加了好几项安全配置，且售价还是原来的售价高科技安全配置不是有钱既可以加的，个人觉得性价比还是比较高的
799. （其实真是没必要说什么高性能，高配置好，可能用不到，但是不能没有的话，好的谁都喜欢谁都想要，如果经济没有限制的话，车也不会有等级配置之分了）
800. 第二家我们就试了现在我们买的这款荣放，其实之前就关注过这款车，以前还没有这个高大上的名字，配置也没有现在这么高，这台车吸引我们的首先是外形，说不出来它有多好看，但是就是哪哪看着都很舒服，不那么个性张扬正好符合我们这样的家庭
801. 配置丰富，好多配置都是全系标配，这个还是蛮有优势，尤其是全景拍摄头再加上很好的通过性，我觉得在这个级别里，这些是最让我满意的地方，当然这2个条件也是我当初选择荣放的理由
802. 新车改款虽然暂时无优惠但是风尚版比原来增加了好几项安全配置，且售价还是原来的售价高科技安全配置不是有钱既可以加的，个人觉得性价比还是比较高的
803. 之前有看卡罗拉双擎，官方显示，油耗4.2，价格是15万左右，本想下手的，但是感觉吧，15买个小轿车，感觉不够大气，还不如加两三万买个SUV，也是很省油的，而且更大气，更有面子，新车上市后，配置增加了很多，一个ESP车身稳定系统，这个是最实用的配置，安全第一嘛，第二就是发动机+CVT变速箱，保证了省油和舒适性，这也给我下了定心丸，还有ECO节能模式和启停节油技术，这也以后我开车的成本就不会特别高，省油省钱，还有定速巡航啊，都是实用的配置，等到价格适合，白色的车到了，就把爱车提回家了
804. 对于这款车我是奔着它的外观去买的，有些人或许不喜欢这款RAV4的外观，但是我对它而是一见钟情了，在以前在网站上就关注了国外版的RAV4了，而这次还取了个中文名字，有点不习惯了，还有一点新款的RAV4终于有了车身稳定系统，这也是我购买它的一方面，这在国外都是标配了，国内有些车上还没有这个安全配置，简直无语了
805. 性价比挺高，外形，配置，空间都符合我的要求，而且日常的保养和平时的油费也较为经济实惠，很满意
806. 配置有了很大提升，价格没有提高，还算性价比比较高了
807. 之前有看卡罗拉双擎，官方显示，油耗4.2，价格是15万左右，本想下手的，但是感觉吧，15买个小轿车，感觉不够大气，还不如加两三万买个SUV，也是很省油的，而且更大气，更有面子，新车上市后，配置增加了很多，一个ESP车身稳定系统，这个是最实用的配置，安全第一嘛，第二就是发动机+CVT变速箱，保证了省油和舒适性，这也给我下了定心丸，还有ECO节能模式和启停节油技术，这也以后我开车的成本就不会特别高，省油省钱，还有定速巡航啊，都是实用的配置，等到价格适合，白色的车到了，就把爱车提回家了
808. 这价位稍微有点高，跟着配置比，真是有点高价位，但谁让人家的发动机好呢，都说日本车比较抗燥
809. 比较了几款车但对比后，还是感觉性价比比较高，配置相当丰富
810. 之前有看卡罗拉双擎，官方显示，油耗4.2，价格是15万左右，本想下手的，但是感觉吧，15买个小轿车，感觉不够大气，还不如加两三万买个SUV，也是很省油的，而且更大气，更有面子，新车上市后，配置增加了很多，一个ESP车身稳定系统，这个是最实用的配置，安全第一嘛，第二就是发动机+CVT变速箱，保证了省油和舒适性，这也给我下了定心丸，还有ECO节能模式和启停节油技术，这也以后我开车的成本就不会特别高，省油省钱，还有定速巡航啊，都是实用的配置，等到价格适合，白色的车到了，就把爱车提回家了
811. 总的来说，荣放这款车买的还是特别值，配置高不说，价格跟之前的版本也没有差别，简直是加量不加价，而且主要还是口碑好，问题少，买回家不太用我操心就够了
812. 新款增加的配置很好，终于有车身稳定了
813. 丰田，大品牌，性价比高，升级了很多配置，都是平时用的上的，360倒车摄像头，EPS车身稳定系统，智能启停系统，还有CVT的变速箱，提速很平稳，不像手动挡或者6速的AT的车，在提速的时候，有明显的顿挫感，而荣放的CVT变速箱就没有顿挫感，很舒适，加速平稳，而且都说开不坏的丰田，希望不会出现大众DSG那种变速箱问题，买丰田，买个安心
814. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞
815. 有对比CR-V和日产奇骏，荣放的外观比较吸引我，前脸好看有日行灯，空间也还可以，后排的靠背可以随意调节坡度，长途驾驶后排家人比较不易疲劳.动力才2.0L不过也够用了，360全景影像这配置不错，CR-V没有，车身稳定系统牵引力控制系统上坡辅助也都有，所以最终买了这辆
816. 所以，不顾朋友怎么说的，依然坚持选了这个配置，就是因为舒适性好了
817. 丰田车我比较放心，虽然价格不便宜，但是既然买了就买个好点的城市SUV咯，配置也多
818. 配置很丰富，360全景很好用，以前没用过感
819. 另外配置高可靠性那就更没的说了
820. 外观、动能、内饰配置的丰富度、舒适性、性价比
821. 为什么这个配置的丰田厂家不多生产点每一家都没有现车
822. 这比看多久资料对比多少配置来的实在
823. 个人觉得上一代要丑很多了，外形改了才有买的欲望、各项表现都比较平均没有明显不足的地方，总体表现很好很满意，配置多东西也很丰富\也是没买多时候就预估好的；上手快视野超控都可以的且有想开的欲望；
824. 价格上面和其他车相差不大，不过配置挺高，好多东西都实用
825. 我买的风尚版，就在纯实用性应该是性价比最高了，致尚版加了一些舒适型配置
826. 综合表现平均，实用且配置丰富；
827. 配置挺丰富，并且保养周期也长，性价比自己觉着还是很不错
828. 性价比非常高，配置提升了很多，而且都是非常实用的
829. 外形漂亮配置丰富、舒适又有操控，整体感觉很实用
830. 朋友介绍的，觉得价格还挺适中，配置挺高的，越野性能也不错
831. 这个价位，买到这个品牌这样的车子，只能说配置是不错，挺高，然后就是丰田的可靠性这个是没的说的......
832. 丰田的口碑在那摆着的，我属于懒人，什么都图省心，加上外观配置都不错，没理由拒绝
833. 虽然价格高但配置多，丰田车有口皆碑，是比较省心的
834. 还有，2.5精英个人觉得性价比挺高的，该有的配置全有了，动力也很充沛，偶尔走个烂路也能应付，四驱还能锁定，和轿车比有一定的脱困能力，安全性也有一定的保障，全车9个气囊，关键时刻能保命
835. 性价比高，车况佳，动力足，配置也非常齐全
836. 外型真的很不错，这是我最喜欢的一点，而且又有很多新增的配置，比如车身稳定系统，启停等，简直良心之作
837. 外观好看，比老款的好看，媳妇也很喜欢，而且配置也不错，带天窗，全景摄像头，像我媳妇刚开始开车技术不好这个就太适中她了
838. 有这样强悍的功能，还有这个配置丰富的动力性能的组合，所以说我们家用的话这个2.0动力真心不错
839. 比老款增加了很多配置，车身也很稳定，性价比还是比较高的
840. 三是整体配置不错，空间大
841. 老款就开始看车了，主要看CRV和RAV4，那时候觉得荣放和CRV设计的差不多，就是那种中庸的设计，不出众，也不丑，选荣放和CRV差不多，新款出来之后，就和CRV在外观和配置上有很大差距了，主要是多了车身稳定系统，比较看重，还有车子的外形也比较好看，比之前帅气年轻多了，喜欢
842. 相对比15款的RAV4还是增加了蛮多实用的配置，尤其还配了车身稳定系统，之前的朋友也有想买这个车就是因为没有vsc，才选择了其他车型，不过对于我来说，有没有都是一样，车子最主要开车的时候以安全为主嘛
843. 外形靓丽，配置丰富，各项表现都较为平均；现在的车越造功能越丰富了，360全景很高大尚啊，倒车很方便周围狭小处很清晰真贴心；方向盘控制键、电动八向、仪表的屏显都很实用，就是新车我还得和它磨合段时间；
844. 相比上一代RAV4配置更高了，就是新款车没有优惠
845. 整个的配置还是非常丰富，性价比高.
846. 买车性价比肯定占据重点部分，我觉得这款车的性价比很高，最简单一点就是路面上很常见，在就是配置也可以，因为我也关注这款车很久了，想对看款它新增不少配置，但是价格却没有涨起来，这点真的不错
847. 太高的配置没什么用，天天堵车
848. 好看，配置高，空调带花粉过滤，后排放倒后像床一样
849. 气场非常强大的一款荣放，它的完全配置和丰富的性能，让它的性价比更加的吸引人，我们喜欢的全景天窗，真皮座椅，多功能方向盘，还有清晰度很好的中控大屏，再就是轮毂很霸气，电子盲区监测，还有360度影像等等，都非常的高大上
850. 空间宽敞，配置全面升级，相比上代产品真的是有了很多的诚意的在里面，诟病的车身稳定系统终于有了，还有全景的一个配置，对女司机来说是个福音
851. 后排的座椅角度调节还是很舒服的配置
852. 我也是和其他车对比之后买的它，车型好看，大气，而且价位也合理，而且也想和家人在黄金周出门自驾游，买荣放也是为了省心，也是为了它配置的非常的丰富，买它不会后悔
853. 总体来说性价比挺高的，配置较之前丰富了，也在自己的预算内
854. 外观年轻时尚，老婆很喜欢，一见钟情，我喜欢荣放丰富的配置，丰田大品牌，油耗很省，保值
855. 相比于同级别的SUV，省油性，经济实用性，都是比较高的，针对上班旅游的所有配置它都是一应俱全的，配置多了不会用，觉得太繁琐，配置略少就觉得档次不够，其实配置不在多只在精，你都用明白了都会用了就能充分体现它的价值了
856. 高配置全四驱定速真皮座椅天窗座椅加热全景影像发动机启停技术等等都有性价比非常高而且配置都很实用
857. 看了很久的车，老婆就喜欢荣放的外观时尚漂亮，我也就去研究了荣放，发现其实配置也挺好的，省油，配置高，最终大家一致决定买荣放了
858. 相比于同级别的SUV，省油性，经济实用性，都是比较高的，针对上班旅游的所有配置它都是一应俱全的，配置多了不会用，觉得太繁琐，配置略少就觉得档次不够，其实配置不在多只在精，你都用明白了都会用了就能充分体现它的价值了
859. 高配置全四驱定速真皮座椅天窗座椅加热全景影像发动机启停技术等等都有性价比非常高而且配置都很实用
860. 看了很久的车，老婆就喜欢荣放的外观时尚漂亮，我也就去研究了荣放，发现其实配置也挺好的，省油，配置高，最终大家一致决定买荣放了
861. 相比于同级别的SUV，省油性，经济实用性，都是比较高的，针对上班旅游的所有配置它都是一应俱全的，配置多了不会用，觉得太繁琐，配置略少就觉得档次不够，其实配置不在多只在精，你都用明白了都会用了就能充分体现它的价值了
862. 这个价位买一款4驱的，配置又这么多改进，对比其他同级别很真是不错呢
863. 毕竟新车上市没多久，有优惠还不错，配置也比老款好
864. 虽说购物的时候感性大于理性，冲动归冲动，物有所值的道理是每一个购买者最后下定决心拍板的动力，经济性和节油性是同级别的翘楚，外形的动感和大气更是让我觉得物超所值，而且小毛病几乎没有这也给工作繁忙没时间的我减轻了不少负担，东北的天气，夏天热冬天冷，要是能有座椅加热就完美了，但是这回的我非常幸运2.0的配置竟然有座椅加热，真是太贴心了，低噪音的宽胎以及防噪音的配置这次都做的比较完善比较贴心，让我非常的非常的，非常的满意，最后我想说，东西的好只有你自己亲身体验了才能感受到她的好
865. 其实一直喜欢丰田车，以前看大街上跑的大路巡大霸道，也梦想着能够拥有一台，现在自己也打算买车，还是实际一点吧，也看了几款车型，奇骏，CRV，途观都卖的不错，但是都要明年或者年底上新款，荣放比他们之前先上市，配置也比其他的车高了不少，价格能也没贵多少，真的也是情怀吧，买了人生中真正意义的一款车，就它了
866. 车的配置比较高，有一键启动、无钥匙进入等
867. 虽说购物的时候感性大于理性，冲动归冲动，物有所值的道理是每一个购买者最后下定决心拍板的动力，经济性和节油性是同级别的翘楚，外形的动感和大气更是让我觉得物超所值，而且小毛病几乎没有这也给工作繁忙没时间的我减轻了不少负担，东北的天气，夏天热冬天冷，要是能有座椅加热就完美了，但是这回的我非常幸运2.0的配置竟然有座椅加热，真是太贴心了，低噪音的宽胎以及防噪音的配置这次都做的比较完善比较贴心，让我非常的非常的，非常的满意，最后我想说，东西的好只有你自己亲身体验了才能感受到她的好
868. 刚上市的时候就定了这款，价格没有太多优惠，但是这个车的配置这个价位还算挺划算
869. 身边的朋友大多都是丰田，一直对丰田也很关注，荣放上市之后，配置也是同级别最好的，性价比也很高，外形家人也很喜欢，比较适合我们年轻人，总之各方面都很满意
870. 更主要的一点是同级别里边这个是配置是最高的
871. 入门级SUV但配置非常实在，安全系统比同级车多很多
872. 车子很符合我的审美，并且配置还挺好，所以就选择了这款车子
873. 这个价位的车呢配置算很高了，对于我来说操作也简单
874. 在配置各方面都很高，有360全景影像，内饰中控台看起来都很大气大方，外观也好适合，更年轻化，更有活力，这是一款值得推荐的城市SUV
875. 有一些多余的配置，用不上，什么发动机自动熄火啦，什么稳定功能啦那些
876. 配置算最高的了
877. 价格吧，总觉得老款的优惠力度比新款大很多，可是新款配置高一些，或者多送我两次保养也成
878. 第一，丰田是世界上最大最大汽车制造商，第二，日本车还是省油，第三，发动机技术先进，第四配置高，第五，就是喜欢丰田
879. 多的不说，外观动感时尚，空间大，配置丰富，坐进车里，就感觉后排空间佷大，后排坐3个人空间完全富裕
880. 我不喜欢的几点：1.无倒车雷达，这个配置只有豪华版才能，虽然以前乐驰也没有，但是那车小，回头看着就行了，车大时有雷达预警还是会更放心一些2.不能自动落锁，除主驾外，门窗不是按一下自动上升的，自动落锁的功能我那小乐驰车速在10码就会上锁
881. 比上一代多出很多高大上的配置
882. 销售顾问乔芬也详细地介绍了车辆配置及功能操作，相比现款RAV4提升的地方那是相当大，对比同级别车优势直接碾压，而我提出的疑问她也都能帮我一一解答
883. 整体配置较为丰富，VSC、TRC、HAC、DAC，该有的都有了，比较实用，有些高配的功能也不一定用得上
884. 价格公道合理，配置不错
885. 油耗一如丰田品牌的低，主动安全配置丰富，口碑一直不错，20多年的历史底蕴，所以思前想后还是买了它
886. 主要是实用，皮实耐用，不出毛病，不让用车的人烦心，此外，配置比较丰富、外形也属于耐看型的
887. 预算是21万左右，还对得起这个配置，性价比较高
888. 性价比合适，我钱包米不多，这个配置这个优惠，还是新上市，真的也是种缘分
889. 性价比还行，毕竟这款车带车身稳定系统了，定速巡航，一键启动，360全景摄影头灯，同级别中配置算高的啦
890. 虽然买的是低配，但是配置丰富，360全景影像启停系统等很方便
891. 当我了解到荣放2016的内部配置的时候感觉里面设计得科技感很强，各种实用的配置一应俱全
892. 到了附近的4S店里，看了会样车，都觉得还不错，上去坐了下，感觉挺舒服的，没想到看着不太大，里面到挺宽的，配置也不错，丰田是老牌子，口碑在那摆着呢，而且还有现车，于是乎把各种优惠谈好后，H6也一并卖给4S了，心里想，忙活了几天，终于是把车买了啊
893. 空间够大配置高，比起旧款好看多了，配置上面升级好多，一键启动，上坡辅助，启停系统，360全景摄像头，老婆用起来也特别顺手，上手特别快，另外不得不说的就是全系标配的车身稳定系统，长途必备的定速巡航时尚版也有了
894. 1、虽然价格高但配置多;2、丰田车比较省心3、10000公里保养一次省钱;
895. 配置不错，特别是前后左右的摄像头，倒车再不用几次下来看或者要别人指挥了
896. 空间够大配置高，比起旧款好看多了，配置上面升级好多，一键启动，上坡辅助，启停系统，360全景摄像头，老婆用起来也特别顺手，上手特别快，另外不得不说的就是全系标配的车身稳定系统，长途必备的定速巡航时尚版也有了
897. 1、这是人生的第二辆,开不坏的丰田,花20多万就是想买台省心的车;2、荣放外观兼顾城市用车,内心拥有SUV的放荡,在城市中它可能不是最舒适的,在越野它可能不是这个级别中性能最好的,但它最均衡的车;3、做二手车的朋友说它是最保值的;4、改款后它的配置还是挺高的!
898. 不管增家了多少配置，稳定的质量是我选车的首要因素
899. 配置也很实用
900. 操控没得说，配置本来就很高了,方向盘的助力功能更是让操控轻松了不少
901. 合理的配置，大气的外观，性能比较出色，综合油耗也非常低，实用性比较强
902. 配置还是很高的
903. 我觉得性价比还是很高的，毕竟这样的价钱能买到配置这么高，造型这么酷炫而且安全性、动力方面做得如此到位的车子，真是有种买到就是赚到到的感觉，而且我的朋友们一看我这样的价钱能买到这样的车子，都说我买的值了
904. 原来对于丰田品质的车就非常喜欢的，而且荣放现在的价位和配置，都非常合理的，所以它的这个性价比也非常合理和满足我们需要的
905. 性价比还是比较好的，配置非常好，有一键启动，定速巡航，还有倒车影像全景监控，车身稳定系统，这些fei这些配置非常实用，比较省油，还是一万公里保养一次
906. 其实买这台车子之前也去看过不少的车子，但总是价格不合适或者样子我不喜欢，还有的车子配置也没达到我的要求，最后导购给我推荐了这部车子，我一看就很喜欢，价格公道，造型时尚而且配置还高，所以我最后才决定买的这台车子
907. 最满意的就是现在风尚版都有定速巡航，这样在走长途的时候的确是减少了不少疲劳，很实用的配置
908. 性价比还是比较好的，配置非常好，有一键启动，定速巡航，还有倒车影像全景监控，车身稳定系统，这些fei这些配置非常实用，比较省油，还是一万公里保养一次

negative sentences:
1. 配置还是挺高的价格还是贵了点
2. 刚上市略贵，综合配置，外观完爆同级
3. 本打算买辆轿车，但是有时候考虑到出去玩啥的看的看的就决定买SUV了，说起来看车，之前看过途观奇骏CRV途观呢，德系品牌，大多数人都建议买途观，但是一看20多万没啥配置，感觉空间有点小，所以就不考虑了
4. 这个车虽然新车上市优惠不大，但是配置在这个级别也是逆天的存在，所以性比价非常高
5. 虽然新款刚上市，价格优惠比较少，但新款配置增加了好多，也算是一种变相优惠吧
6. 配置算不错了，空间，操控都不错，使用成本低，不用担心他的维修
7. 20万买这个车不错，性价比高，丰田的越野车、配置多，空间大，油耗低
8. 配置稍低，需要自己购买装具
9. 性价比很好了，因为配置确实不错，车也不错，就是感觉还是优惠少，新上市的原因吧
10. 看了奇骏，样子没看好，本田CRV屁股太丑，途观太小，配置低
11. 内饰配置过低
12. 这车比老款配置还高了不少呢，之前也关注过老款，就是觉得外形没太相中，这次新款棒棒哒
13. 配置较老款提升不少（尤其一键启动和智能钥匙）
14. 性价比还行，高科技配置较多，优惠幅度有点小
15. 配置比老款提升很多，冲着口碑和品牌买的
16. 有些配置不合理，比如360全景摄像头日，根本没必要，浪费钱，这钱换成行李架，就完美了
17. 内饰，因为我这个是最低配置的，没有真皮座椅，可能显得不是特别高档，后来我买了坐垫放上去，感觉还可以吧，主要是闻到装真皮气味难闻，所以老婆不同意装
18. 看的几个合资车里价格还是相对低一点的，配置确实增加了不少，算是优惠了8千吧，还可以
19. 这个价位没有一个天窗比较不满意，有些时候想要开开天窗通通风都不行，对于车子的配置水平也有一定的影响
20. 综合来讲，我对荣放很满意，一个是丰田厂的品质做工比较出色，另外荣放这款车外观，配置，驾驶都比较出色，虽然单独看某一项指标不是最出色，但是也不落后
21. 配置比老款有很多改善
22. 加装主动安全配置，但是丰田比本田晚了一步，所以市场占有率没有crv大，这就是为什么crv保有量大的原因
23. 在这个价位，这个配置基本都是一致的，局部上可能你想要的在另外一些车上，可是世界上没有十全十美的人，也没有十全十美的车
24. RAV4好看，安全配置高，2.5自吸加6AT变速箱，成熟好开可靠性高，内部空间大
25. 虽然配置没有同级的对手高，但是当初选择丰田就选择了他开不坏的品质
26. 这个价位的车个人觉得性价比最高的就是rav4了，途观要换代了，虽说价格降了，但是和rav4同价位的比较，配置啥的还是很少的，而且后期保养方面丰田的车还是很有优势的
27. 我是比较注重颜值的，所以买车首要的选择就是选择一个外观好看值得购买的车，RAV4荣放的外观相比老款来说，有很大的改变，这是我比较喜欢的，还有就是这款车的配置，绝对的超值，我买的是风尚版，个人觉得是性价比最高的一个配置，相信买的最多的也是这个版本
28. 我是比较注重颜值的，所以买车首要的选择就是选择一个外观好看值得购买的车，RAV4荣放的外观相比老款来说，有很大的改变，这是我比较喜欢的，还有就是这款车的配置，绝对的超值，我买的是风尚版，个人觉得是性价比最高的一个配置，相信买的最多的也是这个版本
29. 说实话这款车的性价比一般吧，有些配置并没有给配上，特别是内饰方面的一些配置，还有就是没有天窗
30. 就是因为内饰的配置拉低了它的性价比
31. 性价比还是挺高的，这样的配置，再加上油耗低，使用保养成本低，上路20多万，在我的预算范围内
32. 由两驱车换到四驱车，最明显的感受就是配置高的确不一样，四驱的动力的确是要很足一点，四驱的配置，加上CVT无敌变速8档，360全景影像，使用感上了好几个档次，再回去开配置低一点的车还不习惯了
33. 由两驱车换到四驱车，最明显的感受就是配置高的确不一样，四驱的动力的确是要很足一点，四驱的配置，加上CVT无敌变速8档，360全景影像，使用感上了好几个档次，再回去开配置低一点的车还不习惯了
34. 由两驱车换到四驱车，最明显的感受就是配置高的确不一样，四驱的动力的确是要很足一点，四驱的配置，加上CVT无敌变速8档，360全景影像，使用感上了好几个档次，再回去开配置低一点的车还不习惯了
35. 配置很丰富，丰田的品牌，比老款增加了很多的配置，性价还行吧
36. 配置很丰富，丰田的品牌，比老款增加了很多的配置，性价还行吧
37. Rav4这个车关注两年了，老款时候，总是觉得配置低
38. 一直等待改款，果然荣放不让我们失望，车身稳定系统，牵引力控制系统，上坡辅助系统，这些都带，销售顾问告诉我的^_^^_^安全配置很高，还有高大上的360度全景摄像，让我这种开车菜鸟，在商场停车也不在尴尬，
39. 价格虽然超过了当时预算1万多块，说是新款，当时还找了朋友问到他们领导拿的价格，说刚上市没有太多优惠…标配配置：标配的360°度挺实用，有时晚上回去停车不好停，可以不用下车车头位……双天窗又开不了无什么用，还不如一个天窗…
40. 就是这一款车，优惠太少了，座椅买这个配置的没有电动座椅，也没有电动尾箱，这样有点不方便
41. 车灯设计：大灯设计比较中意虽然这个配置只是卤素大灯但是自带透镜，我自己在4S店换了一个氙气灯泡不用像老款一样还要那么贵换总成
42. 丰田车呢，品牌和大众都是国际大品牌，而且荣放的配置也比较高，丰田的发动机变速器都是比较好，都说开不坏的丰田
43. 一直没有合眼缘的，老RAV4觉得前脸、配置都一般，今年看了很多车，最后还是看中新RAV4，终于2016年“定”，欢迎老王家新成员：小R
44. 和老RAV4，有很多的升级，我比较看重是一个ESP车身稳定，可以说3年前，这个配置应该是很多豪华车才有的配置，现在很多10多万的车，都配上了车身稳定系统，荣放也配上了，比较放心，老款好像就没有车身稳定，算是一个升级，还有一个升级：定速巡航，对于我们这种爱自驾游，还经常走高速的人，定速巡航简直是太好用了，以前开高速，经常是一边盯着路，一边盯着时速表，怕超速了，吃罚单，又怕速度太慢，耽搁时间，爱车有了定速巡航，速度定在100或者120，发动机和变速器就会自己工作了，匀速的把速度控制在我定的速度，匀速又比较省油，又不会超速，我就可以眼睛全神贯注的盯着前路，我们这些高速族的福音啊
45. 和老RAV4，有很多的升级，我比较看重是一个ESP车身稳定，可以说3年前，这个配置应该是很多豪华车才有的配置，现在很多10多万的车，都配上了车身稳定系统，荣放也配上了，比较放心，老款好像就没有车身稳定，算是一个升级，还有一个升级：定速巡航，对于我们这种爱自驾游，还经常走高速的人，定速巡航简直是太好用了，以前开高速，经常是一边盯着路，一边盯着时速表，怕超速了，吃罚单，又怕速度太慢，耽搁时间，爱车有了定速巡航，速度定在100或者120，发动机和变速器就会自己工作了，匀速的把速度控制在我定的速度，匀速又比较省油，又不会超速，我就可以眼睛全神贯注的盯着前路，我们这些高速族的福音啊
46. 很值的很满意，19万买到这么高配置的车很不错了，而且丰田小毛病很少，养护成本低（10000公里保养一次，哪里找）二手车残值率高等
47. 操控也很厉害啊，原地转弯方向盘特别轻松，当时试驾的时候，销售顾问详细的讲解了每个配置，80码以上紧急刹车也试了，方向盘不握也不会跑偏，这个就在紧急情况的时候很安全了，而且女士开车不好的可以放心买荣放，显示屏显了车辆的360影像，倒车啊什么的再不用担心本宝宝碰后保险杠了
48. 花同样的钱肯定是尽量选择大品牌，丰田这个品牌肯定够大，但是之前选车时身边的朋友都说大品牌都硬件好配置低，我也一直在纠结
49. 现在也庆幸我的纠结，等到了我的新荣放，配置大升级，之前纠结的座椅加热，巡航定速，一键启动现在全都有了，连倒车影像都升级成360°全景的了，而且还有个智能启停，据说现在的高档车都有
50. 紧接着看了日产的奇骏，优点是配置丰富，试驾效果也可以，缺点就是高速时动力性差，油门和车速衔接有点问题，外形臃肿，肥肥圆圆的，没有线条立体感
51. 1、都这么高的配置和价格,你丫三个车窗没有一键升降功能!悲哀!2、同样是2.5L的车型,和6缸的锐志比还是差了点,但够用!
52. 满意的点还是很多的，油耗还可以啦，空间也蛮大的，外观尤其正脸大灯什么的很喜欢，主要是配置升级了感觉就比老款值不少
53. 操控起来非常有运动感，功能丰富的配置加上良好的油门和刹车性能，不怕动力足了速度上去车子打飘出危险，这点RAV4可以让我们都很放心的，车子自身很重却不会让人感觉太笨重不好操控
54. 主要还是因为丰田的口碑和质量确实可以，我亲戚买的卡罗拉开了五年了，几乎没有大修过，去4S店也只是做些常规的保养而已，听了亲朋好友的建议，加上自己本身也非常满意这款车的外观和配置，对于比较挑剔的我来说，这款车能同时满足我这些要求，实属不易，最终还是坚定它会是我的最佳选择
55. 外装和小饰件是必须的，不装起来还是失分很多的、特别是大件的外饰；这回正在网上逛了、打算配置的东西也不少、等弄好了也给分享下；坛子里的装饰贴也不少学习中啊
56. 急着买车，又是新款，配置还算是满意，当初第一选择就是RAV4，可能还是因为眼缘吧，那句开不坏的丰田也是理由之一，丰田的品质和口碑我选择这款车，开到目前为止我还算满意，不知道长久下去会怎么样，希望丰田不会辜负我的信任，也希望荣放能陪我走更远...
57. 性价比在我看来就是自己越喜欢性价比就越高，买车时钱都不白花，只要买到自己喜欢的车性价比就是最高的而且个人认为刚上市的车型质量一定是最好的毕竟一分钱一分货嘛，其实这个价位的车很多，但最终选择荣放RAV4,一般也是朋友推荐，大品牌口配好，另一半就是自己在网上和去店里各项考察对比出来的，相同价位的配置不如它，配置差不多的吧，价钱又比他贵，然后考虑到新款上市，加上后期保养得费用等等一系列，还是荣
58. 性价比在我看来就是自己越喜欢性价比就越高，买车时钱都不白花，只要买到自己喜欢的车性价比就是最高的而且个人认为刚上市的车型质量一定是最好的毕竟一分钱一分货嘛，其实这个价位的车很多，但最终选择荣放RAV4,一般也是朋友推荐，大品牌口配好，另一半就是自己在网上和去店里各项考察对比出来的，相同价位的配置不如它，配置差不多的吧，价钱又比他贵，然后考虑到新款上市，加上后期保养得费用等等一系列，还是荣
59. 省油，自己对于车不是很懂，对比了几款车，最后买了这款全新荣放，4S店还有老款优惠幅度比较大，不过配置比新款差一点
60. 当时我是和crv还有奇骏对比的，crv配置实在太低了，而且车尾很丑，奇骏的话底盘太差了，去哪里都不行
61. 车内异响，缝隙大，一些小细节配置没有..
62. 总的来说，性价比很高，主要是这款车的配置高的，一款车总有好跟不好的，当初选择了这款车不后悔
63. 用汽车之家其实已经好几年了,集中看车分成三段,第一段刚学完驾照,各种轿车,福克斯,卡罗拉,高尔夫,当初决定买卡罗拉,无奈北京要摇号,决定慢慢摇,所以买车的计划就搁置了.第二段,一年前,已经摇号三年,越来越相信要上号是不可能的,而且经常一起出去玩的朋友都有了孩子,没法继续蹭车了.看了雅阁,君威,蒙迪欧,还有crv,rav4,当时的rav4连个esp都没有,所以开始是pass的,后来因为换房啥的,就又搁置了.第三段是,老婆怀孕了,这下选车就锁定了suv,各种经典的suv车型都看了,因为摇不上号,所以也不想买太贵的车.排除CRV是因为后排座椅段,内饰太差;排除奇骏是因为没有电动座椅,蓝牙和后排座椅不可调;斯巴鲁去看车,没人理,进去后觉得味道特别大,直接pass拉;韩系车没怎么太考虑,美系啥的担心毛病太多,新RAV4各方面配置都有,也比较信赖丰田的品质,本身就是比较懒的人,所以就他啦
64. 内饰是真皮的，随然座椅不是真皮的但是手感非常好，还带多功能方向盘，360度摄像头，感觉非常不错了，还有一个很好的就是后视镜带电加热，这个我试过，下雨的时候真的是很好用的，一键启动，无钥匙进入，定速巡航，这些配置，是不是很高大上
65. 新车上市没4个月就优惠这么大，感觉还是不错的标配配置：360全景影像还是挺好的，就是没有雷达，稍微有点不习惯选装配置：加了行李架，车踏板，前后包围，大屏导航，全车真皮座椅，花费1.2万，虽然心痛，但是想想20万都花了也不在乎这点钱了，毕竟4S店买的，感觉靠谱一点
66. 选来选去感觉荣放的配置比较高，动力不错，油耗较低，全景技术适合女司机驾驶，车身长度在CRV和奇骏之间
67. 最不满意的一点是这款车的内饰，内饰方面配置感觉有点低
68. 内饰方面我比较不满意，因为这款车的内饰设计的很差劲，配置也比较低
69. 综合来看，性价比很高，配置不低，使用感很完美，这个价格绝对值得
70. 对比竞品车型：奇骏、CR-V、途管（涉水深度、接近角，离去角、底盘高度）性价比最高，越野性能强，油耗低，造型时尚，科技配置强
71. 当初去看车的时候，也没怎么比较过，感觉看着挺顺眼的，而且空间也是比较宽敞的，就决定买了，没想到配置非常高，很满意这一点，而且配饰也是比较耐脏的颜色，是我想要的那种感觉
72. 配置非常高的车性价比自然不低了，我觉得这样的配置可以和贵一点的车比拼了
73. 配置非常高的车性价比自然不低了，我觉得这样的配置可以和贵一点的车比拼了
74. 丰田荣放配置了5个安全气囊，一般车型好像都只要2~3个，光凭这就增加了开车的底气
75. 简单的操控吧，上手难度不大，车子里面配置的智能操控系统我用起来也很很顺手，没有什么难度
76. 感觉有点小贵，国产车便宜十万配置也都很高了，希望价格能低一些
77. 做工稍差，汽车接缝处稍大，尤其是后车窗和尾门地方；相比大众，人性化配置偏少；
78. 荣放的配置与老款相比有很大的提升，特别是全系标配的车辆稳定控制系统，弥补了老款的不足，买车恰逢新车上市不久，之前也留意过老款的RAV4
79. 1.车身稳定系统,360度全景可视、上坡辅助系统等安全配置为这台荣放加分;2.一键启动、智能钥匙更加提升了档次和便利性;3.后排座椅可以按比例放倒增加了实用性;;4.后排座椅多角度调节,增加了乘坐的舒适性和姿势;5.空间大、宽敞,后排坐3个173CM的男人,毫无压力,而且车内和尾箱储物空间多,有隐秘性;
80. 一分钱一分货,作为SUV的”老炮儿”,新款的配置绝对是提升,算得上是主流,这是一个颜值的时代,这是一个配置越高越好的时代!说了这么多,其实买车的是你自己,去实际看看感受一下,顺便听扣老丰田车主的评价,再做选择!但作为车主,我觉得值!
81. 开了快2个月，油耗在7.5升/百公里左右，虽然没有官方的那么低，但对于2.0这个配置来说，油耗还是非常低的
82. 最满意的莫过于配置了，现在的技术发展的真快，什么全景摄像头都出来了，一键启动也成为标配了，这些以前可是豪华车的配置啊，是因为现在的成本越来越低了吗
83. 最终是因为性价比把，毕竟这款车的配置很高，我觉得买了不后悔，销售服务也不错，冲动就买了，不过也不后悔
84. 主要是配置把，而且也不贵，这个价钱能买到这个级别的车，很不错了，我觉得很值
85. 花同样的钱我会选择大一点的品牌，丰田品牌就很大，新款荣放买车有优惠还有赠品，油耗也不高，动力，配置，外观无论从哪方面来说都是性价比最高的车
86. 国庆优惠真的挺大的，对比其他车型，不仅仅是丰田口碑，配置真的也很够意思了标配配置：标配了ESP，除了最低配也都有360全景，无钥匙进入和启动都有，就是不太喜欢那个启停系统
87. 对比20万的车子，配置高，外形帅，空间大，油耗低
88. 之前有看老款，说实话，老款我不怎么喜欢，不好看，太老气，配置落后
89. 之前也看过奇骏、可是奇骏外观感觉不太满意、而且后面座椅不能大幅度调节、CRV也去了解过了、後面尾部太土了、同配置级别相比RAV4的配置要高些、在选择的时候看得也很乱、汽车也没有十全十美的、在看到RAV4是感觉整体还满意、因为也比较看好丰田的汽车
90. 之前也看过奇骏、可是奇骏外观感觉不太满意、而且后面座椅不能大幅度调节、CRV也去了解过了、後面尾部太土了、同配置级别相比RAV4的配置要高些、在选择的时候看得也很乱、汽车也没有十全十美的、在看到RAV4是感觉整体还满意、因为也比较看好丰田的汽车
91. 感觉比奇峻还有crv一样价格配置不是多了一点半点标配配置：360全景高大上很方便，但是手刹真心不美，换成脚刹都能接受
92. 感觉比奇峻还有crv一样价格配置不是多了一点半点标配配置：360全景高大上很方便，但是手刹真心不美，换成脚刹都能接受
93. 只有顶配才有倒车雷达，搞不懂厂家是怎么想的，胎压监测这么实用的配置不该减配
94. 买车前看了自由光、昂科威、3008；本来最钟意昂科威的，但是2.0T的价格太高，又有个脱轴的隐患放弃了，自由光也是因为要达到自己想要的配置超预算了，最关键的是带我和老婆试驾的2B销售员为了显摆越野性能，用60的时速跑有很多大坑的土路，结果把我们颠散架了，我颈椎也受伤，当时就pass掉了，3008是因为空间太小放弃了
95. 配置功能也超级强大，尤其是全景摄像头，瞬间解决了车大不好停车的困难，尤其是媳妇开，再也不会束手无策了
96. 身边的朋友开丰田的较多，口碑比较好，但是老款的RAV4配置比较low，外观也比较不入眼，所以迟迟未入手
97. 很值很满意，配置又好，而且毛病又少，养护成本低
98. 这个价位能买到这种配置这种大小和品牌的suv真心觉得非常满意了
99. 油耗低，配置高，空间大，走烂路从此不再担心刮底盘了
100. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
101. 对比了好多车.最开始看宾智.外形好.价格不贵.但是空间小.太小气.后来又看crv.价格是优惠挺多的.配置也不错.但是外形在女性化了.太魅了.没有阳刚之气.后来看到新款的荣放.一看就习惯.帅气还有阳刚之气.非常喜欢.虽然价格贵点.也许这就是一见钟情吧
102. 颜色和配置是我最满意的一点，在保证了丰田车一如既往的可靠、耐用、节油的前提下，新增多种色彩选择性更多，且配置也比老款要高很多，像360全景监控，一键启动，无钥匙进入等等实用的配置，方便使用的同时，逼格也增加不少
103. 颜色和配置是我最满意的一点，在保证了丰田车一如既往的可靠、耐用、节油的前提下，新增多种色彩选择性更多，且配置也比老款要高很多，像360全景监控，一键启动，无钥匙进入等等实用的配置，方便使用的同时，逼格也增加不少
104. 看了很久的SUV，对比过途观，CR-V，奇骏，以前一直在观望这几款车，直到荣放上市，以前老感觉丰田车动力啊质量什么的都还好，就是没有配置，感觉有点窝火，我发几十万买车一些小配置都没有，成本都发不了多少钱，直到荣放上市我就来4S店来看了看，感觉弥补了我自己心里对丰田的那点缺陷，我就入手了荣放
105. 看了很久的SUV，对比过途观，CR-V，奇骏，以前一直在观望这几款车，直到荣放上市，以前老感觉丰田车动力啊质量什么的都还好，就是没有配置，感觉有点窝火，我发几十万买车一些小配置都没有，成本都发不了多少钱，直到荣放上市我就来4S店来看了看，感觉弥补了我自己心里对丰田的那点缺陷，我就入手了荣放
106. 买车自己喜欢就好了，丰田大牌子，又比较节能环保，我也是一个比较爱护环境的人，老RAV4也看了一段时间，感觉新荣放的增配很多，都是很实用的，那种花哨的配置一个都没有
107. 很值很满意，配置又好，而且毛病又少，养护成本低
108. 我原来的车是大众宝来，十二年的车了，早两年就想过要换了的，但一直没选好车型，加上我还有台凯美瑞在用，所以就放了两年，刚好我表弟前两个月买了辆15款的RAV4，他说各方面都很不错，优惠也大，就带我去4S店看车，去的那天正碰巧是荣放上市，15款的没货了，新车一点优惠都没有，但我老婆说外观挺好看的，我回家一直在汽车之家翻看有关的论坛，看配置，发现配置升级了，价格贵点也值得，跟老婆商量了下就决定了
109. 首先是外观，新款的外观更加的年轻时尚，而且增加了安全配置，油耗更低，动力也有相应提高
110. 因在买车之前还有看过奇骏，促使我在8月份买的原因就是带了有这么多配置，相同的价格还买的到这么多实用的配置，还有一个决定的因素就是原来旧车威乐就是丰田的发动机，用了这么多年了一直都没有什么问题，所以最终还是买了荣放
111. 因在买车之前还有看过奇骏，促使我在8月份买的原因就是带了有这么多配置，相同的价格还买的到这么多实用的配置，还有一个决定的因素就是原来旧车威乐就是丰田的发动机，用了这么多年了一直都没有什么问题，所以最终还是买了荣放
112. 车的配置已经比之前的高很多了，为什么不带行李架，还要我花钱
113. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
114. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
115. 配置有点低啊,果然是乞丐版
116. 外观比老RAV4更凌厉了,本来想买老款的,但是新款也有优惠,算下来差不太多,新款配置还更高,买新不买旧嘛,
117. 很满意车子的越野和舒适性能，也满足它的油耗还有安全配置，比较其他车，它的这个越野运动感更加强烈，非常的霸气
118. 虽然比别的版的稍微贵，不过动力和配置方面有优势，还可以吧
119. 很久以前就开始关注这款车子了，前面来的是丰田的老花冠，已经开了很多年了，平常正常保养，没有什么毛病，对丰田车的质量一直挺认可的，一直想买一辆RAV4，但是以前的配置比较少，一直也比较犹豫，正好新款上市，价格不变的情况下，多了360全景，车身稳定等配置，同时丰田又有老款丰田车置换补贴，我赶紧下手了
120. 很久以前就开始关注这款车子了，前面来的是丰田的老花冠，已经开了很多年了，平常正常保养，没有什么毛病，对丰田车的质量一直挺认可的，一直想买一辆RAV4，但是以前的配置比较少，一直也比较犹豫，正好新款上市，价格不变的情况下，多了360全景，车身稳定等配置，同时丰田又有老款丰田车置换补贴，我赶紧下手了
121. 非常喜欢它的这个双天窗设计，虽然他们说很鸡肋，但我喜欢啊，还有就是燃油性能比较的经济和环保，配置都非常好，买了之后才感觉真的很霸气和大气
122. 配置项的高低不平衡：发动机启停远没有一键升降、电动调节、胎压监测和前雷达有用
123. 尤其是胎压监测这种旧款原本有的配置在新款居然拿掉了
124. 最不满意的就是这个配置的座椅不够档次啊，感觉和内饰中控台都有点不搭啊，这个得自己改了，加装座椅套或者换
125. 总体配置还算可以，能够满足大多数需求，但个别配置有待提高，最起码也要有一个电动尾门吧，个子矮小的勾着很费劲，很不爽
126. 选择的过程中，看过途观，CRV，RX5，最终选择RAV4的理由还是因为品牌，感觉别的车都多多少少有一点负面新闻，但是丰田就没有，车子的配置很丰富，完全不用自己再去加装，空间也很大，车子开起来也很舒服，油耗也低，当然是选这个啦
127. 启停系统也是同级车型少有的配置，不过用的还不太习惯
128. 当天去了他们店，销售顾问给我看新到的一台蓝色的车，我当时就有点想买的冲动，然后让销售顾问算了算钱，然后看到旁边有老款，有算了算钱，同一级别跟老款差了2万多，当时有点犹豫了，销售顾问当时跟我说新的RAV4同样的价格增配了很多东西，新款RAV4置换有优惠，然后还有金融政策，主要算了一下把我的老款置换掉，应该可以付个首付，当时很纠结，只跟销售顾问说，回去跟家人商量商量，回家跟家人商量了一下，把新旧2款车增加的配置上面的都跟家人说了，家人最后说要买就买最新款，反正老车置换掉能付个首付，慢慢换好了，然后就定下来了，第二天就去4S店把车订了，把小红红卖给4S店，换车了小兰兰
129. 油耗不高，配置满意
130. 这款车性价比还是挺高的，价钱不高，而且跑了一千四百多公里，都没发生什么事故，低配能有这样的配置，这样价位很好了，如果改款再降低性能就差了
131. 对比老款，荣放只是小改款，价格优惠小，但新增加的配置也算可以了
132. 底盘低排除了crv；奇骏的2016款只能买低配4驱，屏幕只有区区5寸，没倒车雷达；途观的动力系统似乎容易出毛病；昂科威的配置还是挺高大上的，但发动机和变速箱都不靠谱，小马拉大车，干式双离合，迟早出问题；科帕奇太费油，动力老旧
133. 这已经是我第二次购买一汽丰田的车了，前一台是老款的威驰2009年在运城黄河店买的车，满意的地方就是因为他是一汽丰田的车，这款荣放比之前配置提升太多，加上丰田车长期以来行驶稳定性好、经济省油、几乎没有什么小毛病，你说这是不是最令我满意的地方
134. 标配配置：作为老司机，看着360全景视频反倒是不会开车了
135. 用的到，喜欢的是挺不错，特别360度影像，同级车里没有，也是我选荣放的亮点标配配置：男人就要霸气，帅气，拥有一款想上哪就上哪的SUV，再换车我就买霸道，很喜欢
136. 性价比高，配置够用，开不坏的丰田
137. 这车最不满意的一点就是配置太低，这么贵的车倒车雷达，导航，皮座椅都没
138. 改有的安全配置都有，空间也可以，油耗比较低，适合家用
139. 买的是低配，有店后悔不上高一个配置
140. 觉得自己配置买低了
141. 我买的是高配，配置很全的，最满意的是全景监控系统和LED大灯，显档次
142. 空间大，外观时尚，油耗与同配置车型相比较低
143. 品牌好，配置高，油耗低
144. 一开始预算二十万左右，看了中配配置不行，就买了顶配的，主要还是和老款对比的
145. 我也感觉这个配置非常不错，当时还了解到这个车也有车身稳定系统，丰田车质量也不错，毛病比较少，就决定下来了kan
146. 性价比不错，这个价位这些配置，非常值得，特别全车影像，一键启动，啥的
147. 奇骏，CRV,C-X5,博越…这些车性价比是高，对比它们的各方面:发动机，变速箱，底盘，配置，安全，舒适性，平顺性，形势质感，外观，内饰，油耗，等等参数，我还是选择了荣放，贵了那点钱换来的提升值
148. 配置升级后感觉性价比比crv高，crv的配置太低了
149. 幸好平时也关注过rav4，感觉丰田质量应该不会差，加之新款荣放配置升级而且当时优惠力度还行，就选择了2.0风尚，9月6日在车展上定车，第二天提车回家，珍珠白
150. 刚出了本田4S店正好门口隔壁就是运城黄河丰田4S店，刚开始也是抱着瞎逛的心态去的，因为之前看过RAV4不在自己的选车范围之内，因为价格高，配置低
151. 20万这个配置，全景和之前老款没有的，现在全都有了，等了好久才上的新款，必须买
152. 奇骏价格相对低一点同样配置
153. 外观时尚活力，各种科技配置相对老款有提升
154. 最满意的就是它的配置、LED灯真的太亮了了、就是日行灯有点小气
155. 总体来说这个价格买了这样配置的车子是很合理的，只是刚刚上市我们急需换车所以没等降价，但是置换补贴还是很划算，丰田厂家还是很关心我们这些老客户的
156. 8月荣放到车之后第一时间去看了，感觉蓝色的非常惊艳，而且配置很丰富，我特别喜欢那个大灯，忽闪忽闪的，我老公也觉得不错，毕竟他是老用户，一直都偏向丰田
157. 配置有点低
158. 油耗低，配置高，通过性好，具备一定越野能力，性价比在同级别车中算高的，品牌知名度高，后期保养费用低
159. 之前在上半年就开始盯上RAV4了，毕竟是丰田的越野车嘛，还是这个级别车的鼻祖，但是一直不满意老款的安全配置，没有车身稳定直到5月份听说要改款，才一直按耐骚动的心等着我得梦中情人，果然，她没让我失望，全系配备稳定系统，还标配了360全景系统，更牛逼的是，2.0的发动机搭配着8速变速箱，综合油耗只有6.4个油，我的天，真是颠覆了我得审油观～去了4s店，小哥儿的服务态度也没得说，介绍的挺全面，还告诉我荣放配备了LSD，太牛了，有了LSD妈妈再也不用担心开车两驱车陷坑里出不来了??????也圆了我穷屌自驾游的梦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:610   negativescore:-114
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控方面基本上是没有什么问题的，方向盘的手感很好，摸起来本身手感就不错，然后方向盘的高度啊，位置啊这一类的都是比较合适的，不是很高，但是也不低，手把上去感觉正正好，手肘那里的弯度比较舒服，应该是很符合人体工学的，操控体验不错
2. 方向盘不重，比学车时的轿车打满盘要多半圈
3. 方向盘操控比较便利
4. 个人的话对于内饰方面比较满意的还是座椅，细节上做的很不错，接缝啊边角啊处理都很干净，方向盘摸上去的手感也不错，不软不硬的，很有实感，后视镜的位置恰到好处，看东西看的很清楚，车子本身的底盘是比较高的，视野很开阔，感觉空间大，舒服
5. 到手有20多天，之前只是在驾校练过车，就再也没摸过方向盘，驾照拿了很长时间，提车前找个教练练了几次，提车时，一个人居然把车开了回来，感觉还不错
6. 方向盘驾驶比较轻松
7. 我觉得方向盘相当的轻，在转方向的时候轻轻一拨就足够了，不需要非常的技巧，这一点来说做的哈市不错的，毕竟是家庭用车，最好是新手老手都好上手，所以我对操控系统的感受还是不错的
8. 转向还是很不错的，方向盘也很轻
9. 方向盘精准度蛮不错，再加上EPS电子助力，放点激情的音乐，完全享受到了驾驶的乐趣
10. 方向盘轻便，握着也很舒服，方向盘指哪打哪，转向省力并且灵敏
11. 操控性，一直是丰田的强项，方向盘轻而有力，带有助力转向，转向精准，指向明确，起步时都都很有力，当开车的时候，做起来稳当
12. 方向盘挺轻的，挺方便的
13. 方向盘轻便，握着也很舒服，方向盘指哪打哪，转向省力并且灵敏
14. 真皮的方向盘也是很舒服的
15. 方向单手盘轻便灵活，转向精准，方向盘上按键操控方便
16. 在高速加速时方向盘也非常稳当，高速行驶，不需要担心会晃悠
17. 速度慢的时候方向盘很轻,单手一只手指头就可以操作了,(危险动作,小朋友不要学),高速上虽然也不重,但是对比低速时候已经算重了,比液压的方向盘还是轻多了
18. 方向盘挺轻的
19. 操控的话低速的时候方向盘很轻，倒车啊侧方位停车啊感觉都很轻松，然后在高架上的时候方向盘很稳，不会说像我这种草脚很容易就把方向盘打的很多
20. 速度慢的时候方向盘很轻,单手一只手指头就可以操作了,(危险动作,小朋友不要学),高速上虽然也不重,但是对比低速时候已经算重了,比液压的方向盘还是轻多了
21. 方向盘非常的灵活，转向很方便，油门和刹车都很灵敏
22. 操控的话低速的时候方向盘很轻，倒车啊侧方位停车啊感觉都很轻松，然后在高架上的时候方向盘很稳，不会说像我这种草脚很容易就把方向盘打的很多
23. 通过复杂路段的能力呀，单手打方向盘什么的都很惬意
24. 方向盘轻重适中，路感还是不错的
25. 操控的话低速的时候方向盘很轻，倒车啊侧方位停车啊感觉都很轻松，然后在高架上的时候方向盘很稳，不会说像我这种草脚很容易就把方向盘打的很多
26. 很精准指哪打哪方向盘也是比较轻的我女朋友那么小力的也能开驾驶室的视野也是可以的比较宽阔
27. 转向精度好，方向盘指向准
28. 而且我爸说没想到大车子的操控比他的小轿车操控还要好，方向盘打起来真的很舒服
29. 操控性能很好的，因为它的这个座椅设计大气，底盘做的也够强悍的，而且是非常好这个多功能的方向盘用着非常好，档位设计也非常清晰灵敏的，不管什么路况都非常好
30. 操控好，视线也比轿车好多了，方向盘很轻，就是按钮太多
31. 我之前的车是手动挡福特福克斯，自从开上全新荣放，就觉得自己买丰田车是一个明智的选择，荣放的方向盘非常的轻，也没有离合器的烦劳（福克斯离合器非常之高）
32. 操控性能很好的，丰田品质要的就是这样的轻便灵活，而且带有这个助力转向的方向盘非常好用，而且它的底盘做的非常好，很踏实可靠开起来很稳
33. 操作简单，方向盘手感很好
34. 方向盘很轻，操纵很轻松
35. 操控性能挺好的，它的多功能的这个方向盘非常好用，而且有很稳定的车身性能，车子的刹车和油门都比较敏感，档位用起来也很舒服，开起来很顺手和省心省事
36. 方向盘很温和
37. 方向盘打起来感觉很好，车子的反应也挺顺的总体用起来挺好，不过我开车比较平缓，不像男的开的那么猛
38. 座位很舒服，方向盘的手感也很不错，避震也比较喜欢
39. 自动挡好操控些，方向盘很精准
40. 方向盘转着很舒服，挺轻盈的，指在哪儿打在哪儿，没啥说的，感觉挺好开
41. 方向盘握感很好，方向感也不错，而且打起来比较轻松
42. 方向盘较轻，操控方便
43. 方向盘上面的小按键是很实用的，驾驶它出行，安全
44. 操控性能很好，因为它的方向盘等设计很是合理，而且带有助力转向，360度全景影像等的科技性能都非常好，可以安全无忧的开车出门了
45. 操控很容易，上手也很快，换挡平顺，方向盘的指向性很准确，感觉车整体很稳，安全性比较好，
46. RAV4开起来整体说很舒服，方向盘很轻，没有那种笨重的感觉，我觉得比我之前开的轿车还好开
47. 中央彩屏看起来质感非常棒，方向盘、仪表盘以及整体内饰的布局给人一种舒服，高品质的感受
48. 配置是很好的，多功能方向盘，车载电话，中控台彩色大屏，空调也是自动的，还有倒车影像，车内还有许多放东西的地方，座椅能移动，天窗自动，车内有许多功能，后备箱自动
49. 方向盘摸着很舒服，然后整体操控也很灵活，方向盘转的时候很舒服，不费力，助力还不错
50. 很好的这个车子的操控性能，如果说原来车的方向盘过于小和手感不够好的话，这个车的方向盘就是让我感觉最舒服的了，底盘厚重高通过的离地间隙这些个都做的非常好
51. 方向盘较轻通过性较强操控性能好女性朋友很好驾驭
52. 方向盘摸着很舒服，然后整体操控也很灵活，方向盘转的时候很舒服，不费力，助力还不错
53. 很好的这个车子的操控性能，如果说原来车的方向盘过于小和手感不够好的话，这个车的方向盘就是让我感觉最舒服的了，底盘厚重高通过的离地间隙这些个都做的非常好
54. 方向盘等操作使用轻松
55. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
56. 方向盘很轻，虽然车大，但也挺好开
57. 空间大，视野比较好，提速比较快，方向盘较轻
58. 8速的CVT变速箱，换挡平顺，操作轻松，电子助力方向盘，很轻松，很好开，还有ESP系统，车子再快，有车身稳定系统，也很安全
59. 方向盘指向准确，也轻巧，柔和，个人还是很喜欢的，外加多功能方向盘，手不用离开方向盘就能完成大部份操作,使用方便
60. 转向比较好，方向盘指向精确，反应灵敏
61. 方向盘很精准，就是悬架很硬，爬坡什么的有点颠簸，没走过山路，不知道走那种路况会是什么样，才买没多长时间天气都很好，没试过其他模式，等以后再来跟大家分享其他的
62. 操控这样的两驱性能的车型，让我们都可以得到一种体验，只有稳定的安全性能才可以让我们都体验到车子的舒适和享受，方向盘和底盘等设计都可以很轻松就上手的
63. 方向盘挺轻
64. 但是荣放的操控也可以说是一个很大的惊喜，方向盘指向精准，指哪打哪，动力随叫随到，我在高架上已经尝试开到100码一点都不漂，很稳健
65. 操控还是可以的，方向盘灵活易操控，我们家是老小区，车多地方少，以前出现过很多倒车刮噌的事情，但这台车体积虽大，但还是很好操控很灵活的，可能和我车技高超也有关系，现在还没出现倒车时发生刮噌呢
66. 方向盘略轻，操控性不是特别强，但对女士来说可能会使有点
67. 操控咋说呢，我一女司机，说操控，不知道咋描述，就是方向盘很轻，，很灵活，开着不累，提速很平顺，没有那种顿挫感，感觉悬架有点硬
68. 而且车子体积虽然大，但好在方向盘灵活手感好，还有360°全景景象所以我倒车什么的都很轻松
69. 中规中矩，该有的都有了，材质也不错哦，方向盘的大小和真皮包裹是我最喜欢的
70. 之前有开过面包车，感觉方向盘好重，但开了荣放，感觉方向盘好轻
71. 操控感觉非常好的，尤其是这个油门和刹车性能都很不错的，轮毂和轮胎和地面的接触感非常的过瘾，方向盘用起来比较的顺手
72. 方向盘灵敏悬架挺稳定侧倾不大舒适度较好
73. 之前有开过面包车，感觉方向盘好重，但开了荣放，感觉方向盘好轻
74. 操控性能不错，因为我第一次买SUV，开始不太适应到现在开着非常顺手，也算不小的进步了，而且它的方向盘带有这个转向和多功能的操作，一些很复杂的东西都简单化了，非常好
75. 单手握方向盘都很轻松，何况是双手呢
76. 内饰升级开了不少，原来杂乱的感觉不见了，更加的运动简约明了了，这个特别要说的方向盘非常上档次的，真的很好看了
77. 手感偏轻，日系车手感都这样，试过丰田霸道，方向盘很灵活
78. 操控很舒适也很灵活，打方向盘的时候有电子助力更是轻松了不少
79. 超控系统很灵敏，悬架底盘调到也适中，在急打方向后车身能随心响应意图，后轮响应很好让车身高速随转很到位，手柄操作也很流畅，方向盘也不会打滑，刹车系统，轻轻一踩就很灵敏，特别的好
80. 方向盘还是很轻的，试驾的时候，直道调头很方便，一下子就转过来了，人在里面也没有很侧倾
81. 试驾的车型是高配上手的感觉还是不错的，自己的车就没有那么猛的试车；这段时间开下来还是很顺手的方向盘指向很好急转方向也都能跟上意图；整体速度带起来车身的连贯性不错，舍得给油门还是有灵动澎湃的感觉的；
82. 方向盘的设计不错，手感也不错
83. 必须要说一下方向盘，低速行驶方向盘很轻，打方向很顺手，高速的时候方向盘会变重点，我觉得这个很贴心，问了销售员，他说是什么方向盘电子助力什么家伙的我也忘记了，总之这个我很喜欢，另外就是360度倒车监控系统，真的是无死角，掉头，停车特别方便，尤其对于像老婆这样的新手，方便且安全
84. 荣放的操控一如既往的好，这款车的方向盘操控起来更是得心应手
85. 必须要说一下方向盘，低速行驶方向盘很轻，打方向很顺手，高速的时候方向盘会变重点，我觉得这个很贴心，问了销售员，他说是什么方向盘电子助力什么家伙的我也忘记了，总之这个我很喜欢，另外就是360度倒车监控系统，真的是无死角，掉头，停车特别方便，尤其对于像老婆这样的新手，方便且安全
86. 买了这个车有一段时间了，开着还挺舒服的，方向盘灵活易操控，上坡的时候也是毫不费力
87. 必须要说一下方向盘，低速行驶方向盘很轻，打方向很顺手，高速的时候方向盘会变重点，我觉得这个很贴心，问了销售员，他说是什么方向盘电子助力什么家伙的我也忘记了，总之这个我很喜欢，另外就是360度倒车监控系统，真的是无死角，掉头，停车特别方便，尤其对于像老婆这样的新手，方便且安全
88. 方向盘握上去手感还是不错的，刹车的性能也还不错，安全性是可以保障的
89. 方向盘好轻，遇到紧急情况一手态转弯，刹车，行驶好平顺又安静，没任何挫车感，车身稳定系统充分发辉作用
90. 方向盘很轻，所以转向很灵活
91. 方向盘的转向很舒服，但是，是不是因为个子高的原因，还是手大的原因，就会感觉到车的方向盘不是很大
92. 这方面很不错，特别是停车的时候，很灵活，不像有的suv转弯提心吊胆的，它的方向盘也很轻，有的车很重，转都不转不动，变速器换挡也不错，不是那种推不动的变速器，档位也是比较分明的，换挡不会滑出去，能准确的挂在你想要的档位
93. 方向盘的转向很舒服，但是，是不是因为个子高的原因，还是手大的原因，就会感觉到车的方向盘不是很大
94. 加装的导航挺好用的，屏幕也很大，放音乐的时候也是很清晰，音质不错，多功能方向盘我还在开发当中，我不怎么用他
95. 然后开车时根本不需要担心车方向盘，真的很准啊
96. 操控起来很舒服，想转弯的时候轻轻一带就可以了，方向盘也不重，对整部车的整体控制度高，开的时候很稳
97. 操控这块，感觉也很明显，感觉更轻便些，方向盘更容易操控
98. 操控性能上它的指向性非常好，路感也很清晰灵敏，比较大气的多功能方向盘用起来也非常舒服和顺手，而且它的这个底盘和离地间隙也足够，做到全通过这点很好
99. 操控这块感觉比较明显，感觉方向盘很轻便，试驾时还怕老婆方向盘打不动，试驾中很轻便就打转方向盘了，太轻便了
100. 自动档的车开起来就是比手动档要方便，而且方向盘握在手里很舒服，很灵活
101. 操控这块感觉比较明显，感觉方向盘很轻便，试驾时还怕老婆方向盘打不动，试驾中很轻便就打转方向盘了，太轻便了
102. 我非常的喜欢它的这个清爽轻松的操控感觉，确实非常好用的方向盘而且底盘和档位都比较的灵敏，悬挂调教的也非常好
103. 方向盘转向很听话，左打右打根本没有差错，尤其是过弯时，感觉很是听话
104. 操控方面做的很轻松，没有家轿的精准，但是也一样很大气和舒适，尤其是多功能带有转向助力的方向盘，每天拿在手里都感觉非常轻松好操控
105. 操控感很好，但是媳妇说车方向盘刚开始时有点沉，慢慢的才习惯
106. 方向盘操控蛮灵活的，转弯的时候轻轻一带就过去了，指针的灵敏度高，感觉上路的时候和车的整体协调感很好，而且真皮的方向盘握起来真心舒服
107. 上面我也提过了，最让我满意的也就是RAV4的性价比比较高，非常适合家庭用，360影像，定速巡航，多功能方向盘都有了，比较实用
108. 方向盘操控蛮灵活的，转弯的时候轻轻一带就过去了，指针的灵敏度高，感觉上路的时候和车的整体协调感很好，而且真皮的方向盘握起来真心舒服
109. 方向盘上面的小按键也是比较方便和实用的，操控起来很顺畅，驾驶感受舒适
110. 操控上面感觉这个多功能的方向盘比较顺手，我原来的开车的习惯在这款车上得到可以畅快玩耍的满足感，感觉很稳定和安静舒适
111. 车主开的时候方向盘稍微有点轻，不过老婆开的比较多，她倒是觉得很轻松
112. 非常喜欢车的这个操控感觉，开起来也很轻松和舒适，方向盘也不太重非常的灵活，底盘和档位用起来也很给力
113. 方向盘操控很轻巧，转弯半斤也很小，可以很轻松的掉头转弯
114. 操控性能做的很好，这款车的舒适性能和灵活的操控性都做的非常好，开起来稳定而不飘，方向盘做的不错，我就感觉档位让我开始有点不适应，现在也已经能接受了，从低档到高档位也可以轻松掌控了
115. 方向盘呢很轻，指向性都挺好，很灵活，操作起来省事了不少
116. 内饰显得很普通，方向盘，屏幕，空调，出风口，变速杆，都是塑料的
117. 舒适性超赞，从方向盘上力度来说，这款车转向很轻，但转弯时会很重很稳
118. 方向盘很轻松，应该是电子助力的
119. 丰田刹车偏软，刹车很平缓，不会像德系车那样点头，2.0的底盘高度还不错，通过性很好，遇到点小坑洼，也不会托底，电子助力的方向盘也很轻便灵活，轻轻转动方向盘，反馈感很好
120. 内饰显得很普通，方向盘，屏幕，空调，出风口，变速杆，都是塑料的
121. 丰田刹车偏软，刹车很平缓，不会像德系车那样点头，2.0的底盘高度还不错，通过性很好，遇到点小坑洼，也不会托底，电子助力的方向盘也很轻便灵活，轻轻转动方向盘，反馈感很好
122. 配置很丰富，360全景很好用，以前没用过感觉挺适合我的，智能感应钥匙瞬间高大尚啊，方向盘控制键盘、还有什么电动八向驾驶座位调节、天窗、仪表台屏幕等等，基本都全了呵呵呵···
123. 内饰没档次，还不及锐志，看车的时候，在丰田4S店里，把丰田的车全部看了一遍，皇冠就不说了，豪华车，不能比，但是荣放的内饰还没有锐志的内饰做的精致，睿智的内饰，方向盘真皮的，座椅也是真皮的，而且还有很多桃木的装饰，一看就是高档车，比荣放好很多
124. 方向盘很轻，转向精确，操作很舒服
125. 因为是新车，现在操控还没有很多感觉，方向盘用下来很轻便，但也不是特别的活，丰田的车方向盘基本都这样，我用习惯了，觉得还好
126. 操控性很好，指哪打哪，方向盘也很轻，操作起来非常舒适
127. 因为是新车，现在操控还没有很多感觉，方向盘用下来很轻便，但也不是特别的活，丰田的车方向盘基本都这样，我用习惯了，觉得还好
128. 舒适性很好，真皮座椅，真皮方向盘，中控也很好
129. 方向盘很灵活，看着也不会累，坐在前排，视野不错
130. 方向盘操控比较灵活舒适，感觉这方面日系车比较照顾女士
131. 转向盘很好用，但是媳妇开始，说有点沉，我感觉还好，方向盘反应挺迅速的没的说
132. 方向盘很灵敏，开起来很顺手的，人车合一哈哈，底盘是做的比较好的，开颠簸路的时候明显是比轿车好很多的，坐在上面的乘客也舒服
133. 后来开了大概有一个星期左右，渐渐地也熟悉了，操作起来也不那么费劲了也掌控自如了，手柄操作很流畅，方向盘也不会打滑，拐小弯的时候很轻松好掌握
134. 方向指向性准，操控简单，方向盘握感舒服，底盘调教很好，刹车给力，开这个车感觉人就要睡了的感觉
135. 电子助力的方向盘还是很轻的，指向也很准确，指哪儿走哪儿
136. 作为一款讲究舒适的城市SUV，它的这个操控性能真的很不错，从方向盘到底盘，从这个档位到这个悬挂都很注意科技的，跑起来很稳也很安全
137. 操控精准，方向盘灵活，车子开起来很轻松
138. 这个挺好的，方向盘操作感不错
139. 方向盘转向比较轻，开起来非常舒服
140. 操控性能不错，带有这个助力转向的多功能的方向盘一点也不用多费力就可以，可能有很多朋友感觉有点重，其实真的很容易的，车子大而且重却不会让人有无力感，非常好
141. 20多万车，无论从品牌，品质，还是配置，我觉得性价比很高，我选的是19.98的，天窗、多功能方向盘、定速巡航、360倒车影像等都有，新款现在全新标配稳定系统了更没的说
142. 操控非常的灵活的，有这个电子助力的方向盘就是好用好开的，手感好一把就可以完成这个转弯和变道，档位用起来也很顺手，不错不错
143. 指向性准确，方向盘灵活轻松，虽然车重1.5吨，但是开起来很轻松
144. 没想到的就是这款RAV4的操控性能这样舒适大气，也没有想到不管是我还是老婆都可以很好的玩这款车，方向盘舒服，底盘调教很好，油门和刹车性能都很给力
145. 方向盘很轻，很顺手，开过大众或福特的人再来开这车，绝对这车比那些车都好开
146. 方向盘非常灵敏便于操作，全系倒车影像对于倒车来说帮助也很大
147. 外形靓丽，配置丰富，各项表现都较为平均；现在的车越造功能越丰富了，360全景很高大尚啊，倒车很方便周围狭小处很清晰真贴心；方向盘控制键、电动八向、仪表的屏显都很实用，就是新车我还得和它磨合段时间；
148. 空间大优势的很不错，有着非常现代感的座椅和仪表盘方向盘等设计，更加直观的看出了RAV4对于车子的高科技的要求和技术的创新和改变升级
149. 之前就听说日系车的内饰温馨豪华，自己买了荣放才更加深入的了解日系车的精致性，可能往往车的轴距并不占优势，但是车内的空间却更大更舒适，很多设计更熟悉更贴心，多功能方向盘，双驱独立空调，双筒动感仪表盘，多功能信息显示屏，丰富的储物空间，满足了不同用户的需求，智能钥匙，把钥匙放口袋里就可以，一键启动，省了插钥匙的步骤，多功能的方向盘，可以接打电话，蓝牙自动连接，开车时安全性大大的增加，显示屏智能切换，可以更好的了解爱车的状况路面信息，
150. 操控非常的灵活的，因为它的这个方向盘是带有电子助力的多功能方向盘，档位也是非常的精准，这个完全不输于家轿的设计，真的足够用的
151. 之前就听说日系车的内饰温馨豪华，自己买了荣放才更加深入的了解日系车的精致性，可能往往车的轴距并不占优势，但是车内的空间却更大更舒适，很多设计更熟悉更贴心，多功能方向盘，双驱独立空调，双筒动感仪表盘，多功能信息显示屏，丰富的储物空间，满足了不同用户的需求，智能钥匙，把钥匙放口袋里就可以，一键启动，省了插钥匙的步骤，多功能的方向盘，可以接打电话，蓝牙自动连接，开车时安全性大大的增加，显示屏智能切换，可以更好的了解爱车的状况路面信息，
152. 操控非常的灵活的，因为它的这个方向盘是带有电子助力的多功能方向盘，档位也是非常的精准，这个完全不输于家轿的设计，真的足够用的
153. 气场非常强大的一款荣放，它的完全配置和丰富的性能，让它的性价比更加的吸引人，我们喜欢的全景天窗，真皮座椅，多功能方向盘，还有清晰度很好的中控大屏，再就是轮毂很霸气，电子盲区监测，还有360度影像等等，都非常的高大上
154. 非常的喜欢这个操控感觉，比原来我家的小车好开多了，方向盘到档位还有底盘等设计都比较科学，原来怕这个大体积不好停靠的转弯的问题，一下就没有顾虑了，很灵便也很轻松就可以好好的出门
155. 比较看好它的操控性能，方向盘非常的灵活好用，指向性也非常好，而且带有助力转向和360度全景影像，辅助等等的设计都可以让新手轻轻松松上手，还没有去过山区，不知道这个车在山地道路上的表现会怎样
156. 操控性能上没有大的毛病，如果非要说的话，我就感觉它的这个方向盘有点偏大，还好，非常的灵敏和轻松操控，油门刹车的性能也很好，开起来很是顺手的
157. 操控还是挺凌厉的，方向盘也很轻，指向性很精准，刹车也灵敏，稍微点一下就有感觉
158. 操控性能很好的，有着EPS电子助力的设计，这个如果跑高速的话会感觉更加有驾驶的乐趣，而且方向盘还有档位都很轻松和灵敏
159. 方向盘手感很好，三幅式很好看；静音性比较好，发动机3500转以上才有店嗡嗡响，比本田的车安静不少
160. 操控起来没有问题，我们都知道的，日系车的舒适性能和操控性能都比较的出色，而这款车也属于比较大气和有科技升级的，方向盘用着比较的顺手
161. 泥泞路面他的高底盘和方向盘操作还是一样的适合我，一样的与众不同
162. 操控感觉很棒，方向盘指向很精准，基本上指哪打哪，在狭窄路面行车时，360全景摄像很好的辅助了操控，方便有效避免剐蹭
163. 操控感感觉很满意，各种舒适，方向盘用着感觉不错，看网上有人说有点沉，确实有点硬，但是我个人比较了解这个，开的速度快时和转弯时，这样确实好
164. 方向盘给人的感觉很轻，可能和我是男的有关，比朋友的SUV轻
165. 方向盘轻，握着也很舒服，过烂路不会觉得转来转去，自己可以比较好地把控
166. 操控比较顺手，刹车踩着非常灵敏，整辆车给人的感觉也都是比较好操作，没有什么开起来不顺畅的地方，感觉很不错，方向盘的重量也比较好，唯一一点就是稳定性我觉得还可以再提高一点，这个也是和个人的开车习惯有关系吧
167. 方向盘手感很好，三幅式很好看；
168. 操控很灵活，方向盘很轻，高速时会变沉，给人踏实的感觉
169. 方向盘很轻，一只手打方向完全不费力，市区掉头非常方便，转弯半径很小，这点是比较重要的
170. 方向盘非常好用，而且感觉车子的扭矩也不错，很轻松就能够变到自己想要的方向
171. 座椅挺舒服的，方向盘手感也不错，整体操作起来非常的顺畅灵敏
172. 方向盘打起来感觉不重
173. 操控没得说，配置本来就很高了,方向盘的助力功能更是让操控轻松了不少
174. 开汽车来打方向盘很兴奋，然后感觉起来也比较轻松
175. 真皮包裹，做工也很是用心,方向盘和仪表盘的设计感觉很时尚而且按键的排布很合理，感觉丰田真是用了心了
176. RAV4方向盘很轻，打起方向很轻松，指向性很强，配合他的动力开起来还是很舒服的
177. 这个我倒没什么特别的追求啦，平时开车都算是温柔派的，尤其现在还是新车磨合期更加爱惜了也没怎么飙过车，反正方向盘是挺轻巧的，老婆开着也说蛮轻松的，那反正就还算不错了嘛，都市SUV么这个也不会真开去很大难度的越野嘛
178. 操控上到现在还没有感觉不顺手的地方，尤其是它的这个方向盘，感觉太高大上了，开太久也不会太累，作为日系车本来操控舒适性就很好的，再加上RAV4的科技创新，我是很满意很满意的
179. 操控很给力，指针的转向不是一般地灵敏，和方向盘的配合很好，轻轻一打，车就能很简单地改变方向
180. 操控舒适和轻松，这个也是RAV4的优势了，从第一次试驾喜欢上它的这个操控性到现在每天都喜欢开着它出门转悠，感觉车身很稳车子很灵活，尤其是方向盘很顺手的
181. 但是方向盘挺轻的，也很灵活，比我姨妈那个车好开多了
182. 方向盘很轻松,也可以上下调节.
183. 舒适性能很好的，它从方向盘到档位再到它的底盘还有座椅，做的都可以，这个方向盘还可以上下前后四方向的调节，怎样开怎样顺手
184. 刚开始放松开方向盘不稳，但如果注意力集中点开的话就比较稳了
185. 非常容易操控的车型，它的方向盘非常的好用，转弯转向的时候也是非常的灵敏，还有助力转向绝对是我们的好法宝，全景影像也是很给力的，我们朋友就没有这样高大上的配置，羡慕的不要不要的
186. 方向盘的手感挺不错的，我自己之前的那辆车方向盘太粗，握在手里手感很不好，感觉就不怎么舒服
187. 方向盘太轻了，一开始我有点不适应，但是后来慢慢的就好了，每辆车还都是需要一个适应的过程的，这辆车我觉得就算得上是比较好开的了，好上手
188. 方向盘的手感挺不错的，我自己之前的那辆车方向盘太粗，握在手里手感很不好，感觉就不怎么舒服
189. 方向盘挺轻的，容易操控
190. 这款车风评好都说容易操作，很实用，操控比较精准方向盘重灵活
191. 电子助力转向，低速轻盈告诉沉稳，我一般是在上下班使用走高架的时候感觉尤为明显，很好开，方向盘的握感也非常好，给人有驾驶欲望
192. 有方向盘换挡拨片就更完美了
193. 开起来蛮轻松的啊，方向盘也蛮灵活的一点不重，不费力，操控性能可以符合自己
194. 行驶之中的感觉要比老款好不少，更有霸道的驾驶的感觉，多功能方向盘更容易上手，基本多动能操作都可以在方向盘上操作，定速巡航开关还是那么多年没有变化设计在方向盘的后面，最主要的改变还是外观，老款背轮胎款式虽然经典但是不符合时代了，这种有棱角的设计更有高档的感觉，也更符合现在消费者的审美，消费人群更加年轻了
195. RAV4的方向盘掌握很轻松，很舒服，拐弯时车辆也很稳
196. 行驶之中的感觉要比老款好不少，更有霸道的驾驶的感觉，多功能方向盘更容易上手，基本多动能操作都可以在方向盘上操作，定速巡航开关还是那么多年没有变化设计在方向盘的后面，最主要的改变还是外观，老款背轮胎款式虽然经典但是不符合时代了，这种有棱角的设计更有高档的感觉，也更符合现在消费者的审美，消费人群更加年轻了
197. 操控的体验是不错的，首先方向盘也比较轻，转弯打方向盘的时候还是比较容易操作，指向也非常准确，对于女性司机还是非常有利的
198. 方向盘很稳，转弯并不费劲，也没有阻滞感，开起来很舒服，刹车也很轻松，不需要用力踩也能迅速停稳，配备的全景摄像头极大地方便了我行驶、倒车
199. 操控的体验是不错的，首先方向盘也比较轻，转弯打方向盘的时候还是比较容易操作，指向也非常准确，对于女性司机还是非常有利的
200. 动力好,操控就轻松了.方向盘很轻松,
201. 蛮喜欢打方向盘的，感觉好开心
202. 多功能方向盘很实用方便
203. 操控方面我觉得还不错，首先方向盘轻重适中，转弯时候很好控制，开起来也不觉得费力，但是也不是很轻的那种，正好，还有底盘的高度也是很满意的，有一次前路有一个小台阶，我还在犹豫上去会不会刮到我底盘，抱着慢慢过试一试的心态，结果很轻松的就过去了，而我后面那辆车（什么车我就不说了）看我过去他也来凑热闹，结果就看他顿了那么一下，好像刮得不轻，不过他还是上来了
204. 挺好开的一款车，转向很灵敏，方向盘很轻巧很好打很精准，悬挂稍微有点硬些过坎比较响，因为是操控车型的原因吧
205. 方向盘大小重量适中可以调节，我爱人开也很轻松，转弯半径小，挑头很方便，非常适合城市里开，悬架软硬合适，侧倾小，换档也十分平顺无顿挫感，操作很方便的.丰田的蛇形档也不容易挂错.
206. 方向盘轻便，指向性很清晰，指哪打哪，很好操控
207. 底盘相对比较扎实，方向盘也没有沉重感
208. 操控简单，方向盘也轻，360度全景上路不担心，停车更不担心
209. 这点事比较难得的，开过很多车在过弯的时候底盘是飘的，要么就是方向盘有很强的沉重感，在全新的荣放上面你怎么也没有这种不安定的感觉
210. 方向盘转向精准，很轻电子助力不错，也有路感，不错啊，悬挂比老款要舒适听朋友说，我感觉也挺舒适的
211. 首先方向盘很轻，这应该算是丰田车的优势，再加上是自动档，当然很好上手
212. 不错，多功能方向盘，蓝牙系统，LED显示屏，座椅也恰到好处
213. 打方向盘，操控精确，那是必须的，灵敏度很高，我不知道该怎么形容，反正很好开就是了，转弯也很方便，除了车型大点宽点，视野更好点，我开着有点不习惯点，其他还是很好的，难道要我怪车太宽吗
214. 转弯半径不大，在路上掉头比较轻松，方向盘也不重，老婆开起来也轻松，带了全景摄像头也很安全
215. 方向盘转向还好，不是很重
216. 操作指向性很好，特别是在过弯的时候，方向盘灵活，开起来很稳，刹车也很灵敏，轻点一下就可以了
217. 操控性能上也算很稳定的，多功能的方向盘的真皮质感不错，指向性也很好的，没有其他车的发飘的感觉，四轮定位做的也很好，车子很稳定很灵敏也很好操控
218. 现款RAV4荣放的转向非常精准，方向盘不会太重，高速开起来也很稳
219. 方向盘很轻，女友和老爸开了后都说方向盘感觉不错，悬架感觉有点偏硬，遇到减速带我都提前减速
220. 高速跑起来挺稳当，方向比较稳定，动多少方向盘就会偏离多少，不含糊
221. 方向盘很轻，女友和老爸开了后都说方向盘感觉不错，悬架感觉有点偏硬，遇到减速带我都提前减速
222. 方向的指向很准确，动多少方向盘就会偏离多少，很精准，
223. 内饰中控上面都是塑料，中间的真皮部分摸着还蛮舒服，手缝了一个真皮方向盘套，还不错
224. 升级后的车身稳定系统，变速箱，开起来很稳当，而且方向盘灵活，特别急弯的时候感觉很稳，没有要被甩出去的感觉
225. 很好的操控性能，比较的精准的和灵敏度也非常好，方向盘的设计很大气指向性也不错，而我喜欢它的这个厚实扎实的底盘和整体框架，这车开起来很稳不跑偏，转弯什么的很容易操控的
226. 方向盘比较灵活，急拐弯时候能感觉车子的稳定性，操控起来十分流畅
227. 作为SUV其操控跟轿车当然没法比较，但是过弯的侧向支撑还不错，地盘调教也较硬，方向盘指向性还不错，开起来还是很轻快的
228. 方向盘有点大，开起来很舒服
229. 方向盘转向精确，力度大小合适，刹车倒是有点软，人家说丰田最大优点就是没有很明显优点，最大缺点也是，属于那种中规中矩，各项指标趋于一种均衡一种状态，求稳吧
230. 这个不是特别懂，但是感觉方向盘有点轻，开着感觉还是不错的
231. 操控感觉很好，方向盘很轻，操控容易，指向也精准，底盘比较硬朗，感觉颠簸的路面都不是什么问题，操控方面还是比较有信心的
232. 操控简单，方向盘很轻，刹车也灵
233. 操控性能非常好的这个方向盘，比较好操控的，我喜欢大气的车型，而这款车的档位和底盘做的都非常好，一点也不难为人的，开起来很顺手很轻松的
234. 方向盘轻，但是基本没什么虚位，刹车，油门响应都很好，特别是刹车，相当灵，但是不贼
235. 舒适性能非常好，真皮座椅就是舒服，而且有着真皮啊，方向盘设计的很大气多功能就是好用，还可以任性调教到适合自己的角度，座椅的设计也很可以不憋屈空间利用率非常好，而天窗更增加了便利和档次感
236. 这车还是挺方便上手的，方向盘轻便，手感不错
237. 转向精准方向盘很轻同样适合女性驾驶
238. 不玩车，对于方向指向性没有太大要求方向盘也很轻，家用车的调教，用起来还是挺舒服的
239. 方向盘指向不错,地盘有点硬,过减速带的时候颠簸比较明显,SUV车身较高,过弯侧倾明显!
240. 刹车是比较偏软的那种，方向盘合适是偏舒适的那种
241. 方向盘很轻，转弯很平顺，指哪打哪的感觉，很舒心
242. 方向盘有点沉，不过方向精准，而且底盘很扎实
243. 方向盘比较轻，转向还挺舒服的，总之就是指哪往哪啦
244. 这个车操控性是我最满意的一点了对于开车的人来说操控性是非常重要的更何况我是个女孩子更重要了方向盘指向性特别准
245. 方向盘手感适中，并没有“车子大操控体验差”的体会，跑了趟老家，高速上还是挺稳的，不过就是刹车偏软了一点
246. 操控感很好，指向精准，方向盘超轻，减震也不错，遇到坑坑洼洼的路也不用像以前一样20迈30迈的往前走了
247. 方向感可以，方向盘比较灵活，转弯时不用太大距离，小区马路不宽，挑头时也很顺利，两把就能过来
248. 方向盘指向性好，轻重适中，
249. 转向比较精准，方向盘轻盈
250. 方向盘稍有虚位，手感偏轻
251. 操控也是很满意的，一开始以为这么大的车可能不太好开，试驾后发现方向盘力度适中，指向精准，底盘悬挂调教不错，过坑的时候抖动不大
252. 方向盘挺轻松，高速行驶沉稳，高速驾驶也感觉不到累
253. 操控方面，不晓得要怎么说，不过方向盘很灵活，速度快了就很沉，速度慢了就很轻，还不错
254. 目前来说挺好的，方向盘比较顺，开起来也比较稳定，跑过一次高速也很稳
255. 车的方向盘轻，刹车和油门也比较灵敏，CVT的变速箱换挡比较平缓，悬架也适中，操作感不强，但是开起来比较轻松
256. 丰富的配置是最满意的地方，虽然买的是低配车型，但是像无钥匙进入和无钥匙启动都配置了，电动天窗和多功能方向盘等一些实用的配置都都有了
257. 但4s店送的方向盘套感觉完全没必要，一个是太厚捏不住，二个是有点点滑
258. 方向盘是多功能方向盘，开车的时候操作也会比较方便，指向也很精准
259. 方向盘转向还是比较轻松的
260. 方向盘是多功能方向盘，开车的时候操作也会比较方便，指向也很精准
261. 方向盘掌控的很精准而且刹车转弯的时候都还算是比较的容易的，上手挺快，我觉得就算是个菜鸟来开也会是上手很快的
262. 方向盘的力反馈很舒服，低速时感觉轻巧，高速时感觉沉稳，给人安全感
263. 性能好的这个操控性，四驱要的越野性在这款车上凸显出来了，走到哪里都不成问题的，底盘和方向盘还有调教都不错，开起来非常顺手
264. 仪表中控：按键位置合理，配合多功能方向盘，操控感不错
265. 车子的操控怎么说呢，现有的多还不错，油门的响应不错，刹车的灵敏度也很好，方向盘的精准度我也还行，就是车子操控的配置不是特别的高，连导航系统都没哟，真的是
266. 方向盘很轻快t
267. 车子的操控我还是满意车子的方向盘的，转向很准，很不错，然后就是车子的智能操控还是比较的欠缺的，要是能够在加强一下这个方面就太好了
268. 转弯时方向盘挺轻的，没有沉重感，对于不好的的道路行驶起来也比较稳定，刹车也比较灵
269. 车子的操控目前没有发现什么不好的方面，好像车子的方向盘是有升级的，真的挺好用的，转向非常的不错，并且也不笨重，操控还很灵活
270. 丰田车操控起来也很容易上手，方向盘也没有虚位，开起来挺自如的
271. 车子的操控一般般吧，中控的那些设计也很一般，不过车子的方向盘还蛮好使的，转弯挺好转的，所以操控还行咯
272. 丰田车整体扎实的操控，上路会有稳定感，方向盘打弯轻松，刹车、油门的回馈感也贴合我的个人习惯，但2.0想要超强爆发力还是差点火候啊
273. 方向盘握起来挺舒服的，没觉得小，转弯时会变得很重，还有点不太适应，路感明显，刹车偏软，觉得整体还是很不错的，喜欢快速过缓坡的感觉
274. 操控方面来说方向盘很轻，转向精确，响应及时
275. 方向盘指向性很高
276. 方向盘没虚位，作为越野车悬挂软硬适中，换挡没顿挫
277. 超控性能不错，运动版的方向盘而且带电子助力功能，跑的快的时候方向盘会稍微沉一些，这样安全性能更高而且用着也更方便
278. 方向盘没有虚位，轻重合适，换挡没有顿挫感
279. 超控性能不错，运动版的方向盘而且带电子助力功能，跑的快的时候方向盘会稍微沉一些，这样安全性能更高而且用着也更方便
280. 方向盘有虚位，转向习惯了就好
281. 操控方面上手都比较容易，方向盘很舒服，不用使太大力，平时老婆偶尔开也觉得挺轻松的，路感也很不错，操控准确
282. 方向盘上手轻松，转弯半径较小，倒车和调头都很顺手
283. 方向盘操控起来非常轻便灵活，轻重也刚刚好，刹车点到即止
284. 方向盘操控还是很舒服的，很轻，握感也舒服
285. 方向盘挺轻的，地盘有点硬，线性加速非常不错，操控性还是不错的
286. 方向盘手感不错，刹车的话也很平稳，操作起来很简单便捷，但也不失操作的乐趣
287. 说起它的这个操控性能，还算不错的，方向盘我开始用的时候有点不顺手现在已经可以很轻松了，底盘调教也可以，减震效果也很灵敏，其他的也没有什么可以说的了
288. 低速是方向盘比较轻，高速比较沉，应该是电子助理的关系吧
289. 指向性挺好的，方向盘也很轻盈
290. 关于内饰绝对精致，时尚有档次不掉价，很有感觉，方向盘手感也很好，还是喜欢啊
291. 开这车就好多了，双手抓紧方向盘就行了，只需要掌握好油门就行了
292. 方向盘虚位不大，日系车就是好上手，非常好开视野也宽阔，座椅调高后基本上停车没什么问题
293. 车子在转向打方向盘的时候很灵敏，而且急转弯的时候，侧倾情况也几乎可以忽略不计，路过减速带和坑洼地段的时候，在车上也不会感觉很颠簸，这应该得益于车子的悬架
294. 方向盘没有虚位，路感清晰，刹车适中
295. 这车带车身稳定系统，所以感觉挺好的，方向盘打起来也很轻松，挺好开的，就看后面的表现啦
296. 方向盘大小比较合适，我握着也比较舒服，方向盘抹着比较轻，路感反馈没啥感觉，高速开车的时候，方向盘就会变沉，听说这样比较安全
297. 首先就是最主要的方向盘，转向很灵敏，在转向助力的情况下，转向也很轻便
298. 方向盘大小比较合适，我握着也比较舒服，方向盘抹着比较轻，路感反馈没啥感觉，高速开车的时候，方向盘就会变沉，听说这样比较安全
299. 方向盘更加灵敏，转向间隙很小，也使得转向更加精确
300. 方向盘比较灵敏，细节设计比较人性化，用起来很顺手
301. 方向盘挺顺，挺轻的，没有跑方向的感觉，后排坐着也特别的舒适，没有很硬很顿的感觉，
302. 操控很强悍，带着方向感觉随心所欲，变道超车时候指哪打哪，方向盘的握持感很舒服，油门踩着很灵，转弯心里很清晰知道一把方向能转到那一步，总之很顺手
303. 方向盘很精准，也很轻
304. 整体来说还不错，方向盘灵敏度也还可以，个人觉得比较满意
305. 方向盘手感好，油门很灵敏，刹车很好用
306. 操控很好，没开过别的车，尤其我包个个翻毛皮方向盘套，手感好，握住方向盘，就想轰大脚
307. 方向盘的设计高度很科学，可以让驾驶者更易于操控，才能够第一天驾驶就觉得操控性很好
308. 操控很好，没开过别的车，尤其我包个个翻毛皮方向盘套，手感好，握住方向盘，就想轰大脚
309. 1.方向盘电子助力,手感轻盈;2.18的轮胎很有运动风格;3.中按台的按键简单,使用起来非常方便!
310. 方向盘很轻，转向的时候很轻松
311. 真皮座椅-人体工程学，储物空间很多-人性化设计，多功能方向盘-操作便利
312. 操控不错，方向盘转弯反应也不错，指向也明确
313. 我觉得操控很好呢，方向盘没有之前试过的车重，而且起步的时候还是比较好的，驾驶起来还是比较轻松的
314. 方向盘挺轻的，刚开始开有些不习惯，其他没是么特别
315. 座椅的高度设计和柔软程度是我所喜欢的，坐上去感觉很舒服，手放在方向盘上的时候感觉手肘的弯曲程度也是舒适的，前排副驾驶空余的位置很大，搭载别人的时候都说是我这个车子坐起来很舒服，我听了感觉心里也很高兴
316. 方向盘挺轻，好转，好掌控，油门也好踩
317. 操控上没有什么特别的，转向时方向盘的感觉比较好，既不会很飘也不会很重，驾驶感觉非常好
318. 较为普通，豪华感是没有的了，中控方向盘塑料感略重，风尚版来个布座的，只有自已加装皮了，看着还顺眼就是了
319. 说到操控，我觉得那个方向盘很轻，很好用，还有就是它那个360度监控系统，我觉得很好用，就算是新手也不相当容易操控
320. 方向盘很轻盈，很方便
321. 操控这个一向是丰田的长处吧，电子助力还是非常轻便的，对于新手老手都很容易上手，我老婆开起来都感觉非常的灵活，方向盘只要轻轻动动就可以咯
322. 方向盘柔韧性比较好
323. 方向盘很轻很灵敏，最为重要的是这款车在转弯的时候并没有很明显的侧倾现象，真的是稳定
324. 方向盘采用的是电子助力的，方向盘非常轻，老婆是新手开起来一点都不吃力，非常好控制，且车子还有一个非常实用的360度摄像头，老婆之前是最怕的就是倒车啦，这有了这个之后轻轻松松倒到我家车库里，在外面倒车也是洒洒水的事啦
325. 试驾的时候感觉车子在转弯打方向盘的时候还是挺轻松灵敏的，而且侧倾效果也不是很明显，有了车辆稳定控制系统开着就是安全感十足
326. 方向盘手感挺好的，底盘悬挂也不硬，过弯道很稳
327. 这个有点傻瓜操控，上手是很快的，方向盘也好打，速度什么的还有电子控制，考虑的比较周全了
328. 方向盘挺轻的，一个手就可以打方向，比较灵活，高速行驶方向盘也没啥震动
329. 车子挺好开的，朋友偶尔借我车开他们说感觉还不错打方向盘的时候不用那么费力，特别是全景监控系统我个人觉得非常的人性化设计不仅方便我们观察行车过程中的死角挺高了车辆安全系数，而且更重要的是保护了行人的安全
330. 方向盘挺轻的，一个手就可以打方向，比较灵活，高速行驶方向盘也没啥震动
331. 1.改款后轻点油门就有动力,刹车也有灵敏;2.丰田的方向盘很轻盈;3.过弯儿时感觉车身还是很稳定的;
332. 操控：方向盘比较舒适轻松，指向比较精准，转弯时候悬挂支撑比较有力
333. 不算非常满意的操控，方向盘那里太轻了吧，感觉不是很好控制
334. 方向盘的手感也想当不错啦
335. 方向盘很轻巧，这个算好也算不好吧，我个人是比较喜欢方向盘轻一点的，打方向的时候不太用力，很轻松，但是也有朋友说太轻松了没有什么操作感觉，所以看个人喜好吧
336. 车子的中控台挺好看的，也很实用，车子的方向盘吧，我很受用，觉得很好很顺手
337. 方向盘很轻巧，这个算好也算不好吧，我个人是比较喜欢方向盘轻一点的，打方向的时候不太用力，很轻松，但是也有朋友说太轻松了没有什么操作感觉，所以看个人喜好吧
338. 方向盘也很灵活
339. 方向盘挺轻的，转向精准，毫不费力，原先开轿车的，现在开个SUV，感觉也挺轻松的
340. 方向盘轻容易转向，刹车灵敏
341. 整体的驾驶感受还是很好的，方向盘灵活，指向性精准
342. 尤其方向盘真的非常轻盈
343. 行驶中方向盘很稳，很让人省心
344. 方向盘很精准，刹车不错
345. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
346. 家里添加了一个小孩，老的福克斯明显不够用了，于是从51就开始打算换，结果看到现在，网络上对比了好多好多的车，去试驾了翼虎和CRV,还有奇骏，最终还是选择了荣放，丰田的品牌应该还可以把，试驾了一下觉得还可以，动力也不错，方向盘也很精准，空间够用，最主要是老婆很喜欢他的外观，我都听老婆的，哈哈所以就买了
347. 也是个新车原因，皮味道还没散完，刚贴的膜，没法开窗外观：这个就不多说了，萝卜青菜各有所爱，个人是觉得非常的犀利，有肌肉感内饰：日系的里面都还比较精致，方向盘前面和拉门边都是软皮包裹，手感好，中控屏比较简洁明了性价比：看了crv，大屁股有点接受不了，荣放配置来看碾压crv了，全景摄影头棒棒哒，自己都买了这个车，不可能说差吧，对吧其他描述：其他没什么要说的，接待我的人服务挺好的，什么东西都提前给我准备好了，省了很多事为什么最终选这个车：日系比较喜欢就2田了，crv外观接受不了，配置方面又不如荣放，就放弃了，刚好车展活动，看好有车子就直接订车了
348. 方向盘没虚位，重量适中，过弯平顺没有侧倾
349. 质感的方向盘，阻尼系数刚刚好，毕竟也是一部城市SUV，视野及操控都还不错
350. 方向盘比较轻，女性喜欢
351. 方向盘很轻，油门也很轻，很好掌控，轻轻给油就行
352. 操控还是很不错的，方向盘很准，丝毫没有空隙，这是废话，新车都有空隙还能要吗
353. 方向盘超控轻松自如，方向精准，换挡顺畅，不抖，操作灵活
354. 方向盘操控起来挺舒服的，也很轻，不用费什么力，操控起来也很灵活，并且只想也很精准
355. 方向盘转向清晰，轻轻一碰就向往你想要的方向转，操作起来非常舒服
356. 有点虚位，方向盘力度适中
357. 开着很顺心，方向盘轻
358. 手感适中，老婆开方向盘力度刚好
359. 方向盘轻，过弯打盘子很轻松，快速过急弯的时候稍微有点点偏的感觉
360. 方向盘手感不错，刹车也很灵敏
361. 操控也挺好的，转向是电子助力的，很轻，朋友也试过，方向盘做得比以前的大气了多功能方向盘也看上去档次也高了点
362. 低速行驶方向盘很轻，打方向很顺手，高速时方向会变重点
363. 方向盘手感也偏轻
364. 方向盘指向比较精准，手感一般，高速时沉稳度差一点点，悬挂比上一代好多了，保持了横向稳定性的同时没有多余的余震，非常舒适
365. 方向盘精准度特别高，转弯很干脆
366. 操控什么的不是很懂，但是推背感强，方向盘指向精准
367. 一键启动，倒车影像，无钥匙进入还有多功能方向盘，还有自动启停，你说棒不棒
368. 方向盘轻盈，比较省力，家里女士开车都比较方便
369. 操控什么的不懂，方向盘指向还算精准，指哪打哪
370. 低速的时候挺轻的不过就感觉有时候速度一快方向盘回的没有那么快
371. 操控中上，对月越野车来说算是很精准的了，方向盘也比较轻便
372. 方向盘操控很好
373. 方向盘还是比较精准的，也比较轻
374. 感觉方向盘有点手感不太好，稍微有点虚
375. 操控的话，只能说我开越野是个菜鸟，总感觉底盘高，转弯会飘，不过方向盘盘着很稳，也很准，希望我的车技越来越好
376. 转弯半径小，转弯很轻松，转向准确，方向盘也很轻松，
377. 方向盘没有虚位，掌控精准
378. 方向盘尺寸适当，也比较轻
379. 方向盘感觉特别好，叫他说说，不用疯狂地连轴转行驶中指向精准，能够指哪打哪这应该是该车的强项吧我试驾的时候就感觉这车喜欢这车的动力和操控
380. 方向盘指向很出色，指哪儿打哪儿
381. 本人开过四样车，2.56G的无极帕拉丁，手动桑塔纳，还有老爸的301，操控经验不如老司机，但是除了转弯半径稍微大一点点外，方向盘回正也没有桥车灵敏，其他都非常好，指哪打哪
382. 方向盘轻松，开起来不会累，轻松，刹车很给力
383. 方向盘比较轻，转向很舒服
384. 视线挺好，非常敞亮，方向盘很轻，油门比较轻，开起来很舒服，很灵敏，一点就走，刹车挺强
385. 方向盘感觉手感挺好
386. RAV4标配车身稳定系统,性价比比较高，非常适合家庭用，360影响，定速巡航，多功能方向盘都有，比较实用
387. 方向盘比较轻，开车的时候，转向也都还算舒适，反正指哪往哪（只能稍微白话一点啦，毕竟不是专业人士，不要嘲笑我哦
388. 方向盘比较舒适轻松，指向比较精准
389. 方向盘较轻，操控起来非常舒服，视野非常好，四驱的稳定性非常好
390. 方向盘手感偏轻，高速行驶还挺沉稳，刹车挺灵敏的，脚感挺好
391. 操控还不错，方向盘很好操作，以前没有配备车身稳定的，现在都配齐了，感觉这是最受欢迎的，包括增加的360全景摄像，价位没便，这个是最值得表扬的
392. 操控方向盘还是舒适的很，开的时候没有顿挫感，很顺畅啊
393. 操控简单灵活，方向盘很轻巧，因为本人开车比较喜欢听歌，使用按键的频率很高，所以多功能方向盘还是很实用
394. 方向盘不会重，算轻，开起来的指向很好，很灵活，手臂开久了也不会觉得累
395. 操控简单灵活，方向盘很轻巧，因为本人开车比较喜欢听歌，使用按键的频率很高，所以多功能方向盘还是很实用
396. 丰田车的操控绝对接受，方向盘的力度非常好，转弯小，开着特别灵活
397. 操控很舒服，很喜欢握着方向盘的感觉
398. 方向盘手感偏轻，但是在高速跑时，相对来说就会沉些，操控性挺好
399. 指向精准，方向盘的操控力度刚刚好，很轻盈，高速驾驶时也没有轻飘飘的感觉，特别踏实稳重
400. 按键很简单的操作而且转弯很小，方向盘不沉挺好的
401. 操控感觉很好，方向盘适中，之前开的标志206方向盘特别重，我老婆都不怎么转得动，这个就好啦，原地随便转
402. 方向盘操作轻便，方向盘上集成音响按键，便捷
403. 操控感觉很好，方向盘适中，之前开的标志206方向盘特别重，我老婆都不怎么转得动，这个就好啦，原地随便转
404. 方向盘操作轻便，方向盘上集成音响按键，便捷
405. 方向盘在低速的时候轻盈，告诉的时候稳健，这也是比较安全的操控，多功能方向盘挺实用的
406. 丰田车是用电子助力，方向盘很轻很灵活，低速轻，高速稳
407. 方向盘在低速的时候轻盈，告诉的时候稳健，这也是比较安全的操控，多功能方向盘挺实用的
408. 方向盘很灵活视野也不错而且上马路牙子也没问题
409. 开起来很轻松，方向盘低俗很轻，倒车打轮很方便，速度起来后方向盘也不飘，刹车前面没感觉，踩的稍微深点力道很足，一开始不太习惯，开一段时间后，适应以后就感觉很好
410. 方向盘给人的感觉还不错，转向精准
411. 开起来很轻松，方向盘低俗很轻，倒车打轮很方便，速度起来后方向盘也不飘，刹车前面没感觉，踩的稍微深点力道很足，一开始不太习惯，开一段时间后，适应以后就感觉很好
412. 突然觉得这个方向盘好没安全感
413. 荣放的操控性还是不错的，方向盘很轻盈，转向精准，油门很灵敏，轻轻一踩就可以，刹车也很灵敏，感觉十分不错
414. 因为是刚提的车，新车目前没有什么问题，方向盘操控特别顺手
415. 方向盘灵活，车子开起来很轻松，转向准确
416. 方向盘材质一般但握感还可以，三副多功能方向盘，全景监控的清晰度也是非常清晰
417. 开起来觉得老感觉不错，指向性精确，电动助力的方向盘给我的感觉很好
418. 前面布局挺合理，中控台和方向盘一条线下来，开着车的时候按一些按建不用老低头，挺方便的，操控起来特别顺手
419. 配置很丰富，360全景很好用，以前没用过感觉挺适合我的，智能感应钥匙瞬间高大尚啊，方向盘控制键盘、还有什么电动八向驾驶座位调节、天窗、仪表台屏幕等等
420. 相对于动力，其实我更爱他的操控，首先方向盘很轻，这车我老婆开的比我多，用她话来说，这么大的车操控太灵敏了，怎么打方向都很顺畅，这个还真要自己开过对比过才有心得
421. 操控灵活，方向盘轻松，加速性能不错
422. 方向盘很轻很容易操控跑起来也比较稳不错
423. 油门反馈及时，方向盘指向还是很精准的，很有信心
424. 方向盘稍有虚位，手感较轻，高速时比较顺畅，底盘高，走山路很棒
425. 操控性，哈哈，刚开始老公说我开不了SUV，现在他就不说了，哈哈，是不是小四就是专门设计给女生开的SUV呀，操控性真的好好，一点都不觉得是在开SUV，很灵活，方向盘也很轻，SUV视野挺好的
426. 方向盘调教很好，不会太轻或太重
427. 一句话好开就行，新车很容易上手，方向盘转向轻盈，刹车油门灵敏
428. 方向盘沉重感较好，很有安全感
429. ：操控方面方向盘还是比较轻的，刹车也很稳，16歀的全系都带ESP和智能启停功能了
430. 方向盘很舒服，转向精准
431. 内饰中控做工皮比较多，看上去很高档，带多功能方向盘，操作方便，不像很多品牌那么多硬塑料，看上去都掉档次，操作容易上手
432. 方向盘灵敏
433. 方向盘太轻没有德美系有操控感
434. 不太懂，只是打方向盘觉得很轻
435. 转向不错，方向盘回馈感有一些
436. 方向盘比较轻，操控没有压力
437. 方向盘轻松，开起来不会累，轻松
438. 方向盘很轻，这样的话我和老婆开没有问题的
439. 操控这个不知道怎么形容，就是正常开，没有特别激情，方向盘挺轻的
440. 开始来非常舒适方向盘电子助力非常轻盈，座椅包裹感强、视野好，外观好看，时尚大气，配置科技感很强、够用很有活力非常适合我们年轻人
441. 转弯半径比同级别小，我试过CRV，转弯时在双排道得倒一下才能挑头，荣放不用并且方向盘很轻
442. 方向盘低速轻盈、高速稳重方向盘采用电子助力而且用小一些的方向盘好抓好握手感好
443. 操控性不错，方向盘灵活
444. 方向盘低速轻盈、高速稳重方向盘采用电子助力而且用小一些的方向盘好抓好握手感好
445. 操控方面呢，个人感觉吧低速会更好一些，稳定，由于底盘高，所以不敢开太快，方向盘比较轻，然后以前常说的丰田刹车问题，个人感觉现在已经好很多了，雨雪路面目前还没有经历，后期经历后补上
446. 方向盘低速轻盈、高速稳重方向盘采用电子助力而且用小一些的方向盘好抓好握手感好
447. 操控感很棒，方向盘摸着很舒服
448. 转向精准度高，方向盘轻易操控
449. 越野车好像不用谈操控吧，反正方向盘很轻，大小适中，不经常剧烈驾驶
450. 方向盘非常灵敏，使用起来非常轻巧，转弯也很稳定
451. 我不太会评论，反正就觉得方向盘很轻，除了车对我来说，大了一点
452. 方向盘手感好，操控快捷方便，女孩子都能很好掌控
453. 看很多人都说方向盘轻，转向精准，因为我没开多久，所以暂时没有感觉，但是就是感觉挺好开的
454. 方向盘轻巧
455. 指向精准，方向盘操控力度刚刚好，不重不轻，很舒服，助力挺棒的，遇到颠簸路段要掌控好方向盘
456. 小方向盘，好操控，就是刹车有点软
457. 指向精准，方向盘操控力度刚刚好，不重不轻，很舒服，助力挺棒的，遇到颠簸路段要掌控好方向盘
458. 方向盘略有虚位，略轻，路感还可以，高速表现更好
459. 硬要说个操控那就是方向盘很轻，转弯，转向非常方便一个手指就可以完成了
460. 方向盘很好操纵，反应灵敏，非常灵活
461. 刹车灵敏，方向盘握着很舒服啊
462. 方向盘偏轻，避震调教不错，过是石子路，水坑的时候不会很颠簸
463. 真皮方向盘具有握感座椅支撑舒适减震性好
464. 开起来不是很累，以前开过别的车，方向盘很重，不是很容易控制车子
465. 转向方面是挺精准的，方向盘轻
466. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
467. 多功能方向盘，妈妈再也不用担心我一边是开车一遍打电话了，听歌和收音机切换直接方向盘多功能搞定，定速巡航更是不用说，对于我这种经常跑高速的人来说绝对是太实用了，十月一号从山东跑到湖北老家过国庆，然后10月8号从湖北老家回山东，油耗直接从18L到现在的7.4L，空间超大，后排座椅可调节，而且地板是平的，能轻松坐三人，真皮座椅还带透气孔，感觉都不会再去加装座椅了，最后一点表扬一下遥控器，真漂亮
468. 开起来不是很累，以前开过别的车，方向盘很重，不是很容易控制车子
469. 标配配置：灭火器，脚垫，多功能防盗锁，方向盘锁，都是送的，脚垫很一般很薄，多功能防盗锁倒是挺实用的，还送了一个垃圾前行车记录仪，目前准备换，路都看不清
470. 方向盘轻，刹车灵敏，过弯方面较之前的福克斯感觉稍微差一点
471. 方向盘轻，操控自如
472. 性价比个人而言，满意标配配置：我就说我记住的了，车身稳定，牵引力，半坡辅助，自动启停，LED尾灯，多功能方向盘，节能模式，后排座椅4/6分倒，PM2.5空气滤清器，以及个人比较看中的前排侧气囊，总共6个安全气囊这些
473. 方向盘很轻，一手操控完全没问题，很适合女性
474. 操控性能还是值得点赞的，方向盘很灵活，车上还有很多不知道是什么的辅助驾驶的高科技，很OK.
475. 转向精准，方向盘指哪打哪，回馈正向
476. 方向盘个人感觉偏轻，可能是开帕萨特开的，觉得太轻便了，有点不适应
477. 转向精准，方向盘转向力度适中，非常适合我个人的习惯
478. 真皮方向盘和座椅，手感不错，用料也很好
479. 内饰匹配的不错，仪表方向盘等等都比较满意；
480. 方向盘轻松，灵活
481. 真皮方向盘和座椅，手感不错，用料也很好
482. 感觉非常稳，不象有些日系车发飘，方向盘没有虚位，助力适中，指向精准，单手操作也毫无压力
483. 方向盘操作起来非常的轻，还有电子助力很灵活的
484. 转向没得说.指哪打哪.而且还配备了多功能的方向盘，增加了驾驶的便利性
485. 车子开起来操控性很好，它的方向盘做的很不错，路感也很明显的，档位操控起来没有压力，轻轻松松就可以很快上手
486. 应对急转弯灵敏，快活，配备多功能方向盘
487. 方向盘略重，但刚刚好，转向的时候很有质感，方向盘没有虚位，基本上都是怎么走都随你，这么大的车转弯半径很小，那种刚刚好的转弯抹角的地方基本可以一次就转过来，虽然底盘高，但是只要不是超速驾驶的话，点刹降速到80以下的时候适当打方向，不会有特别倾斜的感觉
488. 操控还是以前一样非常的轻便，方向盘指向非常的精准，在高速上开的时候方向盘又很稳
489. 方向盘手感不错，很灵活，停车入库的时候很方便
490. 方向盘略重，但刚刚好，转向的时候很有质感，方向盘没有虚位，基本上都是怎么走都随你，这么大的车转弯半径很小，那种刚刚好的转弯抹角的地方基本可以一次就转过来，虽然底盘高，但是只要不是超速驾驶的话，点刹降速到80以下的时候适当打方向，不会有特别倾斜的感觉
491. 操控还是以前一样非常的轻便，方向盘指向非常的精准，在高速上开的时候方向盘又很稳
492. 方向盘精准度改还不错，原车不带真皮方向盘，自己包了真皮，悬挂也比较软一些
493. 方向盘很轻，不费力
494. 低速时倒车、停车转向很轻松，指向准确；跑高速方向盘也很稳定，整体操控轻松平稳兼顾
495. 很好，女孩子开方向盘很容易上手
496. 日系车的内饰相信有过经验的人都知道，太简陋了，特别是换挡杆那边，这个方面做的没有别的品牌好，方向盘是多功能的，这个还好，手感这些也不错，但是车内还有挺强的塑料感
497. 方向盘有点小，转向打起来很轻，位置感好，容易操控
498. 操控简单，方向盘也比较轻，我老婆也能轻松驾驭
499. 方向盘很轻，转动很省力
500. 很舒适很灵活，打方向盘的时候有电子助力更是轻松不少
501. 方向盘很轻，比之前的轿车还要轻，转向也挺精准
502. 方向盘精准，方向盘手感也不错
503. 部车操作起来比较简单方便容易上手，不会因为之前开的是小家轿就变化很大难以上手，档位挂档很舒适，方向盘也稳，我媳妇开着都说容易
504. 方向盘助力很轻，很容易操控，方向盘指向性很准确，操控很容易上手
505. 方向盘精准，方向盘手感也不错
506. 操控很灵活，方向盘打起来够顺，不用费蛮力，助力好
507. 方向盘助力很轻，很容易操控，方向盘指向性很准确，操控很容易上手
508. 多功能方向盘，增加的驾驶的方便，转向什么的很准，没有跑偏单位感觉，而且方向盘很轻，应该是电子助力吧
509. 方向盘低速比较轻盈，高速偏沉，好把控，指哪打哪
510. 转向比较好容易驾驭方向盘很轻转弯也不用太使劲开起来比较轻松
511. 多功能方向盘，增加的驾驶的方便，转向什么的很准，没有跑偏单位感觉，而且方向盘很轻，应该是电子助力吧
512. 操控好，指那走那，方向盘较轻，无那种沉重感，但是我还是喜欢轻点的
513. 转向很棒，基本上方向盘指哪走哪，有360度影像，倒车比较方便
514. 方向盘操作很轻便，也很灵敏
515. 方向盘，前台全是统一黑色真皮，就是车内异味较大，放了2个炭包，感觉现在要好点
516. 可能车大的原因，比我的老菠萝方向盘感觉沉，不过丰田车确实好上手，开着挺舒服
517. 车子操控的话，好的方面就是车子操控的精准度和灵敏度还可以，方向盘是属于比较轻便的那种，油门刹车踩起来反应也很快，就是有点不足的就是智能操控的配置不好，导航也没有，中控彩屏也没有，十几万的车子这样怎么着也应该搞个导航嘛
518. 操控还是可以的带多功能方向盘转弯都很灵活
519. 女士开车反正感觉挺舒服就行，方向盘轻，很容易驾驶
520. 内饰真的可以说达到了豪华的水平，真皮方向盘很真皮座椅，还用着电动全景天窗，这样的内饰太令人向往了
521. 方向很轻，方向盘大小合适，转动的指向性很好
522. 方向盘轻，指哪打哪
523. 方向盘我感觉太大了点（丰田车的方向盘我不是很喜欢，本田车的方向盘才是真的漂亮），滤震一般般，可以接受的，方向还是很准的
524. 方向盘的质感不错，操控性比较好，也比较灵活，刹车什么的也不错，我想应该不是因为新车的缘故吧
525. 方向盘很轻，开的很顺手，倒车的时候，看着倒车影像，也很好操控
526. 方向盘我感觉太大了点（丰田车的方向盘我不是很喜欢，本田车的方向盘才是真的漂亮），滤震一般般，可以接受的，方向还是很准的
527. 方向盘窝着刚好，而且很轻，很好打盘子
528. 转向不错，方向盘回馈感有一些
529. 相反，由于驾驶室空间变大，方向盘和档位操控杆的位置和高度方面都非常的舒适
530. 较普通，希望更加用心，皮套，多功能方向盘可以做的更好，才能匹配它的价位
531. 外观和空间，外观比以前要时尚，并且加入了新的内饰配色，多功能方向盘，和老款相比变化不大，方向盘由真皮材料包裹，手感不错
532. 内饰的选择上我觉得实用性比较强，特别是方向盘的多功能按键，方便操控，音响的音量调节，信手拈来，电话蓝牙免提功能更是轻松便捷
533. 荣放的操控还是可以的，电子助力的方向盘很轻，那么大的车也可以操控自如，而且悬架和避震调教也不错，后排坐着摇摇晃晃的，感觉在坐摇篮，好几次我家小家伙坐后面都睡着了哈哈
534. 外观和空间，外观比以前要时尚，并且加入了新的内饰配色，多功能方向盘，和老款相比变化不大，方向盘由真皮材料包裹，手感不错
535. 个人觉得操控还是很不错，方向盘很轻，带电子助力，急转弯猛打方向盘都不费力，油门的相应还是很灵敏，就是刹车不是很灵敏，急刹车基本要踩死才行，避震的效果可以接受长时间开不会觉得累人
536. 我以前的那车方向盘比现在的重，还是半助力半液压的，现在这车是电子助力，轻，很轻
537. 方向盘很轻盈，高速时候不会太漂，在可接受范围内
538. 个人觉得操控还是很不错，方向盘很轻，带电子助力，急转弯猛打方向盘都不费力，油门的相应还是很灵敏，就是刹车不是很灵敏，急刹车基本要踩死才行，避震的效果可以接受长时间开不会觉得累人
539. 荣放的操控性能也不错的，从方向盘到底盘设计非常合理和正规，我在换挡的时候，稍微感觉不够顺畅的，也许就是个人的习惯问题，现在也已经很顺手了
540. 在一些弯道，方向盘还是比较轻盈好操作，视线也不错
541. 操控对我来说，其实也是没有什么可说的，自己本身就不是那么激进的人，荣放这款车方向盘是比较轻的，转动起来也方便，指向性很好，高速行驶的时候方向盘的力度也恰到好处，感觉荣放的这次的调教不错，在过弯路或者坑洼的路面的时候，车身左右晃动的也没有CRV那么大，整体给人相当硬朗的感觉
542. 喜欢四驱的这个操控性能，方向盘比较轻便灵活，我和媳妇都可以很好的上手，一般出远门我们都是轮换着开，也算是让媳妇过过车瘾了
543. 方向盘很轻，转向精准
544. 操控对我来说，其实也是没有什么可说的，自己本身就不是那么激进的人，荣放这款车方向盘是比较轻的，转动起来也方便，指向性很好，高速行驶的时候方向盘的力度也恰到好处，感觉荣放的这次的调教不错，在过弯路或者坑洼的路面的时候，车身左右晃动的也没有CRV那么大，整体给人相当硬朗的感觉
545. 操控也是很灵敏的，转速也快，刹车很好，还有就是方向盘也比较轻，对于我这种新手来说也比较容易操控，也很容易上手
546. 多功能方向盘操控性好
547. 方向盘没有虚位，有方向盘助力，我女的开起来也感觉很轻很好转，悬架稍稍有点硬，不过无大碍
548. 操控嘛，低速时感觉方向盘特别轻，高速时就感觉有沉重感，对我这个新手安全又提升了，棒棒的????
549. 外观时尚，离地面积够用，大灯造型有型，车辆内部很舒适，座椅材质比较舒服，多功能方向盘简单好用，变速箱操纵杆操作简单易懂，适合全家都可以开车，仪表盘显示清晰可见，屏幕大小合适，买车也是不一定要最好但是要核实，
550. 方向盘没有虚位，有方向盘助力，我女的开起来也感觉很轻很好转，悬架稍稍有点硬，不过无大碍
551. 方向盘很轻，以前怕不好驾驭，毕竟别太大了嘛
552. 方向盘按键也挺准确的，喜欢蓝色的led背光灯
553. 对于操控来说，就是好开，新手很容易上手，而且方向盘比较轻盈不是太重，掌握很轻松，很舒服，拐弯的时候也很稳，刹车的话在高速公路上开到110码左右，准备下高速转弯的时候刹车的话也是非常的迅速也是比较的灵敏的，对于其他牌子同等价格的车子的话做到这些已经非常的不错了
554. 对我这新手而言，操控不是我追求的，我又不飙车，只要方向盘好操作就好了
555. 操控起来很顺手的，我最喜欢这个方向盘的设计，比较的轻便好用
556. 而且它的方向盘的间隙相当的小，转向特别的精准
557. 方向盘很轻媳妇开也特别容易掌控
558. 方向盘很轻，转向挺精确的
559. 不仅如此，这款车方向盘也很好用，虽然不是真皮的，但是握感不错
560. 操控性方面电子助力的方向盘非常灵活，精准度高，并且很好的把路况反馈到方向盘，可以实时掌握路况
561. 比较轻便，方向盘手感很好，上手比较方便
562. 而且方向盘很精准，间隙不会很大，有助力的作用下，转向也很轻松
563. 操控性方面电子助力的方向盘非常灵活，精准度高，并且很好的把路况反馈到方向盘，可以实时掌握路况
564. 方向盘还是非常轻，油门也轻，开起来真心挺舒服的
565. 作为一个拥有多年驾龄的老司机对操控性能有很多话说，最重要的一点就是车子操控性能好坏严重影响安全指数，有一次开别人的车，刹车突然失灵差一点出意外，从此以后再也不敢随随便便开别人的车，不到万不得以尽量坚决开自己的车，另外这款车方向盘转向也比较精准，转弯控制得很好，大大提高了安全保障，比较放心
566. 方向盘灵活轻巧，转弯时方向盘很准确轻巧省劲儿
567. 方向盘操控便利，外观简易，看起比较舒服
568. 操控起来挺顺手的，操控很好，车子比较灵敏，开过不好开的车子就知道这个是还不错的了，刹车反应速度也快，方向盘设计得也挺好的，科学合理，灵活好操控，这一点也是我很满意的地方
569. 方向盘灵活轻巧，转弯时方向盘很准确轻巧省劲儿
570. 方向盘很轻，甚至比我们家以前的花冠还轻，其他辅助操作简单易懂，基本上只要按几个按钮就能实现

negative sentences:
1. 方向盘很实在，指哪打哪，没有虚位，多功能方向盘操作起来也方便，赞一个山路：爬坡的时候动力明显不足，坑洼路面晃的有点厉害
2. 方向盘很实在，指哪打哪，没有虚位，多功能方向盘操作起来也方便，赞一个山路：爬坡的时候动力明显不足，坑洼路面晃的有点厉害
3. 仪表中控：仪表盘加入了一块彩色显示屏，显示行车信息很不错，一目了然；多功能方向盘实用性一般吧，还是习惯直接去音响部分操作
4. 在店里的时候就有试驾过中款车，觉得不过才买的，驾驶很平稳，方向盘挺轻的，转向也得心应手，没有丝毫的迟滞感，而且丰田的无级变速真不是盖的，换挡很平顺，顿感感什么的完全没有
5. 方向盘有虚位，可以接受
6. 方向盘不重，而且比较精准，操控的要求也不高，所以我觉得这个可以给个5分了
7. 这款车子的操控还行，操控都还是很准确的，方向盘的精准度蛮好，刹车的响应也是算及时的，车子的智能操控我感觉也还可以，换档很好，对于我来说是特别的方便的，弥补了不少我的一些技术上的不足呢
8. 方向盘不轻不重，合适
9. 女朋友的哥哥买的就是308，我也开过几次，方向盘很重，很费劲
10. 操控挺灵敏的，刹车反应挺迅速的，好几次紧急刹车也反应过来了，方向盘设计也很不错，前后左右都非常灵活但是稳健，有一点工匠艺术的味道，其实日本的设计要求也不比德国低，这个方面我一直挺相信的，丰田也是老品牌了，一直比较信任
11. 主要是细节处理得让我挺满意，内饰什么的简洁大方，不喜欢什么花里胡哨的，简约时尚就够了，不会有廉价感，座椅舒适，方向盘也设计得比较合理，放茶杯和其它小物件也方便
12. 车身减震做的很好，所以舒适性还是不错的，里面的座椅坐起来感觉不会太软，这个对我们这样久坐的人来说更好一点，省的说腰椎出问题，后排那里也还不错，空间不算很小，载过我一个比较高大的朋友，他说是感觉不错，到处都还舒服，我自己开也觉得挺舒服的，手放的位置距离也还不错，方向盘不会离我的身体太远
13. 真皮的方向盘质感很好,柔软材质好,摸着很舒适,原厂的真皮座椅,档次高,做工好,中控简单易用,不花哨,黑色的内饰,时尚大气有档次.
14. 就是比之前的版本少了胎压监测，有几次被扎钉漏气都不知道，后来漏气比较多了，才感觉方向盘重了
15. 操控好，方向盘很轻，转弯半径也不错，轻松掉头，不用再来回打方向了，配备了车身稳定全景摄像头方便了驾驶员能够更好的观察周围的情况座椅和底盘也很高大等红灯的时候再也不用说看不到红绿灯了，不用担心因为看不到红灯着急了
16. 方向盘很轻，开起来很舒服，一点没有笨重的感觉
17. 操控灵活，方向盘轻松，加速性能不错，毕竟是2，5的动力，2.5的动力配上6AT的变速器,在市区，起步，超车，随心所欲，轻轻松松,一点都没有SUV的笨重的感觉，更像是一台轿车，超控感很好,而且提速的声音很小,一点都不会吵杂,这应该就是CVT的优点吧
18. 方向盘很轻松，我一个小女子，轻松掉头，不吃力
19. 内饰的表现还可以的，驾驶位仪表造型也很喜欢、仪表的显示屏反应的信息很多也很实用；方向盘控制是必须的设置了，吐槽点、档位杆的设计不咋地比起来很简陋的感觉的，副驾驶前端的储物格设计也觉得有点丑；左右两端的按键设计和氛围灯设计的很方便很人性化；座椅、后排储物设计的都还算实用；总体是中规中矩满足需求；
20. 方向盘灵活，很好操控的，打方向很精准，刹车也很敏感，喜欢这种感觉
21. 我个人总感觉荣放的方向盘看起来小一圈，这点总感觉自己适应了好久
22. 操控也很厉害啊，原地转弯方向盘特别轻松，当时试驾的时候，销售顾问详细的讲解了每个配置，80码以上紧急刹车也试了，方向盘不握也不会跑偏，这个就在紧急情况的时候很安全了，而且女士开车不好的可以放心买荣放，显示屏显了车辆的360影像，倒车啊什么的再不用担心本宝宝碰后保险杠了
23. 方向盘电子助力，不费力，灵活的很，转弯什么的操控起来非常舒服
24. 方向盘没有想想的重，以前开马自达不带电子助力练出来了
25. 车子操控挺好的，平常女朋友也会开下我的车，转弯打方向盘的时候不用那么费力，全景监控系统非常人性化，在倒车的时候，有些倒车盲区无法通过后视镜观察，有了这个安全辅助系统，就方便检查周边情况，安全就得到了保障
26. 方向盘设计比较舒服一般开车时大拇哥也是比较主要的，大拇哥那个地方是凸起的这样不会太乏累
27. 操控嘛我没有开过什么好车，所以我觉得荣放的操控挺好的，方向盘轻松操控，油门刹车也很轻便，总是我开起来感觉挺好的，底盘也挺高的，2.0L的有193公分，通过性挺强的，不怕那些小台阶了
28. 方向盘不重，转弯还算容易，转向也算是指哪打哪，找别人缝了一个方向盘套，手感瞬间提升
29. 内饰太过简单，看上去有点粗糙，档位杆太单调明显，挺丑的，方向盘有点小
30. 方向盘依旧是那么的轻便，油门和刹车还是那么的轻巧，只要轻轻一点，真的完全不费力
31. 方向盘也轻，女的开起来也不费劲
32. 新款比上一款增加了很多功能，方向盘很轻，转换向很精准，多功能按钮的位置和角度也是很舒适的，不会出现有的车按多功能按钮吃力的现象
33. 操控不错，cvt变速箱玩的就是个平顺，不管是换挡还是如何，方向盘指向也挺精准，因为底盘高，过一些土路的时候就轻松了，以前开的中华，底盘低，吃尽了苦头，还有一点就是转弯的时候稍微有些飘，不知道有没有跟我同感的
34. 方向盘刚开200公里内感觉回正力度很差，后面开着开着就好了，方向盘轻盈，指哪打哪，地盘调教偏硬，走烂路，路感强，定速巡航不知道别人的怎么样，我高速时开了试了下，感觉没用呢，一松油门，车速就慢慢降下来
35. 内饰是真皮的，随然座椅不是真皮的但是手感非常好，还带多功能方向盘，360度摄像头，感觉非常不错了，还有一个很好的就是后视镜带电加热，这个我试过，下雨的时候真的是很好用的，一键启动，无钥匙进入，定速巡航，这些配置，是不是很高大上
36. 操控性能方面，什么方向盘转向轻便这些都不算什么优点了，最主要的是这款车的无级变速对于操控是在太有用了
37. 方向盘很好用，转向灵敏，不费劲
38. SUV车身比较高，视野很好，开起来舒服，极速拐弯有点倾斜，这个要注意但方向盘没有虚位，通过性没话说，上马路牙子跑跑烂路轻轻松松
39. 感觉方向盘定位挺准，底盘很稳定，因为新车，不舍得跑高速，等待日后再评论小R告诉表现
40. 操作难度不大，就是上高速的时候因为方向盘很轻所以很不适应，总感觉没有手感，可能还是开的时间不够长吧
41. 方向盘很轻，不知道为什么有人说重，最近一次去乡下，泥路，一样是操控自如
42. 方向盘还是很轻的，慢轻快重
43. 操控方面，感觉档位清晰，方向盘指向明确，轮胎反馈出的路感也十分明晰，走了几次山间小路和曲折公路，都令我十分满意
44. 方向盘感觉还不错，指哪打哪，有电子助力，方向盘一点也不重
45. 方向盘感觉还不错，指哪打哪，有电子助力，方向盘一点也不重
46. 本车自带360度高清全景监控，能清楚地看清周围的环境，方向盘很灵活，女性驾驶起来一点不吃力
47. 转弯掉头很轻松，指向精准，方向盘很轻，开起来不累人
48. 方向盘轻，来起来舒服，车身稳定系统也很不错，转弯快一点也不会感觉到车身倾斜的很厉害
49. 跑高速时，方向盘有点重
50. 加速什么的感觉很平顺，转弯什么的方向盘不是很重，比较轻松，给别人开这试了试，也说比较好开
51. 方向盘很轻便，油门和刹车也很轻巧，轻轻一点就可以，完全不费力
52. 方向盘的转弯半径小，挑头很方便
53. 提车后，上班第一天就开车去了亦庄的客户那，来回跑了100公里，车的油门很轻，方向盘也很轻，感觉比较舒适，油耗在13左右（可能路上有点堵车的原因），之后就与伙伴们组织了中秋草原天路之行，我们一共三个车，另两个是君越和奔驰e300，跟车很顺，高速上开120,130都很稳（以前我们也常组织一起去玩，开着那小乐驰高速上100，110码，心惊胆颤，现在想想都很怕）
54. 方向盘很轻，指向性一般吧，反正我的要求很低，足够了，好开总之是
55. 方向盘很轻，适合女孩子开，座椅包裹性很强，常时间开车不疲劳
56. 操控也非常好的，因为它的这个方向盘非常好用，比较其他来说，还是这个感觉非常好，底盘做的也非常成功，走烂路也没有问题
57. 方向盘不重，操控性很强，转弯非常稳也精准
58. 方向盘转动不紧，指针准确度也高
59. 操控性能上RAV4做的也不错，这个多功能的方向盘用起来比较的顺手，指哪打哪的爽歪歪的感觉，你不开车是感觉不到的，非常的适合我这个喜欢简单化的人的习惯
60. 方向盘手感还挺好的，没有很沉重的感觉
61. 操控上我比较看重它的方向盘设计，用起来很顺手，如果没有这样好的操控性，媳妇也不会和我抢着开了，也算是有点小郁闷的
62. 方向盘有点偏重，好像可以调
63. 操控很轻松，男士女士都能轻松操控，低速方向盘也不是很重，停车入库也比较轻松
64. 操控我懂得不多，就是觉得这车的方向盘，车开起来很轻巧，不像其它车开起来很笨重，还有刹车可灵敏了，轻点一下就行，哈哈，对于女司机来这点很重要，一脚刹车一脚给油的，刚开的时候好多男同事都不敢坐我车
65. 方向盘较2.0t款的重，这也是选2.5的原因之一
66. 方向盘很精准，打哪指哪，换挡不搓钝，给就飞～
67. 这款车子的操控还行，操控都还是很准确的，方向盘的精准度蛮好，刹车的响应也是算及时的，车子的智能操控我感觉也还可以，换档很好，对于我来说是特别的方便的，弥补了不少我的一些技术上的不足呢
68. 方向盘很轻，操控性能好，转弯半径小
69. 方向盘稍微有点重，可能是我还没有开习惯的原因吧
70. 低速方向盘轻，高速方向盘重
71. 低速方向盘轻，高速方向盘重
72. 起动时候方向盘更重
73. 方向盘指向到位，低速轻高速重，非常利于驾驶
74. 方向盘适中，简单跑了120的速度，车子不偏，方向盘很稳
75. 方向盘适中，简单跑了120的速度，车子不偏，方向盘很稳
76. 方向盘的感觉挺好，不轻也不重，路感反应不错
77. 方向盘没有虚位，换档平顺
78. 驾驶室里居然没有后备箱开关，然后钥匙上居然也没有，感觉这是大bug，此外，方向盘的自动回正功能感觉不是很流畅，回正速度慢，力气小
79. 方向盘稍有虚位，转向阻尼始终，开起比较有手感
80. 方向盘挺轻的，媳妇用也不会累
81. 电子助力式方向盘，灵活，不费力，操控起来很顺畅特别适合女孩开
82. 还行手感材质：其他还行，最大问题就是方向盘中间你几个意思，一大块塑料不说你了，你还给我整一圈假线上去，无语了
83. 方向盘在我的感觉来说，稍微有点偏重了，不过一般方向盘重的车开起来都会感觉比较稳对吧，不飘
84. 方向盘不重,开起来还是很安逸的.但正如我所提到的,由于我个人的身高因素,会有些挤,但是这些都不是事!
85. 操控感觉非常轻便，方向盘一只手轻松过弯，按键适应了两天就基本可以盲操作了，感觉设计的还是很好记得，特别是换挡很容易记，几个档位突出的程度都不一样，不容易换错
86. 要吐槽的就是内饰了，感觉没什么新意，还有方向盘感觉握着不舒服，我第二天就去包了个皮的
87. 方向盘转弯较轿车稍重
88. 一身感觉方向盘有点重，毕竟是suv嘛，重一点也能理解雨雪泥泞路面：雨天不打滑，雪天有待测试
89. 过颠簸路段的时候方向盘都不会有明显的晃动操控稳定性很好
90. 方向盘非常轻盈，指向精准，女士开也一点不费力
91. 方向盘小巧减震也还不错主要视线好比轿车的坐姿高开起来不费劲
92. 方向盘的指向性比较精准，指哪打哪儿，在没有亲自开这款车之前，会下意识的以为方向很重，后来，车子很快还要过来、
93. 操控也是棒棒哒、方向盘超清、就是方向盘的材质太一般了
94. 操控也是棒棒哒、方向盘超清、就是方向盘的材质太一般了
95. 方向盘很轻，可以轻易的转向
96. 方向盘很轻，可以轻易的转向
97. 电子方向盘，越慢越轻，越快越沉，试驾时候跑个100迈急刹车，试驾师傅直接放了手啥，吓死宝宝了快，但方向盘就直挺挺的稳住了～??，转弯半径也小，两个半车道就过得来，这项还算满意
98. 电子方向盘，越慢越轻，越快越沉，试驾时候跑个100迈急刹车，试驾师傅直接放了手啥，吓死宝宝了快，但方向盘就直挺挺的稳住了～??，转弯半径也小，两个半车道就过得来，这项还算满意
99. 配备了无钥匙启动，还有多功能方向盘和行车电脑显示屏幕
100. 方向盘很灵敏，不需要使劲
101. 因为新车磨合一直用着经济模式跑，经济模式的话油门响应还是很快的，方向盘有点虚位，但是用了运动模式立马就不一样了，方向盘发沉油门更加敏感，明显感觉到轮胎的抓地力变强
102. 因为新车磨合一直用着经济模式跑，经济模式的话油门响应还是很快的，方向盘有点虚位，但是用了运动模式立马就不一样了，方向盘发沉油门更加敏感，明显感觉到轮胎的抓地力变强
103. 方向盘听准确的，说一下减震，开的越慢越颠
104. 方向盘精准悬挂一般
105. 视觉开阔，方向盘也不重
106. 操控的话方向盘松的，不紧，转弯什么的轻轻一带，开起来不累，刹车也很灵敏的，不像以前的车那么肉
107. 方向盘也不重，开起来很轻松
108. 方向盘轻转弯半径小
109. 30脉以下，方向盘非常轻盈，30以前感觉的沉重
110. 车很好开，方向盘不重，可以舒适轻松的驾驭
111. 方向盘很轻柔，以为这么大的车，会很费力，则不然
112. 操控感好方向盘不是很沉转弯半径很小挑头很安全转弯很轻松

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:423   negativescore:-126
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 中型SUV中空间表现力算不错的，整体车长4米6，车身尺寸4600*1845*1690
2. 信任丰田的品质，RAV4是比较早出的SUV车型，因此质量上比较放心
3. 可以说是SUV中最宽的，空间什么的都没话说，动力不错还挺节油
4. 减震稍微硬点，不过suv中也算是不错了
5. 荣放的这款空间还是很好的，尤其是座椅的设计很大气，坐着不会有憋屈感，很多车型都不如这款，比如翼虎还有那个神马车型，买SUV的话选择这款真的非常满意的
6. 油耗性能比较经济而省钱的，因为是SUV，因为是自重大和排量高能有这样的油耗也算满意了，其实我们在市区开它多点油耗也是情有可原的
7. 外观的观赏性不错，没有其他SUV车太过瘾粗笨的感觉，看着也比较的顺眼，不会有不伦不类虎头蛇尾的感觉，立体感非常好
8. 丰田品质一直就是最耐用和舒适节油的，我和朋友都非常的喜欢这车型，新配置的荣放这款也更加的霸气和酷炫了，经济性的SUV做到这样，我们真的非常满足的
9. 2.5的这个排量的动力性能非常的好，大尺寸的SUV可以这样玩的嗨其实真的太过瘾了，冲击起来还有上速度等方面都做的得心应手，油门一踩这个动力就随叫随到了，真的太霸气了
10. LED大灯在夜晚亮起来的时候简直是绚丽到不能再绚丽了，SUV的车型本来就是我的钟爱，所以真是看哪哪喜欢
11. 油耗还行，可能SUV的车型耗油量低一些吧，平常也就上班的时候还有和家人旅游的时候开出去，平均一趟耗油也就在8、9个油上，还算是比较满意的
12. 这个价格基本是在接受范围之内，比之前的老款还有便宜一点点，配置还好那么多，因为个人打主意一定要买SUV，之前看了很久，销售顾问打电话说有现车的时候，我就马上去搞定了~
13. 质量可靠，性能优越，空间大，配置高，外观时尚，确实是一款性价比很高的SUV
14. 这方面很不错，特别是停车的时候，很灵活，不像有的suv转弯提心吊胆的，它的方向盘也很轻，有的车很重，转都不转不动，变速器换挡也不错，不是那种推不动的变速器，档位也是比较分明的，换挡不会滑出去，能准确的挂在你想要的档位
15. 空间充足，本身我家人多，又都是大高个，选择买SUV的时候就是想挑部大空间的，以后带着孩子或者和亲戚出行都会很舒服很方便
16. 越野性能好的SUV，保持了这个油耗，谁也不会给不满意，而且燃油性能好，开起来非常的轻松和舒服
17. 空间的优势也非常好，我们买SUV最关键的就是看重它的越野性能的，座椅设计的比较的贴合人体支撑度也非常好，而且后排和后备箱设计的也够大气，自驾游出门可以带很多东西出门也没有问题
18. 感觉这款超过我们原来对于这款车的预期了，非常有性能优势的，从外观到动力，再到这个全系的安全配置，都非常的符合SUV的强悍和优势
19. 油耗方面不用考虑的，因为是SUV，这样的越野性能全时四驱的个性，有这样高的油耗只能说是非常的节能和省油的
20. 内饰做工不粗燥，别看是SUV，但是也一样感觉非常的精致和家居的温馨感，我喜欢的大尺寸和厚重的座椅都设计的非常完美
21. 看车第一眼看到的就是它的外型，特别喜欢大灯的造型和车身线条，感觉很对我的口味，在这么多SUV里也算比较鲜明特别的外观
22. 油耗问题基本不用考虑的，日系车的这个油耗还有舒适性能还是比较好的，一般SUV真的做不到它这样的节油性
23. 对它的这个舒适性没有不满意的，我感觉非常的静音，因为它的密封隔音做的不错，没有其他SUV上了速度就有噪音的干扰
24. 油耗比我之前关注的其它SUV车油耗低多了，很节油
25. 家用车，操控谈不上，起码开着还凑合，底盘悬架过滤的还可以，坑洼路面能迅速传送的驾驶员身上，不是太软，稍微有点硬，跟suv调教欧关系
26. 我现在是磨合期吧，油耗平均在9点多左右吧，没有太大的惊喜，也没有太大的失望，毕竟是SUV嘛，这个油耗还是挺正常的，估计开熟手了以后还是会有下降的空间的
27. 再者，比起我之前想买轿车的想法来说，SUV更适合我，空间大，这样过年回家省事，外观又好看时尚，试驾的时候感受很好
28. 作为一款讲究舒适的城市SUV，它的这个操控性能真的很不错，从方向盘到底盘，从这个档位到这个悬挂都很注意科技的，跑起来很稳也很安全
29. 你看看那似打肿了的大屁股，还有肉感到极致的众多suv吧
30. 舒适性能很好的，空间大座椅好设计合理的优势就是这样的，作为SUV可以这样密封隔音好，基本没有问题
31. 唯一后备箱空间不算大，但是作为城市SUV，这样的价位，家用足够了，所以我给五分
32. 作为2.0L的SUV，动力表现已经算不错了，起步的响应也很好，家用车，在市里上下班开已经足够了
33. 2.0L发动机，等红灯起步一瞬间，一脚油门能够带来明显的推背感，作为同价位的城市SUV动力上佳
34. 油耗方面在SUV里面算是正常数值，没有太大惊喜，毕竟也不能指望跟轿车一样
35. 作为一款SUV，2吨的自重，在磨合期能够达到8.2的油耗已经非常不错了，超出了我的预期
36. 总体来说RAV4各方面都不错，但是家里如果有老人的话还是尽量选择舒适性高的轿车，SUV车型对于腿脚不方便的老人来说上下车是不太方便的
37. 操控这玩意就是看个熟悉程度，开多了也就人车合一了???底盘及悬架：底盘我开着还行，悬架较硬，但是毕竟是SUV嘛
38. 作为一款两驱SUV，非常好的性能和动力都比较好，燃油性能也不错，有着很多科技设计，也算这个价位上最好的了
39. 驾驶室一坐，还算太喜欢的，SUV视野上很好，全皮的操作台，按键看起来也清爽明了，一键启动，看起来都还蛮高大上的
40. 油耗真的不高，也是我们为什么会选择这款车的根本，原来我真的以为这款车的油耗会很高的，毕竟它是一款SUV而且还是自重毕竟高的车型
41. 没有什么大挑剔的地方，安全配置和功能也能满足我的需要，预算20万，在合资品牌的SUV中是个好选择
42. 19万不到，可以买到品质一流，和其它各方面没有很明显的劣势的SUV，我觉得值
43. 毕竟是SUV不可能即拥有大空间大排量的同时还兼顾了油耗，相较于这个级别的车RAV4的油耗还算是接受的范围内，从提车到现在平均油耗在9毛钱还是97号油的，而且多数时候是在市区比较拥堵的路面开
44. 油耗目前来看还是比较可以的，市区内大概10个油，对于suv来说油耗不算很大，磨合期满后应该还会再低些
45. 说真的SUV如果国产的话选择不少，可是我又是个品牌控，什么长城哈佛传奇我都了解过了对于品牌的要求我还是很注重的，可是口袋里的米米有限，只能选择在20左右的车，不然不够给首付，又不想贷款那么久压力大正好有个低息的活动手续费也减半最后也选到没得选了，重点这款车又是新款推出没有加价，贷款过了很快就能提车了所以最后就买了，价格还是挺实在的，对比了城区的几家店最后还是在镇区买了，价格优惠了1000多，所以综合很多因素把，荣放还是觉得买得挺开心的
46. 时尚大气，挑选的白色很年轻气派，而且也不会显得比较笨重，觉得是同价位的suv中外形比较出色的一款
47. 还有这款车的隔音效果也不错，在车里呆着非常安静，比那些低端的SUV好多了
48. 新升级之后的RAV4，改变了原来的老旧外观，从外观到动力还有安全配置上都有很大的升级，在现代都市用SUV车型中也属于强悍的一款，如果你们也想要SUV的话可以考虑一下这款
49. 油耗很满意，市内开10.8个油，我觉得SUV车型很少见了
50. 周末拉了一个大电视，体现出来SUV后备箱的优势
51. 车开起来噪音有点大，特别是乡路和颠簸路面，总觉得耳畔生风，但是后来发现这个级别的SUV大都如此
52. 方向盘给人的感觉很轻，可能和我是男的有关，比朋友的SUV轻
53. 另外现在生活条件也好了，换个SUV在节假日带上家人自驾游更方便，而且据说丰田4S店在全国各地哪个城市都有，无论车开到哪里都能享受到专业的丰田服务，这样出去自驾游到哪都会有保障
54. 前身干练，侧身SUV的动感加轿车的流线型设计，感觉很年轻
55. 先去看了东风标致3008俗称三胖，也带着试驾了满意于法系车的优良的地盘，但是坐上去后排空间太小，我同事说就是长得像SUV的轿车，后来放弃了
56. 性价比足够我嘚瑟了，朋友家比我多花好几万的车，都没有我这款RAV4来的实在和实惠，绝对是家用SUV的首选
57. 为了动力考虑过2.5精英版，可2.5的离地间隙低了些，不如2.0的离地间隙高，通过性更好，况且作为SUV本应该有更好的离地间隙和通过性
58. SUV视野开阔，开车舒适
59. 这个应该是性价比蛮高的一款SUV吧，车子能有那样的性能和配置，我真的很满意了，并且车子开起来还能提升整个人的格调，真的很好
60. 说实话，操控这玩意，你让我评价一台城市SUV，我只能说正常加速没啥感觉，转向什么的也不错，没开过什么好车，不懂操控
61. 在我看来荣放两驱时尚版最让我满意的就是空间，城市suv的典型，小越野的感觉，女朋友也非常喜欢，到了放假的时间可以她出去自驾游，完全不用担心因为空间小而感到不舒服，而且父母也非常的喜欢，而且配置也相对来说逼格蛮高的
62. 相比其他同级别的SUV拥有更高科技的配置，前卫的外观、高通过性，性价比跟老款的价格差不多所以我选择了RAV4荣放
63. 本来以为这种大体型的SUV转向会比那些轿车沉重，没想到跟我想的一点也不一样，在转向助力的帮助下转向特别的轻松
64. 还是SUV好，视线比较宽敞
65. 作为SUV，它的舒适性自然不会太低
66. 目前还没有具体测算，2.5排量放这里，而且又是个SUV只要不是高的太离谱都可以接受，关键还是得看自己怎么开
67. 外观方面也是完虐其他的中型SUV，最起码我是真的认为的
68. 白色看起来显得很大，车头外形很时尚潮流，年轻活力，高大上，前灯尾灯都很帅气犀利；车屁股看起来特别很宽带点翘臀姿势，SUV应有的霸气展露无疑，适合我这个稳健的个性人
69. 一般的SUV从侧面看都感觉特别不舒服，要不就是发动机盖子过长，腰部就是尾部太突出，而这款车的车型处理的都不错
70. 油耗下来在7.2左右，感觉还是有点高，但是毕竟是一个SUV，这一点也能接受
71. 荣放的空间是我选择荣放最终的原因，周边店差不多价位的车都看过了，想选择一个白色的车子，家人也越来越多了，想选一个大一些的SUV，身边的人都让我选择丰田的，我想要的荣放刚好都有，空闲时候带着家人出去玩，后面的空间真是大的你无法想象，就是挺舒坦的
72. 动力上我还是觉得不够，如果能达到真正的越野车的性能就挺好，荣放只能说还是城市SUV，平常在市区跑跑是够用
73. 朋友什么做后面副驾驶腿部的空间比其他SUV大很多，地面挺平的，也感觉舒服了不少
74. 空间大，座椅空间足够，到略微有点硬，销售说这是SUV底盘硬些，不能像轿车软些，好像也是
75. 我是挺注重车的安全性的，毕竟天天在路上跑，同等价位的SUV，安全舒适省油，算是性价比较高的了
76. 感觉悬挂有点硬，开起来有点硬，不过听人说运动型SUV好像悬挂都是有点硬的
77. 外形绝对可以藐视其他所有suv，车前头相比老款有较大变化，有种展翅高飞的感觉
78. 油耗比较满意，毕竟车子的自重在这里，而且是SUV
79. 以现在的优惠，买这款不低调但奢华有内涵的SUV，超值～
80. 跟朋友的轿车比是稍稍有点硬，但SUV嘛，要满足越野的需要，算可以了，隔音还不错，跑高速比较安静
81. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
82. 重点是看上一汽丰田大品牌的suv，荣放足够我们1家使用了
83. 我看论坛上别人介绍都是七八个油，但是我开的时候基本上会在十个油左右，可能我们这里比较堵吧，而且到现在为止一直没有跑过高速，不知道高速油耗怎样，不过这样2.0L的排量和大体积的一辆SUV，10个油比起同类型的车还是很省油的
84. 对于这么大城市的SUV来说已经不错，符合心里预期，估计跑个2000公里之后能降到8点多吧
85. SUV就是大空间，座位宽敞，本人身高185体重190在里面完全够用，对我们一家子的大身高来说也是毫无压力，放假带着一家人开车出去自驾游的时候也不觉得拥挤
86. 舒适性绝对是真心满意的，座椅宽大很好的包裹性对要和肩的支撑也不错，对于SUV来说
87. 预算就是二十来万的SUV，基本上也就是途观、CRV荣放里面挑一挑，选来选去还是觉得荣放的性价比更高一点
88. 对于新上市的合资SUV来说性价算是不错，之前也看过一些轿车和SUV,雅阁2.4款那动力是够用，但底盘是真心低啊，迈腾1.8T那推背感真好，就是起步肉些
89. 空间很大，造型比其他的合资SUV好看太多，而且有三百六十度的全景影像，真的很适合我这种本本族
90. 想买SUV很久了，经过朋友强烈推荐，最后买了这个车，确实是非常不错的一款车型
91. 而且SUV的前方视野很好，同时这款车的周围后部的视野因为有三百六十度全景监控都能看得到
92. SUV操控不能要求太高，还行
93. 最满意的首先肯定是外形了，城市SUV的典型，小越野，又有点轿车得影子，对于我这种喜欢出去自驾的人来说太有用处了，感应钥匙也很帅，逼格高得很~~看着貌似就跟指纹感应似的，哈哈哈.....我妈这个年纪不懂车看我第一次解锁开车门还问了句：指纹是从哪里录进去的
94. 舒适度还可以，没有以前的轿车舒服，可能SUV都这样
95. 舒适性总体来说还不错，SUV本身空间就是非常宽敞，180的女婿坐在后排都能翘个二郎腿，前排空间大自然舒适，儿童座椅放在后排也不显得空间拥挤
96. 没有什么好说的，就是SUV的感觉,视野开阔
97. 舒适度日系的意向做和还可以的，就是新车味道有是有点大，我还自己研究过，国内的气味好像管的不严是个参考标准的，强烈建议这得改改毕竟和健康挂钩的都是非常重要的；座椅的包裹整体的感觉都没的说，而且好不好都得自己实际体验了才有结果；轿车换SUV整体的身心一下子就敞亮了不少，所以现在街上跑的SUV越来越多了；
98. 在空间上绝对有优势，前后排都有非常可以的宽松感觉，SUV的大气荣放都有了
99. 舒适度日系的意向做和还可以的，就是新车味道有是有点大，我还自己研究过，国内的气味好像管的不严是个参考标准的，强烈建议这得改改毕竟和健康挂钩的都是非常重要的；座椅的包裹整体的感觉都没的说，而且好不好都得自己实际体验了才有结果；轿车换SUV整体的身心一下子就敞亮了不少，所以现在街上跑的SUV越来越多了；
100. 油耗一般，但是SUV里也很好了，我觉得还是挺合理的，能接受
101. 舒适性不错，荣放肯定是不能和皇冠和锐志比舒适性的，毕竟SUV的目的是越野，但是荣放我还是比较满意的，沙发很柔软，前排座椅很宽大，可以前后调节，角度调节，累的时候，就放倒，躺在上面睡觉，和床的柔软度没有区别，很舒适，后排也很宽大
102. 油耗也可以、比较省油、比身边朋友同排气量的SUV油耗小一些、城市路段表现：室内堵车等红灯的情况下油耗基本上10个左右、个人认为在正常范围之内、跑高速时要好很多、提速也不错
103. 家里有一台丰田皇冠,是老爸6年前买的,质量稳定,开了6年了,大灯依然透亮如新,发动机声音还很好,所以对丰田造车的品质还是比较放心的,现在家里再买一台SUV,还是优先考虑丰田车,对比了一下,荣放不管是在外观还是配置,还是性价比,在20万的左右的SUV都是比较优秀的,最后选了一个自己喜欢的蓝色,我的蓝色荣放,年轻有活力,就像自己的影子一样.现在我们形影不离.
104. 特意选择了这一款，就是因为有原厂的座椅电加热，在东北，这个东西是神器呀，之前的车是自己后加装的，有时候总出现小故障，这个原厂就带的放心多了，多花点钱也值当了，座椅包裹性挺好，SUV开起来视线很好，虽然是老司机了还是感觉360全车影响这个功能很实用
105. 在20万左右的SUV里，荣放的空间没得说，非常的大，很实用，家里就想买个大点的SUV，荣放满足了我的要求，后备箱放个自行车在里面也没问题，很大，后备箱比大众途观和福特翼虎的空间都大，很实用
106. 性价比比较好的一款SUV，开始说想买一款SUV的时候朋友就推荐丰田的，有路就有丰田车嘛，空间比较大，平时带孩子出去接货送货的再也不用担心东西放不下了，而且置换的算起来也便宜了不少，服务也比较好
107. 看了很久的车子了，从五一看到十一，还是觉得SUV空间大，实用，对比了几个牌子的SUV，觉得丰田荣放的外观时尚，很好看，很喜欢
108. 还有就是suv的头顶空间很好，本人身高183，开着很舒服，没有轿车的压抑感
109. 我们县城常见品牌，除了中型SUV昂科威后排地板纯平，紧凑型SUV中很少见到地板这么平的，这也是在几款对比车型中最终选择荣放的主要原因之一
110. 后备箱空间还行吧，SUV开口大，可以塞大件
111. 丰田车子发动机真心好，对于我们这些想买SUV，却有畏惧大耗油的人来说，荣放的油耗绝对是惊喜
112. 前开的是老款威驰，油耗在6.5个左右，这次新车开了一个星期左右，油耗基本控制在8个左右，加了100块钱油，跑了210公里，虽然比我之前开的威驰多了1.5个油，但是完全能接受啦，毕竟从1.5的轿车直接跨到2.0的SUV车了，油耗才多了1.5个，已经是非常满意了
113. 选车是个很重要的事情，跟买房一样，因为要跟我几年或者十年，所以我很慎重考虑了很久，家里需要SUV，周围的很多朋友也买SUV，空间够用，功能多样
114. 从开始购买第一台丰田威驰算起，开丰田车也有7年了，期间几乎没有出过任何故障，从来没有给我撂过挑子，这次换车当然首选还是丰田车，加上这款丰田荣放SUV配置升级、性能优异、舒适感较强，相比之下还有什么是我不选择它的理由
115. 因为SUV高，风阻相对来说肯定比轿车高
116. 悬挂偏硬，毕竟是suv和轿车不一样，但是在坑洼路面比轿车通过性好
117. 绝对可以和豪华车级别的SUV的尾灯媲美了，比如Q5、雷克萨斯nx??总之我是非常非常非常喜欢
118. 城市suv，如果稍微矮一点就好了
119. 我买车的预算在25万内，这辆车的配置我感觉该有的都有了，suv的配置和相同价位的轿车比或许会少一点，但是还是足够了，因为这个级别的suv都一样，rav4在同级别里面配置是非常厚道的了
120. 采用鲜明的颜色对比创造SUV所具有的动感配色方案
121. 本来看了一圈准备买个小型SUV的纠结了好一段还是换个大点的吧毕竟得为以后着想；丰田的那款小型SUV的概念车也很炫的说、可以等它上市还不知道什么时候了；
122. 在同级车里我认为算比较高的必经这个是紧凑型suv鼻祖呢，我买这个车也是选择了好久
123. 悬架没有各种测评说的那么可怕，感觉一丰已经在支撑力和舒适度中做了足够的功课，这么大的车，你过减速带就不减速，那肯定比不了小车，在suv里表现不错，完全能接受
124. 操控感一般般，毕竟是SUV，做不到小车那般的自由
125. 选车的那天去了一家人，前后排的空间是现场检查的，不管是膝部还是头部空间家里人还是很满意的；以前开的是小车突然换了SUV就像是架个小板凳开车似的，视野是不能同日而语啊；前后排两个185的个子是很轻松的；选SUV也是看重空间有个很好的改善才选它的；
126. 孩子喜欢SUV，想买个大品牌的、价格适中、外观较好的，同事推荐了这款车，第一眼就喜欢上了，有种霸气的感觉
127. 选车的那天去了一家人，前后排的空间是现场检查的，不管是膝部还是头部空间家里人还是很满意的；以前开的是小车突然换了SUV就像是架个小板凳开车似的，视野是不能同日而语啊；前后排两个185的个子是很轻松的；选SUV也是看重空间有个很好的改善才选它的；
128. 我感觉这个价位的suv中，是非常漂亮的
129. 这个级别舒适表现还可以的，除了新车味道大点内部乘坐还是很舒服的包裹性也符合定位；带亲戚朋友的实际反馈也不错；而且我觉得吧SUV的整体舒适度还是比轿车好多了、要是多点人或者是带着装备去户外玩就能体现出优势了；
130. 对于一辆SUV来说，油耗挺不错的，平时上下班15公里左右8-9个油
131. 荣放有人会觉得硬，但是要软何必买suv
132. 和轿车比肯定没有轿车舒适，但是作为城市SUV，各方面还是比较满意的，座椅的包裹性比较好
133. 正是这份硬朗给了我一种驾驶的信心，这种支撑个人觉得是必要的，尤其suv本来重心就高，如果很软的话，连续s弯的时候就知道错了，有个东西叫做钟摆效应
134. 悬挂在SUV中来说属于偏硬的，弯道性能感觉要好点
135. 最终还是荣放吧，看中丰田做suv的能力，和新款的实用配置，关键这油耗太开心了
136. 油耗我觉得还可以更低，现在不是都流行小排量带涡轮的suv吗，荣放为什么不出一个，这样我们这样的城市蜗居人们也能更愿意开车出门了
137. SUV中后备箱当然很重要啊
138. 可能是SUV比轿车高大的原因，上高速超过120码的时候，风噪声会大点，隔音还需加强
139. 舒适的话我是觉得很好的，过减速带的时候没有那么的颠簸，座椅也挺舒服的；不像是我原来的车，过减速带咯噔咯噔的，好吧毕竟是SUV
140. 减震嘛，别指望太高要求，毕竟SUV，不能跟轿车比
141. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!20万的车子,荣放有最帅的颜值,有大哥雷克萨斯的风范,科技感十足,不像别的SUV,一看就很笨重,荣放车身流线型.很漂亮,LED的前大灯,晚上的效果,十分耀眼.很时尚,动感,白天还有LED日间行车灯,夺目,我最喜欢,荣放的大灯.
142. 悬架稍微有点硬，毕竟是台suv，能接受
143. 轿车的舒适度不是太好，所以这次换新车，就考虑SUV车型，在舒适度方面SUV是做的很好的
144. 内饰塑料感太强，对于这款suv来说有点降档次
145. 轿车的舒适度不是太好，所以这次换新车，就考虑SUV车型，在舒适度方面SUV是做的很好的
146. 喜欢SUV已经蛮长时间对于我来说外观时尚的SUV我更加没有抵抗力了就是喜欢这款外观时尚又有内在的车子
147. 正因为我的第一辆车就是丰田的车，而且车也很好，而这次选择SUV首选就是丰田的了，我平时代步，偶尔出去旅游，旅游，RAV4荣放大小很适合我，从买车咨询，试驾，办理车辆过户等一系列问题，很顺利，销售顾问也很耐心
148. 足2.5的动力相对于SUV来说足够了高速低速都行
149. 我的老款卡罗拉太老了，也快要报废了，一直感觉轿车的舒适度不好，这次就换SUV，而荣放各个方面都表现优秀，选择他是明智之选的
150. 轻巧想不到对于SUV来说操控可以如此的轻巧
151. 本来想买个锐志级别的三厢车，后来觉得不如加点钱，买个20来万的SUV，空间大，也实用
152. 还行这么大的SUV来说10.4的油耗还是让人能够接受的
153. 这款车照比同等价位的SUV，多了好多的安全系统，真是最让我满意的一点
154. 舒服SUV坐着舒服视野也不错
155. 后排减震做的不完美，有点硬，当然SUV不能和轿车比舒适性，但是这个还是做的不够好，爸妈和儿子坐后排，打部分时候，都挺好，过减速带，就有点硬了
156. 最满意外观，新款好看多了，配置也搞，360全景，车身稳定系统，一键启动等，还有SUV空间也大，空间确实大，开车的视线好
157. 看了日系的CRV\奇骏、荣放和CX-4，CRV不喜欢那个驮背还有就是底盘(离地间隙136MM)太低了，并且满大街都是看得不自在，奇骏外观上也不怎么看好，CX-4明明就是一小车，你硬要说它是SUV也放弃了，就剩下荣放了，本来网上评论那个猪大肠的排气管和高高的后备厢地板我也不太喜欢，便看看它是一万公里保养一次，加上网上说它是全球SUV的鼻祖，最小离地间隙达到了193MM,全球销量还第一，只有将就了
158. 悬挂偏硬，买suv要的就是这种感觉
159. 空间大，空间大，没话说，SUV就是空间大，可以很好的利用，比轿车有多功能性
160. 对于一款SUV车身稳定系统很有必要
161. 2.家里需要一台SUV，需要一个空间大，功能多的车，3，荣放的外形比较帅气，阳刚
162. 这个价位的SUV中操控算是好的,方向轻重正合适,转弯侧倾也不是很明显
163. 而且这款车的性价比也很高，跟别家的SUV比较了下，还是这款车适合我的心意
164. SUV空间大还实用，这款车的外观也不错
165. SUV坐着就是舒服，地方宽敞，视野开阔，这也是我为什么选择SUV的原因
166. 整体上还是过得去，毕竟是款suv车，没有轿车那么豪华的设计
167. 操控我提新车这段没着么激烈的试试，开试驾车的时候倒是揉了下；整体很灵动、悬架底盘调教适中车身的侧傾也不大、方向急打后车身能随心响应意图，四驱的后轮响应很好让车身的高速随转很应手、对于我这样的菜鸟是足够应付了，至于太极端的那也不在我的考虑范围了；其实丰田的SUV血统是很好的买它也是考虑到这一点的；
168. 最满意的是这车逼格很高，个人认为在suv里面荣放的颜值是很高的，前部后部尺寸都比较协调，我买的是四驱精英版，轮胎的辐条设计的很有刀削感觉
169. 对比起来日系的舒适度都还是可以的，而且本来SUV的乘坐就畅快不少，可能是没开豪车没有对比的吧；还有个心里因素是新车买的时候都是越看越喜欢，长期用也就不觉得咋么样了；舒适这块买车的时候自己实际感受最重要毕竟适合自己的才是最好的，至于说感觉每个人都有不同的感觉的，这个主管感受的东西只能自己说好才是真的好；
170. 农村路不好，底盘高，比较流行SUV，朋友推荐的
171. 现在都流行买SUV，空间大，我一开始就是要买SUV，偶尔搬家，搬个洗衣机，电视机啥的，不用再叫面包车，自己就可以带走，很方便，实用，神车CRV，空间是不错，只怪外形太丑，就跟一个大胖子一个，一点美感都没有，当知道新RAV4要出来后，就一直在关注，但是刚上市比较贵，所以一直在观望，等到9月底的时候，优惠已经1.5万了，由于怕十一订车的时候，人比较多，选不到自己喜欢的车，就9月底订车，现在看来，自己是比较明智的，因为价格也优惠了，而且十一还可以出去玩，一举两得了
172. 我觉得SUV的车都差不多，主要看座椅和底盘调节度怎么样了，而我认为新RAV4的乘坐时很舒服的
173. 在同等级suv里他的超大空间良好口碑炫酷的外形已经深深把我征服了
174. SUV车型安全性能好，空间大家庭用车承载性强
175. 开始准备换车就考虑的是SUV以前开轿车对我有点太委屈了1米8的大个子真的很辛苦，开一天车给我累坏了，suv同级别的比较过几款，就不说其他几款啦，最终荣放以他的超大空间，动力俊丽的外形和良好的口碑征服了我
176. 油耗对比之前的车来说我感觉是比较高了，不过毕竟是SUV还能接受的范围
177. 17英寸宽幅轮毂，棱角分明，动感且不失优雅，最欣赏的就是车屁股的设计，特别的宽大，SUV应有的霸气展露无疑，符合我稳健的个性
178. 其实纠结了好久才决定是这款车的，原本我觉得一个女孩子开SUV好像有点太粗鲁了，再说我的工作也不太需要这么多空间的一台车，所以觉得本田的雅阁、广汽的凯美瑞就可以了，后来就是想想，以后跟朋友出去玩，跟家人去自驾游，多点地方总比挤来挤去的好，所以就有在对比马自达的和LOVE4了，原本想先去看看车试试车先最做考虑买哪辆的，后来就先去了这家店看了车试了车，感觉挺不错，结果一心动就买了下来
179. 作为一款能装更能野性的荣放新款SUV，它的空间优势真的很明显的，从车子的外观看起来就非常的大气的，而它的这个空间优势也非常不错，完全是符合我们中国消费者需要的空间大能放东西的需要
180. 开起来很轻松，自驾游比以前的C4舒服多了，哈哈SUV空间大，图得是舒服
181. 作为一款实用性非常好的适时四驱SUV越野车型，荣放从开始研发到上市，很多人都在关注它，也算是很有眼缘的车型
182. 对于车子油耗还是比较满意的，几个朋友同样的SUV就是我的比较低，希望以后都不会高
183. 操控和轿车是没得比啦，平常也就在市里面开开，不飙车对操控没着什么大的要求，开起来很舒服，开SUV视角很好，这种感觉好爽的有没有；有一点还需要说，高速过弯侧倾真有点hold不住，心中有点方
184. 车辆有智能节油启停的功能，相比其他SUV节油效果更好
185. 座椅的包裹性好是车辆舒适度的最好体现，而且椅背的设计更贴服，更舒服，相比同级别的SUV我个人还是比较满意的
186. 比我想象中要好，毕竟也是个SUV嘛
187. 座椅的包裹性好是车辆舒适度的最好体现，而且椅背的设计更贴服，更舒服，相比同级别的SUV我个人还是比较满意的
188. 加了低音和功放的，这货虽然低音有点弱，但是绝对比我看过的几个suv要好
189. SUV的大空间就是爽，前后左右哪哪都宽敞
190. 家人就说买个SUV、老婆觉得这车好看也就这样
191. 最后就是一定要经济、省油，最好是能买个SUV，因为SUV底盘通过性好，周末外出再也不会担心底盘被刮蹭了
192. 以前一直开德系轿车，这次想换个20W左右的日系SUV，试驾了新RAV4感觉真挺不错，没多久就入手了
193. 刚买这车还担心SUV油耗应该挺高的，提车前几天一直在10个油，慢慢的居然下来了，到现在8点多，这油耗还真是省
194. 实话说这个价位的SUV个人觉得是最好看的
195. 第二么这个价位买这个SUV，也算是非常划算了
196. 做为一款紧凑型SUV新款rav4是个不错的选择
197. 1、座椅宽大,舒服2、买SUV要的就是空间,大号的头部和腿部空间,长途起来不会很困!3、电动座椅用起来省力,加热北方冬季好用!
198. 可能SUV底盘高，个人觉得底盘有一点点硬，不过在可以接受范围内
199. 1、这是人生的第二辆,开不坏的丰田,花20多万就是想买台省心的车;2、荣放外观兼顾城市用车,内心拥有SUV的放荡,在城市中它可能不是最舒适的,在越野它可能不是这个级别中性能最好的,但它最均衡的车;3、做二手车的朋友说它是最保值的;4、改款后它的配置还是挺高的!
200. 对于SUV来说动力输出良好，提速表现不错
201. 朋友和同事说日系车省油，SUV比轿车安全
202. 亲戚都说丰田的好，有喜欢SUV的车，所以……
203. 操控和轿车是没得比啦，平常也就在市里面开开，不飙车对操控没着什么大的要求，开起来很舒服，开SUV视角很好，这种感觉好爽的有没有；有一点还需要说，高速过弯侧倾真有点hold不住，心中有点方
204. 丰田标志、城市suv泰斗好口碑，外形时尚，空间舒适
205. 买车前其实也有考量过，买SUV的油耗肯定要大，用车成本肯定要增加，开了一段时间算下来大约是在9-10L的样子，其实也还好吧，以前家里一台1.5L的车子200块钱也就开个400公里,折算下来油耗也要在8L多了
206. 舒服坐姿高视野好虽然是一台城市SUV但完全不输那些专业级SUV的舒适度娃儿坐在上面很舒服的都睡着了
207. 这个我倒没什么特别的追求啦，平时开车都算是温柔派的，尤其现在还是新车磨合期更加爱惜了也没怎么飙过车，反正方向盘是挺轻巧的，老婆开着也说蛮轻松的，那反正就还算不错了嘛，都市SUV么这个也不会真开去很大难度的越野嘛
208. 第二是正儿八经的城市SUV
209. 这个舒适性应该算蛮不错的，丰田的车我开过不少的，卡罗拉/皇冠/凯美瑞这些都开过，这款RAV4也一样SUV里算挺舒适的了，可能丰田同品牌都整成一路的感觉吧
210. 底盘比较舒服不像一般的SUV那么的硬后排座椅能放半躺模式很舒服
211. 外观么比老款有些改进的，保险杠啊前后大灯啊，变得不多，外观件我也基本都带上了，SUV的样子总要有的，其实跟我心目中的时尚前卫的感觉还是有差距的，雷克萨斯的新款NX之类的就比较时尚好看的
212. 其实在20万的价位上，suv差距不大，我个人更多的是考虑到内饰方面，舒舒服服开车是最重要的，另外我对品质要求也挺高的，所以我在选择车辆时，会更多的偏重于内饰的舒适，品质
213. 从去年开始看了也很久了，觉得也是各方面比较是很均衡很实惠的一款SUV了，尤其这个价位里面
214. SUV空间都差不多，5人很宽松
215. 还是SUV开得爽，高视野看起来很好，加上360度全景摄像头，开起车来是种很棒的享受
216. 作为SUV车型，动力十分好，也比较平稳
217. 外观非常的年轻有活力，灯光升级了很多，其中这个前脸的改动最为惊喜了，有着更高的SUV的风范，也算是造型和配置都有了很大的改变和提升了颜值，运动范就是运动范，野性十足
218. 再看现在路上大多数同级别SUV，满载基本跟轿车一样了，像CRV途观ix35等等，多说一句题外话，新RAV4离地间隙通过性是同级别平均值最高的，因为满载空载基本没啥变化）
219. 油耗现在开的还不是很多，暂时是9个这样子；后面再长期测试下看看吧，SUV这个油耗很不错了还是在我的预期里的；
220. SUV下雨天碰到积水路段很省心
221. 定位就是很高大上的一款SUV，从它抢眼的外观就可以很直观的看出用心了，动力性能和安全配置都比较满意
222. 朋友建议看看CRV，去看了感觉还行，就是底盘太低了，作为一款SUV底盘低了真是硬伤，配置还行，就打算再看看
223. 看了很多车，喜欢宽敞大气的SUV，对比了几个牌子的同等价位车，朋友推荐日系车安全系数高，而且省油，再结合车子的外观，一眼就相中了荣放
224. 空间在suv里很不错，能放很多东西人多也不感觉到拥挤
225. 买之前还担心2.5的SUV油耗会不会过高，三天两天往加油站排队等候加油是我最头痛的
226. 作为suv市区11个油真的很不错
227. 你要是和轿跑比的话速度指定是比不过，毕竟它是城市SUV我试驾过老款，比老款稍微好一点
228. 空间大，超越同级别SUV底盘高度
229. RAV4内部空间我觉得的蛮大的，我身高1.8米，坐在里面头部空间没有压抑的感觉，我当时去看过翼虎、CRV，说实话，翼虎空间最小，所以就不考虑了，当时买SUV就是要求空间要大，实用性要好
230. 喜欢华丽的外观，油耗偏低，空间优秀，最喜欢suv的视野
231. 侧面看显得整个车身很修长，总之外观我很喜欢的，运动轮胎也很帅气，而且是专用越野胎，一辆城市SUV还有这么完美的越野配置，有什么理由不喜欢呢
232. 过那个土路感觉底盘有点硬不过suv车肯定没有我的轿车舒服还不错??
233. 我自己本身也喜欢SUV，底盘高，视野好，空间大
234. 没有轿车舒服应该还没习惯开suv
235. 悬挂都说硬和廉价，我认为挺合适，要是象轿车那样忽忽悠悠的还叫什么SUV，如果太软，过弯就不会那么有信心了
236. 我是看过好多SUV价位接近的车型的，但是我觉得这个车更符合我的气质和风格，所以我选择了它
237. 开启四驱模式，对于都市SUV的开创者，平稳的驾乘感受，良好的通过性，真的是好的没话说
238. 身高187cm，紧凑suv里全试过了，只有rav4坐起来不压抑，crv和奇骏驾驶位都多少有点挤
239. 家用SUV很不错
240. 后排的话rav4确实也比其他同级别紧凑型suv好一些
241. 对于一辆城市SUV可以有这么出色的结果
242. 我个人就是比较喜欢SUV车，觉得下雨天底盘高也方便
243. 储物空间多，后排空间大，底盘较高，终于带车身稳定系统了，车比一般SUV要宽一些
244. 因为我家提4S点比较近再就是我比较喜欢SUV，综合性价比荣放最好了，棒棒哒
245. 还是比较大气的这个外观的，看重的就是这个和谐感，显得很稳重大气的，比起其他SUV，它多了好多优雅时尚的元素有轿跑的气质
246. 暂时没什么不满意的地方，要说整天设计，唯一让我有点遗憾的就是，还是喜欢屁股后面挂个轮胎，哈哈，这样才SUV车的感觉，不过现在SUV车设计的都比较含蓄
247. 比较适合我的SUV，四驱性能非常强悍，而且有着很好的经济性能，比较的好操控的
248. SUV没什么操控性，舒服就够了
249. 有亲戚在国外说国外丰田很火的，很认SUV这款车，所以我也考虑了，现在越来越喜欢了
250. 这个没得说，2.0的排量又是SUV，新车开到7.5非常的满足
251. SUV就不要谈多好的舒适性，这个车支撑硬，跟轿车没有可比性，不过也不错，过大弯道减速，安全第一
252. 对比其他SUV性价比做高
253. 方向盘指向不错,地盘有点硬,过减速带的时候颠簸比较明显,SUV车身较高,过弯侧倾明显!
254. 同价位SUV中自己感觉最宽敞的一个
255. 山路：家住山村，所以这个我特别有感觉，无论上坡下坡还是其他路面，开起来都是很舒服的底盘及悬架：底盘比15万档次的suv高，价格在那里，不过排气管有点偏低，和整个底盘不在一个水平线上雨雪泥泞路面：刚好购车之后都是雨天，又要为了上牌之类的往返4s店，所以这点，大家可以放心，实际感觉良好
256. 主要是接孩子，SUV能安全一些
257. 本人一般都是开车听歌或者开个通风风扇，一直维持在10升百公里，感觉suv这个油耗还是正常，不过对于丰田这个牌子，我觉得偏高
258. 之前就像下定老款RAV4了，后面听说新款要出了，所以再等等，还好下手晚，作为SUV车型我觉得这样的油耗是非常不错了
259. 车灯设计：这个车灯我给100分，不管好不好看，至少与众不同做工车漆：车漆很完美，毕竟丰田，怎么可能车漆涂的不好车身造型：除了车头其他就是一个正常suv的样子，没有什么特别的地方，不过suv都很像，车头不一样就已经很有个性了
260. 很高，同等级别SUV配置最高
261. 车灯设计：这个车灯我给100分，不管好不好看，至少与众不同做工车漆：车漆很完美，毕竟丰田，怎么可能车漆涂的不好车身造型：除了车头其他就是一个正常suv的样子，没有什么特别的地方，不过suv都很像，车头不一样就已经很有个性了
262. 外轮廓立体感强尽显SUV豪迈个性
263. 后排的空间也是相当宽敞，比其他的那些小型SUV好得多，我有时候出远门跑长途，累了的时候就在后排躺着睡上一觉，非常的舒服，非常的宽敞
264. 一直想要一辆预算20万左右，外观、内饰自己喜欢的，各方面也要稳定的SUV,一汽丰田荣放外观时尚，内部空间大，后排乘坐舒适等，尤其是其他车主普遍反应很好的口碑
265. 不愧为一款SUV，动力就是充足，特别是起步的时候感觉特别明显
266. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
267. 我觉得这车的外观还是挺帅气的而且SUV的车型一直是我的最爱，这车真是符合我的审美啊
268. 之前就关注15款RAV4，后期听说要上市新款，相对比一下新老款的性能，外观上前大灯要有变化，看起来更大气，虽说不是外观大改，但是里边的配置要升级好多，绝对比老款性能提高一大截，内饰空间足够大，适合一家人出游，之前家里是小轿车，带孩子出去毕竟要小一点，但是SUV就不一样了
269. 性价比相当好啦，家住乡下，轿车感觉底盘太低，这款车属于SUV又省油关键又好看，嘿嘿，17寸的轮子，妈妈再也不需要担心和之前雅阁一样去哪都得悠着点怕刮底盘了
270. 本来suv油耗都很大
271. 毕竟是SUV，油耗肯定会比普通的车高一些
272. 外观设计上真的非常霸气的SUV本色，车身的线条感非常好，逼格很高的，还有就是车子的前脸和后尾的整体感觉很好
273. 性价比还可以吧，二十万以内的SUV，配置也不错，舒适性也挺好，买的挺值的
274. 油耗我觉得还可以，毕竟也是一款比较高端的SUV，而且是四驱，油耗多一点也是可以理解的
275. 舒适心方面感觉还是不错的，早就听说SUV的舒适性不错，减震效果很不错，到颠簸的路段行驶的时候
276. 预算是200,000左右，参考了很多车型，觉得这款车性价比一般，小贵，现在的紧凑型SUV竞争激烈，在价格上容易荣放不佔优势
277. 城市suv鼻祖，技术成熟，经得起时间的考验，之前就对它情有独钟，经过一系列对比后，仍然选择了这款车，感觉很满意
278. 是和朋友一起去看车的时候相中的，现在看真的非常不错的，外观大气空间够用，动力性能也足够，还有价位也正好，买它也没有太多的压力，真真的给我们准备的一款实用的SUV啦
279. 外形更适合年轻人，即有SUV的高大越野性能，又有个性
280. 最满意的是这款车的操控性能，头一回开suv，感觉非常顺手
281. 才开了800多公里，目前油耗在8个油左右，对于SUV车型来说应该很不错了，买车时销售员这样说还不相信呢，以前开过哈弗，能有12-13个油，不比不知道，一比吓一跳呀
282. 车子不愧是一款SUV，动力就是比一般的小轿车要强大不少
283. 外观方面我最满意的是车子尾部的处理，比其他的一些SUV的尾部好看多了
284. 外观设计的相当不错，有SUV本来的风格，但是又有时尚的感觉
285. 这个油耗对于SUV来说不算是太高吧
286. 舒适性真的能达到高级SUV的水准，车子的减震性能很好
287. 操控性能很不错，完全有SUV的气质，也有那种感觉
288. 车子的舒适性更不必说了，SUV讲究的就是车子的舒适性
289. 车子的操控性能真的可以和高端SUV相媲美了，最重要的是车子的稳定性很不错
290. 变速箱、发动机的匹配如丝般润滑，丰田的6at变速箱的平顺性甚至超越大部分的cvt变速箱，四驱技术技术领先，在深入了解和对比后发现比同级其他suv要好很多，但丰田欠缺宣传，让不太了解四驱性能的用户有流失可能
291. 1.LED日间行车灯、前大灯、尾灯,够装逼了!2.这个外形不够SUV的粗狂,用年轻有活力更适合;3.尾部有棱有角更加硬朗一些,头部增加了银色饰板更为高档一些!
292. 特别是从车子的侧面看，很有高端SUV的感觉啊
293. 原本打算买中型SUV，但是在城市停车、行驶中型SUV显得有点笨重，而且油耗也高，所以最终还是上手RAV4荣放，总体非常满意，打算开个8年10年的
294. 以前开的是威驰，油耗虽然比之前的车子高，但这好歹也是一款SUV，油耗方面自然会高，但是跟同级别的SUV对比，油耗方面还是略胜一筹，我还是能够接受荣放的油耗
295. 可能小车开多了，突然开suv不习惯了，感觉很轻，很敏捷
296. 方向盘挺轻的，转向精准，毫不费力，原先开轿车的，现在开个SUV，感觉也挺轻松的
297. 性能相对这个价格里的suv算是很好的了，荣放空间很大，坐起来也相对舒服一点
298. 空间足够了，其实一直以来都是比较喜欢SUV的，觉得无论是后备箱的空间，还是坐在车里的腿部空间和顶部空间，一辆SUV都能更好的满足不同身高的需要
299. 很ok啊图片中看得到那么多空着乘坐空间：就是为了空间的舒适性才决定买suv，荣放的空间是同等级车型里数一数二的，那么多年的口碑在了，我一米七五坐驾驶席，离车顶可以有一手的距离
300. 高大的身躯，视野足够开阔，完全符合一个城市SUV的标准
301. 悬挂偏硬，买suv要的就是这种感觉
302. 油耗目前用下来百公里8个以内像我这样上下班开的这个油耗相对作为SUV来说也比较可观了
303. 舒适性方面还不错毕竟是SUV的车型整体空间还是很大不会觉得很压抑
304. 车内空间足够大，对于生活中的需求都可以满足，特别是可以放个折叠单车是我最满意的，还有我家熊熊的推车儿，和三轮车都能同时一起放这一定是比其他SUV好的，我也看过Q3X1本来想咬咬牙贷款多点买的，最后都是因为空间问题所以放弃了
305. 空间大，外形年轻化，油耗低，整体性价比不错，很适合家用的SUV
306. 当时在选择买这车的时候担心觉得会太大，不容易开，本来想买款小SUV就可以了，但家里考虑将来要结婚，带小孩，一家人出行空间不够，又担心小SUV不安全，索性就买好一点
307. 当时在选择买这车的时候担心觉得会太大，不容易开，本来想买款小SUV就可以了，但家里考虑将来要结婚，带小孩，一家人出行空间不够，又担心小SUV不安全，索性就买好一点
308. 悬挂支撑好，作为一款SUV很满意
309. 油耗相当满意啊，目前跑了250多公里，综合油耗8.4L，算下来每公里5毛，对于SUV来说还是相当不错的表现
310. 对于SUV车型来说，空间大的简直没的说，前排和后排做起来都很宽敞，可以放倒后排座椅，无论是出行旅游还是拉货荣放都是我们的首选
311. 作为家用紧凑级SUV的经典之作，最满意的一点是我对于丰田技术的认可与信任，基本不会有太多的毛病，买得放心省心，而且这款的配置我也非常喜欢，特别喜欢他的一键启动，觉得特别方便，不用拿钥匙出来就可以关车门锁车门了，还有倒车的时候可以看到车的周围，对于我这个老手来说是没太大用处，但是对于我老婆来说，还是挺有用的
312. 目前行驶了1000公里，平均油耗8.6L百公里，对于这么大的SUV来说还可以接受，当然和我平时驾驶习惯也有很大关系，平时驾驶我尽量不踩刹车，给油门也会很温柔
313. 内饰，简单大气，很符合suv的车，如果里面真的是那种很豪华的，我还真的不会买了，一个suv内饰做那么精美干吗，不是本末倒置了吗
314. 内饰，简单大气，很符合suv的车，如果里面真的是那种很豪华的，我还真的不会买了，一个suv内饰做那么精美干吗，不是本末倒置了吗
315. 最终选这个车呢，是因为自己想买个SUV,空间大，想家用和做生意都要用，价格在预算范围内，家里人也挺喜欢这车的，丰田的口碑好，品质有保证，发动机省油，配置也不错
316. 我一米六多一点，坐在里面空间简直切齿，一般上下班代步也就我一个人用，偶尔带带同事，同事也对我的车空间表示满意乘坐空间：后排还行，一开始以为SUV空间都很大，其实吧，腿部空间还没卡罗拉大，但是头部空间真的是棒棒的储物空间：后排空间好大，真的好大，以后可以放心逛宜家了全家出游时：其实后面坐五个人不太舒服，但坐两个就感觉非常好了，空间很满意，毕竟我不坐后排，哈哈哈
317. 其实刚开起来我感觉逼真会硬一点，不过SUV跟交车的舒适性可能还是没有办法比的
318. 前脸的总体感觉比上一款感觉更犀利点，更加有SUV的味道
319. 操控性，哈哈，刚开始老公说我开不了SUV，现在他就不说了，哈哈，是不是小四就是专门设计给女生开的SUV呀，操控性真的好好，一点都不觉得是在开SUV，很灵活，方向盘也很轻，SUV视野挺好的
320. 操控性，哈哈，刚开始老公说我开不了SUV，现在他就不说了，哈哈，是不是小四就是专门设计给女生开的SUV呀，操控性真的好好，一点都不觉得是在开SUV，很灵活，方向盘也很轻，SUV视野挺好的
321. 操控性，哈哈，刚开始老公说我开不了SUV，现在他就不说了，哈哈，是不是小四就是专门设计给女生开的SUV呀，操控性真的好好，一点都不觉得是在开SUV，很灵活，方向盘也很轻，SUV视野挺好的
322. 家里有一部小轿车了，一直在考虑买台SUV，观望了很久，对比下来还是喜欢RAV4这款车，不只是这款车的传承，外观，空间，配置都深深吸引了我，不过还是等了几个月才买，奈何刚出来时优惠啊
323. 发动机很安静，坐在车里都听不见什么声音，我朋友都推荐让我买个安静一点，省油一点，舒适性一点的车，对比过来对比过去还是觉得这款车好，也看了很多SUV,车感觉都不怎么样，像H9有静音效果，但是缺乏舒适度,像福特的还有大众途观，始终有一方面终会缺少一样，所以综合下来，我就选择它了
324. 最主要还是觉得这车相比起其他SUV不止越野性能好的同时还特别省油，空间又很大开起来特别舒服，特别适合我们这些大只佬
325. 与之前开过的车相比，绝对是最好操作的都市SUV，没有之一，老爸开了几十年车了，手动自动都开过，就说没开过这么好操作的车
326. 买车主要还是买自己适合的，想买一辆好的都市SUV非荣放莫属了
327. 首先个人是比较喜欢SUV的，底盘高、视野广、操控好、舒适度够好，其次是日系车性价比高，当然还有对比过CRV，邻居家有部CRV时间看久了，觉得很笨重，特别是尾部很圆润，个人觉得不是很适合女生开，因此最终选择了较为时尚大气的荣放
328. 也是相对不够满意的地方，1、suv的特点没有轿车舒适，2、16荣放的头枕非常不舒服，好想拆下来
329. 现在考虑换车就想直接想跨过轿车（SUV地盘的通过性更好），直接买个一步到位的SUV还是更实用些
330. SUV的空间当然是不错的，一个大胖子朋友开我车，后排还是相当富裕，平时来个短途自驾游还是蛮爽的，后部空间能利用的很大，等以后一试究竟
331. 最先选车的时候就是想买台舒适性强，霸气，运动感强的车，SUV很和我的口味，对比了其它车，考虑到荣放比前一代改变很多，配置提升，新款俊朗，看着就喜欢，所以买了荣放
332. 操控和轿车是没得比啦，平常也就在市里面开开，不飙车对操控没着什么大的要求，开起来很舒服，开SUV视角很好
333. 座椅的包裹性好是车辆舒适度的最好体现，而且椅背的设计更贴服，更舒服，相比同级别的SUV我个人还是比较满意的
334. 那SUV的舒服感觉肯定比小轿车的好
335. 这所有的改变让这款本就拥有不错口碑的SUV更具竞争力
336. 感觉动力比同等级的合资suv好，没开运动模式去加速就已经有推背了，不比小车差，操控也很不错，还有全景影像，这对新手来说很好用，总的来说各个方面很平衡也很满意
337. 反正车已经提了，加了前后保险杠脚踏哦，还是比较满意的，选择丰田主要考虑它的小毛病少，家用性强，这个价格买到荣放这款性价比如此高的城市SUV是满足了，这款车女司机开够秀气，也够霸气，轮毂外观时尚，尾灯看起来比较深邃，内饰比老款逼格高了不知道多少，2.0动力完全足够开，可能是女司机开，所以油耗开的不是特别理想，拉过高速应该会降低点
338. 舒适性不错，大家都说悬挂硬，但我感觉一辆suv为什么要弄那么软的悬挂
339. 总体来说城市SUV这空间算挺大了
340. 丰田车我比较放心，虽然价格不便宜，但是既然买了就买个好点的城市SUV咯，配置也多
341. 车内空间好，同级别SUV油耗低，丰田质量值得信赖，新款发动机及变速箱性能好
342. 别具一格的这个车型设计的外观，车子的前脸非常大气，紧凑型的SUV概念，很时尚好看
343. 作为热门suv，荣放也算是老将了，我们要的就是这个性能上的享受，而RAV4这几年做的也真的很成功的，
344. 由于我运的高档活海鲜，不用太大的车，所以选个空间大的SUV非常适合
345. 个人总体对这车都比较满意，外观很时尚帅气，整车空间也很大，开着挺舒适的，性价比挺高，越野性能也很棒，最满意的点应该就是这台车的越野性能，相较起其他都市SUV应该是最好的
346. 油耗这块确实相比起我之前的车高了点，不过确实SUV和小家轿不能比，有好有坏吧，那么强劲的动力源耗油多点也是正常，还可以接受
347. 增购时就只考虑SUV，轿车空间实在是不够，SUV同级别的基本看过，荣放超大空间和外观最吸引，保养费用实惠，也想着赶潮流尝试新款上市的车
348. 增购时就只考虑SUV，轿车空间实在是不够，SUV同级别的基本看过，荣放超大空间和外观最吸引，保养费用实惠，也想着赶潮流尝试新款上市的车
349. 目前行驶了700公里，市区内油耗在8--9L，有时显示7左右，不过离广告打的6.4还有一定差距，但本人还是满意了，毕竟是这么大一个SUV
350. 入门级SUV但配置非常实在，安全系统比同级车多很多
351. 不过后来销售顾问介绍说这款是SUV空间大，想想也不都是我一个人开，男的要是开的话，估计还是这款要舒服一点
352. 一般这么火爆的SUV市场价格是硬伤
353. 他的霸气，硬朗无处不展现着SUV的野性是男性驾驶者的完美追求
354. 说起SUV，一般人都会说这个也是没有比较的，都知道是非常大气宽大的，而经过对比之后，我才感觉荣放这个空间真的最合理和科技的，从座椅之间的黄金比例的距离就可以很好的看出用心了
355. 说SUV的舒适性一般都是比较大气的，座椅厚重，空间大，底盘调教好厚重，而荣放这款就这样，除了这个密封静音不够全面之外都不错
356. 我觉得空间够了，主要是因为有小孩多多增加一台车，而且习惯了开SUV，高点感觉好看位置一点，空间没什么好挑剔
357. 18万左右就能入手品质一流，空间和其它各方面都没有明显短板的中型SUV，自我感觉性价比较高
358. 2.0的发动机，还带运动模式和省油模式，耗油量对于SUV来说是很低的了，动力也很不错，推背感很强，很喜欢
359. 一款市区家用很不错的都市SUV，兼顾了空间，动力和舒适度，不管是上下班，接送家人，或者外出游玩，都非常的适合
360. SUV的油耗有那么一点高，由于是新车优惠幅度也不大，其他都是很棒的
361. 外观是我非常喜欢的一点，很有线条性，看起来有活力，SUV里算年轻
362. 这车在SUV里面，应该是最宽的，底盘也很高，之前看过老款，新款比老款配置增加了不少，然后我倒车技术不太好，现在的360系统帮助我看到景象里的障碍物，这个功能不错
363. 可以说是看重了丰田的品质和毛病少，所以我选择了丰田，因为SUV开车视线好，加上空间比轿车大，最后锁定RAV4，之前就听说要改款，就等到了新款上市，新款改款后外观好看多了，也新增车身稳定系统和360全景，对于我这三脚猫功夫的女司机来说还是很有必要的
364. RAV4荣放操纵感是不错的，在SUV里面，算是中等吧，这个价格，算是不错的，自然是无法和上百万的豪车SUV作比较啦
365. 开出去回头率很高的，在SUV里面它的外观是佼佼者（个人见解）友友们，勿喷哦
366. 性价比是我看过所有SUV车型中最高的，无论是时尚大气的外观还是强劲的动力超低的油耗，以及丰富的配置宽大的空间
367. 方方面面都表现得让我感到非常满意，所以在我看来这是性价比最高的紧凑型SUV
368. 同价位SUV里性价比高
369. 在4S点试驾过2.5的，真的一台SUV的四驱车竟然能开出前置后驱的锐志车的动力体验，有推背感，很不错
370. 上面说过了，真的真的一台SUV的四驱车竟然能开出前置后驱的锐志车操控体验
371. 座椅舒适性坐的挺好的，家里人挺喜欢的，不过感觉噪音方面做的差了点，有时感觉有点吵，也可能是我没开惯SUV吧，总体来说很不错了
372. 外观上看真吸引人，不管哪一个方面都做的很好的，轮毂霸气，前脸造型犀利，线条性感迷人，这个SUV能有这样的细致的线条感，真的很美男子了
373. 动力性能不错，作为一款城市SUV能做到这样后劲十足的性能，我们也可以满足了，不追求太高速，就求这个平稳和不会无缘无故的熄火给我们添堵就非常好
374. 前脸的设计时比较大气的那种，而且后边也挺宽大的，很好的展现出了SUV霸气侧漏的一面
375. 原来想着要一款大空间的SUV的，没想到看了这个荣放我真的太喜欢了，从这个座椅到空间的布局都非常的好，这个也是我们为什么会选择它的关键，家人都感觉非常的舒服的
376. 不似那种传统的SUV宽厚、雄伟，而是以一种更加柔和的姿态给人以舒适驾驶舒适乘坐的不同感受
377. 我是从小车到SUV的一个跨度来买的车，所以这个空间对于我来说真的足够了，而且荣放的座椅做工和空间布局的合理性都非常好，从前排后排座椅到后备箱都设计的很好，出门再也不用发愁没有地方放东西了
378. 喜欢这款车的这个配置，高配置却没有太高的价位，这样也算是性比价非常有优势的，可以很好的享受SUV带来的刺激和享受，非常让我们都满意的荣放，现在很多车友都选择了它
379. 操控性能很好的，尤其是这个可以让我们很有感觉的方向盘，底盘做的也很好，和孩子出去也没有太颠簸，也非常的稳定和舒服的，以前没有想到这个SUV也可以这样的舒服，还有它的倒车影像辅助都很好的，增加了车子的安全系数

negative sentences:
1. 当然再软不适合SUV了，这个见仁见智了
2. suv相中了crv但是优惠少，而且要大改款了，荣放怎么也是个中期的小改款，欧蓝德4s店太少，刚国产不敢买，也是怕维修保养麻烦，大众的帕萨特和迈腾不错，怕烧机油，涡轮增压后期保养贵
3. 丰田车的造型我认为是suv里优秀一类的，能达到优秀的本人认为凌志、凯迪拉克、jeep等；别克系列、本田、日产等等都是“肉感”范，不能属于优秀类别，都很流俗
4. 作为普通家用型SUV，2.0的动力完全适用；现在看来没有让我失望，
5. 车子的风噪声有点大，当然这也是SUV的车子的通病，理解是能理解，但是还是有点糟心
6. 刚开始了解这款车的时候，看到他是一款紧凑型的SUV，担心他空间不足还差点把它PASS掉
7. 我最满意的就是车子的动力了，这款车子作为SUV来说的话，车子的动力真的是很强悍的，动力是很充沛的，车子起步的时候真的太爽了，起步的力量真的很大，很有感觉，虽然说是小型SUV，动力一点不差
8. 最满意的就是外观了，买完之后，再看其他suv都感觉太丑了
9. 空间十足，特别是后备箱那个地方，之前在试驾的时候我都没怎么注意到后备箱那里，视觉上感觉空间倒是一般般，就是比一般的SUV大一点而已，但是买回来以后再实际装东西的时候感觉是太大了，装下了超乎我预计的物品数量呢，尤其是如果不一股脑往里面乱扔的话，仔细整理放置的话，我感觉拉着一家人跑出去野营几天都不是问题，这个空间可以和小型面包车相媲美了
10. 对于我这种体型的人,一款空间足够大的SUV是必须的，鉴于本人对车的外形要求也很高，这款车十分符合我的口味，很适合像我一样的年轻人开，比较了同等级的几款车后，选择RAV4荣放没有半点犹豫
11. 包括一个后备箱的空间，SUV的后备箱开口大，什么乱七八糟的东西都能往里面塞
12. 2.0的动力家用足够了，打开运动模式动力会提升一些，但不是很明显，城市SUV已经很好了
13. 方向盘轻松打，方向指的准确，CVT变速箱，换挡很舒畅，不抖，不顿，很流畅，整车操作灵活，不会有SUV的笨重感
14. 我买的2.0L的荣放，说实话，我其实想要小排量的SUV，但是因为选定了丰田RAV4，只有选这个车了
15. 自己就想买个省油的车，当然是SUV最好，这样多复杂的路都可以走，不像轿车那样，娇气
16. SUV的视野舒适都比轿车好、新车的关系看着都比较顺眼；整体舒适是没有什么不好的点亲戚朋友的评价都很好至于有没有恭维的就不好说了；
17. 不过也不奢求这个价位还要所有都是皮和软材料了，毕竟同价位suv就是要比轿车低一个档次
18. 操控灵活，方向盘轻松，加速性能不错，毕竟是2，5的动力，2.5的动力配上6AT的变速器,在市区，起步，超车，随心所欲，轻轻松松,一点都没有SUV的笨重的感觉，更像是一台轿车，超控感很好,而且提速的声音很小,一点都不会吵杂,这应该就是CVT的优点吧
19. 本来想看国产，问了一圈朋友都说这个价位买一个合资SUV绝对高性价比啊，小R的各项综合表现让我们在茫茫车海中相遇啊
20. 平时开惯小车，感觉操控不错，原本想SUV车大操控要差些
21. 坐着挺得得劲儿的，你不着，这车跑着时噪音还可小，人家都说这SUV车噪音大，开了之后，挺舒服，然后考虑了几天，果断今天晚上提车了，现在发动机还热着呢
22. 空间是足够用的了，主副驾驶位置都很舒服家人和朋友的实际感受都还可以、头部膝部空间都很舒适；后排也宽敞不少的而且可以调节满足我的需求是足够了、特别是以前开轿车的换成SUV视野和感受是明显的开朗了很多；其实同级的空间都是不差的这块也没什么可以操心的；
23. 这点很好，因为SUV的后排座椅本身就比轿车的要直些，坐时间长了很容易板、累，能调节的话，哪怕只是小幅度的调整都是很让人满意的
24. 我现在的油耗也就在8、9个上，因为有时候要上高速跑长途，估计过些日子可能还会降一降，我很期待的还是，毕竟从我开始了解车，最深的印象就是大家一致所说的油耗低，所以对这个suv能低到什么程度还是非常的期待的，拭目以待吧
25. 白色男神更显大气，老公一直在撺掇我要改个双排气，说SUV双排管才好看，被我一票否决，保持原汁原味，改改弄弄，万一改坏了咋整，那些都是有钱人玩的
26. 舒适的话我是觉得很好的，暂时座过车的亲戚朋友也评价很好；开轿车突然换到SUV一下子宽敞多了，感觉就是不一样像架个小板凳开似的；
27. 中长期使用比较看好吧，自己又想买个宽敞点的车满足需求吧；过年过节带人出去玩还是有个SUV空间大，开着更舒服些吧；想着在也不为有个小马路牙子上不去担心了；
28. 外观是我最喜欢的，流线型很漂亮，其他的SUV我也都看过，看起来都比较笨重，感觉不太适合女生开，荣放女生开开也不会看起来很man，看起来时尚又大气
29. 对于女性来说开SUV确实有点大材小用了，不过4600MM的车长对于女性而言绝对是倒桩移库的神奇，妈妈再也不用担心我倒车的问题了，居住在老小区，车位难找，路牙石多，车位小，再加上女孩子倒车入库实在是个问题，SUV对男人来说是跋山涉水的工具，而对我来说是救星，20.5°的接近角，22.9°的离去角，完全解决了路牙石的小问题，我之前开的是锋范，底盘以及叫我蹂躏的不行了，而风尚版的这款车型原车自带360°环景摄像头绝对是最让我满意的地方
30. 家里已经有一台家用的代步轿车了，一直是老爸在开的，本来我想再买辆卡罗拉双擎的，但商量来商量去，因为家里是做生意的，经常要去进货拉货，偶尔还要接送客户，就干脆买辆SUV给老爸开，原来那辆给先给我代步过度下了
31. 今年年初就想着要换一辆SUV，反正也是老司机，车开多了也有了自己的心得体会，耐操才是“真爱”，所以就锁定了日系车，八月份的时候是首选CRV，结果去看了之后好奇感就全无了，说不上十分喜欢，之后就去看了同事已经开的RAV4，到了之后跟销售员谈了之后她说真正换代没有车了，她建议我等到十月份再买，说十月份也有了新款车，看了宣传册觉得还是挺好看的，之后就一直等到十月份在车展的时候看到了车子，觉得现实中前脸比册子上的好看多了，可是没有试开过，不过之前都有开车同事的车，反正都是丰田，应该不会差太多吧
32. 操控性能也是很不错，都说SUV不好操控，但我完全没有这种感觉啊
33. 空间方面觉得城市SUV都差不多，日常已经绝对够用了，而且前后排的腿部空间都很够大，副驾驶翘个二郎腿也不是问题，哈哈，老婆平时做惯了副驾驶，舒服的不得了
34. 动力也不错，要不说SUV就是SUV，什么起步加速还是高速加速，这些都不在话下
35. SUV车身比较高，视野很好，开起来舒服，极速拐弯有点倾斜，这个要注意但方向盘没有虚位，通过性没话说，上马路牙子跑跑烂路轻轻松松
36. 可能是SUV，悬架比较硬，过颠簸路有点颠，不过这样支撑力比较好，我不喜欢开车晃晃悠悠的感觉，车速100往上噪音有点大和老卡差不多
37. 空间方面觉得城市SUV都差不多，日常已经绝对够用了，而且前后排的腿部空间都很够大，副驾驶翘个二郎腿也不是问题，哈哈，老婆平时做惯了副驾驶，舒服的不得了
38. 不过suv怎么也不如轿车舒服
39. 最满意一点应该说是它的外观，这是典型的城市SUV，它的外观相当时尚，就算是像我这种年纪比较小的人，开起来也不会觉得老气，开出去也有面子
40. 车子的油耗在SUV中并不算很高，更何况这是一款四驱的SUV
41. 舒适性中规中矩吧，本身对SUV的舒适性要求不能太高，一二百万的SUV舒适性也就一般
42. 舒适性中规中矩吧，本身对SUV的舒适性要求不能太高，一二百万的SUV舒适性也就一般
43. 空间值得说一下，个人感觉在这个价位SUV中应该是算大的了，尤其后排座椅能放倒，真的不比小面包拉的少
44. 一分钱一分货,作为SUV的”老炮儿”,新款的配置绝对是提升,算得上是主流,这是一个颜值的时代,这是一个配置越高越好的时代!说了这么多,其实买车的是你自己,去实际看看感受一下,顺便听扣老丰田车主的评价,再做选择!但作为车主,我觉得值!
45. 换挡很顺畅，操纵灵活，看不到suv的笨重
46. 保持日系车一贯的舒适性，虽然是SUV但不失轿车的舒适风格，同时有越野车的视野和通过性，长途开车比轿车舒服多了，没有轿车那么累人
47. 转弯半径在我开过的SUV中算是比较小的
48. 操控来说，真的没什么观念，就觉得好开，转向掉头都比较灵活，没有想象中大SUV的笨拙
49. 空间足够用的了，很喜欢高视野的感觉，SUV感觉就不会被前面的车挡住，货车就不行了，可以调到一个相当高的位置，视野开阔，后排坐下一米八的人也不是难事，后排地面平整，很不错，后排坐椅能放假，可以变身为一辆小货车，平时拉点东西也方便!
50. 底盘很高，虽然是属于SUV级别的车子，但是越野性能还蛮不错的，我是在工地上干活，经常会去到路况不好的地方，如果车子底盘太低，估计开不了一年底盘就要散架了
51. 刚提的提车，目前感觉油耗还可以，对于这么大的SUV车型来说，油耗方面可以接受
52. 车子空间大油耗低，很适合家用的SUV，经济实用型
53. 外观霸气，作为一款城市SUV，丝毫不输于那些硬派车
54. 其实RAV4最经典还是2013款带屁股后面带备胎的那款，外观很好看，而荣放的外观真的只能说一般般啦，有木有人很喜欢13款的RAV4，很经典，那时候感觉很霸气，随着SUV造型的改革，逐渐淘汰了屁股后面带备胎了
55. 价格比较合理，满足了我对SUV的要求，同时油耗又算比较低的了
56. 荣放的霸气侧漏的外观加上内心拥有SUV的放荡，我不敢说它是最好的，但是至少是我最信赖的丰田车
57. 这个价位能买到这种配置这种大小和品牌的suv真心觉得非常满意了
58. 看了很久的SUV，对比过途观，CR-V，奇骏，以前一直在观望这几款车，直到荣放上市，以前老感觉丰田车动力啊质量什么的都还好，就是没有配置，感觉有点窝火，我发几十万买车一些小配置都没有，成本都发不了多少钱，直到荣放上市我就来4S店来看了看，感觉弥补了我自己心里对丰田的那点缺陷，我就入手了荣放
59. 10以内，很满意，一般的SUV都达不到这个油耗
60. 就我的角度应该是油耗了，比起开小轿车加油的钱多了许多，不过在同级别的SUV来讲就不会很高
61. 油耗是刚刚接触SUV车型觉得会高，毕竟以前开的是小排量的车，不过想要动力和空间只能选择SUV，日系品牌算是比较省油的了
62. 空间还是蛮大的，毕竟也是SUV，要是小的话，这个价格我也不会考虑的，性价比在这里
63. 外观简直SUV中的兰博基尼，不好看我买来干嘛
64. 总体来说性价比高，和同等价位的SUV比起来RAV4荣放还是很高的，尤其2.0风尚版与之前旧款比起来还是有很大改进的，正常上下班开车，偶尔自驾游，也不是为了用它爬越野，远远足够
65. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
66. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
67. 20万左右性价比最高的SUV了,本人对于丰田车还是有情怀的,小时候在老家盘锦有钱人都开皇冠和霸道,所以从小对于丰田非常有好感
68. 因为综合比对下来之后真的觉得这车是还可以的就是属于那种比较家用型的SUV毕竟空间大动力足够仅仅是足够而且主要也不是我开是我老爸开我觉得还可以我老爸就觉得挺喜欢的我也随了他的意就买来给他开这样子
69. 这款荣放的造型说不上有多么霸气，但是它车头和尾灯的造型我就是特别喜欢，没有其他SUV稍微有些笨重的外观，它会有更时尚大气的感觉
70. 第一选择的就是这个大空间，没有大的空间也不算是SUV了，一般我们家出门都是全体出动的，满满当当的一点问题也没有，而且后备箱放烧烤架什么的也没有问题，上次我们去野游就带着很多吃的玩的，太帅了
71. 目测很多人也很喜欢RAV4这款，作为一款成功的SUV，非常优势的品牌口碑，还有它在市场上的占有率都非常不错，买它还有大的优惠，所以我是第一选择的
72. 空间设计非常好，后备箱很大，很高，很到位，前排座椅的设计更符合SUV的概念，高坐姿和大视野，坐着不憋屈和约束，这就是我们为什么喜欢它的原因吧
73. 非常看好这款车的这个性价比，如果是这样的配置和价位的话，也没有什么可以挑剔的，家用SUV足够了
74. 油耗基本没有人不满意的，如果让这个SUV也做到低油耗也不太现实了，能保持这个油耗的话，我会给点赞的
75. 不过买SUV，而且是偏越野款的，8-9L左右的换这样的动力还是能接受的
76. 和别的SUV车比起来油耗挺低的
77. 日系车还真的是省油，油耗是真的让我满意，开到现在我这每天上下班路上油耗稳定差不多六点多或者7那样了，suv中排量低的了，如果说你也是和我一样在堵得不不要不要的一线的话那就可以考虑考虑低油耗了
78. 舒适性怎么说呢，悬挂挺紧绷的，走烂路相当有自信，市区也很平稳，比较中规中矩吧，我凯别的SUV也少
79. 主要几款SUV对比过，油耗明显日系车子更省油，当然我也是个颜控，几款日系车子对比选择了RAV4,老版不带一键启动，所以一直在纠结观望，后来荣放一上市，果断下手
80. 丰田车小毛病少，虽然suv主要我还是上下班代步，故障率和油耗是重点
81. 就想换个毛病少的suv
82. 对于SUV这么大的车现在能跑到9个多油，还是挺满意的，可以说跟轿车是一样的油耗了，这一项很赞很赞的
83. 20万出头建议买个中级车开开吧，这个价位SUV真心不好
84. 要说选择小R的过程可谓无比纠结，原来开的是跃动，本无换车打算，可是家里小公举越来越大了，老婆觉得应该换台空间大些的SUV，想一想也对，身边同事也不少换车了，我这小跃动眼看垫底，正好有一天吃饭时看到商场CX-5做展示，凶猛的大灯，大红色的肌肤很吸引我，问了下价钱，也在心里承受范围内，次日就兴高采烈的带老婆大人去马自达四儿子店，还没进门呢，老婆直接来了句，小牌子，不看
85. 和轿车加速没法比，毕竟是suv，以低扭为主
86. 越野性能比一般的SUV都要强，非常适合喜欢自驾游的朋友
87. 开了三百多公里，平均油耗都低于同等级其他品牌SUV，越野性能这么好的车子油耗也低
88. 由于工作需要我决定在今年年底之前选择一款性价比高的城市SUV，斟酌几个月后，依然比较的迷茫
89. 8点多的油耗，对于SUV来说我觉得我是可以接受的
90. 2.0的动力刚开始担心以为对于SUV来说是不错的，现在感觉当初的担心是多余的，2.0的动力足够满足我的RAV4荣放了
91. 我是丰田的老客户了，之前有台花冠的车子，开了好几年了都没有什么问题，特别省心，油耗也很低.这家里人口多了考虑换辆suv的车型，无疑还是选择丰田这个老品牌，相信它的品质
92. 唯一不满意的就是2.5的最低离地间隙比2.0的低了2公分，不过这个也无所谓，SUV不是拿来越野的，这个级别的SUV也只能跑跑烂路，爬爬路沿，真要越野得上霸道那级别的了
93. 我比较喜欢，这种城市SUV的造型，不硬朗也不柔弱，像个大暖男哈哈
94. 丰田的操控一直很平庸，不过买SUV都不是为了操控
95. 一身感觉方向盘有点重，毕竟是suv嘛，重一点也能理解雨雪泥泞路面：雨天不打滑，雪天有待测试
96. 以前觉得SUV油会很大，现在用过才知道完全不是这回事
97. 在来到4S店之前，跟老爸老妈也看了好多SUV
98. 比网上说的要高，但是对于这莫大的SUV来说，并且还是新车，没磨合出来，这点油耗已经是好的了，当然我还要向低油耗发起挑战
99. 试过同级别几个suv感觉荣放的最大
100. 基本上十个油，在SUV里面已经是少的了
101. 8左右非常满意了这么大的SUV油耗竟然这么低真的是我想象不到的很满意
102. 油耗是我现在最满意的地方，这么大的suv油耗这么低
103. 油耗是刚刚接触SUV车型觉得会高，毕竟以前开的是小排量的车，不过想要动力和空间只能选择SUV，日系品牌算是比较省油的了
104. 一般，毕竟时suv
105. 动力比我之前的锐志差，但是suv嘛
106. 车内空间足够大，放儿童座椅的话后面也可以坐两个人，腿可以比较舒适的放下，免去尴尬；后备箱的空间比一般小型的SUV大一些，装日常的生活用品足够了
107. 其实SUV里面油耗算低的，我开的市区，百公里油耗9L多点，相对来说比之前更低一点
108. 丰田车全球销量大，性比价较高，动力、安全性、操控性较好.在SUV”里技术比较成熟.故障率低.维修费用少.
109. 建议车友买车多看多试试，不急卖旧车，还有就是不要傻傻跟风买SUV
110. 相比2.0排量的suv这款车油耗要低的多
111. 试驾过2.5的车感觉2.0在急加速时还是要逊色一些，不过作为城市SUV已绰然有余
112. 我以前开过很多款SUV，这款是用下来油耗最低的SUV
113. SUV出名的就是空间大小了，满意
114. 耗油量相对较低，毕竟是SUV车型
115. SUV的鼻祖，故障率低
116. 个人感觉suv舒适性都一般，但荣放我还是能够接受
117. 油耗极低，SUV车型里面算是很省油的
118. 空间：小suv后排基本只能坐俩成年男人，顶多加个小孩或者瘦女子
119. 座椅包裹性良好，腰部支撑舒适，时速80-100区间路躁稍显严重，不过这就是suv的特性

----------------------------------------------------------------------------------
feature:款   positivescore:1242   negativescore:-445
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 比较后，就重点看了RAV4，老款看到新款，爸妈比较喜欢新款的外形，说时尚些，家里大伯说丰田车用起来不错的，比较省心，又省油，开过的丰田车的亲戚也比较推荐
2. 外形设计还行，但老款荣放带备胎的那个也是很好看的
3. 这个价格基本是在接受范围之内，比之前的老款还有便宜一点点，配置还好那么多，因为个人打主意一定要买SUV，之前看了很久，销售顾问打电话说有现车的时候，我就马上去搞定了~
4. 这次买新款，觉得它一直让我开起来很舒心、所以买了新款
5. 本人对荣放最最满意的一点就是荣放放荡不羁而又飘逸的外观，真心话时，那个以前的老款车型外观看着真心不是很满意，太耿直了看着
6. 新款的尾部好看，大灯尾灯都挺好看的，能接受
7. 质量可靠，性能优越，空间大，配置高，外观时尚，确实是一款性价比很高的SUV
8. 外观前脸霸气，新款比老款更潮，尾灯在夜里很美
9. 耗油现在9个这样子，还在往下走；算是在自己的意料之中的，毕竟老款的身边也有朋友在开的说；而且油耗和驾驶习惯也有很大的关系，路况更是的现在动不动就堵的人心里发慌的··真希望以后汽车都改能飞的算了；
10. 这款车的空间真的非常的宽敞，驾驶或者乘坐起来都非常的舒服
11. 不怎么好看，总觉得头部难看还是老款的看上去舒服，每个人审美不一样，各有各的看法
12. 前脸感觉没老款好看
13. 外观我是比较喜欢的，大灯前脸尾灯、车身整体线体都有了很大的提升；我在街上看到老款的了朋友也有这车，反正我是不感冒的，还是喜欢现款的新车的关系看着也越看越好看的···而且我是比较喜欢白色的，一看就有了大白的感觉；
14. 不知道你们注意了没有，一般的车型副驾驶位置的空间都有些拥挤，而这款车这方面就做得不错
15. RAV4荣放基本上与老款车型共享底盘组件，但后防倾杆加粗了，使车身在过弯时更加稳定，车尾动态也更容易被驾驶者感受到，人车沟通感更好
16. 这是第一次到临海大江南丰田4S店，这款是2016款新款刚刚到店的车型，听销售顾问介绍新款的配置比老款增配了十几种，但是价格没有变化，最看重的是一汽丰田的口碑和质量，小问题少，后期省心
17. 车子的性价比也很高，功能非常多，老款的RAV4我也看过，这个新款的升级是很明显的，之前老款一直被人嫌弃没有车身稳定系统，现在低配的车子，也配上了车身稳定系统，还有定速巡航也是标配，这些升级给荣放加分不少，也是我最满意的地方，空间配置性价比都不错，开着荣放，心里爽翻了
18. 车子已经开了一段时间了，在市里开车，最让人头疼的应该就是红绿灯了，而这款车在强劲动力的情况下，起步加速性能很不错，这让我在赶红绿灯时省了不少事
19. 荣放后排空间足够使用，悬挂刚柔适中，隔音也比老款有进步，总体舒适性值得一赞
20. 这是第一次到临海大江南丰田4S店，这款是2016款新款刚刚到店的车型，听销售顾问介绍新款的配置比老款增配了十几种，但是价格没有变化，最看重的是一汽丰田的口碑和质量，小问题少，后期省心
21. 车子的性价比也很高，功能非常多，老款的RAV4我也看过，这个新款的升级是很明显的，之前老款一直被人嫌弃没有车身稳定系统，现在低配的车子，也配上了车身稳定系统，还有定速巡航也是标配，这些升级给荣放加分不少，也是我最满意的地方，空间配置性价比都不错，开着荣放，心里爽翻了
22. 动力非常好，加速够快，这款车子本身定位就比较高，是今年荣放出的主打产品，2.0L的大排量加上又是四驱，保证了动力足够强
23. 外观美丑见仁见智，新款RAV4荣放比老款前脸犀利，整体线条更加年轻化，给我新鲜感，但老款的外形也不错
24. 尾部挺漂亮灯光也很炫但是前脸和老款不细看也是傻傻分不清楚
25. 车子的性价比也很高，功能非常多，老款的RAV4我也看过，这个新款的升级是很明显的，之前老款一直被人嫌弃没有车身稳定系统，现在低配的车子，也配上了车身稳定系统，还有定速巡航也是标配，这些升级给荣放加分不少，也是我最满意的地方，空间配置性价比都不错，开着荣放，心里爽翻了
26. 车辆操控性也不错吧，我评价一款车子的操控性能主要就看转向，刹车这两个关键指标，这款车转向灵活，刹车性能也很优秀
27. 外观美丑见仁见智，新款RAV4荣放比老款前脸犀利，整体线条更加年轻化，给我新鲜感，但老款的外形也不错
28. 车的前脸比老款好看一点
29. 我就市区上下班开，荣放比老款增加了智能启停技术，在踩下刹车后，不动方向盘，不松刹车，就会自动关闭发动机，减少浪费油，但是我还是开出了快10个油，我应该算是最高的油耗了，得多段时间，看看能不能降下来
30. 车辆操控性也不错吧，我评价一款车子的操控性能主要就看转向，刹车这两个关键指标，这款车转向灵活，刹车性能也很优秀
31. 相比以前开的哪款车，这个真的省油多了，不仅仅和驾驶习惯有关系了，车在不错我感觉还挺满意的
32. 我最先看了奇骏，CRV，然后被荣放的外观吸引，又是新款，丰田口碑也不错，还有就是购车顾问很好，就选这款车了
33. 说起荣放的性价比，就整体而言，我非常满意，从空间，外观，配置，操控，舒适性，还有功能的多样化，首先呢，丰田的品牌，就是一块招牌，大品牌，一个档次，然后使用空间很大，外观帅气，配置非常丰富，在同级别，领先了别的竞品，也比老款的升级很多，比如一键启动，定速巡航，车身稳定，但是价格是没有增加，提升了性价比
34. 买这款车子有很多理由，其中最主要的就是看中它的性能，个人倾向于动力强一点的车子，这款车子的配置达到了我的要求
35. 一般坐过我车的人都真的喜欢这款车的舒适性，也比较满意它座椅和底盘等方面做的科技感觉，还有就是非常静音，享受音乐的话是最好的享受了
36. 我最先看了奇骏，CRV，然后被荣放的外观吸引，又是新款，丰田口碑也不错，还有就是购车顾问很好，就选这款车了
37. 荣放的外观，我非常的满意，荣放比老款年轻了10岁的感觉，大灯夜间，非常的漂亮，很时尚，
38. 操控很好，这款车反应很灵敏，转向的时候一转就过来了，失误基本微乎其微，驾驶也很平稳，有安全感
39. 操控性能做的很好，这款车的舒适性能和灵活的操控性都做的非常好，开起来稳定而不飘，方向盘做的不错，我就感觉档位让我开始有点不适应，现在也已经能接受了，从低档到高档位也可以轻松掌控了
40. 配置比老款提升了很多，特别是车身稳定系统和全景影像，空间也比较大，适合一家人出游
41. 外观属于年轻一款的吧，适合年轻人开，前脸看着有点像鹰眼的感觉，很犀利，其他就没什么好说的了，外观因人而异吧，有的觉得很丑但是有人觉得又很漂亮，没什么可说的
42. 性价比高，不仅仅是车的价格，算上耗油量，维护费用，这款真算是比较又省心又省钱
43. 新款RAV4荣放的配置比老款的高，底盘比其他车型也要高些，而且我个人更喜欢节假日出去游玩，所以这款车是首当其选
44. 对比老款我感觉车头更加犀利大灯后尾灯都特别喜欢（唯一遗憾的是不是LED灯）
45. 新款配置还是比较丰富的，便捷实用的一键启动（妈妈再也不用担心我钥匙放在哪个包里了）和我跑高速解放老腿要用的定速巡航都有，全景影像提升逼格，路况不好和驻车时看看车身周边情况还是蛮给力的，对比老款，车身稳定系统也标配了，我好开心，新款没上之前，有去看过老款，怎么都不来电，注定要等新款的出现
46. 基本没有虚位，操控准确，感觉比15款要好的多
47. 新款荣放的车内空间比老款的也大多了，老人小孩坐在里面很舒服，而且我们家人都是高个子
48. 比老款增加了车身稳定系统等配置而且价格没变还是算厚道的
49. 新款配置还是比较丰富的，便捷实用的一键启动（妈妈再也不用担心我钥匙放在哪个包里了）和我跑高速解放老腿要用的定速巡航都有，全景影像提升逼格，路况不好和驻车时看看车身周边情况还是蛮给力的，对比老款，车身稳定系统也标配了，我好开心，新款没上之前，有去看过老款，怎么都不来电，注定要等新款的出现
50. 本人开过翼虎、途观、新老款RAV4、奇骏、迈腾、君威、以及雪佛兰XL各有千秋，新荣放让我感觉性价比特别高，看车近一年所有论坛，评价，以及汽车电视，荣放的口碑都是不错的，所以选择它
51. 选车时首先看的就是外观，喜欢它的外观，颜值绝对爆表，比上一款更好看
52. 新款的外观我认为挺好看的，仁者见仁智者见智吧我感觉
53. 新款配置还是比较丰富的，便捷实用的一键启动（妈妈再也不用担心我钥匙放在哪个包里了）和我跑高速解放老腿要用的定速巡航都有，全景影像提升逼格，路况不好和驻车时看看车身周边情况还是蛮给力的，对比老款，车身稳定系统也标配了，我好开心，新款没上之前，有去看过老款，怎么都不来电，注定要等新款的出现
54. 性价比很高的一款车，配置非常满意，价位也很适中，总体上来说性价比很高
55. 说实话，这个车操控还是挺简单的，没有多复杂的东西，连我老婆开两天就会开了，而且现车全系都有车身稳定系统了，总体感觉在这方面会比以前的老款要好一些
56. 动力非常强劲，为了体验这款车的动力新车刚买完，就上高速跑了一下，这款车的提速还是动力绝对是我心中最理想的一款车
57. 再也找不回来的背书包版了，不过改款之后大灯跟漂亮了，我自己在4s店装了套前后保险杠，看起来更时尚了，因为高配的车有银色的装饰，我这个配置是没有银色的装饰，装上保险杠更显档次^_^^_^，听销售顾问说这个车的玻璃还防紫外线呢……
58. 油耗不大，磨合期的时候我的车子油耗上下波动的还是比较厉害的，后来慢慢就好了，磨合期过了之后油耗就稳定下来了，自己平时再注意一下开车的习惯，这款车子吃油不厉害，很实在
59. 外观相对以前老款的，明显是时尚了很多，比较符合我们现在的审美观，但也没有到令人惊喜的地步
60. 动力非常强劲，为了体验这款车的动力新车刚买完，就上高速跑了一下，这款车的提速还是动力绝对是我心中最理想的一款车
61. 外观很靓，16款的荣放比之前的款都好看很多，作为女司机，非常符合我的审美要求
62. 操控比较好，我感觉算得上是很简单的操控了，因为我是新手，所以不太敢开那些操作复杂的车子，这款车很适合我，操控简单，很方便
63. 就是现在车的性价比高了，但是刚上市不久的新车，价格方面比以前要贵了点，如果是像以前老款那样的价格就更好了
64. 也去试驾了CRV，感觉两款车的操控差不多，但是荣芳底盘高一些，至少在心里上感觉越野性强了一点
65. 我自己也是试驾了奇骏又试驾了这款荣放，感觉小R的方向轻便，CVT变速箱起步换挡都很平顺，怎么说呢，一句话，大品牌，值得信赖
66. 深得人心的外观，看论坛上大家对这款车也是好评居多，我自己也是啦，这款车的外观也真的是好看，不管是男的看还是女的看，都很大气
67. 新款的发动机经过提升，动力更好了
68. 油耗不用说，省油啊，朋友2.0旧款的，油耗8.5个油的样子，我这个应该也差不多吧
69. 选车的时候看着CRV实在没有上去试驾的冲动，看到小R就不同了，线形流畅，少了12款的背包，16款的荣放果然变俊了
70. 这款车的油耗表现很好，买的时候我没很注意到车子的油耗是多少，看了动力参数感觉油耗可能会偏高，但是现在看还是很低的，这真的算得上是惊喜了吧
71. 新款的尾部和尾灯还是比之前要漂亮些，前脸刚开始看没觉得有多惊艳，不过比老款确实要秀气大方一些，反正车到手这个把月，是越看越喜欢，车是自己的，怎么看怎么美
72. 新款的外型我个人觉得听满意的，感觉年轻化一点吧，我个人还是比较喜欢的
73. 最主要的还自己比较喜欢这款车的款式，其次就是觉得这款车的整的感觉都很好
74. 低油耗的车子，动力十足但是油耗不高，而且我问了一些做这一行的朋友，说是这款车子也不是很挑剔油，加上油耗也不是很高，这样一来其实给自己省心不少了，这款车子还是相当省心的
75. 新款的尾部和尾灯还是比之前要漂亮些，前脸刚开始看没觉得有多惊艳，不过比老款确实要秀气大方一些，反正车到手这个把月，是越看越喜欢，车是自己的，怎么看怎么美
76. 这款车操控性比较不错有3种驾驶模式，节油模式，运动模式，还有普通模式
77. 最不满意的就是还是和老款一样的手刹，如果是电子手刹就好了
78. 开了一段发现这款车小毛病基本没有，表现非常出色，十分推荐入手
79. 本来看RAV4也很久的了，就是老款的那个，准备下手的时候听说有新款上市，后来等了等，听了详细的介绍，觉得升级后还是挺划算的，他们店开发布会那天定的～
80. 外观时尚吧毕竟也是新款，动感外加大气，一个字，赞
81. 买这款车之前，在各大论坛也潜水了很久，综合对比了很多，最后还是觉得这家车的性价比是最高的，外观就不说了，目前最新潮的
82. 动力操作还不错啦，这款车子不是以动力做卖点的，我们这些一般上下班开车子的也完全用不上超级大的动力，感觉实际用过这个车子之后动力感受还挺好的呢，比较快，也很顺畅
83. 作为一款讲究舒适的城市SUV，它的这个操控性能真的很不错，从方向盘到底盘，从这个档位到这个悬挂都很注意科技的，跑起来很稳也很安全
84. 外观是本人最喜欢的远近一体式LED前大灯，大型的丰田logo，组合式尾灯，风切式轮毂都是新款的亮点
85. 时尚的外观，新款的RAV4前脸比老款菱角更加分明，大灯很犀利，还有炫酷的轮毂，空间一家出行绝对够用，无论是越野还是高速超车，动力源源不断，油耗在市区堵车时也不是很高
86. 买了白色的款，感觉真的是超级帅气，这款车的外形我是再喜欢不过的了，流线型感的车身和漂亮的前脸，每天看着这个漂亮车心情都会好的不得了呢
87. 看了很多车，也看过这个RAV4的老款，最终选了它，也算买了心安理得了，开起来放心省心，也比较的上档次
88. 这款车经过这次小改款，外观更加强劲动感更显年轻活力，配置也增加了许多例如:全景监控全系车身稳定系统智能起停等...
89. 这款车悬架偏硬，但是这个是我所喜欢的
90. 买了白色的款，感觉真的是超级帅气，这款车的外形我是再喜欢不过的了，流线型感的车身和漂亮的前脸，每天看着这个漂亮车心情都会好的不得了呢
91. 最满意的就是外观,动力也很不错，虽然与同事相比老款RAV4相比优惠少了，但款式新了
92. 外观个人觉得比上一款好看，更加精细，尾部灯也好看
93. 外观还比较时尚，棱角分明，看惯了老款的都圆润风格再看新款的棱角犀利，真以为是两款不同SUV，这个外观的改变更大刀阔斧，一改那种中庸的设计，现在发现丰田的外观设计越来越年轻化了
94. 我认为可以说是比较高的一款车了
95. 内饰设计档次不是很高，还有就是细节不敢恭维，首先感觉仪表真的没有档次，但和老款相比还算好吧
96. 内饰的话和老款相差不大，就是中控屏幕有点小，有点不习惯
97. 外观还比较时尚，棱角分明，看惯了老款的都圆润风格再看新款的棱角犀利，真以为是两款不同SUV，这个外观的改变更大刀阔斧，一改那种中庸的设计，现在发现丰田的外观设计越来越年轻化了
98. 货比三家不吃亏，这款最符合我的要求了
99. 作为一款两驱SUV，非常好的性能和动力都比较好，燃油性能也不错，有着很多科技设计，也算这个价位上最好的了
100. 本田的crv日产的奇俊都看了，在外观上感觉本田crv的屁股太长了，奇俊感觉整体发笨重，最后决定入手rav4还是感觉这款车的保值滤比较高
101. 最新款，超级帅气，大方
102. 荣放相较于老款来说性价比要提高很多，在原有的质量可靠的前提下，现在新增了很多配置还是让人能够接受的，
103. 定位就是舒适大气的一款车，它的运动感和动力都非常好，油耗也不高
104. 空间非常大平时出去旅旅游拉着老婆孩子钓鱼空间都够用非常赞这个也是我选择这款车的一个比较重要的因素
105. 这一款车，都带有车身稳定系统，启停技术，这样开车出去自驾游，放心很多
106. 方向盘很轻很灵敏，最为重要的是这款车在转弯的时候并没有很明显的侧倾现象，真的是稳定
107. 没想到的就是这款RAV4的操控性能这样舒适大气，也没有想到不管是我还是老婆都可以很好的玩这款车，方向盘舒服，底盘调教很好，油门和刹车性能都很给力
108. 性价比很高的一款车
109. SUV不担心空间的问题、买车和朋友一起去的前后排舒适位置都有两拳以上的距离，腿部空间和头部空间足够足够用了，背箱的空间是够用了、没事出去玩烧烤装备带了不少也能胜任，有点是不能跟老款的小书包的比、单位同事的小书包款小孩在后面装一堆玩具玩是很轻松的事、这点是没法比的；
110. 外观时尚大气，配置比旧款更丰富，增加车身稳定系统等实用功能
111. 油耗真的不高，也是我们为什么会选择这款车的根本，原来我真的以为这款车的油耗会很高的，毕竟它是一款SUV而且还是自重毕竟高的车型
112. 主要是合资大品牌，对于这款车都关注很长时间啦，性价比来说还可以，因为身边的朋友都有开这款车型，加上新款升级后配置高了很多
113. SUV不担心空间的问题、买车和朋友一起去的前后排舒适位置都有两拳以上的距离，腿部空间和头部空间足够足够用了，背箱的空间是够用了、没事出去玩烧烤装备带了不少也能胜任，有点是不能跟老款的小书包的比、单位同事的小书包款小孩在后面装一堆玩具玩是很轻松的事、这点是没法比的；
114. 内饰比旧款有提升，但仍没法给人眼前一亮的感觉，稍显中庸
115. 油耗真的不高，也是我们为什么会选择这款车的根本，原来我真的以为这款车的油耗会很高的，毕竟它是一款SUV而且还是自重毕竟高的车型
116. 之前看中了三款车，RAV4、翼虎、马自达Rx5，经过试驾综合比较，觉得荣放是性价比最高的一款车
117. 喜欢老款的小书包造型、之后的外观都难看的说，这一代的改变比较成功的也是外形吧、前脸的造型明显犀利有个性的大灯的饰条明显有提神的作用至于尾灯的造型一直觉得有点像小龙虾的红钳子：）外观目前的满意度可以至于过个两三年那就难说咯···
118. 一款不可多得的好车
119. 油耗真的不高，也是我们为什么会选择这款车的根本，原来我真的以为这款车的油耗会很高的，毕竟它是一款SUV而且还是自重毕竟高的车型
120. 很好的一款车性价比很高
121. 感觉比13款虚位大了，方向指向没cx5爽利，家用偶尔上山玩玩不会有任何问题，要说操控吗，这家伙不太擅长
122. 性能高，价位适中，所以整体评估来看的话这款车还是很划得来的，我自己买的时候也是犹豫很久，最终选定了这款车
123. 和原来的老款相比较明显的不一样，有种推背感
124. 最满意的就是这辆荣放车子的外观还有空间，外观比老款年轻太多了，LED更是让我在夜间驾驶更安全和美观
125. 表扬一下噪音控制，比13款好很多，纵然高速也没问题了，很好
126. 车子的底盘比较的高，然后轮胎的样子看起来也还挺好看的，是那种比较踏实的样子，有一点老款的样子，但是又有创新了，很不错呢，车子前后都比较漂亮，尤其是喜欢车子整体的线条，虽然看起来不是很大的车，实际却很大呢
127. 好在这款车有腰部支撑，还能够缓解一下
128. 备胎突起，没有老款好看，和空间利用性高
129. 车子还是可以的，对丰田的做工还是有预估的、就是目前的让价还是有点少的；没办法等着用车，10月份又是买车的高峰期主要还是懒得再等了；小书包款的还是很怀念的备胎的设计空间感觉还是有点别扭的、完全可以改的更好的说；胎压监测也不给配个又不值多少钱，现在的厂家做的是越来越精了，小东西也不给配全了；
130. 总体来说其实挺满意的了，但是如果非要觉得哪里有瑕疵的话，家里人对内饰还是挺挑剔的，所以这款上的标配内饰风格有必要的话，还是提高一下内饰的档次吧
131. 以前就有一台老款的RAV4，除了常规保养外没有换过任何零件，空间也是当初选车时重要的一点，改款后外观和科技配置都有了提升，再次选择了它
132. 再就是配置，这个级别的看过很多车，但是这个价位有这样配置的基本没有，而且还是新款，心里还是美滋滋的
133. 油耗就没有担心过CVT的配置同级的日系应该都表现很好的，我同事的老款就很好特别是高速的状态；市区9个冒点后面应该还会降的，完全是在预期之中所以也没有什么好多说的吧··这个还有点要说的就是和个人的习惯也有关系的吧同事同样的车新手和老司机差个2-3个油都是正常的；
134. 性价比还是要大赞的，因为这款车的配置还是相当不错的，如果需要买这个价位车的朋友可以考虑一下
135. 以前就有一台老款的RAV4，除了常规保养外没有换过任何零件，空间也是当初选车时重要的一点，改款后外观和科技配置都有了提升，再次选择了它
136. 中控台没有这款漂亮
137. 我老婆也不喜欢，所以买车的时候我一点要销售帮我换成皮座椅，内饰方面感觉荣放加强的地方有很多，感觉几款车内饰相对好看的还是本田的CRV，这点它就做得比丰田好
138. 意外的很喜这款车的总体设计，不仅仅是说外形上的感觉吧，主要还是人性化的设计深得我心，家里人也都说这款车颇有老少咸宜的味道
139. 时尚大气，挑选的白色很年轻气派，而且也不会显得比较笨重，觉得是同价位的suv中外形比较出色的一款
140. 当听到新款RAV4的2017款与海外版大致相同，我的内心不禁激动起来，好想赶快入手
141. 首先那肯定是奔着丰田去的，大品牌值得信赖，并且身边朋友大多都是选择的丰田车，耐用省油，对于我这种对车子不太懂的最怕的就是关键时刻掉链子，万一半路歇菜了那我可真是束手无策了，选择丰田是因为它质量的可靠保证，我可以随心所欲，只要车子有油我就敢打火启动随心而行，不用怕车辆故障；再者我关注这款车很久了，在荣放还不叫荣放的时候（哈哈，改款前的小R）已经在关注了，同时还对比CRV当时那个纠结啊，喜欢丰田但始终感觉它缺点什么，CRV吧屁股太难看但貌似配置要高，搞得心里直痒痒，好在那时老婆不让买，最终等来了荣放，荣放，荣放，容颜绽放
142. 从没改款的时候一直在关注，如今终于把小R带入我的家庭，感觉性价比非常高的一款车，
143. 性价比非常不错的，作为一款城市SUV它的设计已经很到位了，非常的值得我们入手的
144. CRV，一款很知名的车
145. 首先那肯定是奔着丰田去的，大品牌值得信赖，并且身边朋友大多都是选择的丰田车，耐用省油，对于我这种对车子不太懂的最怕的就是关键时刻掉链子，万一半路歇菜了那我可真是束手无策了，选择丰田是因为它质量的可靠保证，我可以随心所欲，只要车子有油我就敢打火启动随心而行，不用怕车辆故障；再者我关注这款车很久了，在荣放还不叫荣放的时候（哈哈，改款前的小R）已经在关注了，同时还对比CRV当时那个纠结啊，喜欢丰田但始终感觉它缺点什么，CRV吧屁股太难看但貌似配置要高，搞得心里直痒痒，好在那时老婆不让买，最终等来了荣放，荣放，荣放，容颜绽放
146. 相比老款车，配置大幅度提升，而且还增加了许多安全配置，特别是那个360°全景，在倒那种特别窄的库的时候特别好用，个人是比较喜欢这款车
147. 新升级之后的RAV4，改变了原来的老旧外观，从外观到动力还有安全配置上都有很大的升级，在现代都市用SUV车型中也属于强悍的一款，如果你们也想要SUV的话可以考虑一下这款
148. 在试驾的时候，试驾师傅的细心讲解，熟练的车技，也是我们对于这款车，更加透彻的了解，并不仅限于电脑之上了
149. 新款的外观和老款相比我还是喜欢新款的，特别是这组大灯和尾灯，晚上特别亮，轮毂改的也是非常的好看，不再像是老款那样，新款荣放富有朝气年轻，漂亮是我的菜，外观的改进感觉更适合我们这种年轻人
150. 要说最不满意的话，就是有点胎噪，但是普利司通的轮胎确实可以，耐磨性好的话，胎噪就会有点高，后悬挂虽然比15款舒服很多，不过还是有点硬，但是过弯会稳点
151. 车子舒服不舒服是关键，没有谁不想要一款最安全和舒适好的车，而它的这个舒适性能绝壁不会让人怀疑，太舒服了
152. 开车技术不咋滴所以和老公一起时就我开车老公不管做后排还是副驾驶室都能满足他大长腿的需要也就这款车了直接秒杀其他同价位的一切车型
153. 新款的外观和老款相比我还是喜欢新款的，特别是这组大灯和尾灯，晚上特别亮，轮毂改的也是非常的好看，不再像是老款那样，新款荣放富有朝气年轻，漂亮是我的菜，外观的改进感觉更适合我们这种年轻人
154. 比老款配置增加了不少，满意，特别是安全配置，丰田这次在配置上确实是花了心思，不管是安全配置还是舒适性方面的配置，价格方面优惠幅度在理想范围之内，相比其他几个日系SUV，荣放这次性价比是真不错
155. 性价比非常不错，也算我们这个价位上能想到和对比之后的第一选择，丰田品质本来就不错，而且这款也算做的很成功的
156. 性价比较高的一款买的值主要非常好开减震也好舒适度高值了
157. 新款的外观和老款相比我还是喜欢新款的，特别是这组大灯和尾灯，晚上特别亮，轮毂改的也是非常的好看，不再像是老款那样，新款荣放富有朝气年轻，漂亮是我的菜，外观的改进感觉更适合我们这种年轻人
158. 相较于老款，新荣放配置增加了很多，有加上丰田一直坚持的质量，加上价格方面还算理想，销售挺热心的，对车很了解，（主要还是4S有熟人），没多久就订车了
159. 性价比也算可以的，这个在同级别车中，分析对比和了解之后，选择这款车的人超多，也就是因为它的这个性价比还是很不错的
160. 空间大舒适性好老公个子高也就这款车能满足他开车或坐车时的腿部空间爱旅游视线好主要是后排嘻嘻可以在上边休息
161. 内饰一般般，将近二十万了座椅还不是真皮的，而且内饰的用料塑料的太多，虽然有比老款改进了点，但还是感觉应该全皮的才高大上一点
162. 后尾没有后挂备胎，虽然比老款年轻时尚了许多，但是少了后挂备胎少了那份应有的野外气质
163. 操控起来没有问题，我们都知道的，日系车的舒适性能和操控性能都比较的出色，而这款车也属于比较大气和有科技升级的，方向盘用着比较的顺手
164. 对比了很多车型，不论是在价格还是外观、品牌上，对RAV4这款车印象还是算是比较高的，因为平时是上下班路程使用，所以感觉现在选择这款车还是比较明智的选择
165. 最终还是荣放吧，看中丰田做suv的能力，和新款的实用配置，关键这油耗太开心了
166. 外观比老款时尚大气多了，但是有一点不好就是少了后挂备胎，这一点老款做的比较好其他的都不错，比如前大灯LED专治远光狗，以后再也不担心那些开远光的见面就是闪分分钟立马就和谐了哈哈哈
167. 中规中矩吧，就是简约风格，但也比旧款的好看
168. 对比了很多车型，不论是在价格还是外观、品牌上，对RAV4这款车印象还是算是比较高的，因为平时是上下班路程使用，所以感觉现在选择这款车还是比较明智的选择
169. 在买这款车时当然也看了别家的SUV的车型，做了比较，了解了车子的优缺点，根据自己的承受能力，再综合了一下自己的需求，感觉这款车性价比还是比较高额，在原有车的基础上增加了好几项功能，但是价格几乎还跟老款的一样，这样比较下来还是荣放的性价比高
170. 外观比老款时尚大气多了，但是有一点不好就是少了后挂备胎，这一点老款做的比较好其他的都不错，比如前大灯LED专治远光狗，以后再也不担心那些开远光的见面就是闪分分钟立马就和谐了哈哈哈
171. RAV4的新款和旧款都开过，结合优惠力度综合来看，两车的性价比都差不多，但是长远来说还是选择新RAV4，毕竟外观更好看，而且配置增加了，日后开起来享受也更好
172. 开车技术不咋滴所以和老公一起时就我开车老公不管做后排还是副驾驶室都能满足他大长腿的需要也就这款车了直接秒杀其他同价位的一切车型
173. 内饰还可以，和旧款的RAV4一样但是新车味道还是有的，得需要放点炭包吸吸味道仪表的的显示器的中间那个屏幕很是实用没什么毛病可以挑的，方向盘操控键还有仪表台还有软材料都还可以；说说座椅主驾驶座椅是手动调节的这个怎么说呢，也算是一个缺点吧，但是可以快速的放下靠背也不错，什么事物都有两面性总体来说中规中矩还是能满足日常的审美的
174. 相对上一款还是比较良心之作全车配备车身稳定系统，一键启动，全景监控系统等都是非常之实用啊然而价格还是不变这点确实太实在了这样才能谈的上性价比
175. 2016最新款的外型，丰田家族面孔，很有范啊，我不在乎谁代言，我又不追剧不追星，车好看就行，爱谁谁
176. 性价比较高的一款买的值主要非常好开减震也好舒适度高值了
177. 购车几个月了没有出现任何问题，皮实省心，后视镜折叠带加热功能，这个太实用了，下雨天的时候用的很方便，但是大雨的话就不行了双VVT-i加上CVT无极变速箱，开起来平顺，配备了车身稳定、牵引力控制全景监控这些都是原来老款车上没有的功能，安全性能上无可挑剔了自动大灯也不错延续了丰田一贯的省油，耐用的基因，对油品也不挑剔，92#油足够用了，保养也是10000km保养一次，省心省钱
178. 空间比较大，这款车很适合作为家庭用车，毕竟空间充足，放东西什么都很方便，坐人也不拥挤，我个子高，在驾驶座看外面视野也很好
179. 虽然跟2.50L的有点差别，但相比老款的车，听说是快了
180. 空间大舒适性好老公个子高也就这款车能满足他开车或坐车时的腿部空间爱旅游视线好主要是后排嘻嘻可以在上边休息
181. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
182. 质量比较放心吧，我们家一直以来都是用日系车的，这一次换新车子也还是选择了丰田，质量比较靠谱，这个很重要，其次是外观还不错，显得很年轻，丰田好多车型看起来都太稳重了点，这款我看还是适合年轻人的
183. 个人喜欢开得稍微快一点，这款车加速起来劲大，加速的舒适性不错
184. 价格可以接受不错的一款车
185. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
186. 冲着丰田的牌子我就感觉这个车不亏，牌子货，质量也好，这款的配置也还不错，基本要求都可以满足，我还是很推荐这款的
187. 这车的后尾部还有那个前部的头，搭配的协调比较好，整体看着一点都压抑，老款的确实有点压抑，当时优惠4万啊都没要，现在这新车优惠1万多买了，还不是因为外观造型
188. 总的来说还行，毕竟新车上市，全球第一品牌，定价合理，主要是配置比老款多太多了
189. 双VVT-I发动机、8速CVT变速箱、ESP车身稳定系统、360全景摄像头、全尺寸备胎、吊爆了的外观，后视镜加热不得不提真是个好的设计，特别是下雨天的时候，我觉得性价比不错了，较老款车型有很大的提升，挺好的适合30岁左右的人群使用
190. 大的没话说啊，SUV的空间一般都还比较大，这款也不例外，后备箱很空，我有的时候会在后备箱里放折叠自行车，能很轻松的放进去呢
191. 刚刚提车不久，车子的油耗还是很高，不过挺朋友开的老款RAV4说油耗差不多在9个油，感觉还行
192. 在预选车型中此款是综合性价比最高的
193. 丰田的品牌效应还是很好的，开不坏的丰田，这句话应该不是空穴来风的，荣放的各项指标也很好，综合比较一下觉得还是这款车最合适了
194. 蛮好看吧，车型设计也比较新颖，这个系列的外观我都比较喜欢的，大气，而且看上去还有那么点精致的样子呢，但是考虑了很久才买的这款
195. 媳妇和我都很喜欢这款外观，年轻动感，非常适合我们的审美
196. 因为这款车子的外形好看，空间宽敞，乘坐都舒适，中规中矩的2.0自然吸气发动机动力和节油性能都能满足我的预想
197. 从各个方面考虑吧，这款车外观适合我年轻前卫，而且实用性的功能也很多尤其是全景摄像头简直是装X利器本人小个体户一个，想买个即省油又皮实能装货的车的车，钱都不是大风刮来的最在意的就是期间的使用和后期的保养费用了，朋友也有买丰田的，基本除了正常保养基本就没有去过4S店，平时检查什么的也都免费的了，所以在朋友的推荐下自己也买了台，怎么说呢买这车不后悔，皮实耐用
198. 配置比老款好很多，增加一些只有高配的才有的车身稳定，还有360全景，不得不的说这次丰田做的还是不错的
199. 买车的时候我也对比了老款和新款，觉得这款的外观我是更喜欢，蓝色很好看，不过我觉得还是白色更适合我
200. 最喜欢的就是它的前脸，跟上款比更加年轻了，这也是我选择他的原因
201. 本人以前有辆老款的卡罗拉，一直陪伴着我多年，没有什么大毛病也没有什么小毛病，丰田车，在故障率这方面是做的很好的，耐操
202. 外观漂亮，车子的几款颜色都特别的好看，既时尚又大气，开车也不掉档次，对于上班族来说非常的划算
203. 买车的时候我也对比了老款和新款，觉得这款的外观我是更喜欢，蓝色很好看，不过我觉得还是白色更适合我
204. 我们一家属于偏胖的体型、通常坐其他车回感觉很挤、这款车的空间真的棒棒哒、我们家后面经常做3人呢，可以说毫无压力
205. 我在网上看到很多网友吐槽荣放的外观，不如老款好看
206. 内饰中规中矩，不过储物盒较上一款有进步，顶配的这款皮质不错，做工精良
207. 买车的时候我也对比了老款和新款，觉得这款的外观我是更喜欢，蓝色很好看，不过我觉得还是白色更适合我
208. 这款车的操控很好、高速时略显沉稳、在市内开车还很轻便、我开着是很好
209. 但是我感觉新款的比老款好看很多，它的大灯，前脸更加的犀利，整体车身更加的有棱有角
210. 油耗比较低吧，这款新发动机不错
211. 超级喜欢这个RAV4的外观，辨识度很高的一款，非常的野性和霸气SUV
212. 买车之前也对比了好几款车、最后选择她还是因为首先进店的服务态度好、要优于其他品牌、再有朋友有开这款车的、评价特别高
213. 之前的老款外观比较圆滑，秀气一点
214. 改款比老款年轻了许多，灯光很亮，LED大灯嘛，亮瞎眼了
215. 外观没有人不喜欢，我感觉这个比原来的老款升级了很多，也是我们年轻人都可以接受的设计和线条感
216. 新款的荣放比之前的RAV4动力方面好很多而且变速箱还有了很大的提高
217. 我的老款卡罗拉太老了，也快要报废了，一直感觉轿车的舒适度不好，这次就换SUV，而荣放各个方面都表现优秀，选择他是明智之选的
218. 改款比老款年轻了许多，灯光很亮，LED大灯嘛，亮瞎眼了
219. 性价比足够我嘚瑟了，朋友家比我多花好几万的车，都没有我这款RAV4来的实在和实惠，绝对是家用SUV的首选
220. 新款的座椅包裹性非常好
221. 首先动力很足，个人是喜欢那种加速时的推背感，在试驾的时候这款车给我有很好的感受
222. 跑了几趟长途，家人坐着也没有感觉很累的样子，开启定速巡航，在高速上挺省事的，这真是一款舒适兼顾越野的好车
223. 新款上市，丰田车最近的几款新车外形都比较时尚现代化，配合两个大LED大灯，犀利两字
224. 2.0的动力适中，没有小马拉大车的感觉，非常不错的一款车
225. 山路：对于山路我只想说小R的离地间隙193mm绝对秒杀同级别任何车型底盘及悬架：这款车的底盘是我买这款车的犹豫之处，说实话相对来说是偏硬的
226. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
227. 车子外观炫酷，漂亮，配置提升，增加了配置，标价还是和老款的一样，挺实惠，比如一键启动，360摄像头，还有定速巡航，车子的高度也可以,过个坎,过个水坑,随便过,不用怕是什么,丰田的品牌力也是满意的一点.
228. 真心不错的一款车
229. 相对于老款车型多了车身稳定系统，令我那些早买的朋友小羡慕了一把
230. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
231. 外观杠杠,比CRV阳刚,比奇骏年轻,比雷克萨斯那款车差点,但是价格摆在这里啊
232. 总体来说这款车还是不错的，值得购买
233. 老款RAV4我朋友在开，差不多要10个有左右在市区，我的应为发动机的调校和启停的运用市区虽然没有厂家油耗那么夸张，但是也不到9个油
234. 我个人觉得性价比挺高，作为一款20万左右的SUV，外形，配置，空间都不错，而且丰田发动机的品质可以信赖，买车还要考虑日后的养车么，只需要日常的保养和平时的油费，用车也要经济实惠才行
235. 性价比没话说，和老款的比起来，花的钱一样，但是配置还是荣放的更高一些
236. 配置也升级了，旧款的中低配置就好象乞丐版，连最基本的车身稳定系统都没有，惨不忍赌
237. 不像德系车座椅比较短，人做的时间长一个字“累”噪音控制：新款荣放相对于老款已经增加了不错的隔音棉，也可能是SUV的通病胎噪声音还是尤为的大，不过高速升起全部玻璃还是不错的
238. 在相比之下，性价比比较高，而且此款车在原有老款的基础上增加了一些新的动能，使得更显科技化及人性化
239. 之前开过老款的RA4，那2.0的动力也基本够用，但是开上这新款的荣放时，感觉动力确实要比老款的动力要强劲，在网上查了一下，新款的RAV4荣放采用最新的VALVEMATIC技术，在降低油耗的同时动力和扭矩比之前的有所提高
240. 相比老款更加年轻话加上前后杠很帅气感觉黑色的更加大气后尾灯这次改变的很大很喜欢性感的大屁股
241. 外型时尚，这款改的还是成功的
242. 在相比之下，性价比比较高，而且此款车在原有老款的基础上增加了一些新的动能，使得更显科技化及人性化
243. 之前开过老款的RA4，那2.0的动力也基本够用，但是开上这新款的荣放时，感觉动力确实要比老款的动力要强劲，在网上查了一下，新款的RAV4荣放采用最新的VALVEMATIC技术，在降低油耗的同时动力和扭矩比之前的有所提高
244. 因此就开始SUV选购之旅，首先我们看了老款的RAV4，觉得前面不好看，而且都上市这么久了，就放弃了，不过业务员跟我们说9月会上新款，因此就搁在那里
245. 20来万的SUV呢，畅销的，性价比高的就那么几款，途观是神车，但是我不想买途观，因为他是涡轮增加的发动机，怕起步的时候，涡轮没工作，太肉了，而且听说涡轮的质量不稳定，过了几万公里就得换涡轮，我没那闲心去管这些，我就想买一台省心的车，不是让我操心的车
246. 其次对有荣放这款新车型充满期待，各种数据试乘试驾的结果让我选择了这款车
247. 感觉外观比之前的老款好看太多了
248. 我一直都比较喜欢这款车，出了新款，更好看，价格也合适，出去郊游够一家人乘坐，家人也都很喜欢
249. 然后当时去鞍山，沈阳的车展对比其他品牌的车子，CRV途宽等等吧，还有家里人都比较看好这款，外观啊油耗啊都让我跟家里人很中意的，还有就是身边朋友好多都是开丰田的车，丰田的口碑早有耳闻，比较相信丰田车的品质，朋友都是极力推荐这款车的，所以当初选择了这款车
250. 还不错啊，不比老款差
251. 内饰比之前的老款有所提升，仪表盘中级加了一个4.2寸的显示LED的显示屏，显示功能很强大
252. 我一直都比较喜欢这款车，出了新款，更好看，价格也合适，出去郊游够一家人乘坐，家人也都很喜欢
253. 听完他的独特见解，我仿佛看到了自己听着（加州旅馆）奔驰在辽阔的公路上....当然，对于事必亲为的我，在考虑排量问题肯定要亲自试驾这两款动力，好在4S店的销售哥哥耐心安排我试驾了2.0.动力不用我说了
254. 比较高，16年新改款就能优惠这么多已经很不错了
255. 相比其他同级别的SUV拥有更高科技的配置，前卫的外观、高通过性，性价比跟老款的价格差不多所以我选择了RAV4荣放
256. 外观好看，比老款的好看，媳妇也很喜欢，而且配置也不错，带天窗，全景摄像头，像我媳妇刚开始开车技术不好这个就太适中她了
257. 舒适性超赞，从方向盘上力度来说，这款车转向很轻，但转弯时会很重很稳
258. 空间爱你还是很不错的，毕竟也是20多万的车，在这个级别中算好的了，对比来对比去，就开这款车的时候感觉好点，所以最终选择了这款车
259. 对颜值空来说手感也很棒的一款车
260. 比老款更年轻
261. 说实在，这几款各有千秋，CRV的发动机，翼虎的底盘，途观的动力
262. 车内空间足够大，对于生活中的需求都可以满足，特别是可以放个折叠单车是我最满意的，综合了价格，空间，外观，优惠幅度我就买了这个款新荣放
263. 这款车操控起来就舒服多了
264. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
265. 最新款
266. 外观比老款有很大的改变，越来越年轻了，是因为现在的年轻人越来越有钱了吗
267. 今年家里刚添了宝宝，带宝宝出去要带许多的东西，这款车的空间很大，安全性也比较高，带家人出去旅行游玩的时候比较安心
268. 从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
269. 前脸没有老款的好看，但也比较上眼，后面的屁股是老样子，就是后备厢里面的地板有点点高，当然也是因为有全尺寸备胎的原因，可以理解
270. 外观还是挺漂亮的，虽说跟老款相比变化不大，但是却给人眼前一亮的感觉
271. 这款车风评好都说容易操作，很实用，操控比较精准方向盘重灵活
272. 内饰吧，跟老款相差无几，就是丰田的一向做法老实稳重，个人喜好吧，不够科技感
273. 当然高了，不高也不会买了，配置升级，价格不变，对比老款，算是很划算了，加装一个车身稳定，加装一个定速巡航，加装一个一键启动就得一万来块了吧，而荣放只是升级，没有涨价，我觉得不错，赚了
274. 相对之下，荣放外形简约大方，与老款相对比看起来更有层次感，大气的前脸吸引了我，最主要是去到店里头，服务好不说，销售顾问不错，有什么问题都跟我详细说明，这点是我比较满意的
275. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
276. 感觉比旧款的款式要好看很多，特别是尾部
277. 最终选择这个车，是当时真心想着尽快换上新车，然后再开这车十月一出去玩儿，再加上是新款，所一就果断买了这车，其他价位是现在买是最合理的把，我当时有急啦，所以没有再等等的呢个，但是，仔细一想，谁知道会是怎么做的呢
278. 外观跟配置吧，第一次看车的时候就很喜欢外观了，但是买车不是只买外观，经过详细的了解后才发现这款车的性价比真的很好，而且丰田的品质，比较保值，以后换车也能卖个好价钱
279. 这外观必须点赞，相比旧款更显犀利，前脸线条更加棱角分明，大眼睛晚上看起来非常炫，更有运动感觉
280. 外观不错，比上一款要漂亮些，尤其是白色的款，看起大，非常漂亮
281. 我个人特别的喜欢这款车的LED大灯，特别的漂亮，有一点像鲨鱼的眼睛，看起来特别的有神，一脸的帅气扑面而来
282. 挺好控制的一款车，换挡那些也方便，转弯的话挺轻的，开熟了后就更好了
283. 行驶之中的感觉要比老款好不少，更有霸道的驾驶的感觉，多功能方向盘更容易上手，基本多动能操作都可以在方向盘上操作，定速巡航开关还是那么多年没有变化设计在方向盘的后面，最主要的改变还是外观，老款背轮胎款式虽然经典但是不符合时代了，这种有棱角的设计更有高档的感觉，也更符合现在消费者的审美，消费人群更加年轻了
284. 外观不错，比上一款要漂亮些，尤其是白色的款，看起大，非常漂亮
285. 中期的改款是我相当喜欢的，前脸的变化相比老款更年轻，更动感，尾灯也变得更修长，看上去也秀气一点，更多LED光源的使用，更具有现代的气质，时尚红也是个人偏爱色颜色其实说酒红色各位也可以认同吧
286. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
287. 行驶之中的感觉要比老款好不少，更有霸道的驾驶的感觉，多功能方向盘更容易上手，基本多动能操作都可以在方向盘上操作，定速巡航开关还是那么多年没有变化设计在方向盘的后面，最主要的改变还是外观，老款背轮胎款式虽然经典但是不符合时代了，这种有棱角的设计更有高档的感觉，也更符合现在消费者的审美，消费人群更加年轻了
288. 动力还不错，听说这款发动机和雷克萨斯的一款越野车是一样的
289. 开始看了一圈基本决定还是买个SUV，CRV、奇骏啊都看了一圈，7月底看了下RAV4，不过那个时候正好说旧款换新款，不过旧款的样子也还可以，车就剩1-2台了，新车还没到，看图片感觉更有型一点，那个时候还有预缴定金抵现和送5000礼包的活动，感觉也还算实惠就付了1000预订金，反正很快可以看到了不满意也可以退，等也就等了本个月左右就通知我首批车到了，趁周末过去看了下果然还不错，不过型号没多少好选，车源不多，我考虑了下，这款还就这么一台车，他们店里基本上中低配比较多，看来还是我眼光高，很快我第二天就正式开票买了，前几年家里面拆迁了随便买台新车倒是没什么压力，哈哈
290. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
291. 内饰虽然多了一款，但是还是不够啊，像我这种“好色”的人，内饰的搭配希望能更多样化
292. 动力还不错，听说这款发动机和雷克萨斯的一款越野车是一样的
293. 开始看了一圈基本决定还是买个SUV，CRV、奇骏啊都看了一圈，7月底看了下RAV4，不过那个时候正好说旧款换新款，不过旧款的样子也还可以，车就剩1-2台了，新车还没到，看图片感觉更有型一点，那个时候还有预缴定金抵现和送5000礼包的活动，感觉也还算实惠就付了1000预订金，反正很快可以看到了不满意也可以退，等也就等了本个月左右就通知我首批车到了，趁周末过去看了下果然还不错，不过型号没多少好选，车源不多，我考虑了下，这款还就这么一台车，他们店里基本上中低配比较多，看来还是我眼光高，很快我第二天就正式开票买了，前几年家里面拆迁了随便买台新车倒是没什么压力，哈哈
294. 值得拥有的一款性价比比较高的车车价格配置动力都是不错的
295. 对我而言2.0的动力已经很充足了，试过2.5的，感觉太过，2.0的已经满足我的需要，能轻松上坡，不知道是不是换了新的发动机，和朋友的旧款RAV4相比提速快了一点，少了颠簸感
296. 开着还行，比老款的座椅舒服
297. 开始看了一圈基本决定还是买个SUV，CRV、奇骏啊都看了一圈，7月底看了下RAV4，不过那个时候正好说旧款换新款，不过旧款的样子也还可以，车就剩1-2台了，新车还没到，看图片感觉更有型一点，那个时候还有预缴定金抵现和送5000礼包的活动，感觉也还算实惠就付了1000预订金，反正很快可以看到了不满意也可以退，等也就等了本个月左右就通知我首批车到了，趁周末过去看了下果然还不错，不过型号没多少好选，车源不多，我考虑了下，这款还就这么一台车，他们店里基本上中低配比较多，看来还是我眼光高，很快我第二天就正式开票买了，前几年家里面拆迁了随便买台新车倒是没什么压力，哈哈
298. 对比了很久，最终还是这款车征服了我，不后悔!
299. 之前看CRV有优惠2万，小四旧款也是优惠2万，但是考虑到新车都是没啥优惠的，也释然了，谁让它颜值高呢
300. 综合下来看这款车性价比算高的
301. 外观也时尚还比老款犀利，喜欢侧面的线条感，还特别喜欢天窗，虽然北方吧，本人就尊爱,觉得车子有个天窗酷酷的
302. 很好看的外观加实用的功能，外观就不多说了，相信喜欢这款车的人都有仔细的研究过，功能真的很多，比如高端车的一键启动，定速巡航，全车360度等等，这些都是可以看见了，还有看不见的有车身稳定啊，坡度辅助什么的
303. 相比老款,少了倒车雷达,倒车雷达在有倒车影像的时候,其实作用不大大,但是还是觉得少了什么,优惠太少了,4儿子店给的优惠太少了,到十一,绝对优惠超过2万,绝对的,没有墨镜盒,也挺遗憾的,我们90后,出门没有墨镜,怎么过,出门必须带墨镜啊!
304. 丰田这个牌子我本来就觉得可以的，在老款的时候就关注过了，一直等到现款车出来，新款车出来我就觉得我就要定了这辆，我主要觉得车子开着要舒适，还满足了我要装很多货的需求，我家宝宝也特别喜欢这辆车
305. 怎么也是新款，稍微有点变化
306. 外观跟油耗，关注这款车很久了，老款就一直再看，等新款出来后觉得性价比高，就决定买了
307. 看了很久,老款看到新款,途观,奇骏CRV,一家一家的看,日产嘛,主要是名字不好听,日本产的,日货的因素太重,CRV太肥大了,途观空间小,RAV4呢,优惠少,反正就是看上了丰田这个招牌吧,当然RAV4也不是完美的车,也有缺点.
308. 动力没的说，马力比老款大了，好像大了有七八马力吧，上坡劲道也特别充沛，4S小哥儿说发动机有个压力阀来着，总之动力要比同级的车充沛～
309. 设计合理，该有的都有，功能齐全，中控的曲线设计很棒，总之这款车就是我的菜
310. 外观跟油耗，关注这款车很久了，老款就一直再看，等新款出来后觉得性价比高，就决定买了
311. 看了很久,老款看到新款,途观,奇骏CRV,一家一家的看,日产嘛,主要是名字不好听,日本产的,日货的因素太重,CRV太肥大了,途观空间小,RAV4呢,优惠少,反正就是看上了丰田这个招牌吧,当然RAV4也不是完美的车,也有缺点.
312. 超前卫的设计，激进的外观，满分，前脸比老款更年轻化，尾灯漂亮到没朋友，全系都是LED的灯泡
313. 丰田的品牌效应还是很好的，荣放的各项指标也很好，综合比较一下觉得还是这款车最合适了
314. 外观是我最喜欢的了，真的很好看，前脸的设计跟老款有很大的区别，比老款好看多了，特别是前大灯那里，完全被征服了，朋友们也说很好看
315. 挺好开的一款车，转向很灵敏，方向盘很轻巧很好打很精准，悬挂稍微有点硬些过坎比较响，因为是操控车型的原因吧
316. 第一相中的就是外观，动感时尚比老款要好看，既时尚又符合空气动力学，尾部立体饱满尾，总得来说颜值很高
317. 16款外观明显比15款更犀利，也更年轻化
318. 外观是我最喜欢的了，真的很好看，前脸的设计跟老款有很大的区别，比老款好看多了，特别是前大灯那里，完全被征服了，朋友们也说很好看
319. 内饰大部分都是真皮的，摸在手里的质感还是很好的，做工也比较的细致认真，算是一款比较不错的车
320. 第三是外形和配置外形动感时尚、车头犀利比老款好看，还有就是配置同级别算配置比较高、性价比也高，最重要的是女朋友非常喜欢，对于这件事我听她的吧
321. 去看了CRV、XRV、途观及RAV4，XRV外形很漂亮、年轻就是感觉小了些，CRV的屁股真心不喜欢也就不考虑的，途观价格贵且小问题多然后呵呵你懂的，5月份就看了老款荣放其他都标配的车身稳定系统都没且新款要出了就先等等，16款出来总体感觉还可以就是优惠少，买车车费用也不少货比三家还是非常有必要的，等了一个月价格由起初的23W谈到落地21W，还是相当满意的
322. 外观是我最喜欢的了，超好看，当初去看车老婆第一眼就看上了，我是比较人性的，仔细对比了才决定，不过外观确实是我选择这款车的一个重要原因
323. SUV也看了不少，总感觉对的上眼的不多，朋友老款的RAV4用的挺好，推荐我买是最重要的原因
324. 总体来说，荣放这款车真的非常符合我的心意，操控非常的平稳
325. 新款的外观作为一个年轻人我挺满意的，感觉比老款年轻了不少，因为不想大众色，选择了灰色，灰色真车会比图片里面好看一些，车辆线条更加明显
326. 因为这款车真的挺不错的
327. 虽然是中期改款，但真的诚意满满，全led头灯尾灯，很帅，珍珠白漆面和别的不一样，加2000也值
328. 在这个价位之间，这款车算是不错的了，看了两天车市，最终选订这款车
329. 新款的外观作为一个年轻人我挺满意的，感觉比老款年轻了不少，因为不想大众色，选择了灰色，灰色真车会比图片里面好看一些，车辆线条更加明显
330. 特别适合我们年轻人开车身造型：整体比老款的时尚，销售说的那个高腰线，我还是很喜欢的
331. 外观改款后比原来漂亮多了，前脸和灯看着很协调，后尾灯也变漂亮了，轮毂看起来也迫有运动感
332. 隔音比旧款的要好，加强悬挂的变化总体感觉不错，不过座椅不够柔软，比起奇峻来说
333. 新款的车也比老款的车外观上改进不小，一下年轻许多
334. 带着家里是四口人都不会挤的慌，性价比比较不错，价格很给力，相比老款，比较喜欢新款，加的定速巡航，360监控还有那个启停比较实用
335. 首先看买车第一眼就看到了它的外观，看起来没有以前老款那么圆润，不过我个人挺喜欢这种菱角线性的设计元素
336. 对此本田crv，这两款车价位差不多，老婆喜欢荣放的外观样子，所以就选择了荣放
337. 新款的车也比老款的车外观上改进不小，一下年轻许多
338. 外观非常的时尚，比老款的颜值提升了不少，特别是很多金属装饰条的使用是的车子看起来年轻很多，造型方面也潮流了不少，总体来说比老款年轻时尚了
339. 荣放我最满意的就是外形了，感觉比原来的老款的漂亮很多，线条更流畅了，空间也大，新款的车灯也不错
340. 说实话，之前一直都在看马自达CX5，红色简直要帅到天际了，可惜几次简单的了解都没能成功，加上马自达店销售的服务态度，就完全不考虑了，在朋友的推荐下了解了一下RAV4.在汽博会看到的还是老款的，过了半个月打算好好研究研究的时候发现新款已经上市了，了解了新款，发现配置新增不少，更重要的是全景摄像头对于我来说太有用了，新手倒车简直神器
341. 因为预算有限买的风尚版，没有全新的仪表盘还是有一些后悔，老款的仪表盘确实过时了一些，内饰基本也是硬塑料偏多，丰田可能就是在这些部分节约了成本
342. 外观非常的时尚，比老款的颜值提升了不少，特别是很多金属装饰条的使用是的车子看起来年轻很多，造型方面也潮流了不少，总体来说比老款年轻时尚了
343. 还是都市的越野车，动力方面没办法达到越野车的标准，屁股的设计我感觉的荣放的没有CRV的好看，两款车纠结的很久
344. 说实话，之前一直都在看马自达CX5，红色简直要帅到天际了，可惜几次简单的了解都没能成功，加上马自达店销售的服务态度，就完全不考虑了，在朋友的推荐下了解了一下RAV4.在汽博会看到的还是老款的，过了半个月打算好好研究研究的时候发现新款已经上市了，了解了新款，发现配置新增不少，更重要的是全景摄像头对于我来说太有用了，新手倒车简直神器
345. 对于这点没什么太多要说的，终归是爷们，对于外观没什么太多要求，但要说明的一点，荣放确实比老款RAV4好多了
346. 当时在选择买这车的时候担心觉得会太大，不容易开，本来想买款小SUV就可以了，但家里考虑将来要结婚，带小孩，一家人出行空间不够，又担心小SUV不安全，索性就买好一点
347. 外观是我最满意的，时尚大气，比老款的好看很多，整体的线条看起都都挺舒服的
348. 车头经典本田龅牙款，车尾大屁股，发动机没亮点，变速箱普通cvt，离地比较低，悬架较软
349. 丰田的品牌影响力，虽说是日系品牌，但车这东西还是要自己开的，老百姓么，辛辛苦苦挣个钱不容易，十几万买个车不是儿戏，所以就要选一款可靠的，耐用的，省油的，而且将来卖的时候还能卖个高价的，不能说因为日系就不买，毕竟买回来车要自己开，自己花钱养车，修车，将来卖车亏得钱还要自己赔，要是谁能借我五十万还不用还，我也不买荣放，去买个其他的车......
350. 最先看中的一款车型，大灯，前面设计很个性相当漂亮
351. 说实在的我一直想买一款SUV，也看了好几款，CR-V，途观、奇骏，纠结了很久，刚好荣放上市，外形看着还真不错，老婆又一直说空间挺大，刚好二胎实用，加上新款加了不少东西比老款还便宜的，最后考虑再三还是买了荣放
352. 综合感觉这款车性价比挺好的，因为同级别的车型，配备了360全景监控，一键启动发动机启停，后视镜电动折叠加热，最主要的有了车身稳定，真是要配置有配置要安全有安全，个人感觉性价比挺高的，自己的选择不后悔
353. 外观好看，比老款的好看，媳妇也很喜欢，而且配置也不错，带天窗，全景摄像头，像我媳妇刚开始开车技术不好这个就太适中她了
354. 试驾了几款，感觉还是RV4不错，还专门叫销售带我去试了越野场地
355. 后备箱，如果能像老款那样配个背胎就完美了
356. 朋友建议看看CRV，去看了感觉还行，就是底盘太低了，作为一款SUV底盘低了真是硬伤，配置还行，就打算再看看
357. 说到操控，首先就要说下它的悬架系统，因为悬架是保证乘坐舒适性的重要部件，这款车的悬架就做的非常好，在加减速，转弯时，操控稳定性很强，开车过程中很平稳，
358. 拥有比老款丰富的配置，科技感十足
359. 方向盘转向精准，很轻电子助力不错，也有路感，不错啊，悬挂比老款要舒适听朋友说，我感觉也挺舒适的
360. 对比了新老款，感觉荣放外观比较时尚年轻，换挡平顺，前脸和车尾比较好看
361. 买车性价比肯定占据重点部分，我觉得这款车的性价比很高，最简单一点就是路面上很常见，在就是配置也可以，因为我也关注这款车很久了，想对看款它新增不少配置，但是价格却没有涨起来，这点真的不错
362. 可以接受，就软的还不够，比过比以前那款好
363. 价格怎么说毕竟新车优惠的少点，性价比对的起这价格，比老款便宜
364. 经济实惠，外观漂亮，油耗在同等级别的车型中是非常低的，我选择了这款车是选择对啦，此款车时尚又不张扬，上下班开着省油，听身边的人都说丰田车只要平时保养好了，就只管开，车跑个几十万公里都不会有什么毛病，说明这款车的技术非常成熟，平时休息时开着车带着孩子和家里所有人员去郊外，从不担心路面的问题，车对泥泞的路面很轻松都通过了，孩子再车里睡觉的时候，听着音乐睡的好舒服，此车有越野车的性能，又有轿车的舒适性
365. 买车性价比肯定占据重点部分，我觉得这款车的性价比很高，最简单一点就是路面上很常见，在就是配置也可以，因为我也关注这款车很久了，想对看款它新增不少配置，但是价格却没有涨起来，这点真的不错
366. 内部变化不大，之前开过朋友的旧款车，相比之下没什么多大的变化，内饰也很一般，仪表盘变化也不大，感觉不到很大的科技感，不过胜在够直观吧!
367. 比老款好很多了，可能我的是最高配，所以觉得真的是良心之作啊，很多功能，我开车可以很舒服
368. 改的方向我不是很喜欢，还是觉得上一款更好看些
369. 选择这款车的原因很简单，因为它可以说满足了我对车的大部分要求，上面说过的性价比高，然后就是安全方面，先说主动安全方面，车身稳定系统，全景监控，防抱死制动系统，等等，被动安全方面气囊数量也够，在就是丰田的车身，碰撞吸能，可以保护车内车座人员和行人，这个不错，之前也很多人说丰田车板金薄的问题，但是板金也不能完全决定车的安全问题啊，再说了不减重怎么能做到省油呢，在就是配置对我来说也够用，价钱公道合理，就选择了丰田荣放，我觉得这个价位买到这款车我觉得很满意
370. 对比旧款RAV4新款的外观很时尚，很年轻，很犀利，动力感十足，特别是车尾灯，帅爆了!!
371. 内饰很特别，尤其是中控和副驾驶凸出来的那个包，很个性，我觉得比老款要好看很多
372. 最满意的是新款的前脸
373. 一款全新个性的动力引擎，它的性能超过了原来的老款，让动力更加的强劲，而油耗却减低了很多，这个也是荣放这款升级技术动力总成带来的惊喜吧，我们都喜欢开起来风驰电掣的刺激感，太牛了
374. 荣放的外观相对老款只是小改款，前脸和尾灯改变一下，车头看起来比较简洁一点，旁边看的话和老款差不多车灯设计：尾灯改为LED尾灯，倒车的时候很漂亮，这也是我最满意的一点
375. 动力感觉也要比之前的老款要强劲
376. 总的来说，这款车说不上好，也说不上坏，但毕竟买了
377. 气场非常强大的一款荣放，它的完全配置和丰富的性能，让它的性价比更加的吸引人，我们喜欢的全景天窗，真皮座椅，多功能方向盘，还有清晰度很好的中控大屏，再就是轮毂很霸气，电子盲区监测，还有360度影像等等，都非常的高大上
378. 荣放的外观相对老款只是小改款，前脸和尾灯改变一下，车头看起来比较简洁一点，旁边看的话和老款差不多车灯设计：尾灯改为LED尾灯，倒车的时候很漂亮，这也是我最满意的一点
379. 新车价格公布时我很吃惊，配置增加了很多但是价格竟然比老款的还便宜5000块钱
380. 比老款年轻十岁前脸改后天庭饱满
381. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
382. 荣放的外观相对老款只是小改款，前脸和尾灯改变一下，车头看起来比较简洁一点，旁边看的话和老款差不多车灯设计：尾灯改为LED尾灯，倒车的时候很漂亮，这也是我最满意的一点
383. 空间超大的，舒适性也挺高的，感觉新款RAV4换代之后很多配置都升级了，觉得性价比还是比较不错的一款车型
384. 配置增加不少，价格却没比老款贵，再算上优惠，可以了
385. 作为一款实用性非常好的适时四驱SUV越野车型，荣放从开始研发到上市，很多人都在关注它，也算是很有眼缘的车型
386. 由于买车是给父亲开的，本来家里有一台老款RAV4，不想再买一台一样的，从中去看了国产欧兰德，欧兰德性价比挺高，就是相对荣放保有量少，担心保养费用太高，就放弃了
387. 跟老款差不多，中规中矩，简约时尚
388. 性价比较高，在同等价位内，外观和配置都属于上游，买这款车很划算
389. 第一辆车是卡罗拉，质量相当过硬，希望这款荣放一样质量过硬
390. 尤其相对老款RAV4来说，在价格不变的基础上增配了许多功能性更加实用的配置
391. 本来就挺喜欢丰田车的，身边的同事，朋友开的车，像老款rav4，卡罗拉，花冠等，都说油耗很少，也没有什么小毛病，再加上价格也合适，所以就选择的荣放这款车
392. 前脸和尾灯比旧款精致很多，真的很有运动范
393. 噪音很小，据说这款车比上一款在噪音方面改进很大，之前我是不太了解了，现在是真的很舒服
394. 对比我朋友的老款RAV4，感觉增配了不少，在油耗和科技安全性能上体现的出来
395. 也很感谢4s店小罗热情的服务，之前一直关注的是老款的rav4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
396. 内饰和旧款几乎没什么很大区别
397. 噪音很小，据说这款车比上一款在噪音方面改进很大，之前我是不太了解了，现在是真的很舒服
398. 悬挂支撑好，作为一款SUV很满意
399. 也很感谢4s店小罗热情的服务，之前一直关注的是老款的rav4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
400. 新款还没出来的时候陪朋友去买了旧款的RAV4，试驾过感觉还是很不错的，听店里销售说了下新款快出来啦，性能增加很多，真的没有白期待
401. 以前的老款开过朋友的，感觉发动机声音比较响的，现在开自己的觉得比较好，基本听不见什么声音，关起窗来隔音相当不错，听着歌带着朋友就去钓鱼了
402. 外观真是比旧款好看太多太多特别是前脸和尾灯比旧款年轻太多这也是我选择的原因选了珍珠白感觉这车珍珠白特别对眼最满意就是外观了
403. 开始对比的是老款RAV4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
404. 改款以后的配置很好，一键启动，节油启停，ESP，都太有必要了
405. 内饰么，咋说呢，讲真丰田所有的车系都基本走的这种中庸路线，不浮夸，但又不影响使用不掉档次，新款来说内饰基本跟老款一样，没什么大变化
406. 外观真是比旧款好看太多太多特别是前脸和尾灯比旧款年轻太多这也是我选择的原因选了珍珠白感觉这车珍珠白特别对眼最满意就是外观了
407. 开始对比的是老款RAV4，但从销售员那里了解到，新款rav4提升了很多之前老款没有的配置，虽然新款优惠不多，但提升的配置都是很实用的，比如360度全景摄像头，车身稳定系统，一键启动，节能启停，上坡辅助这些功能，我觉得很实用
408. 这一点日本车毫无悬念的超越同级别所有SUV，也是我选择荣放这款车的重要原因之一
409. 外观就不用说了，新款的外观比之前的老款好了许多，更加时尚动感，也更符合目前的潮流，适合年轻人
410. 日系车一直是以省油号称，购买车子的时候第一考虑也是省油，后排空间大，坐着比较舒服，总结几款日系车比较下来，觉得新的RAV4性价比比较高，另外家里以还有一台卡罗拉，开了5年，平时都没出过上面大问题，觉得丰田品质不错，就选择了丰田的RAV4
411. 因为姐夫是做油漆钣金的，说日系车的质量都挺好的，所以关注了这款车，了解之后也觉得这款车挺好的，性价比高，外观好看，空间也大，所以最终选择了它
412. 外观我没啥太高的审美，就是觉得窄窄的一条不如宽大的前面好看，从我粗浅的欣赏水平看，老款的rav4还可爱一点，荣放有点太凶了
413. 1、丰田就是丰田,方向轻盈,很方便;2、改款轻踩油门,加速猛,刹车也很灵;
414. 2016新款上市，外形很帅气，配置跟老款相比也升级了许多，360度全景监控，智能启停等等，有助于安全驾驶，内部空间也很大，节假日很适合出行旅游
415. 也觉得性价比是一款很高的车，毕竟不到18万能买到丰田的一款车也挺值的咯
416. 选择这款车主要是因为它相对来说配置比较丰富，而且新款荣放的外观比老款的有了明显的变化，比较年轻化
417. 背轮胎的老款就不是女的开，看着太汉子
418. 买车之前试驾过这款车，舒适性能没的说，因为内部空间非常大，所以驾驶起来很宽敞，很舒适，车身也比较高
419. 车辆大灯造型犀利，尾灯也比老款来的犀利
420. 中庸大气，比老款r4好看，16款r4尾灯真的不错
421. 座椅还行，比同事老款的RAV4软了一些
422. 相比其他牌子的SUV来说，荣放这款车性价比绝对高
423. 这次上市的广告款确实很骚气，一抹蓝我有点驾驭不了，所以选了大众白色，本次一汽丰田小R整个颜值是很高的，犀利的前脸，日行灯和LED尾灯都和漂亮，和北美上市的几乎一样，很潮很浪我很倾心
424. 中庸大气，比老款r4好看，16款r4尾灯真的不错
425. 性价比很不错，各个地方我觉得都很好的，其实这款车也是自己关注蛮久的了，然后商量下稍微优惠了点，所以还可以，太明显的硬伤不怎么找得到，总体满意
426. 综合来说是一款不错的车，有轿车的舒适也有越野车的通过性
427. 最满意这辆车的前脸设计，感觉比旧款的更帅气，其次就是他的动力，车子动力十足，爬一些上楼顶停车场的陡坡完全没有问题，并且车辆真的很省油
428. 还有其品牌同等价位的SUV，到最后选择荣放第一我是觉得虽然是一款刚刚才上市的新车，但是它的前身是RAV4这款车型是周围朋友都在使用的车型，大家都有给我推荐过，所以我就选择了这款车
429. SUV的车型空间本来就很宽敞，这款车更是如此，后排座椅放倒以后放个大件的家用电器也是绰绰有余，车上坐上五个成年人还是觉得很宽敞
430. 作为家用紧凑级SUV的经典之作，最满意的一点是我对于丰田技术的认可与信任，基本不会有太多的毛病，买得放心省心，而且这款的配置我也非常喜欢，特别喜欢他的一键启动，觉得特别方便，不用拿钥匙出来就可以关车门锁车门了，还有倒车的时候可以看到车的周围，对于我这个老手来说是没太大用处，但是对于我老婆来说，还是挺有用的
431. 不过确实比上一款前脸好看些，颜色多，见过黑白橙蓝，蓝色真好看
432. 这款车的空间很大，后排空间距离前排座椅还有很大的距离，而且这个车中间居然是平整的，这样坐在后排中间位置的人一点也不会觉得难受；后备箱空间不是特别大，毕竟后面放了个全尺寸备胎，但是后备箱很平整，买车的时候厂家又送了个可以放在备胎轮毂里的一个整理箱，增加了储物空间，多少弥补了一下
433. 其实整体来说没有特别不满意的点，因为刚刚换新款嘛，感觉还都是挺兴奋的，新款还是比原来的15款要好不少了，唯一没怎么变得地方就是内饰了吧，说实话丰田的几款车我内饰都不怎么感冒，而且几个新款出来都差不多的样子，几年不变了真当好变变了，这个16款改了个名字叫荣放其实也就是小改款嘛，小改款里面能变多少呢所以也就不太纠结了，差不多吧，感觉算是中规中矩过得去了，谈不上惊喜但也还不算落伍，电子屏也有，功能按键也挺丰富，不过原车是织物座椅的有点寒碜了，所以跟销售顾问谈的时候套餐除了前前后后那些外观件还加了换皮座椅的内容，换完之后看着倒也还不错啦，坐坐感觉到底比布的要舒适多了，其他也没啥好说的
434. 比上一款的车型好看多了，运动感很强，年轻化
435. 算分期比老款的要贵两万过呢....虽说是加配不加价，可那是厂商指导价又不是店里真实卖的价格，想想算了，加了比老款那么高的配置，又是新款车，又比以前的好看，就这吧
436. 2.0L动力听说是比老款有所提升，老款没开过，但是这款车的动力确实还不错，一般稍微复杂点的路面基本通过没什么问题，提速也挺快的，基本满足我的日常生活需要了
437. 这个舒适性应该算蛮不错的，丰田的车我开过不少的，卡罗拉/皇冠/凯美瑞这些都开过，这款RAV4也一样SUV里算挺舒适的了，可能丰田同品牌都整成一路的感觉吧
438. 对比了CRv和奇俊，感觉RAV4颜值高一点，而且实际看车，RAV4更顺眼一点，配置也比其他两款高一点
439. 算分期比老款的要贵两万过呢....虽说是加配不加价，可那是厂商指导价又不是店里真实卖的价格，想想算了，加了比老款那么高的配置，又是新款车，又比以前的好看，就这吧
440. 2.0L动力听说是比老款有所提升，老款没开过，但是这款车的动力确实还不错，一般稍微复杂点的路面基本通过没什么问题，提速也挺快的，基本满足我的日常生活需要了
441. 外观么比老款有些改进的，保险杠啊前后大灯啊，变得不多，外观件我也基本都带上了，SUV的样子总要有的，其实跟我心目中的时尚前卫的感觉还是有差距的，雷克萨斯的新款NX之类的就比较时尚好看的
442. 这款车性价比很高，外观配置空间什么的都很有优势，而且越野能力很不错，买了不后悔
443. 之前想出手老款的，优惠大么，一等等过了，索性上新款
444. 2.0L动力听说是比老款有所提升，老款没开过，但是这款车的动力确实还不错，一般稍微复杂点的路面基本通过没什么问题，提速也挺快的，基本满足我的日常生活需要了
445. 新款升级之后很多配置都上来了，这样价格看起来是比原来旧款的要性价比高了，就是刚上市优惠的还没有老款那么多，估计等等会再降价吧，哎早买早享受吧，也是托了关系的也差不多了，知足ok了
446. 外观是我最喜欢的了，不然也不会选这款车，对比了好久，家人也比较喜欢这款，看着也很霸气，确认很好看
447. 想买SUV很久了，经过朋友强烈推荐，最后买了这个车，确实是非常不错的一款车型
448. 尾部设计很老款没什么区别，前脸设计很时尚漂亮.
449. 新款升级之后很多配置都上来了，这样价格看起来是比原来旧款的要性价比高了，就是刚上市优惠的还没有老款那么多，估计等等会再降价吧，哎早买早享受吧，也是托了关系的也差不多了，知足ok了
450. 丰田口碑好，不是有句话，开不坏的丰田，修不完的大众，丰田车在福建的口碑不错，身边的人都买丰田车，新款的RAV4升级很多，相比老款，外观也更时尚，更年轻，配置丰富，超过了同级的很多车型，性价比不错
451. 2.油耗省：荣放2.0发动机比旧款增加了连续可变升程技术，增加动力的同时，综合油耗却降低0.5L
452. 备胎设计的还是那样，还是延续老款，座椅放倒后不是纯平的，躺着非常不舒服
453. 从去年开始看了也很久了，觉得也是各方面比较是很均衡很实惠的一款SUV了，尤其这个价位里面
454. 新款比老款好看太多了，尤其是前脸和大灯，还有LED的尾灯，颜值很高
455. 后备箱太高了，和旧款一样的，没有改变，后排座放倒后不是平的，不方便、不实用
456. 新款比旧款多了车身稳定系统
457. 我朋友说他的老款RAV4油耗才8，比我节油些，不知道他是不是嫉妒我的新款，天天说我新款没有他的好看，好不好看这玩意儿看个人喜好，但是我的配置要比他的高啊
458. 这次改款很时尚年轻，特别是前脸、日行灯和尾灯，逼格十足，我选的蓝色车身，感觉超炫
459. 之前开的家人老款桑塔纳，总之感觉随便买个车都比自己的旧车强很多
460. 新款比旧款的前脸，改变蛮大的，也时尚好多，也是我考虑的重要元素之一
461. 我们小区就有好几台上一款的，说明这车不错吧
462. 前脸的总体感觉比上一款感觉更犀利点，更加有SUV的味道
463. 踏进丰田4s店的时候就没考虑过油耗，确实省油，也算是自己买新rav4的理由之一吧，相比之前看的几款车型，差不多每月能省出来一顿火锅
464. 然后这款车新上市感觉也不错
465. 我朋友买的红色，当时她买的时候我就好好研究了她的车的，那比以前最先开始的那一代老款内饰不知道要强到哪里去了，听说最先开始的第一代还不便宜
466. 这是我选择买它的最终原因，目前几款主流的车型来说性价比比较高的我看目前这款车应该能排前几名
467. 前脸啊，改变一下吧，确实有点别扭，不过比上一款好看点，算是一点安慰
468. 也很符合要求，没多想，当天全款提车走人
469. 品牌，家人朋友推荐的，朋友中有开老款的，觉得这车不错
470. 新款荣放的车内空间比老款的也大多了，老人小孩坐在里面很舒服，而且我们家人都是高个子
471. 做工还行比我老款桑塔纳好，rav4的内饰挺好看的，放东西的地方也挺多
472. 老款叫秀气，新款叫大气
473. 新款的RAV4设计升级之后，有了更酷炫霸气的改版，动力性能丰富的配置还有科技升级之后，更显档次了
474. 外观还是挺漂亮的，虽说跟老款相比变化不大，但是却给人眼前一亮的感觉
475. 比老款加了车身稳定
476. 新老款区别不是很大，是款不错的车型，也推荐朋友购买
477. 定位就是很高大上的一款SUV，从它抢眼的外观就可以很直观的看出用心了，动力性能和安全配置都比较满意
478. 当时说是新款，总共改变的地方也不多，2.0的基本也就够用，趁周末逛了好几家ssss店，18.98万起，布座椅……好吧，不买看看总可以，好吧，对比了一圈CRV翼虎
479. 不过还是比较喜欢这款车的，省心
480. 新老款区别不是很大，是款不错的车型，也推荐朋友购买
481. 油耗现在看起来还是蛮可以的，原来就知道丰田汽车的燃油性能是最强势的，而这款设计的更合理，不会让我们多花冤枉钱的，买车之后真的体验到了动力强劲超级省油省钱的SUV了
482. 性价比很高，买车对比了很久，最终选择了这款车，值得购买
483. 内饰跟老款基本一样，略显中庸，没有太大的亮点
484. 觉得这款车型颜色多，不管从外观，内饰，空间都比较符合的我的购车需求吧
485. 之前关注过老款的，但是没有动态稳定，后来也是因为有事，购车计划耽搁
486. 让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
487. 再有就是配置，新款比老款配置牛多了，我关注的时间长，了解得细致些，新款电子配置都是很多车高配才有的，像什么无钥匙进入，定速巡航，一键启动，智能启停，车身稳定系统，上坡辅助都有
488. 觉得这款车型颜色多，不管从外观，内饰，空间都比较符合的我的购车需求吧
489. 全新RAV4荣放外观简直是大换脸，对于老款的外观我就已经很满意了，没想新款更是让人眼前一亮，尤其是LED大灯组合，夜间极为耀眼，很有时尚感，我非常喜欢
490. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!但是我感觉新款的比老款好看很多，它的大灯，前脸更加的犀利，整体车身更加的有棱有角
491. 内饰跟老款车型一样的，勉强可以接受，如果要改的再精致一些那是极好的呢
492. 这款车还是比较灵活的，操控性很好，做起来也没有颠簸感
493. 主控台新老款没有太大的区别，但是储物空间非常多，家用车最主要的就是实用性，女性更是如此，非常的贴心
494. 女孩子但是看外表的拉，开玩笑啦，外表挺时尚的，老公说老款没这么好看
495. 一个外观，一个空间，还有配置的相对于朋友之前的老款好了点
496. 隔音比朋友的老款好
497. 车子的价格相比老款还是算有诚意的了，新款荣放所有版本的车都配备了车身稳定控制系统，价格还是没有变化
498. 在4s店试驾的是顶配，当时的感受就是动力非常强劲，所以即便是我的这款2.0的动力也很不错完全能满足日常驾驶使用
499. 看过CRV和奇骏，当时其实特别想买奇骏，但是店里没有现车，而且需要做万元装饰，一下就不考虑了，后来参加一汽丰田组织的越野试驾营，一下看中这款车了，而且还是新款，也不需要加装那么多装饰，于是就考虑荣放了
500. 360°全景监控定速巡航对于女司机来说倒车一直是一件很头痛的事情一汽丰田的这款荣放真的很不错从风尚版开始就有360°全景监控而且还有定速巡航原车配备的是织物座椅选了做精品套餐因为个人比较喜欢真皮座椅装了导航平时出门还挺好挺方便的价钱还算满意上牌速度也快整个买车过程销售也比较好沟通满意
501. 虽然内饰不算出色，不过相比老款的，好太多了，没有很多噱头，也不花哨，但能满足日常的使用的，属于简单大方类的吧
502. 当初打算买车的时候试驾过几款车，经过仔细对比感觉荣芳这款车非常适合我，销售顾问也很细心，店里面服务也不错然后就选择了这款车
503. 好入手很喜欢它的操控底盘及悬架：荣放更新后悬架有点硬不过还可以接受比以前那款好了很多
504. 外观，很喜欢，个人觉得，改款的外观很不错
505. 荣放我真是看了很久了，从老款RAV4我就关注这款车，去4S店都已经N多次了，但是销售顾问始终保持好的服务，最后决定买新款荣放了
506. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
507. 车身造型：流线型我比较喜欢，比老款车型好看，适合年轻人，越看越喜欢哈哈
508. 要是老款也许不会选择
509. 你要是和轿跑比的话速度指定是比不过，毕竟它是城市SUV我试驾过老款，比老款稍微好一点
510. 外观相比老款来说年轻多了，很犀利的感觉，大灯尾灯都用了LED，很亮，车身的整体流线型很好看，当初选车的时候外观也是很大的一个考虑因素，我这人比较喜欢第一眼的感觉
511. 外观各人认为了，我始终觉得车子基本上都是老款好看新款只是酷炫噱头
512. 新款的车子内饰最喜欢的还是中控是真皮的，而不像以前是塑料的
513. 你要是和轿跑比的话速度指定是比不过，毕竟它是城市SUV我试驾过老款，比老款稍微好一点
514. 性价比相当不错，车的配置是促成我购买这款车相当重要的原因，总的来说，这款车值得购买，不会后悔
515. 比老款好看，特别是尾灯，特别是晚上的尾灯
516. 总之RAV4性价比很高，是值得拥有的一款好车
517. 我买之前，试驾过新荣放，比起老款的速度还是有所提升不过不是特别大，什么变速箱软啊
518. :家庭用比较省油空间又大，看了很多车，空间比它大的那油耗要比它多很多，油耗低点的空间又比它小很多，用料考究，做工优良，作为一款畅销的日系车，丰田RAV4在安全性能上当然也是可靠的，所以最终选择它了
519. 操控很容易，，而且说实在这款车转向挺精准的，还有是360度全景检测系统对于倒车非常大帮助，对于坑洼地方轻松通过
520. 新款后排设计比以前旧款的好看多了，总体设计看起来更加年轻化，更时尚
521. 新款和老款外观比，更加精致了，秀气了点，立体感更强，我非常喜欢熏黑的尾灯，很酷
522. 新款比老款就好多了，我开过朋友的13年款的感觉没我的这款稳，不知道是不是就车身稳定系统的作用；刚刚提车就跟几个朋友去他乡下跑了一圈，朋友1家大小坐满了，跑到120，还是很稳的，就是有时候开着开着就上130了··
523. 内饰方面与旧款没什么太大变化，保留着简单的风格，而且喜欢大彩屏，对于导航看视频听歌也是一种享受
524. 没啥不满意，实在要说的话就是优惠真少，旁边一个老款的优惠两万多，比我的多了将近十倍
525. 360度影像、定速巡航这些新增的配置非常实用，199800这款车对于家庭用车，我觉得已经够了，性价比确实挺高
526. 新款比老款就好多了，我开过朋友的13年款的感觉没我的这款稳，不知道是不是就车身稳定系统的作用；刚刚提车就跟几个朋友去他乡下跑了一圈，朋友1家大小坐满了，跑到120，还是很稳的，就是有时候开着开着就上130了··
527. 在网上对比的时候就比较喜欢这款车的外观了，后来去实体店了解价格，看到实车后就更喜欢了，最重要是这款车的配置征服了我，前面也有说道，我是比较注重配置的人，这款车有一键启动
528. 比起老款大灯犀利很多
529. 四驱6AT动力大，方向指向性好，提速还是很满意的，急打方向响应很好车子可以随时跟上意图，很有掌控得心应手感觉，比老款空间大的满足家用还是很不错的，朋友的小书包款开了很多年都很稳定，今年夏天还去了青藏；带你去远方又很有安全感的才是真的信赖吧
530. 舒适性比老款好多了，避震软了很多，过滤掉那些很多不必要的跳动
531. 比老款的感觉要好些，高速提速很明显
532. 外观和空间，外观比以前要时尚，并且加入了新的内饰配色，多功能方向盘，和老款相比变化不大，方向盘由真皮材料包裹，手感不错
533. 四驱6AT动力大，方向指向性好，提速还是很满意的，急打方向响应很好车子可以随时跟上意图，很有掌控得心应手感觉，比老款空间大的满足家用还是很不错的，朋友的小书包款开了很多年都很稳定，今年夏天还去了青藏；带你去远方又很有安全感的才是真的信赖吧
534. 发动机很安静，坐在车里都听不见什么声音，我朋友都推荐让我买个安静一点，省油一点，舒适性一点的车，对比过来对比过去还是觉得这款车好，也看了很多SUV,车感觉都不怎么样，像H9有静音效果，但是缺乏舒适度,像福特的还有大众途观，始终有一方面终会缺少一样，所以综合下来，我就选择它了
535. 整体外观比较年轻运动，配置比老款增加很多，油耗低，360度全景探头很是高大上
536. 外观设计很时尚，起码比老款要好很多
537. 乘坐空间好像比老款的也要大，同事的老款坐上去感觉小很多，呵呵难道是新车的心里感觉
538. 线条感很强，颜色选择也多，我个人觉得比以前的款好看多了，
539. 座5个人后排空间都很宽敞，舒适度好储物空间：后备箱空间宽敞，把后排放平很实用，上次拉冰箱就是放在后备箱里，瞬间发现这款车太实用了，空间太宽敞了
540. 同级别我是都看过比较之后，才决定的这款车，自我感觉特别明智
541. 乘坐空间好像比老款的也要大，同事的老款坐上去感觉小很多，呵呵难道是新车的心里感觉
542. 其实这款新车刚出来我就被它的前脸深深吸引住了，可是美中不足的是尾部后备箱那里凸出的那部分线条特别影响我的审美观，不过好在确实后备箱空间够足，这才弥补了我对这车尾部的不欣赏
543. 最喜欢外观了，很动感，比老款时尚很多，我选的珍珠白阳光下很漂亮
544. 越野性能好，空间够大，动力也非常的强劲，操控性好，油耗非常的低，一公里才4毛钱的左右，经济实惠，且驾驶舒适性好，外观及内饰相比15款要改善好多，是我们大家值得拥有的一台好车，相比CR-V及奇骏来讲性价比要高好多，是我们大家值得拥有的一台好车
545. 个人感觉比我同学的老款有明显提升，sport模式开启还是很澎湃的感觉的
546. 比较流线比前几款的有明显改良
547. 这款车性价比挺高的，市场保有率很高，一万公里才保养，很经济实惠
548. 再加上新上改款，实在太喜欢
549. 外观呢新款改是还是很漂亮的，比老款好看多了，现在呵呵还是比较喜欢的，但是赶潮流这东西没边；青菜萝卜各有所爱吧，开个几年换车就没那么多新鲜感了；前后大灯是比较显眼和出彩的，大量的外饰件也很拉风，就等着耐看度有多久了；
550. 一是外观对比老款的RAV4要好看更大气些，二是有全景监控系统，终于能简单安全方便的停到车位里面了，不用再手忙脚乱的盯着后视镜测算距离，提高女司机驾驶安全呀
551. 比老款好看
552. 屁股没有老款运动，感觉太硬咯
553. 荣放的整体配置还是很丰富的、比起老款有不少升级的地方；也正在适应和研究中；盲区监测、全景监控、VSC、TRC、HAC、DAC实际用上了感觉就不一样了；丰富实用、性价比提升不少，至于说等时间降价等那就另算了；
554. 刚打算买车的时候妈妈就一直强调要宽敞点，后排一定要舒服，以前老爸用的老款卡罗拉，乘车长时间膝盖弯曲容易腿肿，荣放就不会有足够的空间舒展，还有后排座椅可以放倒，后备箱空间显得更宽敞了，过年过节置放物品相信也足够大了
555. 上一款价格便宜，但是配置太少，主要的能用的少之又少，这也是我当初想选丰田，却又不想买rav4的原因，但是新荣放还是让我挺欣喜的，配置上的提升和价格的提升都在我接受范围内
556. 于老款比多了车身稳定系统，上高速杆杆的
557. 我也是看了很久的车，相对于老款新款标配了车身稳定系统和牵引力控制系统等安全功能，更加良心化，而且我买的这款也配备了全景摄像和无钥匙进入，一键启动等，用直来更有档次了
558. 外观相对比老款RAV4好看，特别是前脸，显得大气
559. 操控性不错，荣放这款车很容易上手
560. 其实我如果备胎放在后门上就好了，在路上看到一个老款的R,后备箱在后边，看着也不赖
561. 动力这方面，怎么说，我试驾过老款，比老款稍微好一点
562. 荣放的外观是我的比较满意的地方，比之前的老款，动感时尚了很多，丰田的设计还是比较有个性的，不像大众，车型都长一个样，分不清楚
563. 总体来说这款车的性价比还是不错的油耗实用性都不错是一款不错的车
564. 其实买车时，自己也是纠结了很久，看了好多次老款还有其他车，为啥最终选这车，就因为，开着挺舒服的，然后价格也差不多，新上市的车还有优惠，已经不赖了
565. 动力这方面，怎么说，我试驾过老款，比老款稍微好一点
566. 动力还是不错了、有朋友开得老款、感觉新款动力要比老款好、不过2.0L只能說在市区是够用而已
567. 内饰和老款感觉差不多
568. 省心稳定是最重要的，家里亲戚的老款车表现好一直推荐来着；
569. 19.45万的车子也有几款，综合比了一下，这款车还是要比较好一点，比较适合我们开
570. 动力还是不错了、有朋友开得老款、感觉新款动力要比老款好、不过2.0L只能說在市区是够用而已
571. 而且以前关注的老款没有的车身稳定系统
572. 空间吧，感觉没有最初的老款空间大啊
573. 再说这款车也蛮合适我的，也喜欢它的外观，价格也在自己的范围之内
574. 网上对比后真心觉得荣放这款车非常不错，配置在这个级别车里面算是最高的了，智能启停、全景摄像头、防侧滑系统对于我们来说在日常生活开车真的是非常方便
575. 新款确实比老款漂亮，尤其是2.5的刀片轮毂，相当帅
576. 空间够用，但是确实感觉没有原来的老款空间大
577. 因为开过我大伯的老款RAV4，我是觉得比他的悬架减震舒服一些，不知道新款是不是这样改进的
578. 空间使用、配置强大，真的是一款非常不错的好车
579. 性价比比较好的一款SUV，开始说想买一款SUV的时候朋友就推荐丰田的，有路就有丰田车嘛，空间比较大，平时带孩子出去接货送货的再也不用担心东西放不下了，而且置换的算起来也便宜了不少，服务也比较好
580. 外观颜值蛮高，棱角分明，特点比较上一款，更加有力度
581. 买车的时候，我也看了各种品牌的车，还是觉得丰田这款车外形最好看
582. 这款车跟以前老款比好像增配了不少，虽然看不出来，但是在安全还有油耗上能体现的出来
583. 看了很多车，这款车一直比较相中，配制高，新改款，越野性也强，下个乡过个坑坑饱饱的没问题
584. 视线不够太大我买车一点都没有墨迹，看中RAV4就毫不犹豫，不会去看别的车系了，我喜欢自由、大方，RAV4正是这样，一坐上去，感觉视野很大，全身都是放松，不像小型车，很憋屈，今年的五一，我来到溧阳新苏南丰田店，仔细品味了RAV4，等于是一见钟情吧，而且我哥哥也是老款的RAV4，所以对于买什么车，我一点不纠结，但是由于五一那时候资金不足，然后当时没能定下，到了今年的九月份，全新RAV4有了中文名“荣放”，更是喜欢的不行，提车的时候，大家都在祝贺我，我也是由衷的感谢，很高兴能拥有“荣放”，我会带它到天涯海角
585. 对比老款RAV4，这车改了前灯后灯，我觉得比老款车好看
586. 这款车跟以前老款比好像增配了不少，虽然看不出来，但是在安全还有油耗上能体现的出来
587. 看了很多车，这款车一直比较相中，配制高，新改款，越野性也强，下个乡过个坑坑饱饱的没问题
588. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
589. 最满意的一点就是这款车的大空间，这样的空间已经不是紧凑型车型的空间了，感觉特别的宽敞，特别是车子的驾驶室空间，特别的舒服
590. 对比老款RAV4，这车改了前灯后灯，我觉得比老款车好看
591. 因为老款也关注的，还是觉得，新款更好看
592. 刚上市，没多大优惠，老款优惠比较大
593. 响度越野车这款省油很好
594. 就中控那是软的，四个门如此，没有小异响，过坑包和大的减速带，也有响声，一下就完事了，可以接受，仪表盘跟老款一样，没有个小屏幕，只有高配有
595. 跟叔叔的老款RAV4相比，一键启动这些都有，内饰跟细节上也精致了很多，整体的性价比来说，还是很值的
596. 空间是我非常满意的，这是买这款车的最重要的因素
597. 还是比较喜欢老款的那种稳重的风格，新款感觉有点浮夸
598. 外观时尚动感.此款看上去比较年轻.
599. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
600. 外观也是我个人比较满意的地方，和以前那款对比起来更年轻更时尚更动感，大灯也是相当的酷炫啊，不懂车的我只能加入外貌协会了，老爸一开始和我说这辆车的时候，我也是网上看过很多图片，但是总有说不出的味道，直到到店看车以后，果然要以实物为准，也不知道是因为那天那车擦的特别干净还是灯光打的好问题，那白色的车型，帅气的外观，心里已经百分之确定了...哈哈哈，不过后来那越看越奇怪的屁股，我真的表示有点无语，太深奥，看不懂
601. 这个价格也没几款车好选，就CRV,奇骏，但我还是相信丰田的品质，
602. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
603. 这款车整体性比价较高，油耗特别低.200快跑630多公里
604. 不满意的就是后备箱的公主坟了，真的是突出来，放东西都不能沿着车边上放，我这人有点强迫症，东西不放好看了心里难受，所以还是喜欢老款的备用轮胎外放式的，虽然没有新款外观好看，但总比里面放东西难过的好
605. 外表很惊艳，总体感觉车身比较年轻化挺运动的，动感十足，富有激情的车身流线，比较有力量感，和老款相比至少年轻好几岁，且高端大气上档次，选择白色，耐看干净，之后的二手车保值率也更好，前大灯比较犀利，晚上打开后真的好看，亮度也够而且不晃人
606. 整体来说都行吧，就是车内可以在舒适点，车头大灯可以大点，整体感觉是挺酷，个人还是喜欢像老款那样大点
607. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
608. 以后有朋友购买我还要介绍给我的小胖销售顾问，一次愉快的购车体验是我选择这款车的重要决定，正在准备我美丽的自驾游
609. 性价比很高的一款车，综合给9分吧
610. 与老款相比变动较少，有小的液晶显示屏，但还是有点小失望吧，但是做工还是很好的
611. 综合一下，这款是很不错的，明智之选
612. 性价比很高的一款车，家人对我的选择还是很满意，我也满意
613. 按同等价格来说，配置等方面这款车都比较好
614. 作为一款SUV，2吨的自重，在磨合期能够达到8.2的油耗已经非常不错了，超出了我的预期
615. 买东西眼缘也很重要的，家人也都赞成最终就选择这款车了，还好，没有后悔
616. 这所有的改变让这款本就拥有不错口碑的SUV更具竞争力
617. 前开的是老款威驰，油耗在6.5个左右，这次新车开了一个星期左右，油耗基本控制在8个左右，加了100块钱油，跑了210公里，虽然比我之前开的威驰多了1.5个油，但是完全能接受啦，毕竟从1.5的轿车直接跨到2.0的SUV车了，油耗才多了1.5个，已经是非常满意了
618. 朋友介绍的，说这款越野车开起不错，本想购轿车的，想到之后一家人自驾游，空间也要大些，所以就选定了
619. 一个是外形，一个是空间，改款后的RAV4比之前老款的看上去更硬朗一些，突显出线条也更立体了，使得运动感很强，我一个女孩子开出去感觉气场瞬间霸气了许多
620. 跟上一代rav4感觉很像，不认真看基本就是同一款车，车灯和前面的一点变化基本不会有人在意，所以这一点算是一般吧
621. 不得不说的是邢台威龙丰田店的试驾员真的很专业，他的这次试驾给我们最后选定荣放这款车加分不少
622. 内饰方面相比老款区别不大，但我家选的这个黑色内饰还是非常有质感的，运动风格特别突出，我家孩子简直是赞不绝口
623. 朋友都说这款车挺好，无是外观还是内饰，都说可以，同时也在了解当中
624. 一个是外形，一个是空间，改款后的RAV4比之前老款的看上去更硬朗一些，突显出线条也更立体了，使得运动感很强，我一个女孩子开出去感觉气场瞬间霸气了许多
625. 最老款的后面有个备胎的RAV4用过，觉得老款设计就是挺商务的，坐的好舒服
626. 增加了360度全景监控，空间比较大，油耗较老款也降低了，对于是新手的媳妇儿也比较容易驾驭
627. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
628. 内饰做工明显比老款厚道，中控档次明显有所提升
629. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
630. 最老款的后面有个备胎的RAV4用过，觉得老款设计就是挺商务的，坐的好舒服
631. 反正车已经提了，加了前后保险杠脚踏哦，还是比较满意的，选择丰田主要考虑它的小毛病少，家用性强，这个价格买到荣放这款性价比如此高的城市SUV是满足了，这款车女司机开够秀气，也够霸气，轮毂外观时尚，尾灯看起来比较深邃，内饰比老款逼格高了不知道多少，2.0动力完全足够开，可能是女司机开，所以油耗开的不是特别理想，拉过高速应该会降低点
632. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
633. 整车性价比，比老款高的不知道哪里去了
634. 说实话真心没有老款的好看
635. 现在出来最新款的，也一直关注好久了，就不想在等了
636. 反正车已经提了，加了前后保险杠脚踏哦，还是比较满意的，选择丰田主要考虑它的小毛病少，家用性强，这个价格买到荣放这款性价比如此高的城市SUV是满足了，这款车女司机开够秀气，也够霸气，轮毂外观时尚，尾灯看起来比较深邃，内饰比老款逼格高了不知道多少，2.0动力完全足够开，可能是女司机开，所以油耗开的不是特别理想，拉过高速应该会降低点
637. 对于山区自驾游体现出了吉普的卓越性能，虽然山路崎岖，但是这款车地盘高，再加上四驱功能开起来也是非常平稳
638. 相对老款增配了很多配置，360全景监控，智能启停功能等等，对于用车的舒适性便利性有很大的提升
639. 至于安全类配置比改款前要厚道的多，改款前像什么车身稳定、牵引力、半坡辅助、自动启停等配置都没有，现款车丐版都有，就跟评测说的：加量又减价
640. 感觉就像等苹果手机一样，总会出新款，还不如果断一点买自己现在喜欢的
641. 反正车已经提了，加了前后保险杠脚踏哦，还是比较满意的，选择丰田主要考虑它的小毛病少，家用性强，这个价格买到荣放这款性价比如此高的城市SUV是满足了，这款车女司机开够秀气，也够霸气，轮毂外观时尚，尾灯看起来比较深邃，内饰比老款逼格高了不知道多少，2.0动力完全足够开，可能是女司机开，所以油耗开的不是特别理想，拉过高速应该会降低点
642. 喜欢越野，在城市里开这款车足够，家用合适；底盘较高，上陡坡特别容易，在市区拥堵时，有较好的视野，后排空间大，个高腿长的人入座不会觉得拥挤；经常会自驾游，带帐篷野外等工具更加便捷
643. 没有背小书包的老款好看，也没有cx5好看，不过还是不错
644. 至于安全类配置比改款前要厚道的多，改款前像什么车身稳定、牵引力、半坡辅助、自动启停等配置都没有，现款车丐版都有，就跟评测说的：加量又减价
645. 但是觉得后面的位置的舒适度稍微差了点，其实挺喜欢备胎老款的座椅，商务一点，坐远一点的路也舒服一些
646. 外观比老款更时尚，车身稳定，无钥匙进入，指纹锁，自动启停等配置的增加使这款车性价比更高
647. 新款外形确实喜欢（比旧款要时尚），平时生意往来也够体面，全家出行也足够
648. 性价比高，朋友也有老款的，都说挺好的，小日本的车还挺好的，之前试驾了一次也挺好的，小伙给我介绍的也挺全的，各种路况也说过，也体验了，确实挺好
649. 外观不错，改款后前脸设计更加符合年轻人的审美，再加上LED大灯，尾灯设计更加年轻高大上，线条优美，整车显得更加时尚、动感、年轻
650. 新款的感觉人会窝进去，时间长了，脖子不舒服
651. 外观比老款更时尚，车身稳定，无钥匙进入，指纹锁，自动启停等配置的增加使这款车性价比更高
652. suv的内饰在这几款里面真没有太好的，这个我只能给4分，材质不粗糙但也不豪华
653. 首先价格符合预算，其次这款新车刚上市，我也一直有在关注，不管是外观还是性能上我都很满意
654. 最满意他的外观和车的配置，因为我这人比较追求配置的车，对比了这个级别很多款的车，最后就发现荣放比较好，而且这款车的外观确实很漂亮，符合大众的审美要求，开出去倍有面，在配置方面也是没得说，这个级别我就局的这款车的配置比较吸引人，而且又是新车，很多高技术的层面在里面，丰田的品质我是很相信的
655. RAV4新老款都使用过，感觉还挺不错
656. 还不错的一款车，买的急了一点，再等等优惠幅度会更大
657. 内饰空间放小东西很人性化，但跟旧款没多大变化
658. 听说老款车子就比较好了，改为新款后价格也并未增加，配置还提高了
659. 买车第一眼就是要看外观，只有外观喜欢了才会接着去对比其他，不知道其他车主是不是这样，反正我是这样弄的，这款车的外观比老款好看多了，在网上对比很大原因是喜欢他的外观，才继续去了解的
660. 我买的2.5L尊贵版，动力当然是买车最看重的了，相比老款在动力方面的增加比较明显，可以感受到强烈的推背感
661. 内饰的话就是对比老款没什么改变，有点小失望，以为内饰会大大改变的，做工的话还算不错吧，也挺精致的
662. crv屁股接受不了，马上也要出新款，之前开过接受不了
663. 启动的时候声音比较小，稳定性也很好，内部空间很大而且视觉角度也挺不错的，这是一款性价比很高的车型
664. 买车第一眼就是要看外观，只有外观喜欢了才会接着去对比其他，不知道其他车主是不是这样，反正我是这样弄的，这款车的外观比老款好看多了，在网上对比很大原因是喜欢他的外观，才继续去了解的
665. 还是觉得买个新款的好
666. 新款珍珠白质感比15款好许多
667. 外观大灯这款做的不错，很有锐利感觉，
668. 这是一款性价比很高的车型!
669. 内饰真的不怎么样，简陋，前面也已经说过内饰的问题，就不再详细说了，总体来说，这款车还是不错的
670. rav4的空间我觉得就不用我过多的形容了，上一款和新款的后备箱空间一流，如果一家人出去旅行的话，后面可以放很多行李，再也不用担心东西没地方放了
671. 老款就开始看车了，主要看CRV和RAV4，那时候觉得荣放和CRV设计的差不多，就是那种中庸的设计，不出众，也不丑，选荣放和CRV差不多，新款出来之后，就和CRV在外观和配置上有很大差距了，主要是多了车身稳定系统，比较看重，还有车子的外形也比较好看，比之前帅气年轻多了，喜欢
672. 看了好几款SUV，最终选择荣放是因为觉得这款车空间很足，外表很酷，耗油也不高
673. 外观很满意，比老款漂亮了很多，前脸LED灯很好看
674. 在网上对比的时候就比较喜欢这款车的外观了，后来去实体店了解价格，看到实车后就更喜欢了，最重要是这款车的配置征服了我，前面也有说道，我是比较注重配置的人，这款车有一键启动
675. rav4的空间我觉得就不用我过多的形容了，上一款和新款的后备箱空间一流，如果一家人出去旅行的话，后面可以放很多行李，再也不用担心东西没地方放了
676. 不过跟朋友老款的RAV4想比我8.3的油耗是妥妥的甩他好几条街
677. 一家五口人，一直想选择一款大空间车，后来看了艾力绅，感觉也很好，但是家人说开这车像司机，另外超出预算不少，所以就没再考虑，看了RAV4后当天就敲定了，家人也喜欢，我也喜欢
678. 配置相较15款提升巨大，新增加车身稳定系统，上坡辅助系统，360度环影技术，发动机启停技术等等，定价基本和15款一致，加量不加价，这点做得很厚道
679. 空间很大，买这款车就是觉得他空间大才买的，自己体型是偏胖的不喜欢很挤的地方，越大越好
680. 试驾的时候还是试的老款车，感觉悬挂照比老款还是有些改进的，座椅包裹性很好，坐上去舒服
681. 车灯改进的更加锋利，流线与上一款基本一致尾门设计有待改善，新款轮毂超炫我很喜欢
682. 外观比上一款漂亮了
683. 配置相较15款提升巨大，新增加车身稳定系统，上坡辅助系统，360度环影技术，发动机启停技术等等，定价基本和15款一致，加量不加价，这点做得很厚道
684. 从老款就开始有在关注那个时候就想买，但是由于新款快上市了，那就想着还是在忍忍吧，就像很多人买苹果手机一样的想买6的6s又马上出来了就会想着反正都要买不如就买最新款，我也是这样的想法
685. 试驾的时候还是试的老款车，感觉悬挂照比老款还是有些改进的，座椅包裹性很好，坐上去舒服
686. 性价比也非常的高，非常有运动感，我比较个性，我职业就是室内设计师，所以说我这个人比较追求个性自由和前卫的享受，这款车也比较有野性，挺适合我的，买车之前也了解了很多的车，总体来讲，2016款不管是配置、发动机、地盘都比以前的好，综合考虑下，还是这款车不错
687. 新款车头设计改变，感觉老款好看一点点
688. 仁者见仁智者见智，个人认为荣放风尚版是性价比很高的一款车
689. 从老款就开始有在关注那个时候就想买，但是由于新款快上市了，那就想着还是在忍忍吧，就像很多人买苹果手机一样的想买6的6s又马上出来了就会想着反正都要买不如就买最新款，我也是这样的想法
690. 说实话，这款车后改的外形真的很喜欢，偏欧美，很简洁，没有浮夸的造型，看起来就很有安全感
691. 外观比老款改的很漂亮，越来越时尚，特别是尾灯
692. 对于老款RAV4性能的提升完全没有加价，日系车的品质好值得信赖
693. 因为这家的销售还不错，一进门就接待我，问这问那，说就为了孩子买个SUV他就跟我介绍这款新车说空间满足我，还省油，保养还便宜，唠唠小伙还我家附近的，但是就直接定了，小伙说以后维修保养帮我长点精神头，简直太棒了，其实我之前说的保养便宜什么都是他告诉我的，我还没去店里保养呢
694. 新款的对于我来说，好看到爆了尤其是远近一体的前大灯别提有多棒了.我买的珍珠白色的，因为比较耐脏，而且远出看上去特别有高大上的感觉
695. 新款上市以来最重要的变化就是前脸和尾灯部分了，符合年轻人审美，车辆大灯造型犀利，尾灯也比老款来的犀利
696. 朋友推荐，他买的同款，开着很好，没有任何毛病，我比较相信他
697. 外观高端大气上档次，相比老款更秀气，更年轻
698. 比老款好看
699. 这里说一下选择荣放的最关键的地方，就是图丰田的省心耐用，家里有广东那边的亲戚，很多买的丰田，锐志，老款的进口rav4，皇冠，汉兰达，雷克萨斯都是很省心，家里的皇冠开了有17万公里左右了，基本没出过啥问题，所以自己的车还是想图个省心
700. 这款车各方面都比较稳定
701. 还没发现，主要是公里数还不多，等待挖掘这款车的缺点，像之前车主说的一些问题，我目前没有发现
702. 比我上一款车强了太多
703. 现在是新款的，配置非常丰富，性价比超高，有启停技术，有真座椅，很多很多
704. 最满意的莫过于车的外观和和配置了，一开始是在网上看的，一直在了解对比，从老款开始就关注了，直到新款出来才下手，外观比老款有很大的改变，特别是前脸的部分，设计的很时尚犀利，符合年轻一代的审美，配置也升级了很多，我买的是风尚版，配套有一键启动，定速巡航，全车360度等等吗，对于新手来说，这些功能是很实用的，特别是360度，当时速低于20公里或者倒车时会自动切换，很人性化
705. 这款车配置丰富，配备一键启动、后视镜加热、车道偏移预警、座椅加热等等
706. 新款的外观还是听吸引我的，大气，前脸和大灯的组合很帅气
707. 新款的荣放真的是更适合年轻人的审美
708. 感觉还是老款的那个好看一点，有备胎，新款尾灯好好看了
709. 最满意的莫过于车的外观和和配置了，一开始是在网上看的，一直在了解对比，从老款开始就关注了，直到新款出来才下手，外观比老款有很大的改变，特别是前脸的部分，设计的很时尚犀利，符合年轻一代的审美，配置也升级了很多，我买的是风尚版，配套有一键启动，定速巡航，全车360度等等吗，对于新手来说，这些功能是很实用的，特别是360度，当时速低于20公里或者倒车时会自动切换，很人性化
710. 尾部大灯比之前做的美，其实整体看，新款看着厚实，老款看着秀气
711. 其实一直喜欢丰田车，以前看大街上跑的大路巡大霸道，也梦想着能够拥有一台，现在自己也打算买车，还是实际一点吧，也看了几款车型，奇骏，CRV，途观都卖的不错，但是都要明年或者年底上新款，荣放比他们之前先上市，配置也比其他的车高了不少，价格能也没贵多少，真的也是情怀吧，买了人生中真正意义的一款车，就它了
712. 尤其我喜欢的行李架，总感觉如果CRV加一个行李架感觉会怪怪的，其实这些都只是表面的外观而已，后来我也看了一些论坛，明白了买车最关注的应该是发动机，油耗，包括后期的保养等等，个人需要一款经济型的SUV，再三试驾考虑后，我还是中意了RAV4.刚好现在的是新款，国庆车展价位已经到了我的心理预期，于是果断下手，十月四号订车，五号提车，来说说我这半个月来的使用感受吧
713. 很好，座在后排很宽，旧款没有这么宽敞
714. 从很久之前就想买一款这个价位的SUV，对比很多车型，原先觉得国产车便宜而且好看，后来想想还是合资车让人放心点，从确定合资车再到日系车再到丰田车，中间经过太多的波折，就不一一细说，反正现在买了这款车也不后悔，觉得挺值的
715. 之前比较过很多车型，最后还是选择买RAV4,但是在老款和新款中一直犹豫了很久，最后买的新款
716. 刚上市的时候就定了这款，价格没有太多优惠，但是这个车的配置这个价位还算挺划算
717. 车型配置之多，有想要真皮，四驱，于是我购买的是2.0高配的新锐版，之前看了汽车之家上很多人说2.0高配四驱的开起来肉，但是销售介绍说荣放比老款的动力有提升，油耗也有所下降，试驾之后感觉还可以，毕竟对于开惯轿车的我来说动力够用就好，选择四驱也只是为了安全系数高一些，也没有什么对于越野能力的要求，所以最终选择了这款，当然配置方面也是我下定决心选择荣放的一大理由，不但比老款提升很多，而且在同级别中荣放的配置确实很高了，我觉得可以说是加量不加价了
718. 比旧款的模拟7速升至现有的8速，这是丰田荣放的最大改进和提升
719. 很多国产车我看过，质感也是一样做工也不太好，博越确实很喜欢，但因为品牌问题最后放弃，RAV4在我看的车子里品牌是最响的，家人喜欢，在一轮试驾和了解了以后，觉得配置和安全系数还是挺优秀的，加上价格和服务态度，最后家人大力支持，就选择了新款的RAV4
720. 新款配置比老款高一些，就长远打算，新款肯定更保值
721. 不过后来销售顾问介绍说这款是SUV空间大，想想也不都是我一个人开，男的要是开的话，估计还是这款要舒服一点
722. 车型配置之多，有想要真皮，四驱，于是我购买的是2.0高配的新锐版，之前看了汽车之家上很多人说2.0高配四驱的开起来肉，但是销售介绍说荣放比老款的动力有提升，油耗也有所下降，试驾之后感觉还可以，毕竟对于开惯轿车的我来说动力够用就好，选择四驱也只是为了安全系数高一些，也没有什么对于越野能力的要求，所以最终选择了这款，当然配置方面也是我下定决心选择荣放的一大理由，不但比老款提升很多，而且在同级别中荣放的配置确实很高了，我觉得可以说是加量不加价了
723. 这款车等了好个月了，丰田是全球销量第一，所以选了这款荣放
724. 空间大的原因吧，感觉开着很舒服，自己改了一下音响，感觉杠杠的,跑高速的时候要开开音响，因为我觉得这款车的胎燥有点大，特别是下过雨路面有点湿的时候，感觉更加明显
725. 性价比高的一款了，花钱要的就是最好的，我比较喜欢丰田品质的车，买了它很满意
726. 不过后来销售顾问介绍说这款是SUV空间大，想想也不都是我一个人开，男的要是开的话，估计还是这款要舒服一点
727. 比老款增加了不少东西，功能齐全
728. 公司采购的公车，相对老款，全面提升的配置让人感觉很不错
729. 外观是我选择这款车的重要原因之一，线条真的很美，前脸的设计很大气，很时尚的感觉，都说车是男人的第二个老婆，那不得选个漂亮点的吗
730. 选择这款车不需要太多的理由，相信不管是谁，看到这么一款漂亮的车型都会动心的
731. 价格吧，总觉得老款的优惠力度比新款大很多，可是新款配置高一些，或者多送我两次保养也成
732. 真心觉得这款车子的座椅很舒适，尤其是下午躺着打盹的时候，特舒服
733. 在这个价位的车这款性价比最高
734. 买车是一件很重要的事，毕竟对我这种工薪阶层来说还是很贵的，所以性价比方面多下了很多功夫，这款车买下来是二十万多一点，价格方面可以接受，主要是这款车配置很高，像一键启动定速巡航什么的，360度也很实用，特别是老婆开车的时候
735. 选择这款车不需要太多的理由，相信不管是谁，看到这么一款漂亮的车型都会动心的
736. 但表弟买的15款都说不错，我有什么理由去怀疑呢
737. 才买了没多久这款车就有降价了，感觉买的时机不是很好
738. 奇骏，还有crv，英雄所见略同，这三款车还是RAV4优势大，性能更好，外观更好看
739. 现在的RAV4外观更犀利，虽然没有小书包那款看起来更越野但是对比前一款更个性些，夜晚打开大灯的时候就会想起表情包里的那只熊猫，从侧面看还有腰条呢
740. 空间比较大，当初选择这款车也希望后排空间大一些，家里人坐着舒服点，毕竟买车就是为家人服务的
741. 新款RAV4增加比老款增加了很多性能，操控起来会很方便，更利于驾驶人的安全驾驶
742. 老牌城市越野，底盘扎实，最主要我同事开的老款的质量比较稳定小毛病少，日后实用成本低，经济实惠
743. 这款车的蓝色不错
744. 车子的舒适性算是一个良心制作吧，还能够体现车子物有所值，这款车的减震效果挺好，所以车子跑起来里面很稳，坐着很舒服，再就是车子的座椅设计的也挺不错的，座椅的空间很大，不会坐着憋屈，有好多车子的座椅都还束缚人，但是这个车子就不会，所以车子的舒适度还很好
745. 新款的荣放感觉外观设计还是很时尚的，线条感很强，很时尚动感，用料也比较用心，车漆颜色比较鲜艳，开起来有种高档的感觉
746. 内饰方面，总体设计还算可以，比老款RAV4多的就是多一个杯架，其他的都差不多，不过中控台的设计还是很不错的，
747. 相对于我想要的配置，这款的性价比绝对最高
748. 之前一直关注老款，新款上了之后发现配置更高，外观更大气，更好看了，加上朋友开的是老款的，说这车不错，于是就买了
749. 新款的RAV4没有了老款的粗狂，多了一分时尚，这是我最满意的，流线的侧面，洋溢出年轻的气息，功能上没感觉有多大的不同，最牛逼应该就是找了赵又廷和高圆圆来代言，在我们这里的小地方一路都是广告，蓝色确实好看但是太高调最后还是选择了白色
750. 我当时买车的预算也是在24万左右，这款车还是比较合适的，总体性能不错，配置也很高，很够用了，更重要的是丰田的车我还是很信赖的，车很耐用，家里一直都是用丰田的
751. 买车其实就像买房子一样,第一看上去要顺眼,新款RAV4荣放外观很漂亮,而且比老款增加了许多功能,比如说360度全景监控,发动机的智能启停,还有上坡辅助等等,最重要的是丰田的品牌没得说,总之荣放这款车看上去就很喜欢
752. 内饰塑料感太强，对于这款suv来说有点降档次
753. 之前一直关注老款，新款上了之后发现配置更高，外观更大气，更好看了，加上朋友开的是老款的，说这车不错，于是就买了
754. 新款的RAV4没有了老款的粗狂，多了一分时尚，这是我最满意的，流线的侧面，洋溢出年轻的气息，功能上没感觉有多大的不同，最牛逼应该就是找了赵又廷和高圆圆来代言，在我们这里的小地方一路都是广告，蓝色确实好看但是太高调最后还是选择了白色
755. 起步加速很快，超车一点压力都没有，车辆配置是同等价位不同车系性价比最高的一款车
756. 四驱通过性好，动力够用，提速比较满意，比老款空间大，家用还是很不错的
757. 大灯比较喜欢，比上一款好看
758. 说这款车底盘是比较高的，市区里总修路，这次不用担心磕底盘了
759. 丰田内饰都188，比老款质感稍微好了一点，反正人无完人车无完车嘛
760. 起步加速很快，超车一点压力都没有，车辆配置是同等价位不同车系性价比最高的一款车
761. 2.5L动力表现不错，比朋友的老款有明显提升，试过开启运动模式，动力有较大提升，直线提速一脚油门很明显
762. 相比老款，我觉得性价比算高的，毕竟增加了很多实用的配置，虽然没有像老款那样优惠的多，但是新款出来有这个幅度不错，早买早享受吧
763. 长期关注，就等新款，价格降到合理区间就换了
764. 满意的地方要从两个方面来说，首先是车的配置，这款车配有车身稳定系统等安全配置，还有一键启动，定速巡航，全车360度等等实用的配置，定速巡航一般来说比较少用，但是360度真的是必须的，老婆开车的时候会觉得安全感大大的提升，车速在20公里一下或倒车什么的时候，会自动切换，绝对的实用
765. 起步加速很快，超车一点压力都没有，车辆配置是同等价位不同车系性价比最高的一款车
766. 青菜萝卜各有所爱吧，改款过后是还是很漂亮的，比老款好看多了，现代气息浓一些，前后大灯是比较漂亮显，镀铬的外饰件也很拉风
767. 相比老款，我觉得性价比算高的，毕竟增加了很多实用的配置，虽然没有像老款那样优惠的多，但是新款出来有这个幅度不错，早买早享受吧
768. 新款比旧款来说，细节方面会好很多，
769. 这款车的外观真的没得说，我买的是蓝色的，颜色觉对的靓丽，而且这款车比老款设计新潮多了，很犀利的感觉，车身线条明显，很耐看，店里送的左右踏板和行李架，装上显得高端很多，看起来相当有越野车的感觉
770. 起步加速很快，超车一点压力都没有，车辆配置是同等价位不同车系性价比最高的一款车
771. 青菜萝卜各有所爱吧，改款过后是还是很漂亮的，比老款好看多了，现代气息浓一些，前后大灯是比较漂亮显，镀铬的外饰件也很拉风
772. 而我偏偏就不喜欢CRV的外观，真心不喜欢那后面尾部的设计，RAV4给我的感觉不错，再加上个人对丰田这个品牌好感也更多点，不过被老公分析的又迟疑，买个车多些安全配置也是不错的，加上我们的钱在银行得9月份才能取出，所以我们就缓了缓，也没确定最后选择哪款，后来丰田销售给我打电话，说新车上市了，配置增加了很多，但是价钱不变，上市发布会我们也参加了，看到新车确实不错，外观比老款好看，也增加了车身稳定系统，360的全景影像，一键启动还有一些老公说不错的一些配置，这下新款加了配置之后，老公对于买RAV4没有什么意见了，那么问题来了，新款没有优惠，好吧，我们就再等等，反正钱没到位，哈哈
773. 空间舒适，动力刚刚好，外形改款了，时尚了，有一键启动
774. 这款车的外观真的没得说，我买的是蓝色的，颜色觉对的靓丽，而且这款车比老款设计新潮多了，很犀利的感觉，车身线条明显，很耐看，店里送的左右踏板和行李架，装上显得高端很多，看起来相当有越野车的感觉
775. 综合性价比还是挺高的,2.0的动力、360度影像、定速巡航这些新增的配置非常实用,199800这款车对于家庭用车,我觉得已够够的了，再说丰田车耐开，质量好，性价比确实挺高
776. 性价比还行，毕竟这款车带车身稳定系统了，定速巡航，一键启动，360全景摄影头灯，同级别中配置算高的啦
777. 朋友买的老款RAV4开了3年一点毛病没有，一起自驾游，比较实用
778. 本来想买凯美瑞，但是看到rav4后就喜新厌旧啦，传说中的一见钟情，然后新款比老款升级了很多，颜值高，空间大，配置性能也不错
779. 这款车的外观真的没得说，我买的是蓝色的，颜色觉对的靓丽，而且这款车比老款设计新潮多了，很犀利的感觉，车身线条明显，很耐看，店里送的左右踏板和行李架，装上显得高端很多，看起来相当有越野车的感觉
780. 优点缺点都不突出,中庸之选!按照手里的银子综合一下这个价位的车,RAV4刚刚换新款,被吐槽的ESP也终于有了!
781. 朋友推荐这款车不错，在店里也试驾过，感觉车子还行，操控性挺好，再就是丰田牌子比较好，保养成本低，省心
782. 很多朋友都说丰田车质量好，毛病少，又开不坏，有两个朋友买了老款的，我现在买新款的，比他们性价比好，高兴
783. 比老款好看多了，特别是灯
784. 买车真是一件很麻烦的事，毕竟家庭不富裕，对比了很多家很多款车，试驾，砍价来来回回好几趟，每款车都有自己喜欢的地方和不喜欢的地方，很纠结，最后跟家人商量后买了RAV4，其实这款车自己真的很喜欢，刚开始看到这款车的时候就觉得很漂亮，一开始是在网上了解，然后才到店里去试驾这些，还得跟销售员斗智斗勇，确实不容易，但是新车上市优惠确实没那么多，就一直等到国庆的时候，觉得价格合适了才出手，本来自己也有一台小车，卖给了4s店后还有几千块的补贴，加起来优惠就更多了
785. 虽然是丰田老款凯美瑞发动机经过调教后动力还是相当出色的很满意油耗相当不错1.625吨的车满载后近两吨动力不是问题
786. 说SUV的舒适性一般都是比较大气的，座椅厚重，空间大，底盘调教好厚重，而荣放这款就这样，除了这个密封静音不够全面之外都不错
787. 很多朋友都说丰田车质量好，毛病少，又开不坏，有两个朋友买了老款的，我现在买新款的，比他们性价比好，高兴
788. 我试驾了15款很满意，听说出新款，一直等了半年
789. 这车动力强劲也就带来了另一个不好的方面，就是感觉油耗稍微高了一些，如果这车的油耗再低一点的话，这款车真就是一款完美的车型了
790. 新款的外观设计主要体现在前后灯的内部构造，更加时尚前卫
791. 这车相对于同款车型来说空间都是数一数二的，长4600款1845高1690，相对于老款来说空间都有所变大，后排坐的都很舒适，轴距有2660
792. 相比老款车，操控依然保持原来的高水平
793. 我试驾了15款很满意，听说出新款，一直等了半年
794. 这车动力强劲也就带来了另一个不好的方面，就是感觉油耗稍微高了一些，如果这车的油耗再低一点的话，这款车真就是一款完美的车型了
795. 喜欢好看的事物，买车之前就一直在对比这个级别的各款车，首先就要选择自己喜欢的一款，最后还是觉得日系车好看，最终是这款车的配置征服了我
796. 这车相对于同款车型来说空间都是数一数二的，长4600款1845高1690，相对于老款来说空间都有所变大，后排坐的都很舒适，轴距有2660
797. 小改款新出，颜值很高
798. 外观比老款好太多了看到外观就决定买了
799. 动力最让我满意了，这真的就是一款专业级的SUV啊
800. 不满意这款车的后备箱那边，那里太高了，店里说是为了那东西方便，可我就是有点完美注意的人，座椅放倒后不能在同一平面，这个让我很不爽，从老款开始就有这个缺陷了（个人认为是缺陷）原以为新款能有些改进，可惜还是这样，希望下个款能有些改变吧，我看了很多这款车的口碑，真的挺多人不喜欢这点的
801. 外观看上去够大气，比老款改变的也挺多，车身线条让整辆车看起来更饱满
802. 线条流畅简单，前格栅比旧款好看，有人说抄MG的，一家之言何足挂心上
803. 对比之后还是觉得这款车性价比高
804. 外观方面，我觉得这款车完美的把运动风格和商务风格结合了起来，从车子的前面看运动风格比较明显，侧面完美的曲线又将商务风格显现出来，整体车型特别的好看
805. 不满意这款车的后备箱那边，那里太高了，店里说是为了那东西方便，可我就是有点完美注意的人，座椅放倒后不能在同一平面，这个让我很不爽，从老款开始就有这个缺陷了（个人认为是缺陷）原以为新款能有些改进，可惜还是这样，希望下个款能有些改变吧，我看了很多这款车的口碑，真的挺多人不喜欢这点的
806. 我比较注重安全性和舒适型，空间大点，这款车把其他车的优点都集于一身，转弯的精准，宽阔的空间，这些是其他车不完全具备的
807. 这款荣放视野宽阔，操控自如，就连我这个新手也能很快掌控
808. 之前就像下定老款RAV4了，后面听说新款要出了，所以再等等，还好下手晚，作为SUV车型我觉得这样的油耗是非常不错了
809. 性价比我觉得很不错，这款车的配置对于车型来说可能要达到四五十万了，这个价格平常人家也能够接受
810. 买车就是买个性价比，个人觉得这款车性价比比较高，就定了
811. 外观设计的确进步很大，改款真心不一样
812. 外型相当时尚，了解一下旧款，觉得现在新款更好看了，很有个性
813. 比老款RAV4头好看，看起来很气派
814. 还有这款车的隔音效果也不错，在车里呆着非常安静，比那些低端的SUV好多了
815. 以前看的是现代全新途胜涡轮增压1.6T的那款，外观没话说，后来了解了淘汰了涡轮增压的配置，进而选了自燃吸气的稳定性更好，保养更便宜的一汽丰田2016款荣放rav4，cvt无极变速箱，看重他的稳定性和技术成熟性，用着省心放心，品牌摆着在那了
816. 荣放综合性能比较突出，外观改款更好看，内饰做工用料也很赞??，空间同级别也没的话说，驾驶感觉隔音效果也得无可挑剔
817. 我了解过旧款，新款确实比它好看很多，网上的说更年轻化了，而我不会看，就是觉得看起来好看，看起喜欢
818. 比前一款好看终于下手了
819. 还有一个最重要的，这款车是适时四驱的，动力输出那叫一个强劲啊
820. 我觉得比我同事的老款RAV4调解的好，过弯时候的倾斜度比较小，有可能是新车，看看以后表现如何
821. 价格在我能接受的范围之内，就是目前优惠有点少，整体来说是一款高性价比的车子
822. 可能日系车的加速都比较快，这款车的提速也很给力
823. 很满意，比上一款更加大气、硬朗、时尚，前后大灯也非常漂亮
824. 2016款荣放相比较前几代在外型上有很大的改变，首先前脸非常的犀利，车的整体棱角分明，从外观看很符合现在年轻人的审美，不像老款看上去软绵绵的
825. 现在自己开上了，觉得自己的选择都是明智的，配置的确比同事的老款要高，我的有智能钥匙一键启动，哈哈，以前觉得智能钥匙没有，现在用起来还是觉得超方便的
826. 去年就关注过新款RAV4，但都是海外版的，买新款的原因主要还是外观改动和配置的增加；国内新款延续了海外版本的造型，整体更加精致，全系增加了车身稳定系统，发动机启停技术，更实用节油
827. 性价比是比较高的，这款车对于这样的品牌和品质，花了钱买省心，总比少花钱多问题来的划算
828. 对比外观比老款rav4外观明显好看多了，大灯改的更好看了
829. 车的外观很时尚，符合年轻人的审美，很多同级别的车型，外观基本没有变过，而荣放的外观估计是改款最明显的，要不然也不会买
830. 总体来说，性价比不错的一款越野，家用很实惠，想出去撒欢也没问题，上得厅堂下得厨房
831. 新款的荣放比起上款来说真是物有所值，车身稳定系统，一键启动，还有360°·
832. 朋友推荐的，朋友开过老款的，建议选择，看了新款，觉得外观很漂亮就决定买了
833. 性价比算是很实惠的，在同等价位相比，这款车的外观和配置都是很好的，买这款车是很划算的，
834. 操控对我来说，其实也是没有什么可说的，自己本身就不是那么激进的人，荣放这款车方向盘是比较轻的，转动起来也方便，指向性很好，高速行驶的时候方向盘的力度也恰到好处，感觉荣放的这次的调教不错，在过弯路或者坑洼的路面的时候，车身左右晃动的也没有CRV那么大，整体给人相当硬朗的感觉
835. 操控轻盈，油门反应灵敏，而且油耗很低，整体乘坐空间非常宽敞且舒适，改款后颜值不错
836. 我在购车前看过老款RAV4的评价油耗，现在我这个确实比他们的省油的多，有点小得意??
837. 朋友推荐的，朋友开过老款的，建议选择，看了新款，觉得外观很漂亮就决定买了
838. 因为这款车价格很理想，外观很豪华，颜色适合，行车记录仪清楚，介绍这款车时，服务态度较好
839. 这个级别舒适表现还可以的，除了新车味道大点内部乘坐还是很舒服的包裹性也是相当的好；减震调校的也是很好，没有向CRV那么软绵绵，也没有那么的生硬，总之这次的改款舒适性远远的超过了其他的品牌，中规中矩，车无完车，在这个级别的SUV中是相当的不错了，当然越野车乘坐舒适性还是不能和轿车相提并论的，但是空间就大的多了，总之仁者见仁智者见智
840. 荣放是一款很好上手的车，不管是新手开还是老司机开，都很容易掌控，转向比较精准，但是过弯的支撑性一般，当然了，城市suv在这点上都这样，区别不大
841. 前脸改变了，个人审美没老款好看
842. 对于一款SUV车身稳定系统很有必要
843. 因为这款车价格很理想，外观很豪华，颜色适合，行车记录仪清楚，介绍这款车时，服务态度较好
844. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，后尾灯的红圈圈好看，目前丰田车系里面感觉除了混动的卡罗拉，就是RAV4了，增体比老款更加的紧凑尾灯也变得更修长，看上去也秀气一点，更多LED光源的使用，更具有现代的气质，至于颜色个人还是比较喜欢白色的显得比较的大气，在大街上看见过蓝色的也是相当的不错的，后期还是得贴个彩贴会更加的好看
845. 外观和老款比漂亮很多，家里人都觉得不错，自己也挺喜欢的，开出去挺拉风
846. 有孩子的家庭，这个对于车的空间需求就多了，所以，我买车要的就是空间大舒适性好的，而荣放这款正好符合我的需要，从座椅的舒适性到各方面的细节上都做的很好，后备箱也不错，给宝贝装上手推车等也可以，再就是为了孩子和出门我还装了车载小冰箱和儿童安全座椅，看这个空间还有余地呢
847. 外形十分时尚，一看就看中了，觉得比老款增进了不少，另外还有什么车身稳定系统啊，定速巡航啊，启停功能啊，真是很实用，觉得不错这个车子
848. 以前就关注老款，现在新款上了，性价比又不错，所以就买了
849. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，后尾灯的红圈圈好看，目前丰田车系里面感觉除了混动的卡罗拉，就是RAV4了，增体比老款更加的紧凑尾灯也变得更修长，看上去也秀气一点，更多LED光源的使用，更具有现代的气质，至于颜色个人还是比较喜欢白色的显得比较的大气，在大街上看见过蓝色的也是相当的不错的，后期还是得贴个彩贴会更加的好看
850. 总体而言，荣放属于性价比蛮高的一款车子，值得入手
851. 很多车型看着不错，但是开起来不一定很顺手，而荣放这款给我们的感觉就是看着舒服，开着顺手，用着放心，也不用担心安全和油耗，整体感觉很不错
852. 操控是我选择这款车的一个很重要的原因，我原以为suv开起来都会比较飘，但是荣放不会这样
853. 总体还是比较满意，也是因为这些丰富配置，才选择这款车
854. 外观比老款荣放好看多了，我们定的铂青铜色，后来看了红色又好喜欢红色，无奈已经定了所以也就不改了，车漆肯定是薄啊，刮了一下下就露底漆了，据说车车前脸是狗脸，我觉得也挺好看的啊，自己喜欢就行
855. 座椅特别舒服，我这款有座椅加热功能，冬天开车也暖暖的
856. 超喜欢外观，犀利大气，很年轻时尚，比旧款好看多了
857. 总体来说性价比最高的一款车型，我也觉得20多万能有这样的配置，空间及动力
858. 从老款就一直关注，一直等待全新车型，满意的换代
859. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
860. 不满意内饰，还有后备箱那里，从老款开始就一直在关注了，老款后备箱就这样，网上也很多人说，以为新款会有改进，结果还是一样
861. 我从旧款的RVA4就开始关注这款车，新款荣放在配置上改进很多，好像我买的风尚版来讲就多了全景摄像、一键启动和稳定系统等等，都是我当时介意旧款没有的配置，所以让我最满意就是就它的配置丰富
862. 外形改款很成功，酷酷的
863. 配置丰富，这个配置都有无钥匙进入，一键启动，360度全景监控，在老款的基础上增加了车身稳定系统
864. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
865. 不满意内饰，还有后备箱那里，从老款开始就一直在关注了，老款后备箱就这样，网上也很多人说，以为新款会有改进，结果还是一样
866. 我从旧款的RVA4就开始关注这款车，新款荣放在配置上改进很多，好像我买的风尚版来讲就多了全景摄像、一键启动和稳定系统等等，都是我当时介意旧款没有的配置，所以让我最满意就是就它的配置丰富
867. 置换有补贴，上一个车也他家买的，一直保养，看到新款，又赶上要换，就换了
868. 关注这车很久了，本来想买老款的，但是家里人都觉得新款这配置都很好，瞬间B格增高
869. 这个应该是性价比蛮高的一款SUV吧，车子能有那样的性能和配置，我真的很满意了，并且车子开起来还能提升整个人的格调，真的很好
870. 外观真的很犀利，前脸的设计比老款变化很大，前大灯的设计是我很喜欢的，很年轻时尚，值得购买
871. 一款市区家用很不错的都市SUV，兼顾了空间，动力和舒适度，不管是上下班，接送家人，或者外出游玩，都非常的适合
872. 改款改的很成功，外观秒杀竞品
873. 新款的从外观到配置都领先同级别，全景摄像头对于媳妇这种新手来说比雪中送炭还要及时，太棒了
874. 这款车子的减震也还不错，我觉得车子就是需要做好车子的减震，这样坐起来才会感觉舒服一点，车子的减震很好的，个人感觉不错的
875. 这款车新车来没多久，优惠什么的也还好，主要是送的东西多
876. 这款新RAV4刚上市就很喜欢，外观内饰都不错，动力还可以就买了
877. 比老款增加了很多配置，车身也很稳定，性价比还是比较高的
878. 比老款要好
879. 就是很想要一款用来家用的好车，这款车真的是满足了我的要求啊，动力真的是挺棒的那种，跑起来特别的舒服，我就是想要一款性价比高的车的，这款车就能够满足我的各方面要求的
880. 买车真的很纠结，每款车有优势也有劣势，选来选去真的很烦，不过可以选择自己喜欢的一款车也是不错的，毕竟要开很多年，丰田车保值又高，对比下最终选择了这款车
881. 还不错，我觉得比老款大气，特别是大灯，很漂亮
882. SUV空间大还实用，这款车的外观也不错
883. 比老款强很多，尤其驾驶位
884. 就是很想要一款用来家用的好车，这款车真的是满足了我的要求啊，动力真的是挺棒的那种，跑起来特别的舒服，我就是想要一款性价比高的车的，这款车就能够满足我的各方面要求的
885. 买车真的很纠结，每款车有优势也有劣势，选来选去真的很烦，不过可以选择自己喜欢的一款车也是不错的，毕竟要开很多年，丰田车保值又高，对比下最终选择了这款车
886. 这车在SUV里面，应该是最宽的，底盘也很高，之前看过老款，新款比老款配置增加了不少，然后我倒车技术不太好，现在的360系统帮助我看到景象里的障碍物，这个功能不错
887. 很时尚，比上一款好看多了
888. 对丰田品牌的信赖和认可，一直也在关注新rav4这款车型，丰田车的省油是大家公认得的
889. 就是很想要一款用来家用的好车，这款车真的是满足了我的要求啊，动力真的是挺棒的那种，跑起来特别的舒服，我就是想要一款性价比高的车的，这款车就能够满足我的各方面要求的
890. 油耗我是很满意的，这么大的车才7点多的油耗，看来动力不足也是有原因的，日系车省油是出了名的，不过我是第一次体验到，比我以前哪款车省油多了，这点值得购买
891. 这车在SUV里面，应该是最宽的，底盘也很高，之前看过老款，新款比老款配置增加了不少，然后我倒车技术不太好，现在的360系统帮助我看到景象里的障碍物，这个功能不错
892. 座椅比老款软，很舒适
893. 同款车型中性价比算是不错的了
894. 就是很想要一款用来家用的好车，这款车真的是满足了我的要求啊，动力真的是挺棒的那种，跑起来特别的舒服，我就是想要一款性价比高的车的，这款车就能够满足我的各方面要求的
895. 比老款这款荣放外观有很大的改变，前脸变得很年轻时尚，车身线条明显，层次分明，很好看
896. 内饰跟老款区别不大
897. 都说梦想很丰满现实很骨感，跟闺蜜看了几款实车，还是比较喜欢荣放的外观，最后还是贷款订了闺蜜的升级同款RAV4荣放
898. 总体起来感觉这款车挺不错的，家里人也喜欢，不管是外观，操控，非常符合家里人的胃口，嘿嘿
899. 所以后来我就决定了要选择这款车子，挺好的
900. 比老款这款荣放外观有很大的改变，前脸变得很年轻时尚，车身线条明显，层次分明，很好看
901. 最满意的是新款的外观真心好看，珍珠漆在阳光下亮晶晶，好看的不要不要的
902. 之前也关注过老款，纠结过后备箱凸起≡￣﹏￣≡后来对比试驾了这三款车，说实话，RAV4并没有让我觉得有多好，连个车身动态稳定都有
903. 动力相比老款有所提升，提速比较快，油门反应比较灵敏
904. 对于这款车子，我最满意的就是就是车子的外观了，我觉得这款车子的外观很好看，很漂亮，特别的亮眼，整个车子的颜值实在是太让人满意了，车身很长，不高，顿时就有一种时尚感，年轻的感觉马上回来了
905. 总的说新款的RAV4荣放我是觉得比较满意的，朋友的老款买下来并没有比我的新款便宜很多，但是我的外观颜值要比朋友的旧款要高，提升的地方也非常满意，包括新款的360度可视，和外观的流线线条造型，主打颜色是蓝色，本来考虑好久要蓝色的，告知蓝色没有现场要订1个月，现在东莞的上牌速度又是龟速，所以果断放弃了
906. 虽然没有老款清库的那个优惠幅度，但是这个价位可以买到这些我在意的配置，再加上经销商送了行李架，踏板，皮我已经很满意了，我个人觉得性价比高
907. 内饰和老款差不多，亲戚说挺好的，但我还是感觉有点丑，是不是我审美出问题了
908. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
909. 最不满意的应该是内饰，对于我们年轻人来说配置是重要的，然而内饰也是我们所关心的，内饰还是和老款的一样，没有让人眼前一亮的感觉，其他的来说还算可以，基本满意
910. 总的说新款的RAV4荣放我是觉得比较满意的，朋友的老款买下来并没有比我的新款便宜很多，但是我的外观颜值要比朋友的旧款要高，提升的地方也非常满意，包括新款的360度可视，和外观的流线线条造型，主打颜色是蓝色，本来考虑好久要蓝色的，告知蓝色没有现场要订1个月，现在东莞的上牌速度又是龟速，所以果断放弃了
911. 可以说是看重了丰田的品质和毛病少，所以我选择了丰田，因为SUV开车视线好，加上空间比轿车大，最后锁定RAV4，之前就听说要改款，就等到了新款上市，新款改款后外观好看多了，也新增车身稳定系统和360全景，对于我这三脚猫功夫的女司机来说还是很有必要的
912. 后备箱设计没有改变，和老款一样，后备箱放倒也不平，优惠不是很多，白色还加2000.
913. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
914. 而这款车的舒适性，第一方面就是拥有着比较好的前后悬架系统，另外一方面，它的座椅设计的也都不错，不管是从形状还是柔软度方面，都给驾驶员和乘客一种舒适的感觉
915. 总的说新款的RAV4荣放我是觉得比较满意的，朋友的老款买下来并没有比我的新款便宜很多，但是我的外观颜值要比朋友的旧款要高，提升的地方也非常满意，包括新款的360度可视，和外观的流线线条造型，主打颜色是蓝色，本来考虑好久要蓝色的，告知蓝色没有现场要订1个月，现在东莞的上牌速度又是龟速，所以果断放弃了
916. 转向精准度还好，加之这款车的转弯半径较小，掉头时很轻松，转起弯来照样挺惬意的，倾侧的幅度并非很大，后面都有减震装配，路感照样挺温馨的，不会感到到显著波动
917. 最不满意的一点就是当时为了省钱，选了2.0的，后来发现2.0的不能满足我的驾驶乐趣，说实话真的很想换一台2.5动力的，所以我建议大家这款新车要买还是买2.5的
918. 这个不错，我家里同意这款车很大程度因为空间真的很好，我平时载嘀货也行
919. 这款车从外观，到内部空间，再到舒适性驾驶感觉都挺不错，所以我感觉这款车的性价比还可以
920. 相对旧款的rav4，新款荣放更年轻活力，80后的菜
921. 空间宽阔，舒适度照样不错的，这款车跑的快的话，声音方面是有的，并非很大，不算完满同，噪音是能接受的
922. 旧款的导航和倒车雷达远远不能满足像我这种拿驾照不久开车不是很熟练的使用者，拥有360度的全景监控让我开车时很有驾驶安全感，加上其他配置的提高让我爱不释手
923. 价格低，是我理想的那款车
924. 车展看过新款的3008，外观的确比老款好看不少，中控很好看，后排只能说还行，要很宽敞肯定不可能
925. 不得不说这款车的配置真心不错，操控起来很舒心，配有一键启动，定速巡航，全车360度等等，安全性大大提高了，还有无极变速，真的很不错，超级流畅
926. 老司机都说丰田品质多好，再加上改款后配置丰富，外观相对年轻，最重要安全尺寸备胎哦，还有1万公里保养一次，最喜欢蓝色，但是家人的“威逼”下选了白色
927. 毕竟新车上市没多久，有优惠还不错，配置也比老款好
928. 老早关注的老款，后来新款上市发现安全配置跟科技含量都有提升，所以就买了
929. 最后目光集中在了荣放上面，新的名字，新款的前脸确实比老款好看了很多，年轻人应该都觉得不错
930. 这款车的外观真的很犀利，年轻时尚，绝对符合我的审美观，特别是前脸的设计，绝对没得说
931. 新款的RAV4外观是让我眼前一亮，比老款好看的不是一点点哦
932. 觉得这款车子的质量很好，很过关，没什么大的毛病
933. 我觉得大灯改款后更好看啦
934. 最满意的一点就是这款车的外观设计了，真的太感谢这款车型的设计师了，这真的是我心目中想要的车型，就想按照我的意愿设计的
935. 动力和速度不错，之前看车的时候试驾过老款，噪音比老款降低不少，起步加速的推背感，感觉很爽，媳妇快生的时候，着急去医院的路上，速度绝对够用，还稳当，开个170、180没问题，这对于SUV来说已经足够了
936. 新款的RAV4外观是让我眼前一亮，比老款好看的不是一点点哦
937. 舒服还是挺舒服的这款车子，我还是满意的，坐久了也不会屁股疼
938. 同级别车型中性价比高，价位合理，空间大，油耗低，8速变速器，配置上比上一款多了一键启动，还有巡航定速，还有车身稳定系统，还有最受欢迎的智能启停装置的
939. 这款车的整体空间很不错，而且我感觉这款车主打的是后怕的乘坐空间
940. 动力和速度不错，之前看车的时候试驾过老款，噪音比老款降低不少，起步加速的推背感，感觉很爽，媳妇快生的时候，着急去医院的路上，速度绝对够用，还稳当，开个170、180没问题，这对于SUV来说已经足够了
941. 新车刚上市，比之前的老款RAV4增加了不少的配置，而且现在买车也有现金优惠的，自然性价比是很高的
942. 外观相比老款也很犀利
943. 之前就关注15款RAV4，后期听说要上市新款，相对比一下新老款的性能，外观上前大灯要有变化，看起来更大气，虽说不是外观大改，但是里边的配置要升级好多，绝对比老款性能提高一大截，内饰空间足够大，适合一家人出游，之前家里是小轿车，带孩子出去毕竟要小一点，但是SUV就不一样了
944. 这款车的整体空间很不错，而且我感觉这款车主打的是后怕的乘坐空间
945. 排气管加了尾喉，外观相比老款提升很多，外观时尚动感，比起其他几款同类的车，荣放颜值很高
946. 销售顾问一直有跟我推荐这款车的性价比高这点，也是我综合比较后下定决心买他的原因
947. 最喜欢就是外观，新款改款后简单大气又活力，一看就喜欢
948. 之前就关注15款RAV4，后期听说要上市新款，相对比一下新老款的性能，外观上前大灯要有变化，看起来更大气，虽说不是外观大改，但是里边的配置要升级好多，绝对比老款性能提高一大截，内饰空间足够大，适合一家人出游，之前家里是小轿车，带孩子出去毕竟要小一点，但是SUV就不一样了
949. 舒适性很不错，这款车的悬架都采用的独立悬架，使得车子的整体舒适性得到保障，而内部座椅的设计可以说让舒适性升级，形状设计的完全贴合后背，而且非常柔软
950. 不愧为一款SUV，动力就是充足，特别是起步的时候感觉特别明显
951. 丰田车都不用怎么说啦，质量真的没得说，在珠三角这边也是挺保值的，最主要维修费用也不高，而且这款款式也确实挺大气好看的
952. 我的是白色，加2000.这个原因一直说是白色漆后，但是白车耐脏，二手车交易还是比较吃香的，外观比老款漂亮时尚，紧凑前脸和时尚大灯，非常喜欢
953. 对比了之前的老款，这个多发动机启停，多了一键启动，无钥匙进入，多了360全景，车身稳定系统，，非常实用的，感觉这个配置性价比最高
954. 一般的SUV从侧面看都感觉特别不舒服，要不就是发动机盖子过长，腰部就是尾部太突出，而这款车的车型处理的都不错
955. 性价比相当好啦，家住乡下，轿车感觉底盘太低，这款车属于SUV又省油关键又好看，嘿嘿，17寸的轮子，妈妈再也不需要担心和之前雅阁一样去哪都得悠着点怕刮底盘了
956. 大气的这个车子的空间非常强，作为一款五座的车型，它的这个后排也算可以的，买的时候就为这个空间大选择的
957. 后备箱突出一款，不够美观
958. 综合性价比非常不错的一款车，经济实惠
959. 最重要的我是拿老款的车换的，这个车换价格挺合适，一下子便宜一大块
960. 我买了这款车对我非常的有用，我开着也舒服，所以我觉得挺值的
961. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
962. 真是款不错的车，如果天窗能打开，那就更加完美了
963. 非常满意，16款RAV4外观硬朗，很大气
964. 不仅如此，这款车方向盘也很好用，虽然不是真皮的，但是握感不错
965. 我觉得这款车子的空间还不错，里面做的空间很够大，还有就是车子的后备箱真的特别的大，我非常的满意，觉得这个很实用，有时候出去外放行李什么的特别的轻松，很好很好
966. 外观相比旧款显得更加年轻时尚动感许多，不错
967. 以前看了老款的RAV4，说动力不行，我特意就选择了4驱的，并且试驾了一番，不敢说多了解把，动力还是比CRV好的，和奇骏差不多哦
968. 性价比高是我选择16款RAV4荣放的主要原因之一
969. 油耗方面不要对它有什么偏见，乍一看这个油耗有些大，但是这款车的级别也不低啊，而且动力输出相当的不错
970. 最满意的一点是车子的动力了，这款车子的动力真的给力啊，开始我还担心说车子是两驱会不会动力不足，然后知道了完全是我想太多，动力很好
971. 日系车做的一直都很用心，这款车也是这样的，而且挑不出很大的毛病，居家过日子开的车这样就很棒了
972. 内饰，内饰真的挺硬伤的，虽然比老款该款很多了，抹去还是硬扣扣的
973. 比老款精致一些
974. 性价比高，这款车子定位很明确，主打性价比，在保证配置足够好的前提下稍微做了一点妥协，把一些不是特别必要的配置就省下来了，最大程度了降低了成本，最后才有一个让人比较满意的价格
975. 车子的外观总体颜值我还是满意的，挺漂亮的一款车子，车身也很协调，并且车子前面灯的设计也很不错，蛮喜欢的
976. 这款车综合性能非常好，也是这个级别车型中最好的，而且车子的颜值非常棒，科技升级之后的车型更有吸引力了，有一键启动，一键启停还有这个360度全景影像，都是非常的高大上的
977. 内饰，内饰真的挺硬伤的，虽然比老款该款很多了，抹去还是硬扣扣的
978. 全新荣放外形比较拉风，比其他的要时尚一点，而且新款的配置也比较丰富，价格也不错，城市上下班代步也比较省油，还有就是朋友都说丰田的车没啥毛病，买车就图个方便，省油省心最好了
979. 作为一个拥有多年驾龄的老司机对操控性能有很多话说，最重要的一点就是车子操控性能好坏严重影响安全指数，有一次开别人的车，刹车突然失灵差一点出意外，从此以后再也不敢随随便便开别人的车，不到万不得以尽量坚决开自己的车，另外这款车方向盘转向也比较精准，转弯控制得很好，大大提高了安全保障，比较放心
980. 这款车很好质量稳定品牌好
981. 外观比原来的老款干净利索的很多，而且是很有前卫感觉的设计，更加的年轻和张扬大气了
982. 内饰跟旧款没有多大区别，应该内饰变更一下就更好
983. 价格和老款的一样，功能增加了，还有车身稳定系统
984. 动力对得起价钱，虽然不是那种大动力的车子，走市区的路还是相当的不错的了，有的时候跑郊区，感觉也还好，虽然这种时候不是SUV的专场，但是这款荣放的表现不差，至少走的还算是稳，动力支撑的住，我很满意了
985. 车子的外观特别的满意的，很年轻的一款车子，车子前面的而设计一点也不浮夸，就是刚刚好的效果，看着也是比较的协调舒服的
986. 2016款的真的很漂亮
987. 我觉得旧款背肽那款最经典耐看，虽然没那么新潮，现在看来还有点老土，但感觉真的很耐看，觉得SUV就应该是那样子的
988. 价格和老款的一样，功能增加了，还有车身稳定系统
989. 小油耗的车子，为了节能减排我们家一直都说买小油耗小排量的车子比较好的，看中的这款车子也正好是符合我们的要求的，因为不是很挑剔油品所以在养护方面也还不太费心力，车子的质量本身也很好，是一个结实的车子，算的是为消费者着想了吧
990. 最满意的一点是车子的空间了，这款车的空间特别的充足，坐起来也很舒服宽敞，特别好
991. 这款比老款有不少改观，车身和车高度都相对的增加了些，同时空间就大，不说别的性能上，这款车的价格现在也优惠了很多，很是划算了
992. 我觉得旧款背肽那款最经典耐看，虽然没那么新潮，现在看来还有点老土，但感觉真的很耐看，觉得SUV就应该是那样子的
993. 相比老款，全新RAV4更具舒适性
994. 这款车子的空间很大我之前也有提到过了，不过这款车子从外观看起来并不是那种非常大的车子，看上去还颇显得轻巧呢，车型本身是很漂亮的，白色的色调得也很好，不会发太白也不是发黄的，看上去很舒服，在阳光底下颜色很柔和
995. 看大家的选择就知道，喜欢这款车的好多，我看车的时候就有很多一起来看的，提车了还是觉得我选的颜色最好看
996. 这款比老款有不少改观，车身和车高度都相对的增加了些，同时空间就大，不说别的性能上，这款车的价格现在也优惠了很多，很是划算了
997. 空间够大配置高，比起旧款好看多了，配置上面升级好多，一键启动，上坡辅助，启停系统，360全景摄像头，老婆用起来也特别顺手，上手特别快，另外不得不说的就是全系标配的车身稳定系统，长途必备的定速巡航时尚版也有了
998. 新车改款虽然暂时无优惠但是风尚版比原来增加了好几项安全配置，且售价还是原来的售价高科技安全配置不是有钱既可以加的，个人觉得性价比还是比较高的
999. 这一款车子在动力不是特别出彩，相比于四驱车来说，两驱车动力一般，加速速度也一般，这就是两驱的特点，一般买车的时候都会了解到，可以接受的话就没什么，而且和同价位的其它品牌比，荣放这款风尚版已经算是比较好的了
1000. 按我们的要求来说，满足要求的车里，这款算是很不错的啦，相应的配置也都有
1001. 空间非常好，买车的时候就冲着这个去的，而且新荣放这款车的空间更加合理了，座椅的角度也非常好，前后排不再有约束感，后备箱也更深度能装很多东西了
1002. 一开始家人并不同意买越野车，觉得女孩子开轿车更适合，看了本田雅阁，日产天籁，还有丰田锐志，这几款车都是家人觉得不错的
1003. 还是在省油方面，不过才开，显示平均7.6应该比上款省油，
1004. 这款车子的舒适度好，座椅很舒服，座椅设计的挺科学合理特别是驾驶位因为主要是我开比较有发言权，符合人体工程学，平时一家人开车出去转转什么的他们都觉得挺舒适的，朋友坐过都觉得还可以，这样一来他们满意我也满足了
1005. 油耗我觉得还可以，毕竟也是一款比较高端的SUV，而且是四驱，油耗多一点也是可以理解的
1006. 动力性能不错，作为一款城市SUV能做到这样后劲十足的性能，我们也可以满足了，不追求太高速，就求这个平稳和不会无缘无故的熄火给我们添堵就非常好
1007. 外观方面其实还好，就是后屁股太丑，别的我还满意，还有一个没有老款备胎挂后面好看，那更具有城市越野性能
1008. 比老款好看多了
1009. 与同价位的其它品牌其它车型比，性价比很高，油耗不高，外观漂亮，也舒适，这是我选择这款的主要原因，考虑性价比的话，这款是不会失望的
1010. 预算是200,000左右，参考了很多车型，觉得这款车性价比一般，小贵，现在的紧凑型SUV竞争激烈，在价格上容易荣放不佔优势
1011. 在很多细节上设计的都非常用心，很多朋友也给我推荐它这款车，所以没有过多的纠结就直接买了它
1012. 相比老款个人感觉新款荣放后排有点窄，坐三个人不宽敞
1013. 一直犹豫，结果还是买了新款的
1014. 刹车灵敏，开这么久的车最怕出什么意外，这款车刹车性能很好，反应迅速，对开车比猛的人来说比较有保障
1015. 选车就是眼圆，我关注的几款车质量都很不错，现在车的质量也都可以了，所性能，外观，是首选，我试驾后感觉还是它了
1016. 还有就是丰田车一般的口碑都说耐开，荣放这款车挺漂亮的，心仪已久，有钱了，升级了就买了
1017. 爱人的建议，加上这款车配置挺好，综合看来还是非常喜欢的
1018. 外观改款后简单大气，越看越喜欢
1019. 外形绝对可以藐视其他所有suv，车前头相比老款有较大变化，有种展翅高飞的感觉
1020. 车子的操控性不错，主要的还是这款车的变速箱非常好开的，以前我还想会不会不好开的，试驾之后就打消了顾虑了，很轻松就可以上手的一款
1021. 一开始没怎么关注到这辆车，但是后来几经对比之后发现这辆车虽然本身车子的价格比我看的其他几款车要高，但是性价比也相应的高了很多
1022. 总体来说，性价比很不错的一款车，
1023. 以现在的优惠，买这款不低调但奢华有内涵的SUV，超值～
1024. 车子的操控性不错，主要的还是这款车的变速箱非常好开的，以前我还想会不会不好开的，试驾之后就打消了顾虑了，很轻松就可以上手的一款
1025. 看中这款车，起先是因为老婆看中了这款车的外观，后来经过导购的介绍，还有我们自己搜集的一些信息之后，觉得这款车还是挺不错的，就买了
1026. 比老款好很多
1027. 外观外观还是外观，超级漂亮，放倒小区绝对是最显眼的一款车～丰田车省油当然也是考虑的因素～
1028. 我承认自己就是冲着这性价比买的，因为也看过其他车，都不如这款车的配置高，所以买到了它，现在看真的不错
1029. 原来想着要一款大空间的SUV的，没想到看了这个荣放我真的太喜欢了，从这个座椅到空间的布局都非常的好，这个也是我们为什么会选择它的关键，家人都感觉非常的舒服的
1030. 本来想买途观的，但是老婆大人就是偏向这款车说好看
1031. 动力这一方面我到目前为止没看出有什么问题来，鉴于丰田这个牌子的口碑和评价一直都不错，所以这款车的动力我感觉是有保障的，质量方面是过关的，而且在启停的时候感觉也是不错，都比较稳当，行驶的时候我会比较放心安全这方面的问题
1032. 是和朋友一起去看车的时候相中的，现在看真的非常不错的，外观大气空间够用，动力性能也足够，还有价位也正好，买它也没有太多的压力，真真的给我们准备的一款实用的SUV啦
1033. 喜欢这款车的这个配置，高配置却没有太高的价位，这样也算是性比价非常有优势的，可以很好的享受SUV带来的刺激和享受，非常让我们都满意的荣放，现在很多车友都选择了它
1034. 内饰没有太大惊喜，和上一款没有多改变
1035. 总结来说就是又美观又大方，我买东西的话，第一要看的是质量，第二要看的就是外貌了，车子毕竟不是买了就用一年两年就弃之不用的东西，我可是准备用很久的，所以说质量不好是不可以的，但是如果长得难看那就更糟糕了，这款车子的前脸设计的很好看，线条什么都非常的流畅，车灯那里具有现代感，从正面看的时候感觉霸气得很
1036. 改款后，大灯很犀利、时尚
1037. 感觉还是大上款好看，这款只能说是还好
1038. 外观很喜欢，前脸设计的此老款好看
1039. 说真的没有什么非常不满意的，毕竟这个车子算得上是比较中庸的一款车子，走的是平凡的路线，适合的是普罗大众，没有针对特别的人群，质量上面来看也还是不错的，所以我没有什么好挑剔的，真的要说的话可能是没有特别特殊的地方吧
1040. 最满意的就是外观的改款，车灯很好看
1041. 朋友推荐，观察很久以后感觉很不错，之前看了奇骏，空间是大了，但是钣金不是很好，做工也很粗糙，所以没有选择，本来预算比这个还要低一些，但是全款似乎也就是这个价格了，沈阳是这样，别的地方不知道，有不懂的朋友可以问我，目前还沉浸在提车的喜悦中，虽然卖的不好，但是丰田的车是真的省心，两驱的话市区已经很够用了，毕竟沈阳的路况只是堵车，并没有什么恶劣道路，但是路况不是很好的朋友就考虑一下四驱吧
1042. 其实之前我已经定了广汽传祺GS4，但等了几十天还是没有车，让我一气之下退了传祺的订单，重新选车，才选了荣放，说实话价格有点贵，传祺全款能买，荣放要办分期才能买的起，但是反过来一想，从一个国产suv跳到合资品牌的车，从可靠性上就高了一级，我买车可不是放家里看的，也不是光上下班用的，那是要跑遍大江南北的山山水水的，要是车不耐用，不是坑死我了
1043. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
1044. 16款还是略激进的造型的，感觉非常好看，这个不过个人见解不同，也有人说不好看
1045. 外观比旧款要好看很多，可能很多人觉得新款的脸感觉就是抄的MG名爵前脸，但还是感觉RAV4要青出于蓝，另外还在4儿子店加装了行李架，没架子的RAV4总感觉少了点什么一样
1046. 全新发动机，运用最新科技，VALVEMATIC技术，动力比旧款更强劲??
1047. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
1048. 与同类型车比，各方面很优秀，很喜欢这款车
1049. 荣放的这款空间还是很好的，尤其是座椅的设计很大气，坐着不会有憋屈感，很多车型都不如这款，比如翼虎还有那个神马车型，买SUV的话选择这款真的非常满意的
1050. 外观很漂亮，比老款新增了LED大灯，比较大器
1051. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
1052. 而后排的空间更是不错，我对这款车后排的空间感触最深的就是有一次跑长途，累了之后直接在后排睡了一觉，而且是躺着睡的，你想想空间多大
1053. 荣放的这款空间还是很好的，尤其是座椅的设计很大气，坐着不会有憋屈感，很多车型都不如这款，比如翼虎还有那个神马车型，买SUV的话选择这款真的非常满意的
1054. 荣放性价比很高，比旧款的增加了很多配置，特别是安全系统增加了很多，觉得安全系数很高，开着家人也比较放心，车的配置我觉得挺高的，够使了
1055. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
1056. 选择这款车就是因为这款车的外形好看，另外驾驶起来也挺顺手
1057. 丰田品质一直就是最耐用和舒适节油的，我和朋友都非常的喜欢这车型，新配置的荣放这款也更加的霸气和酷炫了，经济性的SUV做到这样，我们真的非常满足的
1058. 丰田的品牌不错，是朋友推荐的，朋友开的旧款的RAV4,觉得挺好
1059. 操控的话上面也提到了，我感觉是很简单的操控系统，因为也是比较智能的，所以我在实际上使用的时候感觉非常的贴心，细节上的设计也很人性化，应该说是比价符合我个人的操作习惯吧，用起来还是很顺手的，过渡的磨合期很快，而且功能很齐全，比老款新增了不少东西，不错
1060. 油耗的话，我觉得还是比较的不错的，开了这么多天，平均下来车子的油耗也就在8.5左右吧，这还是我跑了两次高速之后的油耗，平常在市区里开着这台车子花费的油耗就更少了，这款车子真是经济实惠啊
1061. 外观性能很好，比起原来的老款，它的升级真的更加的有型了，从小惊喜到这样的大惊喜也算让我圆满了
1062. 最后对比CRV和RAV4.CRV的屁股太丑，但是各方面配置感觉比15款的RAV4要好，比较纠结，这时我朋友告诉我说新款RAV4要上市了，要我再等等，反正也不急，我就等新款的，好像是8月份上市的，当时去4S店看了看，感觉蓝色的非常惊艳
1063. 这款车子的外观很好看，很有气势，正面看和侧面看都不错，其他的话倒车系统不错，我觉得很实用，屏幕的分辨率也不错，看东西很清楚
1064. 我对于这款车子最满意的就是车子的性价比了，这款车子是一款性价比很高的车子，我感觉特别的物超所值
1065. 价格，没给我什么优惠，液晶屏不够大老款这样，新款也不改改
1066. 最后对比CRV和RAV4.CRV的屁股太丑，但是各方面配置感觉比15款的RAV4要好，比较纠结，这时我朋友告诉我说新款RAV4要上市了，要我再等等，反正也不急，我就等新款的，好像是8月份上市的，当时去4S店看了看，感觉蓝色的非常惊艳
1067. 没有赶上优惠真的是太难过，不过还是值得和身边的朋友推荐这款车子吧，毕竟很漂亮，人生中的第一款车，怎么看都觉得好满意啊
1068. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
1069. 配置上要比老款的好上不少，虽然我买的比别人贵了那么一丢丢，但是仍然觉得性价比还是很高的
1070. 价格吧，正常20多W的车，至少有好几W的优惠，这款车可能是新款的吧
1071. 没有赶上优惠真的是太难过，不过还是值得和身边的朋友推荐这款车子吧，毕竟很漂亮，人生中的第一款车，怎么看都觉得好满意啊
1072. 更何况这款车还有那么强劲的动力，这样的油耗也值得了
1073. 和老款比，新款更霸气，向雷克萨斯靠近了，老车的黄灯都快睁眼瞎了，这个灯够亮也够远，车灯上的灯带逼格非常高，就像人的眉毛一样，很有个性，看起来精神多了
1074. 价格吧，正常20多W的车，至少有好几W的优惠，这款车可能是新款的吧
1075. 这款车开起来视野很开阔，而且转向的时候很精准，安全系数很高，虽然都说日系车车身轻开起来发飘，但是我感觉开起来整个车还是很稳的，不知道是不是和我的体重有关系，刹车才起来很舒服，可控性很强
1076. 舒适性很不错，这款车悬架系统配备的相当好，车子开起来遇到颤动也是很舒适的那种颤动，并不会有大的波动，这独立悬架就是好
1077. 从外面看就知道这款的空间很大了，有时候开车开累了，躺在后车座上就能舒舒服服的睡一个好觉
1078. 外观，很喜欢，个人觉得，改款的外观很不错
1079. RAV4也应该算是一款多年来口碑一直不错的老车型了，对于这次的2016款车整体来说十分满意，虽然后备箱感觉被备胎占了一大块位置，不过，需要装很多东西的时候可以吧后座放平和后备箱连起来，空间就变得巨大了，不过这样就得少坐几个人了
1080. 我买的是2016款2.0LCVT两驱智尚版，当时就是看好这款车型外观漂亮，大气才买的
1081. 车身很稳定，对比朋友买的老款，我觉得这个风尚版还是好看一些的，立体感强
1082. 要是老款也许不会选择
1083. 特别是改款后RAV4的外观确实是越做越美观，尤其是前脸设计更加犀利，比老款好看很多
1084. 一开始是打算买别的车的，后来听朋友们说这款车外型漂亮，而且内室空间也很宽敞，坐在里面非常舒服，最重要的一点就是省油，最后决定还是买了这款2016款2.0LCVT两驱智尚版
1085. 荣放的操控一如既往的好，这款车的方向盘操控起来更是得心应手
1086. 外观相对比老款RAV4好看，特别是前脸，显得大气
1087. 内饰就比较一般了，大家要是看过韩系、美系车的内饰就知道了，这款车朴实很多，没有琳琅满目的功能按键，功能键非常简洁，不过对我这种大老粗来说，这样也是不错的，至少简单便捷
1088. 我一直都是在市里开这款车，最大的感受就是这款车的起步能力很不错，红绿灯起步的时候能和一般的小车拉开很大一段距离
1089. 家里的老车报废了，正好赶上这款新车上市，一看到这款车就很吸引我，而且价格我还可以接受，安全性又高，就抓紧时间买下了
1090. 购车时4s的销售员就极力的推荐这款车后排空间较大，试车时父母和小孩坐在后排比较舒适
1091. 而且SUV的前方视野很好，同时这款车的周围后部的视野因为有三百六十度全景监控都能看得到
1092. 我一直都是在市里开这款车，最大的感受就是这款车的起步能力很不错，红绿灯起步的时候能和一般的小车拉开很大一段距离
1093. 斟酌了很久，最终会买这台车子不仅是因为它满足了我和家人的各项需求，更是因为这款车子令我心仪已久，而且价格有比较合理，所以才会最终选择了它
1094. 后排座椅的靠背也是可以调节的，调节的角度也是相当不错的，可以根据个人的需要自己调节舒适的位置，在长途的旅行中后排的乘客就不会那么累了，风噪、胎噪处理的也是很好的，比以前的老款真的是好了很多很多
1095. 初期购车的时候主要集中在途观，ＣＲＶ，ＲＡＶ４三款车中，途观当初的神车现在也大幅降价，据说取消了顶棚的加强筋，保养维修成本高，所以看了一下就放弃了，ＣＲＶ朋友有一台，开着比较顺手，油耗也可以接受，最后放弃的原因首先没有４Ｓ店，保养维修太不方便，再就是后排座椅的角度不可以调节，长途实在坐后面估计会很累，之前就关注ＲＡＶ４，上款车型就考虑入手，由于没有车身稳定就一直没有下手，新款的改款后都是全系标配，再加上平时就大爱蓝色，新款刚去就去看车，刚开始价格优惠少没有入手，前一段时间有车展，价格也可以接受，就直接抢先入手
1096. 最重要的是这款车的动力足啊
1097. 非常喜欢，非常喜欢，我的朋友说没有老款带备胎的那款漂亮，我觉得这款比上一代好看很多，更加大气了
1098. 2016款的荣放颜值真的很高，身边的朋友有很多人都过来询问价格，在马路上的回头率也是很高的
1099. 这个车最开始看的时候是老款，爸妈都不喜欢，后来新款出来了，看着不错就买下来了
1100. 这款车处理的相当不错
1101. 非常喜欢，非常喜欢，我的朋友说没有老款带备胎的那款漂亮，我觉得这款比上一代好看很多，更加大气了
1102. 没有自动落锁，副驾驶不是电动的，最主要2016款全系取消胎压监测，实在不解
1103. 其实我觉得老款也不错啦，那时候优惠还多呢，嘿嘿
1104. 最满意的是这款车的空间相当不错，特别是驾驶室位置的空间，跟我之前的车完全是天壤之别啊
1105. 非常喜欢，非常喜欢，我的朋友说没有老款带备胎的那款漂亮，我觉得这款比上一代好看很多，更加大气了
1106. 新款RAV4动力有了进一步的提升，我哥是旧款RAV4的车主，在开过我的车后都觉得提速方面有了很大的提升
1107. 比较后，就重点看了RAV4，老款看到新款，爸妈比较喜欢新款的外形，说时尚些，家里大伯说丰田车用起来不错的，比较省心，又省油，开过的丰田车的亲戚也比较推荐
1108. 这款车的外观是我选择这款车的重要原因
1109. 我买的是高配，就是原车带真皮的那一款，做功不错，但是感觉座位有点硬，不知道这样是不是因为不容易变形
1110. 中控和老款看着差别不大，但是有一点需要提升啊，希望更加漂亮，现在啊很耐看的也很好

negative sentences:
1. 2.0的动力，只能说够用吧，没有让人惊艳的感觉，驾驶平稳，驾驶不过带劲，不过有个运动模式，奈何一直没用过，雪地模式什么的就更没有机会用了，下次有机会去试试运动模式，有个朋友也开这个车，不过他的是老款的，说起个运动模式，好奇
2. 全新的RAV4较之前的老款更加时尚更加的由动力感，而且轮毂也换了，比以前的也好看了很多，家人都很喜欢
3. 我是比较注重颜值的，所以买车首要的选择就是选择一个外观好看值得购买的车，RAV4荣放的外观相比老款来说，有很大的改变，这是我比较喜欢的，还有就是这款车的配置，绝对的超值，我买的是风尚版，个人觉得是性价比最高的一个配置，相信买的最多的也是这个版本
4. 前格栅比老款小了不少，看起来没那么沉闷，还挺有现代感的
5. 我是比较注重颜值的，所以买车首要的选择就是选择一个外观好看值得购买的车，RAV4荣放的外观相比老款来说，有很大的改变，这是我比较喜欢的，还有就是这款车的配置，绝对的超值，我买的是风尚版，个人觉得是性价比最高的一个配置，相信买的最多的也是这个版本
6. 我看过新旧两款，对比旧款，新款的外观非常符合我们年轻人的审美，特别是尾灯正中下怀
7. 1.是动力和老款车没有提升，还是2
8. 我看过新旧两款，对比旧款，新款的外观非常符合我们年轻人的审美，特别是尾灯正中下怀
9. 没得选了，就看RAV4吧，本身也挺喜欢他的车头，16款好看了不少，虽然屁股一般般吧，就这么地了
10. 内饰之前老款差异不是很大，我个人喜欢很色的，比较有质感，不是很满意的就是档位台质感不强，体现不出20万左右车的品质，下次升级一下就完美了
11. 毕竟我之前的那款轿车还算是小排量的，油耗算是比较低的，突然过渡到这样的油耗刚开始是有点接受不了
12. 2015款的小R我也去4S店看过，新款相同车型几乎都做了很大升级，毛估算至少加了1万元的配置，俗话就是加量不加价，全系标配EPS，除了低配都有一键启动，此次升级性价比我给满分
13. 但是有一点喜欢老款RAV4把备胎还是放在后面，这种感觉才是丰田越野的经典
14. 主要几款SUV对比过，油耗明显日系车子更省油，当然我也是个颜控，几款日系车子对比选择了RAV4,老版不带一键启动，所以一直在纠结观望，后来荣放一上市，果断下手
15. 本来对老款RAV4的外观并没什么兴趣，结果出了新款荣放，立刻就被吸引了
16. 和老款还是一眼能分辨出来的
17. 家用车就图个省心，小毛病少，这些方面丰田做的都可以，但老款的RAV4外观实在不喜欢，就没考虑这款车，结果新款一出，前脸大改，立刻就开始关注上了，最终其他车型就全部被放弃掉，买了新锐版的荣放
18. 优惠幅度还可以，不过还木有追平老款，等不及了等不及了
19. 其中动力表现最突出的就是这款车的起步性能
20. 我是老的丰田车置换，有补贴，还算便宜点，没有别的上面优惠，这样比下来比老款贵
21. 说实话这款车的性价比一般吧，有些配置并没有给配上，特别是内饰方面的一些配置，还有就是没有天窗
22. 当天去了他们店，销售顾问给我看新到的一台蓝色的车，我当时就有点想买的冲动，然后让销售顾问算了算钱，然后看到旁边有老款，有算了算钱，同一级别跟老款差了2万多，当时有点犹豫了，销售顾问当时跟我说新的RAV4同样的价格增配了很多东西，新款RAV4置换有优惠，然后还有金融政策，主要算了一下把我的老款置换掉，应该可以付个首付，当时很纠结，只跟销售顾问说，回去跟家人商量商量，回家跟家人商量了一下，把新旧2款车增加的配置上面的都跟家人说了，家人最后说要买就买最新款，反正老车置换掉能付个首付，慢慢换好了，然后就定下来了，第二天就去4S店把车订了，把小红红卖给4S店，换车了小兰兰
23. 你要说这款车的油耗高，那么你再去看看其他的品牌，其他的车型，分分钟吓傻你
24. 当天去了他们店，销售顾问给我看新到的一台蓝色的车，我当时就有点想买的冲动，然后让销售顾问算了算钱，然后看到旁边有老款，有算了算钱，同一级别跟老款差了2万多，当时有点犹豫了，销售顾问当时跟我说新的RAV4同样的价格增配了很多东西，新款RAV4置换有优惠，然后还有金融政策，主要算了一下把我的老款置换掉，应该可以付个首付，当时很纠结，只跟销售顾问说，回去跟家人商量商量，回家跟家人商量了一下，把新旧2款车增加的配置上面的都跟家人说了，家人最后说要买就买最新款，反正老车置换掉能付个首付，慢慢换好了，然后就定下来了，第二天就去4S店把车订了，把小红红卖给4S店，换车了小兰兰
25. 讲真油耗比较低了，我这么多年开过很多车子也对很多车子作了比较，算是各个品牌的各种型号的都体验过，这款感觉油耗量算比较低了，两驱的车子耗油量是要低一点，这点毋庸置疑的
26. 当天去了他们店，销售顾问给我看新到的一台蓝色的车，我当时就有点想买的冲动，然后让销售顾问算了算钱，然后看到旁边有老款，有算了算钱，同一级别跟老款差了2万多，当时有点犹豫了，销售顾问当时跟我说新的RAV4同样的价格增配了很多东西，新款RAV4置换有优惠，然后还有金融政策，主要算了一下把我的老款置换掉，应该可以付个首付，当时很纠结，只跟销售顾问说，回去跟家人商量商量，回家跟家人商量了一下，把新旧2款车增加的配置上面的都跟家人说了，家人最后说要买就买最新款，反正老车置换掉能付个首付，慢慢换好了，然后就定下来了，第二天就去4S店把车订了，把小红红卖给4S店，换车了小兰兰
27. 很长时间的关注和挑选最终选择了这款车，也算是折腾了比较久，买车子和买电子产品一样，买新不买旧，更新换代速度太快了，这款车也是今年的新款车子，权衡了好久买了这款车最终没有失望，非常推荐
28. 当天去了他们店，销售顾问给我看新到的一台蓝色的车，我当时就有点想买的冲动，然后让销售顾问算了算钱，然后看到旁边有老款，有算了算钱，同一级别跟老款差了2万多，当时有点犹豫了，销售顾问当时跟我说新的RAV4同样的价格增配了很多东西，新款RAV4置换有优惠，然后还有金融政策，主要算了一下把我的老款置换掉，应该可以付个首付，当时很纠结，只跟销售顾问说，回去跟家人商量商量，回家跟家人商量了一下，把新旧2款车增加的配置上面的都跟家人说了，家人最后说要买就买最新款，反正老车置换掉能付个首付，慢慢换好了，然后就定下来了，第二天就去4S店把车订了，把小红红卖给4S店，换车了小兰兰
29. 很长时间的关注和挑选最终选择了这款车，也算是折腾了比较久，买车子和买电子产品一样，买新不买旧，更新换代速度太快了，这款车也是今年的新款车子，权衡了好久买了这款车最终没有失望，非常推荐
30. 当天去了他们店，销售顾问给我看新到的一台蓝色的车，我当时就有点想买的冲动，然后让销售顾问算了算钱，然后看到旁边有老款，有算了算钱，同一级别跟老款差了2万多，当时有点犹豫了，销售顾问当时跟我说新的RAV4同样的价格增配了很多东西，新款RAV4置换有优惠，然后还有金融政策，主要算了一下把我的老款置换掉，应该可以付个首付，当时很纠结，只跟销售顾问说，回去跟家人商量商量，回家跟家人商量了一下，把新旧2款车增加的配置上面的都跟家人说了，家人最后说要买就买最新款，反正老车置换掉能付个首付，慢慢换好了，然后就定下来了，第二天就去4S店把车订了，把小红红卖给4S店，换车了小兰兰
31. 低油耗车子，买之前就是冲着这一点去的，特意查了不少的资料，也问了不少的朋友，我自己来书我还是偏爱低油耗的车一些，所以说一开始购买的目标就是日系的车子，最后还是选中了荣放的这一款，油耗比较低，而且动力的话日常用也是可以满足了
32. 价格不给了，没有老款优惠多
33. 在油耗这一块上我觉得主要还是需要保持一个良好的操作习惯，因为我是在市区里面开，路都还是很平坦的，所以过了磨合期之后油耗基本就稳定下来了，我仔细看过，也对比了一些别的差不多的车子，感觉这款车的油耗还是不会高的，一直以来都说日系车的油耗表现不错，我虽然是第一次开日系的车，但是丰田这款的油耗我还是很满意的，毕竟油钱那么贵，能少一点是一点，还可以保护环境呢
34. 家里人体型偏胖，这款车的空间完全满足
35. 对于我这种体型的人,一款空间足够大的SUV是必须的，鉴于本人对车的外形要求也很高，这款车十分符合我的口味，很适合像我一样的年轻人开，比较了同等级的几款车后，选择RAV4荣放没有半点犹豫
36. 如果像老款车型那么的丑我一定不会买的
37. 对于我这种体型的人,一款空间足够大的SUV是必须的，鉴于本人对车的外形要求也很高，这款车十分符合我的口味，很适合像我一样的年轻人开，比较了同等级的几款车后，选择RAV4荣放没有半点犹豫
38. 要是挂在外面就好了跟老款一样
39. 线条设计也非常好看，一改老款中庸的设计，现在丰田的外观设计越来越年轻化了
40. 看了xrv缤智，还是感觉小了，crv又只有15老款
41. 虽然没有什么优惠，但毕竟是新款，作为年轻人，我们有机会跟紧时代，何乐不为
42. 方向盘较2.0t款的重，这也是选2.5的原因之一
43. 当然如果想低的话可以ECO模式；这个目前还是很省的说而且还在往下走，高速倒是表现出色；没有太多担心，朋友的老款就很省的说；
44. 路感反馈不错，刹车比之前朋友的老款好很多，没有太多虚位，刹车十分有信心
45. 这款车，在旧款的时候就有去看过，因为爸妈不是很喜欢，一直没有买
46. 这款车性价比还是挺高的，价钱不高，而且跑了一千四百多公里，都没发生什么事故，低配能有这样的配置，这样价位很好了，如果改款再降低性能就差了
47. 这款车，在旧款的时候就有去看过，因为爸妈不是很喜欢，一直没有买
48. 奇骏则因后备箱是塑料的，并且4S店在卖的是14款，怕是库存车，也被PASS了，回来后就剩小R跟翼虎了，之后的一个月，全身心的泡在汽车之家，对比两款车，最后小R获胜
49. 外观我一直都挺满意的，从老款看车一直看到新款了，颜色也是我最喜欢的白色，买东西第一个就是眼缘了，一眼相中
50. 作为第一款上市的城市SUV，对于品质还是有一定的认知度，加上身边朋友有用过这款车的，整体反应不错，价位也在可以接受范围之内，所以最后犹豫再三还是买了这款车
51. 荣放的外观，我非常喜欢，年轻化，时尚化，白色的，大气，比老款改进了很多，简直是炫酷了很多
52. 对比老款，荣放只是小改款，价格优惠小，但新增加的配置也算可以了
53. 现在荣放比着6月份看的老款看着改动了不少，然后看起来很立体，很有感觉
54. 对比老款，荣放只是小改款，价格优惠小，但新增加的配置也算可以了
55. 之前一直想买个高点的车，价格20万左右，然后，一直关注了一段，最后看中了丰田荣放，其实老款的价格很低，那时候，但是不是很满意，然后就等新款看了，等了价格降低了后，就果断买了
56. 比之前的老款好看多了，硬朗好多，以前圆圆的顿顿的感觉
57. 搬家的时候用上了还是能装很多东西的，满足日常用是很不错了，当日别拿着和火车比较好；乘坐空间一大家子都上了评价也是杠杠地，本来买这个车的一个很大的诉求就是空间能好点，这个没必要纠结的说，要是钱上去了再大的车也都好选的；前后排两个大个头还是有富裕空间的、背箱的空间比小书包款的小了不少，开口也窄了不少，那一代还是很经典的说；
58. 比老款棱角更分明，前脸有Lexus的设计元素，后屁股跟老款没啥打区别，装饰条把猪大肠挡住了，这点很满意
59. 以前老款的RAV4配色都比较老气，要不黑色，要不白色，灰色，缺少色彩，就少了一些情调
60. 比老款棱角更分明，前脸有Lexus的设计元素，后屁股跟老款没啥打区别，装饰条把猪大肠挡住了，这点很满意
61. 而且新款RAV4荣放优惠幅度很小，之前老款的RAV4，优惠幅度都有三万多，喜欢的朋友们，可以再等等，可能明年的价格就更低了
62. 底盘低排除了crv；奇骏的2016款只能买低配4驱，屏幕只有区区5寸，没倒车雷达；途观的动力系统似乎容易出毛病；昂科威的配置还是挺高大上的，但发动机和变速箱都不靠谱，小马拉大车，干式双离合，迟早出问题；科帕奇太费油，动力老旧
63. 新款的荣放内饰进步不小，比之前的老款的，进步不小呢
64. 这已经是我第二次购买一汽丰田的车了，前一台是老款的威驰2009年在运城黄河店买的车，满意的地方就是因为他是一汽丰田的车，这款荣放比之前配置提升太多，加上丰田车长期以来行驶稳定性好、经济省油、几乎没有什么小毛病，你说这是不是最令我满意的地方
65. 新款的荣放内饰进步不小，比之前的老款的，进步不小呢
66. 外观很漂亮，老款的和新款都喜欢
67. 新款的内饰和老款的基本是一样的，如果说一样的呢，就是没有改变，没有改变就是和几年前是一样的，所有感觉有点单调
68. 个人喜欢越野型车款，太大不方便，这款生活型车很好，空间大，旅游行李装备方便
69. 新款的内饰和老款的基本是一样的，如果说一样的呢，就是没有改变，没有改变就是和几年前是一样的，所有感觉有点单调
70. 个人喜欢越野型车款，太大不方便，这款生活型车很好，空间大，旅游行李装备方便
71. 后尾灯也比之前老款RAV4好看，方方正正，过度自然，自己改的前保险杠，原车的没有我后改的靓，我就是要整部车子给人霸气侧漏的感觉，哈哈
72. 感觉不像老款的好看
73. 配置很丰富，丰田的品牌，比老款增加了很多的配置，性价还行吧
74. 由于工作需要我决定在今年年底之前选择一款性价比高的城市SUV，斟酌几个月后，依然比较的迷茫
75. Rav4这个车关注两年了，老款时候，总是觉得配置低
76. 这个价格市场竞争还是比较有优势的，配置增加了不少，价格和老款一样，点个赞
77. 尤其前脸的设计比老款的好看不少
78. 2.5L动力表现不错，比朋友的老款有明显提升
79. 但是中控不是太喜欢，还是和老款的一样
80. 胎噪比我朋友老款好很多，不过觉得还是有点点大，可以接受
81. 就是备胎放的位置，还是喜欢老款的直接挂后面，毕竟霸道，陆地巡洋舰的备胎都是挂在后面，比较喜欢那种感觉，显得车会长点（心理作用），等车的时间有点漫长，不过可以理解毕竟是新款
82. 好多朋友都在开老款，问了一下没出过什么毛病，而且新款上市增加了全景影像，车身防侧滑，发动机启停，还是很满意的
83. 整体比老款的看上去炫酷不少，更加适合年轻人开
84. 这款车优惠比较少，希望厂家给多一点支持，
85. 就是这一款车，优惠太少了，座椅买这个配置的没有电动座椅，也没有电动尾箱，这样有点不方便
86. 内饰相对于老款没变化，有点失望
87. 荣放这款车，空间大得没话说，后面平整，完全可以坐下3个胖子，后排尾箱都可以在上面睡觉呢，坐上去都毫无压力，全家一家老小出去，都是没有问题的
88. 荣放的空间对于我们家来说绝对够用了，虽然比老款少了个备肽的空间，但也够用了
89. 最不满意就像没有最大优点似的各项都能兼顾到吧，不谈车的话感觉现在买还是贵了的说，要不是老款的太丑犹豫了也是不错的选择、毕竟老款的之前都让了3W的说、性价比还是很好的；现在价格又便宜了不少哎买了也就不看价格了、蓝廋···
90. 之前一直比较关注老款RAV4一直犹豫不定要不要购买，这次RAV4出了新款荣放，外形在细节上敢加具有科技感，动力强劲，驾驶舒适，价格和老款没区别，最终我下定决心购买本车
91. 最不满意就像没有最大优点似的各项都能兼顾到吧，不谈车的话感觉现在买还是贵了的说，要不是老款的太丑犹豫了也是不错的选择、毕竟老款的之前都让了3W的说、性价比还是很好的；现在价格又便宜了不少哎买了也就不看价格了、蓝廋···
92. 之前一直比较关注老款RAV4一直犹豫不定要不要购买，这次RAV4出了新款荣放，外形在细节上敢加具有科技感，动力强劲，驾驶舒适，价格和老款没区别，最终我下定决心购买本车
93. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，点亮看上去更酷的说；现在的车造型也更张扬了、都比较有个性；虽然整体造型看着比较顺眼但是心里感觉车好像变小了的比老款看起来，不知道是不是视觉上有偏差；个人感觉车还是装饰起来看更有感觉要不总有光秃秃的感觉；
94. 外观越改越小气，喜欢老款的前脸
95. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，点亮看上去更酷的说；现在的车造型也更张扬了、都比较有个性；虽然整体造型看着比较顺眼但是心里感觉车好像变小了的比老款看起来，不知道是不是视觉上有偏差；个人感觉车还是装饰起来看更有感觉要不总有光秃秃的感觉；
96. 2.0在城市道路上使用足够了，急转弯也没有明显的侧身出现，我觉得买SUV注重的就是安全性和通过性，想速度与激情就可能这款不太合适了
97. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
98. 一开始预算二十万左右，看了中配配置不行，就买了顶配的，主要还是和老款对比的
99. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
100. 有朋友开的老款试过后非常喜欢
101. 前脸，大灯，车尾灯都超越旧款，车身线条简洁，时尚，运动，我觉得细台了点，但老婆喜欢
102. 之前试过老款
103. 外观也感觉比老款更时尚些
104. 新款比老款好看点内饰改动不是很大，一般
105. 油耗听朋友说要10.8个油，新款也比老款省油，自己开大略算了下大概在9.4个油左右
106. 适合年轻人，比老款的时尚
107. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
108. 内饰的做工上还是很精细的，材质的选择上也算是用心的那种，中控的布局简单合理，没有太多花哨繁琐的东西，2016款的荣放连变速箱边上的水杯处的设计也是符合中国人的，因为中国人喜欢用带杯把的被子，这样的杯架正好解决了这一问题
109. 然后朋友说这车不错，身边3个朋友都是买的RAV4,有个是老款带备胎的那个，有一个是老款，还有一个刚9月份提的，然后就是在他们的怂恿下，没考虑就刷卡买了啊
110. 重中之重的外观，前脸比老款霸气不少，但是屁股没有了备胎总感觉少了点刚性
111. 然后朋友说这车不错，身边3个朋友都是买的RAV4,有个是老款带备胎的那个，有一个是老款，还有一个刚9月份提的，然后就是在他们的怂恿下，没考虑就刷卡买了啊
112. 原先开的是老款，油耗还是可以接受，有时跑城里，有时跑城外，所以油耗差在接受范围内
113. RAV4全系标配车身稳定系统，也是我选择买风尚版的原因，老款高配才带
114. 之前看的老款，后来因为一些愿意没买
115. 我之前的老款卡罗拉也是这样的
116. 后备箱空间比老款小
117. 跑高速：无极变速箱高速更加的省油，高速定速巡航在100KM/H转速远远不到2000转动力平顺性：在南京市区开车有发动机启停比我以前1.6L的老款凯悦还要省油
118. 动力不如老款一给油就窜
119. 和我朋友1.6老款雪弗兰油耗差不多了，让他很是郁闷
120. 新款虽然不如老款后备箱宽敞，但科技设备十足，全景摄像头、无钥匙进入系统、自动启停系统、定速巡航、多媒体系统、双色仪表盘、cvt变速器，更加犀利的前
121. 车灯设计：大灯设计比较中意虽然这个配置只是卤素大灯但是自带透镜，我自己在4S店换了一个氙气灯泡不用像老款一样还要那么贵换总成
122. 外观这东西见仁见智，前脸后尾比老款时尚一点，总体造型还是没变
123. 和老RAV4，有很多的升级，我比较看重是一个ESP车身稳定，可以说3年前，这个配置应该是很多豪华车才有的配置，现在很多10多万的车，都配上了车身稳定系统，荣放也配上了，比较放心，老款好像就没有车身稳定，算是一个升级，还有一个升级：定速巡航，对于我们这种爱自驾游，还经常走高速的人，定速巡航简直是太好用了，以前开高速，经常是一边盯着路，一边盯着时速表，怕超速了，吃罚单，又怕速度太慢，耽搁时间，爱车有了定速巡航，速度定在100或者120，发动机和变速器就会自己工作了，匀速的把速度控制在我定的速度，匀速又比较省油，又不会超速，我就可以眼睛全神贯注的盯着前路，我们这些高速族的福音啊
124. 之前没关注这款车，看街上的实车显小，到了成都4s店里转了一下.因为后排空间，立马下单
125. 内饰吧，和以前的老款没有太大的区别，还有就是刚买来的车里面还有有点气味，不过新车么，时间久了会好点的，感觉还是挺不错的，只是我买的时候还是心急了点，新款买的算很早了，其实还可以在等个个把月反正摇号期限还没到，估计价格上还能再便宜一点，小遗憾吧
126. 最满意的就是颜色，白色百搭，而且有一种安静中的暴动感，荣放就是一款炫酷越野车，用安静的白色一点都不矛盾，反而有一种张狂感，我喜欢
127. 最不满意的是内饰吧，说是新款，没有眼前一亮的感觉，内饰跟老款一样
128. 后面没有想以前老款把备胎挂在后面了
129. 内饰吧，倒是挺整洁的，一点都不是杂乱的，就是不太亮趟儿，和老款一样
130. 8速的变速箱，销售顾问和我说什么可变技术了，反正我得理银就是省油了，全系车型配备智能启停技术，说耗油方面能降低百分之12，但是和朋友以前的老款比的话确实省了不少油
131. 朋友们也挺多开的老款，说是买车呀，听了听他们意见，大多也说行呢，自己也挺喜欢，就买了
132. 比老款的跟运动了
133. 整体的表现好是最看重的四驱很给力6AT也很搭，各项搭配非常丰富VSC、TRC、HAC、DAC、RCTA等等一大串的改配的都有了；家里亲戚有个老花冠几年下来各项表现都很好，同事的老款小书包款的评价也不错，综合评价下来就选了小R大白；亲戚的老花冠说是当拖拉机来开的就是没开坏呵呵··他的评价就是耐操，我了个去··这是什么逻辑哦；至于同事买的老款小书包的RAV4开了5年了没有小毛病，前段时间还带了老小去了高原，他给我的意见就是2.0两驱的还是小了后悔当初没买2.5四驱的，考虑到以后还要多开段时间所以入手的精英；
134. 我也转过二手车市场，老款的荣放非常保值，这一点我也非常满意
135. 整体的表现好是最看重的四驱很给力6AT也很搭，各项搭配非常丰富VSC、TRC、HAC、DAC、RCTA等等一大串的改配的都有了；家里亲戚有个老花冠几年下来各项表现都很好，同事的老款小书包款的评价也不错，综合评价下来就选了小R大白；亲戚的老花冠说是当拖拉机来开的就是没开坏呵呵··他的评价就是耐操，我了个去··这是什么逻辑哦；至于同事买的老款小书包的RAV4开了5年了没有小毛病，前段时间还带了老小去了高原，他给我的意见就是2.0两驱的还是小了后悔当初没买2.5四驱的，考虑到以后还要多开段时间所以入手的精英；
136. 20万这个配置，全景和之前老款没有的，现在全都有了，等了好久才上的新款，必须买
137. 整体的表现好是最看重的四驱很给力6AT也很搭，各项搭配非常丰富VSC、TRC、HAC、DAC、RCTA等等一大串的改配的都有了；家里亲戚有个老花冠几年下来各项表现都很好，同事的老款小书包款的评价也不错，综合评价下来就选了小R大白；亲戚的老花冠说是当拖拉机来开的就是没开坏呵呵··他的评价就是耐操，我了个去··这是什么逻辑哦；至于同事买的老款小书包的RAV4开了5年了没有小毛病，前段时间还带了老小去了高原，他给我的意见就是2.0两驱的还是小了后悔当初没买2.5四驱的，考虑到以后还要多开段时间所以入手的精英；
138. 外观相比老款我还是更喜欢新款
139. 不满意嘛、挡杆那块还是设计的不符合我的审美的所以考虑从新装饰下，没有胎压监测我自己又发挥了下主管能动性498给配了套、其他也没什么了，比起来小书包的款还是很经典的，备胎收进去后还是占了不少的空间的，后面的开口也小了不少，但是也各有优劣吧··其他的得等以后的发掘了
140. 超级喜欢但没有老款那么霸气了，现在更城市化了
141. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
142. 我个人认为一款新上市的车型优惠小一万块性价比可以
143. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
144. 内饰这次改款相对老款区别不大但感觉整体内饰简洁大方对于我个人来说已经很满意了
145. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
146. 内饰这次改款相对老款区别不大但感觉整体内饰简洁大方对于我个人来说已经很满意了
147. 对于车子我的要求不高，荣放这款车虽然不是什么豪车但是基本我的所有点，所以我爱它胜过爱老婆，哈啊这句话是我老婆说的不是我说的，总之很满意啦，第一次写口碑希望对大家有所帮助，说的不好的地方也希望大家见谅
148. 总体来说性价比还是很高的就算是跟老款对比也是很高的性价比相对于老款真的是提量不提价啊
149. 开了将近一个月了，首先说说好的，新款荣放比上一款好看多了，但是个人觉得RAV4还是老款背小书包款最经典，〔外形这个东西就仁者见仁智者见智了，CRV的驼背被吐槽成那样还是卖的很火，不管什么车，买的人自然是看好了的，你觉得不好看不买就是了，不要勿喷〕，2.0发动机完全够用，加速超车完全无压力，后排空间大，尤其是腿部空间，想想坐在家里老卡腿部膝盖顶着前座的感觉，真是再也不用难受了，后排可调节也是很赞，长途可以调节躺着，长途不劳累
150. 总体来说性价比还是很高的就算是跟老款对比也是很高的性价比相对于老款真的是提量不提价啊
151. 开了将近一个月了，首先说说好的，新款荣放比上一款好看多了，但是个人觉得RAV4还是老款背小书包款最经典，〔外形这个东西就仁者见仁智者见智了，CRV的驼背被吐槽成那样还是卖的很火，不管什么车，买的人自然是看好了的，你觉得不好看不买就是了，不要勿喷〕，2.0发动机完全够用，加速超车完全无压力，后排空间大，尤其是腿部空间，想想坐在家里老卡腿部膝盖顶着前座的感觉，真是再也不用难受了，后排可调节也是很赞，长途可以调节躺着，长途不劳累
152. 外观时尚活力，各种科技配置相对老款有提升
153. 开了将近一个月了，首先说说好的，新款荣放比上一款好看多了，但是个人觉得RAV4还是老款背小书包款最经典，〔外形这个东西就仁者见仁智者见智了，CRV的驼背被吐槽成那样还是卖的很火，不管什么车，买的人自然是看好了的，你觉得不好看不买就是了，不要勿喷〕，2.0发动机完全够用，加速超车完全无压力，后排空间大，尤其是腿部空间，想想坐在家里老卡腿部膝盖顶着前座的感觉，真是再也不用难受了，后排可调节也是很赞，长途可以调节躺着，长途不劳累
154. 性价比很高，和老款的RAV4相比功能上多了，但价格基本差不
155. 非常大气的车，油耗却不会太高，这个和荣放的科技创新是分不开的，很多车友朋友都感觉这款车很省油，动力很强劲冲击力不小，相对比我们同事家的车就比我这款费油多了，而且他们家的车这个动力性能也不如我家的荣放，现在后悔不已，一般百公里我可以比他省不少钱做为小私房钱了，呵呵
156. 就是不喜欢车屁股，可能看习惯大街上老款有个备胎，总感觉那样才是SUV
157. 荣放这款车的空间舒适性也可以的，前排和后排的头部空间都可以，调整之后这个腿部空间，不管是前排还是后排都非常的充裕，坐着不累，开起来身体不憋屈，这样的设计风格非常大气
158. 后备箱空间好像比老款要小一点
159. 这个车的动力没的说，加速很平顺，8速手自一体果真不是盖得，换挡间隙特别小，我的车是2.0的，满载情况下，爬坡，超车，各种路面，自信的很呐，开过朋友的老款RAV4，做对比的话，新款确实动力调教的可以，总之，只要不是去深山老林里开路，这个够啦
160. 首先信任丰田品牌的质量，其次相中这车的大空间，然后看重同级别中荣放油耗较低，最后荣放刚改款非常漂亮，瞅着年轻不老气
161. 内饰整体风格和老款没什么改变吧
162. 看他们之前评价老款隔音更差
163. 丰田品质信的过，考虑过途观，翼虎，CRV车型，途观小问题实在不敢恭维，还有烧机油，断轴也是一个心坎；翼虎说实话有点怕了，油耗太高了；CRV更舒服，试驾了一下，屁股，太圆润了，外观如果要对比的话还是觉得RAV4更正常一点；之所以左后选择的新款RAV4，首先不说名族情节，丰田车却是质量好，我是打算开着踏上西藏的，所以绝对不能呢个找个掉链子的车，这点很满意；那为什么不买老款优惠大，买新不买旧2嘛，
164. 之前在上半年就开始盯上RAV4了，毕竟是丰田的越野车嘛，还是这个级别车的鼻祖，但是一直不满意老款的安全配置，没有车身稳定直到5月份听说要改款，才一直按耐骚动的心等着我得梦中情人，果然，她没让我失望，全系配备稳定系统，还标配了360全景系统，更牛逼的是，2.0的发动机搭配着8速变速箱，综合油耗只有6.4个油，我的天，真是颠覆了我得审油观～去了4s店，小哥儿的服务态度也没得说，介绍的挺全面，还告诉我荣放配备了LSD，太牛了，有了LSD妈妈再也不用担心开车两驱车陷坑里出不来了??????也圆了我穷屌自驾游的梦
165. 外观其实仁者见仁智者见智，我个人还是很喜欢这个外形的，不喜欢老款，因为外观买新款也是一个很大的原因，LED灯很漂亮，特别是晚上
166. 之前在上半年就开始盯上RAV4了，毕竟是丰田的越野车嘛，还是这个级别车的鼻祖，但是一直不满意老款的安全配置，没有车身稳定直到5月份听说要改款，才一直按耐骚动的心等着我得梦中情人，果然，她没让我失望，全系配备稳定系统，还标配了360全景系统，更牛逼的是，2.0的发动机搭配着8速变速箱，综合油耗只有6.4个油，我的天，真是颠覆了我得审油观～去了4s店，小哥儿的服务态度也没得说，介绍的挺全面，还告诉我荣放配备了LSD，太牛了，有了LSD妈妈再也不用担心开车两驱车陷坑里出不来了??????也圆了我穷屌自驾游的梦
167. 内饰整体风格和老款没什么改变吧
168. 这款车外观漂亮，油耗小
169. 虽然让价幅度有点低，但毕竟是新款，作为年轻人，我们有机会跟紧时代，何乐不为
170. 外观看起来比老款的RAV4G更加有动感，
171. 满意的点还是很多的，油耗还可以啦，空间也蛮大的，外观尤其正脸大灯什么的很喜欢，主要是配置升级了感觉就比老款值不少
172. 我觉得这款车的性价比很高，较老款的增加了很多的功能和配置但价格几乎没有变
173. 说实话一开始看中的就是这款rav4的大空间，之前开惯了小小的老轿车，每次家里的几个半大小伙坐在后排总感觉缩手缩脚的，看着都不舒服，郁闷死了
174. 选择这款车的主要原因是性价比很高，之前也一直有关注老款的RAV4，那时有些犹豫没买
175. 霸气的前脸造型，外观是我选择这款车最大的理由
176. 新款的RAV4在操控侧倾方面较老款又不少提高，应该是加了硬弹簧，弹簧太硬（好处就是不塌屁股，老款满载反映踏屁股，新款基本没有
177. 说实话，我还是喜欢上一代的前脸，看这秀气，自从买了这车后，我很注意看街上的新款老款
178. 新款的RAV4在操控侧倾方面较老款又不少提高，应该是加了硬弹簧，弹簧太硬（好处就是不塌屁股，老款满载反映踏屁股，新款基本没有
179. 性价比怎么说呢，主要看个人的侧重点，男生通常看中的那些，我不懂也不看重，对我来说外观漂亮，容易上手，有一键启动，我个人就觉得蛮值的，跟老款比起来，内饰跟细节上都有所改进，增加了一键启动，智能钥匙，价格却没有变，我就觉得超级值
180. 新款的RAV4在操控侧倾方面较老款又不少提高，应该是加了硬弹簧，弹簧太硬（好处就是不塌屁股，老款满载反映踏屁股，新款基本没有
181. 配置没的说，性价比挺高的，我相信以后的日子这款车不会让我失望的
182. 正好看汽车之家上奇骏同级别车还有RAV4，点开一看看外观也挺好看么，于是就和奇骏比较了一下，车身大小，底盘高度奇骏稍占优势，但是RAV4这款车也挺高的，比途观CRV强多了，心里想的不行话明天去看看，第二天一早就去4S店了，销售也热情接待了，详细给讲解了车的配置功能，瞬间感觉这款车也挺好的，问优惠多少，销售说优惠6000送购车礼包，我问为啥这么少，人家说新款车刚上市优惠少，上个月都没有优惠，我说我考虑一下吧
183. 作为SUV，RAV4荣放的空间绝对是没的说，我们一家人身高也都很高的，老爸老公都是182，我的身高177CM，全家也是一直都想要一个空间大的车型，这不圆梦了，试驾的时候老爸就一直对空间赞不绝口，我爸也是一个钓鱼爱好者，钓鱼的渔具也是一应俱全，荣放的后备箱打开的瞬间老爸就确定要给我买这款车型了，老爸老妈都退休了，我们平时上班也没时间陪父母，有了荣放带着他们去郊游，吹吹风美哉
184. 正好看汽车之家上奇骏同级别车还有RAV4，点开一看看外观也挺好看么，于是就和奇骏比较了一下，车身大小，底盘高度奇骏稍占优势，但是RAV4这款车也挺高的，比途观CRV强多了，心里想的不行话明天去看看，第二天一早就去4S店了，销售也热情接待了，详细给讲解了车的配置功能，瞬间感觉这款车也挺好的，问优惠多少，销售说优惠6000送购车礼包，我问为啥这么少，人家说新款车刚上市优惠少，上个月都没有优惠，我说我考虑一下吧
185. 外观比老款的更加靓丽了，车头的中网很有层次感，轮毂也很漂亮结合超炫酷的LED尾灯不但超炫酷还有一种说不出的霸气，特别是还配了赵又廷做代言就更吸引人了，呵呵
186. 价位对比，款式对比，就这款了，好不好，开了就知道了
187. 一开始朋友推荐买两驱风尚，说那款卖的最多
188. 内饰还是用了大量的软性材料，虽然和旧款一样，但还是显得很上档次
189. 刚好前后停着老款背轮胎款和2.0款
190. 新款的空间及增加的新功能比旧款值
191. 刚好前后停着老款背轮胎款和2.0款
192. 新款的空间及增加的新功能比旧款值
193. ”销售顾问说“车的重量不一样，还有排气管高低不一样”借机会趴地上看了一下，2.0发动机下是平的，2.5的有一个向下的弯管，而老款的RAV4的2.5排量也是下面有个弯管
194. 最重要的是车身稳定系统还有外观相比旧款时尚大气很多，家人也是很满意的、所以一拍即合啦
195. 主要还是因为丰田的口碑和质量确实可以，我亲戚买的卡罗拉开了五年了，几乎没有大修过，去4S店也只是做些常规的保养而已，听了亲朋好友的建议，加上自己本身也非常满意这款车的外观和配置，对于比较挑剔的我来说，这款车能同时满足我这些要求，实属不易，最终还是坚定它会是我的最佳选择
196. 没有什么大变动，跟老款没有太多差距
197. 服务超级棒，要一般的店早都不理我了，我从老款看到新款
198. 尾部很老款没什么区别，看起来很平没什么亮点.
199. 丰田车耐开，质量好，这早就听说，我有朋友开带小书包的那款RAV4，开了6年多了，没出过啥问题，买车不就图个质量嘛，省的麻烦来去4S店修
200. 对比过CRV.荣放底盘高，朋友很多开老款RAV4都说使用成本很低没什么毛病.
201. 对比了好几款车，后来就一直在看旧款的RAV4
202. 新款的优惠比较小
203. 空间大一直都是这款车的优势，对比了新旧两个与其他车型，也确实是如此
204. 外观比老款跟潇洒些，前脸比较霸气，唯一美中不足的是整体车子不够宽，太窄了，看上去没有男人的那种霸气
205. 油耗现在是9个多油还是跟心里预期一样的，2.5L市区的表现还是在合理范围的；我同事的2.0L老款高速7个油（女的开的）也不知道准不准表现惊人啊；最近下个手机AP小熊的长期再测一下，至于高速应该还能下来不少吧、高速上的少有数据再分享吧、总体很满意
206. 内饰和老款没有区别，保有一贯的中庸的特点
207. 不过之前老款RAV4性价比都是不错的，新款我想也不会差吧
208. 很满意，虽然没有老款越野的感觉
209. 急着买车，又是新款，配置还算是满意，当初第一选择就是RAV4，可能还是因为眼缘吧，那句开不坏的丰田也是理由之一，丰田的品质和口碑我选择这款车，开到目前为止我还算满意，不知道长久下去会怎么样，希望丰田不会辜负我的信任，也希望荣放能陪我走更远...
210. 前脸帅气，屁股比老款欠缺了点??
211. 内饰基本和老款一样
212. 最满意的地方就是这款车拐弯特稳不会感到车身倾斜的厉害油耗也不高很不错
213. 最老款的太商务了，有点老气
214. 哥哥也是老款的RAV4，已经好几年了，没有什么大小毛病，值得购买
215. 新一代荣放的车门好像相比于老款以及其他一汽丰田车系的声音不一样，没有那种一汽丰田惯有的闷闷的感觉
216. 新款荣放设计个人觉得与老款相比没有太大的差异化，但是车头设计与老款相比要更时尚动感些，能够抓人眼球
217. 全新的配置，全新的外观，主要冲着冠松丰田店头活动去的，而且价格相比老款也没什么差别，所以就买了
218. 新款荣放设计个人觉得与老款相比没有太大的差异化，但是车头设计与老款相比要更时尚动感些，能够抓人眼球
219. 省油，自己对于车不是很懂，对比了几款车，最后买了这款全新荣放，4S店还有老款优惠幅度比较大，不过配置比新款差一点
220. 外型给人结实的感觉，较之前老款RAV4更加年轻化，省去了后面的备胎设计
221. 新款比上一款增加了很多功能，方向盘很轻，转换向很精准，多功能按钮的位置和角度也是很舒适的，不会出现有的车按多功能按钮吃力的现象
222. 舒适性就更好了比之前的老款
223. 第一次看的时候觉得老款好看，因为白色街上老款很多
224. 我是一个上班族，偶尔接送小孩去学校，空了一家人出去玩玩，其实对车辆的要求不高，但是这款车的颜色以及实用性吸引了我，那种炫酷，那种美，那种不一样的越野…重点是成都安利捷丰田的热情服务，必须买
225. 第一次看的时候觉得老款好看，因为白色街上老款很多
226. 果断新款放弃老款
227. 虽然这款是最低配的，而且用料也塑料的，但是做工还是很好，细节处理的也很到位，并不比其他的车要差
228. 各方面都有提升，这是老款不曾有的
229. 总的来说，性价比很高，主要是这款车的配置高的，一款车总有好跟不好的，当初选择了这款车不后悔
230. 在途观，CRV，荣放，翼虎中选一款中意的车，逛遍了各大网络论坛，4S店实车对比，试驾下来，翼虎断轴门，途观空间太小，CRV尾部难看
231. 总的来说，性价比很高，主要是这款车的配置高的，一款车总有好跟不好的，当初选择了这款车不后悔
232. 个人觉得是性价比较高的一款车子低油耗低故障还是一直很坚信丰田车的品质的
233. 内饰相比较老款没太大变化，觉得不是很突出，欠缺一点风格，整体实用性也都还可以
234. 听朋友说丰田车机器好，车的样子也不错，比之前那款好多了
235. 第一就是外观啦，珍珠白绝对是非常抢眼的，再一个店里有优惠，关键是信赖丰田的技术，大伯的老款卡罗拉开了六年多了，现在都没出现啥问题，之前开着老哥的雅阁回家，一不小心就很容易刮底盘，农村路，你懂得
236. 明显比其它同款车大
237. 习惯开家轿了，开始真的有点不适应，亏这款车性能好，买了之后也没有费心，所以它的这个性价比真的不错，配置上也比较上档次的
238. 新荣放的前脸比老款耐看，采用最薄尾灯
239. 选择这款车时候看过好多车，荣放油耗低
240. 内饰跟老款的差不多
241. 合资车里面，美系别克跟雪弗兰耗油，且目前SUV也没更新，还是之前老款
242. 外观还不错就是缺少了老款车后备胎,我很喜欢老款那种感觉
243. 毕竟这也是成熟车型了，从背轮胎那款，改成14款，现在又小改了一下，一直很喜欢这个车
244. 外观还不错就是缺少了老款车后备胎,我很喜欢老款那种感觉
245. 最不满意的我应该是车子的油耗了，这款车子油耗还是有一点大了，虽然新车开起来就hi有一点耗油不过我就是觉得车子开起来不是特别的俄省油，不太想车子的油耗太大，因为现在饿油费也是一笔不小的开销的
246. 这车比老款配置还高了不少呢，之前也关注过老款，就是觉得外形没太相中，这次新款棒棒哒
247. 外观帅，比老款的帅多了
248. 这车比老款配置还高了不少呢，之前也关注过老款，就是觉得外形没太相中，这次新款棒棒哒
249. 跟老款相比少了胎压监测
250. 配置较老款提升不少（尤其一键启动和智能钥匙）
251. 座椅的舒适度还是不错的，很软材质很舒服，坐上去很稳，另外看论坛上有评论说这款车隔音不好，我自己开了一段时间并没有感觉出来，隔音效果还是可以的
252. 变为1对近远一体式，15是2近2远，这样在突发时候，如果灯坏了，还有其他1对灯可以用等，所以这点不如15好，还有就是造型，虽然说是新款，但是看起来，真的比较小气一些
253. 但是宽度方向上的空间就是略微不足，毕竟这是一款紧凑型SUV，后排多坐几个人的话，可能就会感觉有些拥挤
254. 比老款的车型要时尚
255. 车子的油耗在SUV中并不算很高，更何况这是一款四驱的SUV
256. 还能接受，要是和以前的老款，屁股上能背个小书包就好了，前脸过于小气，当然人各有所爱，不能片面评价了
257. 内饰比旧款有提升，但仍有不足，略显中庸
258. 相比2.0排量的suv这款车油耗要低的多
259. 荣放的配置与老款相比有很大的提升，特别是全系标配的车辆稳定控制系统，弥补了老款的不足，买车恰逢新车上市不久，之前也留意过老款的RAV4
260. 内饰基本和老款没什么区别
261. 荣放的配置与老款相比有很大的提升，特别是全系标配的车辆稳定控制系统，弥补了老款的不足，买车恰逢新车上市不久，之前也留意过老款的RAV4
262. 平时主要上下班，市区里面开，主要从油耗、空间来说，这款车还算不错，还有就是朋友说丰田车毛病少，以后保养维修也省事儿
263. 荣放的配置与老款相比有很大的提升，特别是全系标配的车辆稳定控制系统，弥补了老款的不足，买车恰逢新车上市不久，之前也留意过老款的RAV4
264. 相比老款变化不明显，实用易上手才是好处
265. 荣放的前后大灯与老款相比也升级了，我挺喜欢的
266. 没优惠多少，谈了很久很久，嘴巴都说干了，才优惠1万，CRV优惠2.5万，求着我去订车呢，而且还把老款的胎压监测和倒车雷达阉割，后备箱的设计也没有改变，2.0的动力，越野很吃力，两驱越野不给力
267. 感觉很时尚，年轻有活力的一款车子，这个比较符合我的审美观点，反正就是喜欢小R
268. 首先这款车是大品牌，还有它车的发动机皮实耐用，车也比较省油，车的后期又保值，残值低，比较保值
269. 一开始我觉得荣放外形一般，新款和老款外形差不多，但灯还是蛮有特点的，特别是倒车灯，特别量，而且很细，而且和美国的荣放外观一样，
270. 我以前开过很多款SUV，这款是用下来油耗最低的SUV
271. 虽然听同事朋友讲这些都是小物件，我不认为有总比没有好，关键增加一些东西价钱还是和老款的一样，最主要的是有我闺女和我都喜欢蓝色
272. 家里有辆老款RAV4，开着很满意
273. 外观很喜欢，第一眼就喜欢上了，觉得很犀利，比较有特色，相比较老款来说也很创新
274. 和媳妇开着新车过日子，老款给老爸开，
275. 说实话刚开始出来这款新车的时候还是很拒绝的，觉得起个中文名字，还这么low，但是看到车之后真的是改变了想法，觉得还是很有改变的，虽然这名字真的是很low
276. 老款都有行李架，倒车雷达，新款居然省了，丰田真是太小气了
277. 如果本身车就有比较多的装饰件就好了，不然这个款的车，还要加好多，踏板，行李架感觉应该是标配
278. 配置比老款提升很多，冲着口碑和品牌买的
279. 比我老款的卡罗拉开起来都轻松了，不过好像听他们说比上款RAV4要重点，目前还没走过烂路等他的表现
280. 一如老款空间满意
281. 全新配置升级了，这是对我们关注这款车的朋友最好的回馈，以前总是诟病没有车身稳定系统，没有影像，这次小日本还是给我们少阉割了一些东西，有点诚意了
282. 够用，比老款有所增加
283. 内饰一般，跟老款没什么区别，这应该也是被大多数人病垢的地方吧
284. 要比老款省油，油耗非常满意
285. 与老款对比外观感觉升级了一个档次，开出去倍有面子
286. 要是能把老款RAV4的小书包加上会不会更好看，我很喜欢老款的小书包
287. 外观跟老款相比有很大的提升，是往年轻化发展的，现在车的设计都越来越年轻了，是我们老了啊
288. 要是能把老款RAV4的小书包加上会不会更好看，我很喜欢老款的小书包
289. 最终是因为性价比把，毕竟这款车的配置很高，我觉得买了不后悔，销售服务也不错，冲动就买了，不过也不后悔
290. 我爸开的老款的一直没毛病
291. 也可能是因为看了豪华品牌吧，对于这个款荣放的内饰我是觉得比较一般的，虽然该有的都有了可是真的没有一定豪华感，看到论坛说这荣在内饰已经进步了我很好奇原本的款是有多简陋
292. 较老款相比有很大的提升，外形更加时尚动感，动力更强，空间还是一如既往的大
293. 也可能是因为看了豪华品牌吧，对于这个款荣放的内饰我是觉得比较一般的，虽然该有的都有了可是真的没有一定豪华感，看到论坛说这荣在内饰已经进步了我很好奇原本的款是有多简陋
294. 虽然跟老款一样的价格，但配置却增加了
295. 油耗是真的挺省油的，切身体会，朋友有老款的，比老款省油
296. 内饰中控还是跟老款差别不大但是看起来舒服属于耐看型
297. 油耗是真的挺省油的，切身体会，朋友有老款的，比老款省油
298. 空间大，比老款上档次多了
299. 当初对比很多款车，最终权衡之后觉得这款车最划算，具体怎么划算就不一一细说了，说起来就有点多，主要打字太累，最后奉上爱车相片一张
300. 跟老款价格一样，性能却增加了
301. 但是买车就是要买新款，不然买个过时的车
302. 比老款上了些档次
303. 其实这车本来就是消耗品，如果买个随时更新换代的老款车型，到时候如果还款，无形中自己的爱车就降价了
304. 哈哈，总跟老款比
305. 内饰就没什么特点了，甚至我觉得跟老款好像没什么区别
306. 内饰跟老款基本没有什么区别，还是同一种套路
307. 我朋友买的老款
308. 油耗相对老款更省一点
309. 相对本人之前买的老款的油耗更低，可能是增加了启停系统，才会省油一些城市路段表现：大部分是在城市里面行走，目前油耗大概在8升左右高速路段表现：还没拉过高速，不过对比老款高速7.5升左右，新款应该会更低
310. 相对本人之前买的老款的油耗更低，可能是增加了启停系统，才会省油一些城市路段表现：大部分是在城市里面行走，目前油耗大概在8升左右高速路段表现：还没拉过高速，不过对比老款高速7.5升左右，新款应该会更低
311. 我是老款卡罗拉丰田车主，这么多年用车感觉丰田品牌值得信赖，现在我想增购一台越野车型，我依旧选择丰田RAV4
312. 外观来说，感觉比旧款的好看，唯一一点，个人还是喜欢老款的RAV4，后备箱背个备胎，还是蛮有感觉的
313. 外观来说，感觉比旧款的好看，唯一一点，个人还是喜欢老款的RAV4，后备箱背个备胎，还是蛮有感觉的
314. 价格好贵，因为之前一直在关注老款的，那时候都优惠2万多了，因为当时钱还不够，没买
315. 等新款出来了告诉我老款没有了
316. 跟老款相比，少了胎压监测
317. 最不满意的一点也就是内饰了，看起来跟老款差不多，没什么创新，还有刚提到的新车，车内的气味比较严重
318. 内饰还好就是中控台那里设计有点缺陷其实可以做的更好的但是不知道怎么一直不改和老款一样还有座椅下面略显简单不过我买了全包围地毯被我改还是非常漂亮的哈哈
319. 外观真的不错，大灯很犀利，新款比老款好看太多了做工车漆：珍珠白真的好好看，不浪费我加的两千块钱，阳光下看的很养眼
320. 这车别的不说，真的是安静行驶中的安静，比旧款好多了，亲戚的旧款也坐过，味道大，又吵，新款确实进步了
321. 这车别的不说，真的是安静行驶中的安静，比旧款好多了，亲戚的旧款也坐过，味道大，又吵，新款确实进步了
322. SUV的车型空间本来就很宽敞，这款车更是如此，车上坐上五个成年人还是觉得很宽敞，而且还有很多放小物件的地方
323. 最不满意的是内饰吧，说是新款，没有眼前一亮的感觉，内饰跟老款一样
324. 外观霸气，作为一款城市SUV，丝毫不输于那些硬派车
325. 之前有看老款，说实话，老款我不怎么喜欢，不好看，太老气，配置落后
326. 之前有看老款，说实话，老款我不怎么喜欢，不好看，太老气，配置落后
327. 在自己衣服店的商场里有个朋友开的是老款挂备胎的RAV4，说空间挺大的也没什么小毛病，所以这次利用保养车的机会就顺带到隔壁黄河丰田店看看新款荣放
328. 跟朋友一起吃饭的时候问了朋友说对于这款车的感受，由于他开的是老款的RAV4，对于这款车他还是比较有发言权的
329. 最后是集中在紧凑型SUN上，感觉RAV4是中改款版，而且优惠力度比较大，空间大于CRV,奇骏空间很大，但是没有低配版，19.68这款只是优惠1.8万
330. 一键启动比较方便，全景影像让我用着很安心，很有安全感，还有车身稳定系统比老款的RAV4升级了很多配置、很给力
331. 有了自动启停系统相比老款节油上有一定的提升
332. 买车之前，看了很多其它的车，什么缤智，逍客，CRV，昂科威之类的，不是外观不好看，就是油耗高，又是什么老款车买回去就会后悔之类的，很纠结
333. 而荣放正好是新款，老款我也关注过，但是当时没有买
334. 而荣放正好是新款，老款我也关注过，但是当时没有买
335. 老款的颜色也没有这个蓝色
336. 比老款RAV4同样的价格，升级的地方有很多，等我一一探索吧，嘿嘿
337. 其实RAV4最经典还是2013款带屁股后面带备胎的那款，外观很好看，而荣放的外观真的只能说一般般啦，有木有人很喜欢13款的RAV4，很经典，那时候感觉很霸气，随着SUV造型的改革，逐渐淘汰了屁股后面带备胎了
338. 这次改款最大的提升当属全系标配的车身稳定系统，补足了三年前老款车型最大的短板
339. 这次改款最大的提升当属全系标配的车身稳定系统，补足了三年前老款车型最大的短板
340. 外观还可以吧，新款更显年轻气息了，比老款霸气了不少
341. 同事买的老款，他都不愿意让我把车停他车旁边了
342. 性价比比老款RAV4不知道高了多少，全系标配了车身稳定系统，这让我的安全有了保障
343. 身边的朋友开丰田的较多，口碑比较好，但是老款的RAV4配置比较low，外观也比较不入眼，所以迟迟未入手
344. 荣放和老款的RAV4相比起来没多大改动吧，原本以为会有更别具一格的内饰，结果当时去看车的时候有些许失望哈哈，但是总体还是可以的吧，毕竟做工还可以，看起来细节部分也是有用心
345. 中途看了昂科威，因为豪华的内饰又把目标定在了1.5T那款上（2.0T的太贵买不起）
346. 性能提升很高，之气看老款，感觉很CRV不相上下，但是新款比CRV高了不在的多少分，不是特别喜欢，没有车身稳的系统，不够安全，现在很多7-8万的国产车都配有车身稳定系统，而20来万的车没有这个，说不过去，还好现在新款有了车身稳的系统，多了360度的倒车摄像头，没有了倒车雷达，这个不算升级，只能算改进，还有了一键启动，老款的没有，这也算是一个升级吧，最最最满意的当然是外观，高端大旗上档次，风流倜傥
347. 性能提升很高，之气看老款，感觉很CRV不相上下，但是新款比CRV高了不在的多少分，不是特别喜欢，没有车身稳的系统，不够安全，现在很多7-8万的国产车都配有车身稳定系统，而20来万的车没有这个，说不过去，还好现在新款有了车身稳的系统，多了360度的倒车摄像头，没有了倒车雷达，这个不算升级，只能算改进，还有了一键启动，老款的没有，这也算是一个升级吧，最最最满意的当然是外观，高端大旗上档次，风流倜傥
348. 老款就去看过这车，空间大，新款的上市的时候去看了，还是和老款的一样，空间没有改变
349. 老款就去看过这车，空间大，新款的上市的时候去看了，还是和老款的一样，空间没有改变
350. 对比了好多车.最开始看宾智.外形好.价格不贵.但是空间小.太小气.后来又看crv.价格是优惠挺多的.配置也不错.但是外形在女性化了.太魅了.没有阳刚之气.后来看到新款的荣放.一看就习惯.帅气还有阳刚之气.非常喜欢.虽然价格贵点.也许这就是一见钟情吧
351. 颜色和配置是我最满意的一点，在保证了丰田车一如既往的可靠、耐用、节油的前提下，新增多种色彩选择性更多，且配置也比老款要高很多，像360全景监控，一键启动，无钥匙进入等等实用的配置，方便使用的同时，逼格也增加不少
352. 外观的话还行，新款比老款更显年轻，没了小书包，这是一个遗憾，个人还是更喜欢小书包的
353. 我原来的车是大众宝来，十二年的车了，早两年就想过要换了的，但一直没选好车型，加上我还有台凯美瑞在用，所以就放了两年，刚好我表弟前两个月买了辆15款的RAV4，他说各方面都很不错，优惠也大，就带我去4S店看车，去的那天正碰巧是荣放上市，15款的没货了，新车一点优惠都没有，但我老婆说外观挺好看的，我回家一直在汽车之家翻看有关的论坛，看配置，发现配置升级了，价格贵点也值得，跟老婆商量了下就决定了
354. 舒适性能还可以，跟老款RAV4差不多，但驾驶起来也不会有疲劳的感觉
355. 本人九月四号从4s店提车回家，我是旧车置换荣放精英2.5款，旧车是乐驰1.0手动，换车后幸福感直线上升，感觉杠杠的
356. 我们买车首先要看的是车的品牌,丰田这个品牌也算是很出名,其次看这款车的性价比如何,对于一个SUV的车型来说荣放这款车更是没得说,即经济又实惠,而且还是刚上市的车,颜值担当,看上去就很扎眼
357. 犹豫很久之后终于同意，我窃喜.........,于是和老婆去了很多款，汉兰达、福特锐界、斯巴鲁、三菱欧蓝德、奇骏、X1、XC60，我觉得都可以，无所谓只要换车，忙活了好几天，但是老婆大人不是说不好看，就是说太贵，要不就是没感觉，女人买东西就是麻烦
358. 一个车空间大不一定舒服，但是空间不大的车一定不舒服，这款车集合了所有优点，空间大而且舒适
359. 改款后在颜值上提升了不少，在科技配置上加了无钥匙启动，全景影像，车身稳定控制系统等比老款超值许多
360. 内饰还是跟老款差不多，是该说经典呢还是守旧不够潮
361. 感觉比老款要看着年轻，尤其是前后灯，倒车灯就是特别细的LED超喜欢
362. （个人爱好)原来是打算要买老款的，但是无意在网上看到了新款的谍照，就爱上它的外表，所以等它一出来，就打算去4S店去购买，可当时货源还是比较紧张，所以就等到了9月份才购买的
363. （个人爱好)原来是打算要买老款的，但是无意在网上看到了新款的谍照，就爱上它的外表，所以等它一出来，就打算去4S店去购买，可当时货源还是比较紧张，所以就等到了9月份才购买的
364. 总体来说性价比高，和同等价位的SUV比起来RAV4荣放还是很高的，尤其2.0风尚版与之前旧款比起来还是有很大改进的，正常上下班开车，偶尔自驾游，也不是为了用它爬越野，远远足够
365. 内饰较简单、和之前的老款差别不大，有点小失望…
366. 比之前的老款要好看许多，两个前大灯电眼??，深深的电到我了，还有听销售顾问介绍说：这款车的后尾灯壳是世界上最薄的灯壳、哈哈…不知道有没有吹牛哈
367. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
368. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
369. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
370. 从以前就开始一直关注RAV4至今一直想买一款想RAV4一样大空间的，可惜口袋没有余粮
371. 去4S店装装饰刚好遇到一辆老款，拍了一张照片，大家可以对比一下
372. 外观比老RAV4更凌厉了,本来想买老款的,但是新款也有优惠,算下来差不太多,新款配置还更高,买新不买旧嘛,
373. 跟老款rav4基本没有区别,内饰设计师你这是在偷工减料吗?中午扣鸡腿
374. 家里人都感觉不错，司机与乘客都觉得坐上去够舒适，感觉比旧款的RAV4有提高
375. 感觉比旧款的RAV4有提高
376. 外观相比较老款，显得比较年轻化
377. 油耗比起老款的低了很多，同事就是买了旧款，我的比他低了1l左右油耗
378. 油耗比起老款的低了很多，同事就是买了旧款，我的比他低了1l左右油耗
379. 其实看丰田车已经很久了，家里有一台老款的花冠是我爸开了有将近9年了，20w公里还可以跑的欢，非常相信这个品牌，开始呢锐志是一直想入手的，这款车性价比也是非常高的，可是基于最近自己做了点小生意时常要进货拉货之类的，思前想后还是决定入手SUV型的，可在我即将下定老款RAV4的时候听到新款要上市的消息
380. 其实看丰田车已经很久了，家里有一台老款的花冠是我爸开了有将近9年了，20w公里还可以跑的欢，非常相信这个品牌，开始呢锐志是一直想入手的，这款车性价比也是非常高的，可是基于最近自己做了点小生意时常要进货拉货之类的，思前想后还是决定入手SUV型的，可在我即将下定老款RAV4的时候听到新款要上市的消息
381. 其实一直很喜欢丰田这个牌子，而且一直在关注着它，正好家里旧车报废了，这款车的推出又满足了我家里的需求，价格也能接受就买了
382. 同样道理，我不是不满意它的外形，我只是还留恋老款RAV4的运感也不失大气的外形
383. RAV4荣放2.0升发动机加入新技术之后，油耗也明显比老款2.0L车型低，工信部给出的百公里油耗是6.4升，而我驾驶在市区驾驶油耗大概7.2-7.4升/百公里
384. 总体来说这车无论是外观、油耗、配置、动力、底盘都是非常不错的，这款新RAV4也算是良心之作，全系列加车身稳定系统，360度影像，定速巡航等都非常实用，就是荣放这个名字有点牵强个人是喜欢不上了…
385. 目测很多人也很喜欢RAV4这款，作为一款成功的SUV，非常优势的品牌口碑，还有它在市场上的占有率都非常不错，买它还有大的优惠，所以我是第一选择的
386. 目测很多人也很喜欢RAV4这款，作为一款成功的SUV，非常优势的品牌口碑，还有它在市场上的占有率都非常不错，买它还有大的优惠，所以我是第一选择的
387. 内饰没有太大的变化，还是跟老款的一样，只有排挡的位置有稍许改动
388. 很久以前就开始关注这款车子了，前面来的是丰田的老花冠，已经开了很多年了，平常正常保养，没有什么毛病，对丰田车的质量一直挺认可的，一直想买一辆RAV4，但是以前的配置比较少，一直也比较犹豫，正好新款上市，价格不变的情况下，多了360全景，车身稳定等配置，同时丰田又有老款丰田车置换补贴，我赶紧下手了
389. 很久以前就开始关注这款车子了，前面来的是丰田的老花冠，已经开了很多年了，平常正常保养，没有什么毛病，对丰田车的质量一直挺认可的，一直想买一辆RAV4，但是以前的配置比较少，一直也比较犹豫，正好新款上市，价格不变的情况下，多了360全景，车身稳定等配置，同时丰田又有老款丰田车置换补贴，我赶紧下手了
390. 选这款车的原因很简单，外观有风格，性能稳定，故障率低，完全满足我家用车的要求，喜欢它，就选它
391. 非常看好这款车的这个性价比，如果是这样的配置和价位的话，也没有什么可以挑剔的，家用SUV足够了
392. 不过买SUV，而且是偏越野款的，8-9L左右的换这样的动力还是能接受的
393. 最满意的就是外观，如果和老款造型一样，肯定选择CRV
394. 价格还比老款有所降低
395. 都说这款车的外形好看，轮廓好，除了硬朗的外观，我比较中意这低油耗的性价比
396. 最后媳妇拍的板，她说想买个漂亮的，其他几款看着比较土，还是荣放时尚一点
397. 车子的后面设计没有多大改变，出厂没有行李架，挺扣的，还得自己装，还把胎压监测给取消了，虽然现在一个轮胎一般可以跑个几万公里，但是老款都有，现在却取消了
398. 之前看过老款的这个原价20万不到的车型，配置上明显感觉提升了不少
399. 尤其是胎压监测这种旧款原本有的配置在新款居然拿掉了
400. 由于是新上市，优惠力度没有老款车型大，当然也添加了很多的配置，希望能多做的活动很多的优惠给消费者
401. 跟以前老款相比前脸设计还是比较犀利的，上扬的线条和棱角分明的前脸设计，非常的霸气
402. 而对于后排的空间来说，后排的座椅因为车身比较宽所以它也比较的款，坐上去根本不太拥挤
403. 油耗比想象中的低，操控简单，没有很多让人看着就眼花的按键，新增了一键启动、智能钥匙比老款更大气上档次
404. 综合来讲，我对荣放很满意，一个是丰田厂的品质做工比较出色，另外荣放这款车外观，配置，驾驶都比较出色，虽然单独看某一项指标不是最出色，但是也不落后
405. 后备箱虽然比老款差点，但也够用
406. 配置比老款有很多改善
407. 而且还比老款的更省油
408. suv相中了crv但是优惠少，而且要大改款了，荣放怎么也是个中期的小改款，欧蓝德4s店太少，刚国产不敢买，也是怕维修保养麻烦，大众的帕萨特和迈腾不错，怕烧机油，涡轮增压后期保养贵
409. 动力感觉也要比之前的老款要强劲，而且还比老款的更省油
410. suv相中了crv但是优惠少，而且要大改款了，荣放怎么也是个中期的小改款，欧蓝德4s店太少，刚国产不敢买，也是怕维修保养麻烦，大众的帕萨特和迈腾不错，怕烧机油，涡轮增压后期保养贵
411. 动力感觉也要比之前的老款要强劲，而且还比老款的更省油
412. 不满意的地方应该是这款车的内饰设计了吧，低端不说，而且还不合理，副驾驶储物箱中间有个隔，不知道这个有什么作用，反正我想放大点的东西就放不进去，还有后备箱那边，设计的太高了，虽说是全尺寸备胎的缘故，但从老款开始就那么多人不喜欢这点，为什么新款出来还是没有改变呢，以前老款的时候就有了解过这款车，也有很多人提及这个问题，原以为新款会有改观，想不到还是这样的设计，有点失望
413. 不过听销售顾问说油耗要比之前的老款要低
414. 不满意的地方应该是这款车的内饰设计了吧，低端不说，而且还不合理，副驾驶储物箱中间有个隔，不知道这个有什么作用，反正我想放大点的东西就放不进去，还有后备箱那边，设计的太高了，虽说是全尺寸备胎的缘故，但从老款开始就那么多人不喜欢这点，为什么新款出来还是没有改变呢，以前老款的时候就有了解过这款车，也有很多人提及这个问题，原以为新款会有改观，想不到还是这样的设计，有点失望
415. 第一眼我觉得很喜欢，想对老款的外观，更时尚运动了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:935   negativescore:-124
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就是很想要一款用来家用的好车，这款车真的是满足了我的要求啊，动力真的是挺棒的那种，跑起来特别的舒服，我就是想要一款性价比高的车的，这款车就能够满足我的各方面要求的
2. 性价比，很高，360度全景监控，车身稳定系统
3. 性价比比较高
4. 舒适性很好，性价比较高
5. 对于这辆车来说，买的时间不是很长一些个优点，缺点还没有显现出来，还需要慢慢的摸索探寻，但总体来说还是比较不错的，相比其他一般的crv的车辆性价比，空间，性能都表现的非常不错，如果有这种想法的朋友可以把它可以加入同类考虑车型
6. 本人是做茶叶生意的，想买个SUV，平时可以拉货的，周末可以载家人小孩出去游玩的，荣放性价比高，就整体而言，感觉很给力，配置在同级别，非常的高，油耗低，空间大，做生意的好帮手
7. 性价比还是比较好的，
8. 底盘比轿车高，乘坐舒适性比越野车更好，性价比高，油耗比想象的低，动力比想象的好，全家都很喜欢
9. 综上所述，本人比较偏爱suv的，这辆车从外观，空间，性能，油耗来说比较适合我们年轻人，动力也是非常足，我也比较喜欢自驾游，在和女朋友出去的时候不会坐车不是一件累的事情而是一种享受，和家人们一起出去也不会担心由于空间的不足而导致的一些问题，让出行变成一件郁闷的事情，现在我可以完全不用担心，荣放的价格实惠，性价比高，是值得我们年轻人来购买的
10. 性价比不错，价格也没有超预算很多，关键是自己开着舒适，配置多，又省油
11. 性价比已经是非常之高的一部车了
12. 综合来看还是荣放性价比较高
13. 我是挺注重车的安全性的，毕竟天天在路上跑，同等价位的SUV，安全舒适省油，算是性价比较高的了
14. 很多朋友开的都是丰田车，保值率高，性价比好，还有口碑也很不错
15. 开始选车选择马自达CX4，说性价比高，但是和这车一对比，立刻就爱上此款车型了，无论是舒适度、空间都是无法比的
16. 性价比高，竞品里最让我满意的车
17. 反正就觉得好高大尚，也都是安全配置，这就是所谓的性价比高吧
18. 外观很好看，还有就是配置很丰富，这个价位的车很值得，总的来说就是性价比高吧
19. 在同级别车里边我认为性价比不错
20. 德国车减配厉害，性价比不太高
21. 性价比算是一般吧，不能说不值，但是也不能算是性价比很高的那种
22. 这款车性价比很高，外观配置空间什么的都很有优势，而且越野能力很不错，买了不后悔
23. 销售员的服务态度非常好，车子的性价比也非常的高
24. 风尚版的性价比挺好，一起的朋友有，朋友介绍也觉得挺实用，还是没得说
25. 性价比算是一般吧，不能说不值，但是也不能算是性价比很高的那种
26. 对比了好几款车，最后选定了这款是因为这款车的性价比，配置确实很高，一键启动，定速巡航，全车摄像头，真的很实用
27. 22万全部搞定，配置等同于高配，性价比高
28. 性价比挺好的，配置全，功能多
29. 性价比高，这款车子定位很明确，主打性价比，在保证配置足够好的前提下稍微做了一点妥协，把一些不是特别必要的配置就省下来了，最大程度了降低了成本，最后才有一个让人比较满意的价格
30. 总体来说经济实用，又省油，配置还可以，性价比高
31. 性价比很不错
32. 性价比高，朋友也有老款的，都说挺好的，小日本的车还挺好的，之前试驾了一次也挺好的，小伙给我介绍的也挺全的，各种路况也说过，也体验了，确实挺好
33. 性价比高，这款车子定位很明确，主打性价比，在保证配置足够好的前提下稍微做了一点妥协，把一些不是特别必要的配置就省下来了，最大程度了降低了成本，最后才有一个让人比较满意的价格
34. 丰田口碑好，不是有句话，开不坏的丰田，修不完的大众，丰田车在福建的口碑不错，身边的人都买丰田车，新款的RAV4升级很多，相比老款，外观也更时尚，更年轻，配置丰富，超过了同级的很多车型，性价比不错
35. 配置和动力都满足我的心理需求，性价比很高，老婆也很喜欢
36. 因为丰田车，还多朋友都开着，都不错，性价比高
37. 性价比高，我买东西比较纠结于性价比，可能我是一个比较理性的人吧，希望价格合适，性能足够好两全其美，最终选中了这款反正我没有后悔
38. 购买的价格刚好在预算内，价格合适，性价比不错，丰田的配置，丰田的牌子，
39. 光看这配置，这性能，这价位，性价比能低嘛，真心很高，不然也不会买了
40. 启动的时候声音比较小，稳定性也很好，内部空间很大而且视觉角度也挺不错的，这是一款性价比很高的车型
41. 与同价位的其它品牌其它车型比，绝对的性价比之王
42. 性价比挺高的,主要是老婆觉得非常划算，这一点是必须的
43. 上面说了，性价比很高，普通家庭买车看的就是性价比，太值了
44. 这是一款性价比很高的车型!
45. 经济实用，性价比高
46. 这款荣放的性价比真的很高，和上一代相比，加量不加价
47. 配置使用性的都有，性价比还是比较高的，值得推荐
48. 配置基本上都有了，感觉性价比很高
49. 一直关注荣放系列，针对年轻人的设计外观时尚，买这款车子时也比较了好久各品牌的同价位的，四驱的suv的各种，也考虑了很久，最后总结下来对于我目前的需求来说，这款足够满足我的日常工作和生活需求，性价比最高
50. 这是我选择买它的最终原因，目前几款主流的车型来说性价比比较高的我看目前这款车应该能排前几名
51. 空间大，动力好，油耗低…性价比高，感觉什么都好
52. 性价比非常高，质量好，保养费用不高
53. 与同价位的其它品牌其它车型比，性价比很高，油耗不高，外观漂亮，也舒适，这是我选择这款的主要原因，考虑性价比的话，这款是不会失望的
54. 能够满足家庭用车的需要，动力空间也不错，故障率低性价比高
55. 对比了CRV，昂科威最终觉得荣放性价比最高经过家庭会议最终选择了他
56. 风尚版性价比是最高的，销售顾问介绍的时候，就很满意
57. 目前来说，虽说配置不是顶级但综合情况很不错，主要是性价比高，保养费用相对较低，希望质量也给我惊喜，丰田荣放的车子应该不会差的过一段时间再看看
58. 额，没什么好说的了，因为一家人都觉得RAV4比较性价比高，就买了
59. 性价比偏高
60. 仁者见仁智者见智，个人认为荣放风尚版是性价比很高的一款车
61. 首先是大体满足我的要求了，其次性价比高，外观漂亮，或许动力不是很好，但是平时使用完全足够了，作为我的第一部车，我觉得满意了
62. 总的来说性价比还是不错的，主要是配置高，像一键启动、360度等等，我都是很喜欢的
63. 安全配置舒适配置都有了，性价比好
64. 现在是新款的，配置非常丰富，性价比超高，有启停技术，有真座椅，很多很多
65. 决定换车是和老婆一起商量过的，因为现在开的那辆车已经好几年了，还是1.5T动力的，对于经常跑长途的人来说，觉得动力实在不给力，考虑到也没有那么多钱，还是选择性价比高一点，就定在二十多万的车，对比了同价位的几个牌子还是锁定了这一款，满意的地方其实很多，比如油耗还是属于较实惠的，因为是2.0L的车，不能和之前的车相比，肯定比较高的了，动力表现比较满意，当然买车不得不看的还有配置，这个车的配置还是比较齐全的
66. 性价比很高，买车对比了很久，最终选择了这款车，值得购买
67. 感觉比本田CRV和日产奇骏价高
68. 性价比高，一直挺关注RAV4
69. 个人感觉，丰田rav4荣放风尚版是性价比最好的，上一辆车也是丰田，也是在这个4s店买的
70. 性价比还是很高的，不然也不会观察这么久后最终选择了这款车，一键启动，自动启停，360度，车身稳定系统等等一系列以前高端车才有的配置，现在20完的车就有了，真是生活越来越好了
71. 性价比算是很高了
72. 2.0L智尚版配置基本齐全，综合性价比比较均匀，推荐购买
73. 大家都说丰田车的性价比高，特别是丰田的发动机技术都是众所周知的，一般开个7年8年完全没有问题
74. 性价比非常的好，非常有运动感，我比较喜欢野性的车，所以要的这款两驱的SUV，而它从科技到空间，从动力到内饰，都非常的符合现代年轻人追求个性自由和前卫享受的需要
75. 20万左右的车来说性价比还蛮高，配置啊四驱啊这些的都挺不错
76. 丰田大品牌，省心，值得信赖，经销店的服务态度，热情，环境也很好，新款荣放的十大提升9大越级，性价比超高，空间大，底盘高，可靠性高，适合任何场合需要
77. 预算就是二十来万的SUV，基本上也就是途观、CRV荣放里面挑一挑，选来选去还是觉得荣放的性价比更高一点
78. 预算21万，差不多，最初的时候觉得没有导航，皮座椅，后来4儿子送了，觉得性价比不错
79. 相对来说性价比更高一些
80. 在这个价位的车这款性价比最高
81. 1.性价比：荣放全系标配VSC车身稳定系统、一键启动、启停系统、360°全景监控系统、在四驱的运动模式、上坡辅助、定速巡回等这些新增加配置都十分的满意实用
82. 15年下半年开始计划买车，看了途观，科帕奇，没怎么关注日本车，财务大人不喜欢日本车，北方人，当然我广东人不会很在意哈，后来是财务大人的一个朋友开丰田车的，介绍说RAV4性价比高才过去了解的，那时候就冲着优惠大过去的，听说带天窗的搞定下来不到19万，还有好多东西送，就带上家里的财务去看，试驾之后声音太大，财务大人是一个很纠结的人没办法一点不满意就不考虑，完美主义者，直到现在，现款试驾了现款，隔音问题解决了，才购买了这款车，其实哪怕不同意我打算买了出去做个隔音，把这个问题解决了，家里老板上幼儿园了哈哈，没有办法
83. 性价比和安全度都很好，不然不会买了对吧
84. 对比其他SUV性价比做高
85. 新增的日间行车灯很不错，很亮骚，一键启停没想的那么鸡肋，只要不是车速一点点往前蹭还是挺好用的虽然没有倒车雷达很遗憾，但是还得夸一夸它的全景影像，倒车时影像广角畸变纠正的很到位，变形可以忽略，360度影像很有科技感，很实用中控台显示屏不大也不小，菜单很容易上手，音响整体品质不错，这个东西我也是纯外行，只是说点个人感觉总之是一辆实用的好车，兼顾空间通过性动力和运动感，同级别中性价比很高买它不会后悔
86. 性价比相当不错，车的配置是促成我购买这款车相当重要的原因，总的来说，这款车值得购买，不会后悔
87. 性价比整体感觉还可以，车价不是很高，重要的是以后维护成本低
88. 性价比还是很不错的
89. 作为普通上下班，偶尔出长途来使用，我认为价格挺合适，该有的配置都有了，性价比算是不错
90. 我觉得这台车性价比真的非常高配置丰富，定速巡航，360，车身稳定系统
91. 新车的配置完全够用，性价比真的很高
92. 2.0的还是不如2.5的动力强，但考虑预算，还是两驱的性价比高
93. 丰田的大品牌是一块照片，发动机省油，CVT变速箱，换挡舒适，雨天用处很大的车身稳定，关键时刻保平安，帅气外观，秒杀其他的SUV，我觉得荣放的性价比不错
94. 同价位比其他品牌性价比高很多毕竟新款么
95. 预算20万以内，对比本田日产的越野，总觉得丰田性价比最高选装配置：选装了行李架，踏板前后杠等，不选总觉得是个秃头
96. 好看，性价比高
97. 性价比没法说，很不错的
98. 平时车辆也只是上下班或者假期走亲访友，主要考虑性价比及舒适度，整体来说荣放的性价比是挺高的
99. 相对于我想要的配置，这款的性价比绝对最高
100. 丰田车性价比高啊
101. 目前价格还是有点高了，每次看这坛子里发价格就火大，抛去让价不说小R还是很值得入手的，各个表现目前都很好，丰田的品质期待它后期的表现很好吧；
102. 首先个人是比较喜欢SUV的，底盘高、视野广、操控好、舒适度够好，其次是日系车性价比高，当然还有对比过CRV，邻居家有部CRV时间看久了，觉得很笨重，特别是尾部很圆润，个人觉得不是很适合女生开，因此最终选择了较为时尚大气的荣放
103. 总体来说这款车的性价比还是不错的，不论油耗空间都可以
104. 总的来说性价比很高
105. 是性价比，新款的RAV4荣放还是贵了一点，丰田的车所有车型性价比都不是很高的，比如他的竞品，奇骏，CRV，都他便宜不少
106. 我觉得性价比还是挺高的，刚出不久就有这么优惠
107. 相对同类型车辆性价比较高
108. 对比之后还是觉得这款车性价比高
109. 上文也有提到，性价比不是很好，价格有点贵
110. 油耗低还1万公里保养，口碑好，还是大品牌，性价比你说呢
111. 考虑RAV4外观喜欢且性价比高，以及4S店工作人员热情耐心的服务
112. 目前荣放刚上市价位几本比较坚挺所以性价比一般相信经过一段时间价位会更优惠
113. 说到性价比，我不得不说，RAV4的性价比很高，我看了几个车，它的配置应该是最多的，同样配置的车基本不带定速巡航、全景影像等，新RAV4全系标配车身稳定系统了也算明智之举
114. 配置升级很多，价格没有增加，性价比还是不错的，
115. 相比老款，我觉得性价比算高的，毕竟增加了很多实用的配置，虽然没有像老款那样优惠的多，但是新款出来有这个幅度不错，早买早享受吧
116. 这点我最满意，性价比不错
117. 车子的性价比也很高，功能非常多，老款的RAV4我也看过，这个新款的升级是很明显的，之前老款一直被人嫌弃没有车身稳定系统，现在低配的车子，也配上了车身稳定系统，还有定速巡航也是标配，这些升级给荣放加分不少，也是我最满意的地方，空间配置性价比都不错，开着荣放，心里爽翻了
118. 外观是较为满意的、里面的空间同其他相比也比较大、新增的配置也是比较实用、买的是性价比超高的版本
119. 性价比挺高，外形，配置，空间都符合我的要求，而且日常的保养和平时的油费也较为经济实惠，很满意
120. 油耗低、通过性强、舒适性好，性价比高
121. 车子的性价比也很高，功能非常多，老款的RAV4我也看过，这个新款的升级是很明显的，之前老款一直被人嫌弃没有车身稳定系统，现在低配的车子，也配上了车身稳定系统，还有定速巡航也是标配，这些升级给荣放加分不少，也是我最满意的地方，空间配置性价比都不错，开着荣放，心里爽翻了
122. 总体对RAV4还是比较满意的、价格也在预算之内、感觉买到这个也是值啦、性价比高
123. 比较了几款车但对比后，还是感觉性价比比较高，配置相当丰富
124. 性价比很高
125. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
126. 2.5好像也没什么性价比可言，2.0的性价比较高
127. 很多朋友都说丰田车质量好，毛病少，又开不坏，有两个朋友买了老款的，我现在买新款的，比他们性价比好，高兴
128. 性价比高，开起来动力足，舒适性很强，外观时尚，开出去很有面子，我很满意
129. 性价比还不错，有车身稳定，有定速巡航，有360摄像头，这些都是我想要的
130. 如果这个价位有四驱的话，那就真的性价比很高了，也能提高行车安全，也可以微越野一下，哎车子是没有十全十美的
131. 送了很多装饰还不错性价比可以
132. 同等价位中，性价比还是很高的，值得推荐
133. 对于20多万的车来说，性价比算是一般吧，当时选高配就是为了要那些电子配置，感觉很高档，轮毂还是非常的漂亮的，总的来说还好吧
134. 这个价位有四驱那就太强了可惜没有，性价比不错，一汽丰田品质没的说
135. 比较了好久，觉得荣放的性价比很高，而且信得过丰田品牌
136. 性价比算是很实惠的，在同等价位相比，这款车的外观和配置都是很好的，买这款车是很划算的，
137. 荣放的性价比还是挺高的，配置方面该有的都有了，一键启动、无钥匙进入、VSC车身稳定系统、启停、上坡辅助、360全景影像等等
138. 开过丰台你，感觉丰田车性价比还是蛮高的，所以才选择了这款
139. 配置挺丰富，并且保养周期也长，性价比自己觉着还是很不错
140. 以前就关注老款，现在新款上了，性价比又不错，所以就买了
141. 而我呢，喜欢荣放的大空间，后排坐上朋友或者客人，很有面子，空间很大，朋友都赞不绝口，都说空间大，性价比，我也很满意，18万，能买到丰田的品牌，丰田的品质，还有一键启动，定速巡航，ESP，配置很好，很实用，油耗也比较低，家用车，很划算
142. 这价钱也说不得有多高的性价比，但是喜欢就是喜欢，虽然新款没有优惠，但是胜在配置都提上去了，驾驶乐趣、安全性都有所提高，其它车就算优惠2、3万我还是选荣放，没办法，喜欢嘛
143. 性价比是比较高的，这款车对于这样的品牌和品质，花了钱买省心，总比少花钱多问题来的划算
144. 总之，这款新款荣放值得够买，性价比极高
145. 论性价比的话呢，可能15款的荣放性价比更高，当时5月份优惠3万多
146. 《为什么最终够买丰田车》地盘高，油耗低，外形时尚，配备了360度摄像头，车身稳定系统，性价比非常高
147. 油耗配上现时低油价，总体很好满意
148. 总体来说性价比还是不错的很满意不论是配置还是外观都不错
149. 性价比高
150. 我是卡罗拉置换的，新车还送了侧踏板行李架，总觉得性价比还不错
151. 日系车中丰田你性价比还是不错
152. 性价比很高
153. 买这款车之前，在各大论坛也潜水了很久，综合对比了很多，最后还是觉得这家车的性价比是最高的，外观就不说了，目前最新潮的
154. 总体性价比很高
155. 4、主要是周围人买丰田的比较多，一直用口碑都不错，性价比高，打算用上个8、9年，所以挑耐用的品牌
156. RAV4荣放空间大，舒适性高，性价比强，很喜欢
157. 丰田车的性价比感觉一直都挺不错的，毕竟路上很多丰田车
158. 性价比高，相比现在市场同等价格的SUV，新款RAV4荣放配置各个方面是表现十分的优良，这也是我选择它的原因
159. 总体来说性价比最高的一款车型，我也觉得20多万能有这样的配置，空间及动力
160. 总体来说性价比应该算高了
161. 大众途观，雪佛兰科帕奇，别克昂科威，本田CRV，丰田越野性能比较好，新款RAV4外观比别的车型都好看，性价比高
162. 性价比那是相当高
163. 性价比高,原来最受人诟病的车身稳定全系标配了
164. 性价比很高
165. 性价比不错，裸车价格还行，加起来分期挺划算的，想着分期得10多万呢，最后算了之后少了不少，原来都说金融贷款贵，还可以吧，有个金融服务费，原来要的不少，最后谈了可长时间，去一遍又一遍，然后就优惠了2000块啊，这个真心不容易
166. 同等级的suv都看过了，感觉还是荣放的性价比最高了
167. 丰田性价比高是众所周知的,全系标配车身稳定,说明丰田明白的还不晚
168. 同款车型中性价比算是不错的了
169. 综合性价比不错所以选择了
170. 性价比不错
171. 其实性价比最高的是都市版，但是为了要360影像，咬牙上的风尚
172. 在同级别里面不管是操控，油耗，通过性，我感觉性价比挺高的
173. 车子还是可以的，对丰田的做工还是有预估的、就是目前的让价还是有点少的；没办法等着用车，10月份又是买车的高峰期主要还是懒得再等了；小书包款的还是很怀念的备胎的设计空间感觉还是有点别扭的、完全可以改的更好的说；胎压监测也不给配个又不值多少钱，现在的厂家做的是越来越精了，小东西也不给配全了；
174. 就是新款优惠的有点少，不过性价比高
175. 性价比高，预算就这些
176. 性价比高，空间大，很实用
177. 3、养护，荣放,CRV92号油，途观97号油（涡轮增压要用好点的油），感觉后期养护必然是荣放便宜，而且车价低，配件什么的也低（经常在4S店保养，比较关注维护费用，我发现同样的维护项目，车越贵，费用也就越高）
178. 反正车已经提了，加了前后保险杠脚踏哦，还是比较满意的，选择丰田主要考虑它的小毛病少，家用性强，这个价格买到荣放这款性价比如此高的城市SUV是满足了，这款车女司机开够秀气，也够霸气，轮毂外观时尚，尾灯看起来比较深邃，内饰比老款逼格高了不知道多少，2.0动力完全足够开，可能是女司机开，所以油耗开的不是特别理想，拉过高速应该会降低点
179. 比老款增加了很多配置，车身也很稳定，性价比还是比较高的
180. 车辆的性价比，还是不错的，这个配置还是比较高的，该有的配置都有了
181. 我等一年，肯定便宜啊，觉得性价比高了，个人觉得先享受这个也要算在性价比里
182. 外观比老款更时尚，车身稳定，无钥匙进入，指纹锁，自动启停等配置的增加使这款车性价比更高
183. 整个的配置还是非常丰富，性价比高.
184. 性价比很高，非常适合上班族的购买
185. 比较满意的高性价比的地方是，360影像，倒车和拥挤路段打开真的好用，全自动led大灯，加上空调过滤系统，座椅加热，自启停，一键启动，新款加了车身稳定
186. 性价比很高
187. 性价比很高了，也是对比了很久才选择的，日系车虽说钣金薄一些，整体动力舒适油耗都不错，适合家用
188. 性价比高，各项性能都比较好，空间很满意，外形也很漂亮
189. 性价比，没得说，正好赶上团购节，然后再加上找了个朋友，各种磨蹭磨蹭，价格也优惠了不少，送了不少东西，然后还有保险也打折了，车是必选的车，性价比要给高分，给9.99999999999分吧
190. 新车没有性价比，上市活动订的珍珠白说是要加两千，后来一番口水战没加，
191. 挺高，日系车性价比都可以
192. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
193. 性价比很高，然后家人各种喜欢，最终就找了关系磨磨蹭蹭买了，还好一路顺畅
194. 外观、动能、内饰配置的丰富度、舒适性、性价比
195. 朋友介绍，自己也喜欢，性价比高
196. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
197. 在买这款车时当然也看了别家的SUV的车型，做了比较，了解了车子的优缺点，根据自己的承受能力，再综合了一下自己的需求，感觉这款车性价比还是比较高额，在原有车的基础上增加了好几项功能，但是价格几乎还跟老款的一样，这样比较下来还是荣放的性价比高
198. 性价比高，车况佳，动力足，配置也非常齐全
199. 现在买车，就是讲性价比把，应该算高
200. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
201. 综合表现还是比预期好，说起性价比；我主要是考虑了配置的增加，比如360摄像头，车身稳定系统，这些配置都是很实用的配置，相比其他的同级别的车配置算是最全的了，没有特别激进的配置，同时也没有太明显的短板，也不像原来那样特别是增加配置以后，越来越感到厚道了
202. 性价比不错，因为荣放的这个动力组合非常大气，我们喜欢的冲击感和性能舒适，都会让我们得到，而且价位和油耗也不错
203. 性价比高是主要的
204. 丰田的性价比还是很高的
205. 性价比价格方面没有超我的预算，预算在25以下办齐，周边朋友也有几台丰田车，也有广丰的，都说挺好开的，后续的保养也不贵，10000公里保养一次，算是良心产品了，省了后续的许多支出再说说油加的是92#汽油，虽说省的不多吧但是也比加95或者更高标号的汽油来的省钱，什么叫性价比我想这就叫性价比吧
206. 我是卡罗拉置换的，评了4万还有8000的置换补贴，新车还送了侧踏板行李架，总觉得性价比还不错
207. 性价比比较高，一键启动，定速巡航，360，天窗，底盘高，还有三个驾驶模式，变速箱是8速的，还有个启停
208. 性价比非常高
209. 总体来说这个车真的很棒，功能很多有待后续研究，后视镜加热，性价比很高
210. 性价比个人感觉比较出色，主要是保养相比带T的车要便宜（目前还没有保养过店里人说普通保养500块左右）
211. 性价比挺高的，丰田质量有这个牌子在这个我应该不用担心了，油费也挺省，丰田车子也挺保值的，性价比还不错
212. 配置不错性价比挺高
213. RAV4让我满意的地方有很多，真要非得说一个，或者说一个非常牛的地方，超过其他车的，不是配置，不是空间，我觉得是综合性价比，各方面比较均衡
214. 性价比也非常的高，非常有运动感，我比较个性，我职业就是室内设计师，所以说我这个人比较追求个性自由和前卫的享受，这款车也比较有野性，挺适合我的，买车之前也了解了很多的车，总体来讲，2016款不管是配置、发动机、地盘都比以前的好，综合考虑下，还是这款车不错
215. 性价比挺高的，丰田质量有这个牌子在这个我应该不用担心了，油费也挺省，丰田车子也挺保值的，性价比还不错
216. 同级别车型中性价比高，价位合理，空间大，油耗低，8速变速器，配置上比上一款多了一键启动，还有巡航定速，还有车身稳定系统，还有最受欢迎的智能启停装置的
217. 上面我也提过了，最让我满意的也就是RAV4的性价比比较高，非常适合家庭用，360影像，定速巡航，多功能方向盘都有了，比较实用
218. 性价比高，落地价21万不到
219. 总体来说，性价比是非常高的了
220. 对比了之前的老款，这个多发动机启停，多了一键启动，无钥匙进入，多了360全景，车身稳定系统，，非常实用的，感觉这个配置性价比最高
221. 24万的车子,优惠下来22万,我需要的都有了,我看中的安全,有车身稳定系统,有9个安全气囊,空间方面,够大,动力方面,2.5的动力,足够.还有电动座椅,加热座椅,原厂真皮座椅,保养周期也很长,1万公里一次,差不错一年保养一次,一次也就500来块去,我觉得挺经济的.性价比还不错.
222. 性价比高，落地价21万不到
223. 性价比好高，很实用，很适合
224. 综合性价比非常不错的一款车，经济实惠
225. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
226. 超级高的性价比，原厂定价就很实惠，还优惠了1.6万，性价比更高了
227. 性价比挺好的，挺高的，划算吧
228. 性价比高是我选择16款RAV4荣放的主要原因之一
229. 车主预算是20万上下，对比了四种车型，rav4的性价比应该算很高了
230. 超级高的性价比，原厂定价就很实惠，还优惠了1.6万，性价比更高了
231. 配置来说，性价比很高了
232. 同级别里性价比非常不错，相信会保值
233. 外观时尚，配置高，年轻运动化，绝对高性价比
234. 个人总体对这车都比较满意，外观很时尚帅气，整车空间也很大，开着挺舒适的，性价比挺高，越野性能也很棒，最满意的点应该就是这台车的越野性能，相较起其他都市SUV应该是最好的
235. 身边的朋友大多都是丰田，一直对丰田也很关注，荣放上市之后，配置也是同级别最好的，性价比也很高，外形家人也很喜欢，比较适合我们年轻人，总之各方面都很满意
236. 性价比还是比较高的，配置也挺丰富，价格也能接受
237. 性价比绝对高
238. 总体来说性价比挺高的，配置较之前丰富了，也在自己的预算内
239. 总综合来说，性价比挺高吧
240. 相比较而言性价比非常高，外观时尚，空间大，配置好，赞赞赞赞赞赞
241. 相对其他牌子的SUV来看,性价比还是挺高的,科技含量比较高,有种高大上的感觉
242. 高配置全四驱定速真皮座椅天窗座椅加热全景影像发动机启停技术等等都有性价比非常高而且配置都很实用
243. 性价比上来说还是不错的，总体满意
244. 性价比非常高
245. 20来万的SUV呢，畅销的，性价比高的就那么几款，途观是神车，但是我不想买途观，因为他是涡轮增加的发动机，怕起步的时候，涡轮没工作，太肉了，而且听说涡轮的质量不稳定，过了几万公里就得换涡轮，我没那闲心去管这些，我就想买一台省心的车，不是让我操心的车
246. 目前从市面来看，丰田车口碑还是不错的，性价比相对而言还是可以
247. 家庭使用重点安全，这车安全性能及品牌还是不错的，价格适中，性价比高
248. 性价比很高值得推荐
249. 用了2个多月了，真心觉得大白性价比挺高的
250. 性价比超过高，朋友都推荐他
251. 现在买车，就是讲性价比把，应该算高
252. 性价比高，空间大，外观好看
253. 性价比不错，我觉得，我主要是考虑了配置的优化，比如360摄像头啊，一键启动啊，还有车身稳定系统，这些配置都是很实用的配置，对于我来说
254. 有自动启停，车身稳定，后视镜加热，360全景监控，差不多是新手的福利车，性价比不错
255. 性价比高，标配的太多，除了导航外其他几乎都全了，不过导航……丰田却是挺不厚道的
256. 性价比还是挺不错的
257. 在对比的几个车型里，荣放的配置是最全的，我感觉性价比还不错
258. 在综合了品牌，质量、可靠性、保值率等方面的条件下完全的满足了自己的使用，非常不错的性价比
259. 性价比感觉很高，在同级车中我感觉应该是位列前茅的，综合其它的条件这款车真的是值得购买，我觉得我买的很值得，性价比高
260. 性价比高，空间大，外观好看
261. 都这个价了，其它都蛮好的，就坐椅为什么不弄个皮的呢
262. 原来对于丰田品质的车就非常喜欢的，而且荣放现在的价位和配置，都非常合理的，所以它的这个性价比也非常合理和满足我们需要的
263. 性价比感觉很高，在同级车中我感觉应该是位列前茅的，综合其它的条件这款车真的是值得购买，我觉得我买的很值得，性价比高
264. 新车改款虽然暂时无优惠但是风尚版比原来增加了好几项安全配置，且售价还是原来的售价高科技安全配置不是有钱既可以加的，个人觉得性价比还是比较高的
265. 总的来说，在这个价位来说，相比其它合资车来说还是性价比算高的了
266. 对于越野型的SUV来说，这个油耗已经很好了，比我预期的要好的多，我和朋友家的车对比，感觉我的车比他家的省油多了，而且他车的车价比我高的不是一点点
267. 性价比高
268. 性价比高
269. 性价比高，配置良心升级，大品牌，有面子，毕竟是全球销量第一的品牌，开着大品牌的车，有种满足感，处处是大厂锋范，丰田品质信得过
270. 综上所述，我对这车整体感觉还是非常满意的，不管是外观还是内饰或者驾驶乘坐感受都是相当满意的，性价比够高，还在张望的朋友们看中了就赶紧下手吧
271. 性价比真是高啊
272. 性价比高，手头的预算和车价比较接近，符合我的购车要求，其次大气的外观和造型符合我的个人气质
273. 而且这款车的性价比也很高，跟别家的SUV比较了下，还是这款车适合我的心意
274. 买东西最重要的还是性价比吧，所以考虑这车的主要原因还是性价比高
275. 外观亮眼，性价比高，再不买我怕被别人抢光了
276. 性价比高，喜欢，有面子
277. 在买车款这时我同时也关注了别家的SUV的车型，也跟它们做了对比，了解了每个车子的优缺点，在综合了一下自己的需求，这样比较下来还是荣放的性价比高
278. 买东西最重要的还是性价比吧，所以考虑这车的主要原因还是性价比高
279. 预算是21万左右，还对得起这个配置，性价比较高
280. 配置有了很大提升，价格没有提高，还算性价比比较高了
281. 也对比过其他车型，这款的话主要是以前网上看看性价比很高
282. 18万左右就能入手品质一流，空间和其它各方面都没有明显短板的中型SUV，自我感觉性价比较高
283. 这款荣放的价格本人感觉性价高还是在自己预算左右，总体价格还是能接受的
284. 整体性价比，性能也不错，就选择了它了
285. 价格在我能接受的范围之内，就是目前优惠有点少，整体来说是一款高性价比的车子
286. 最后还是喜欢荣放的时尚外观和综合的性价比高
287. 性价比总体说来可以，买丰田是看中长期的表现的，买车的时候考虑的也是这一点；而且每个人买的标准也不同，自己心里觉得值就是最具性价比；我觉得每个产品都是有产品周期的、未必买新车让价少就不值得、也未必更新换代买清仓就一定很值；等开了很多年又没有小毛病各项表现满意二手车价格又高才是高性价比，一开始的表现都只是个参考；
288. 首先它是长春本地车型，而且丰田牌子确实是首屈一指，和其他的SUV对比它的性价比还是挺高的，都说丰田牌子特别省油，中配的真是该有的都有了
289. 智尚版性价很高
290. 性价比总体说来可以，买丰田是看中长期的表现的，买车的时候考虑的也是这一点；而且每个人买的标准也不同，自己心里觉得值就是最具性价比；我觉得每个产品都是有产品周期的、未必买新车让价少就不值得、也未必更新换代买清仓就一定很值；等开了很多年又没有小毛病各项表现满意二手车价格又高才是高性价比，一开始的表现都只是个参考；
291. 我是一个研究生刚要去新疆参加工作，家里决定给我买台车，我当时那小心情特别激动，我就带着我的小伙伴去了好几个店里做对比，荣放的性价比高，它配着智能启停，我一开始不懂，销售员解释说能为我节能省油，这对刚工作的我刚刚好
292. 作为这个价位的车子来说，性价比是相当高的了，况且这车我主要是用来应对于日常的使用
293. 丰田，大品牌，性价比高，升级了很多配置，都是平时用的上的，360倒车摄像头，EPS车身稳定系统，智能启停系统，还有CVT的变速箱，提速很平稳，不像手动挡或者6速的AT的车，在提速的时候，有明显的顿挫感，而荣放的CVT变速箱就没有顿挫感，很舒适，加速平稳，而且都说开不坏的丰田，希望不会出现大众DSG那种变速箱问题，买丰田，买个安心
294. 自动启停、车身稳定系统、还有全景摄像头，都是很不错的配置，尤其是自动启停，我以前看过论坛人说过7-8个红绿灯能剩下一瓶可乐，这样算下来可以省不少前，再加上车价优惠1万多，另外还送了一些精品，性价比还是不错的
295. 生活SUV现在比较流行，这价位竞争比较大，但品牌竞争还是不错的，性价比高
296. 8月份上市的时候，去看，没优惠，还得买3000的精品，我没出手，现在看来我的是对的，等到9月就有1万的优惠的了，看来大品牌也扭不过市场的竞争啊，我9月底订车就优惠1.5万了，现在性价比还不错
297. 看着很大气，开着很顺手，综合看它的性价比也非常好，感觉买了它非常划算，关键还是油耗满意了
298. 性价比高，空间大，最重要新款拉风
299. 性价比的话觉得不错，不但个人喜欢全家都满意，这个价格的车子也是自己中意的很好了，之后再加装些自己喜欢的玩意会更加爱不释手的
300. 性价比方便，总得来说基本满意
301. 这款车的价钱对于这样的品牌和品质，性价比是比较高的，花了钱买省心，总比少花钱，多问题来的划算
302. 总体来说这个车真的很棒，我现在已经深深的爱上我的荣放了，功能很多，后视镜加热，车灯自动调节，性价比很高
303. 这么高的配置和车价才20万来讲，性价比非常好
304. 跟上一代比较性价比绝对高
305. 从各个方面考虑，这款车不仅适合本人的风格，而且功能也很满足本人对车的“硬性”需求，身边的朋友有好多都开丰田车，一开始就打算去4s店转一下先了解一下这款车，经过销售顾问介绍后已经深深的喜欢上荣放这款车了，综合考虑了一下两驱风尚版的功能齐全性价比也很高，很实惠，所以就定了
306. 这么高的配置和车价才20万来讲，性价比非常好
307. 最满意的就是车子的性价比高
308. 我买的风尚版，就在纯实用性应该是性价比最高了，致尚版加了一些舒适型配置
309. 虽然没有老款清库的那个优惠幅度，但是这个价位可以买到这些我在意的配置，再加上经销商送了行李架，踏板，皮我已经很满意了，我个人觉得性价比高
310. 因为这车性价比高
311. 买车还是买自己喜欢的，这个车现在感觉自己没买错，也感觉性价比真的挺好
312. 2.0的suv中，此款车我感到性价比照样挺好的了，我用着是感到满足的
313. 日系车性价比还是挺高，对比过11万的国产品牌,朋友使用问题较多
314. 这点我已经无需多言，丰田大厂家，无论从外边还是内饰，直到发动机、科技性也一应俱全，就从整体而言，性价比已经非常非常的好了
315. 新车刚上市，比之前的老款RAV4增加了不少的配置，而且现在买车也有现金优惠的，自然性价比是很高的
316. 性价比高，20万左右车型综合性能不错
317. 性价比不错，价格比想想中的优惠多，而且开着也挺舒服，花20万买了这车，其实和汉兰达也差不多，就是小了点，反正我感觉挺好
318. 性价比高
319. 性价比很高
320. 性价比非常高，配置提升了很多，而且都是非常实用的
321. 方方面面都表现得让我感到非常满意，所以在我看来这是性价比最高的紧凑型SUV
322. 便宜性价比高
323. 20多万车，无论从品牌，品质，还是配置，我觉得性价比很高，我选的是19.98的，天窗、多功能方向盘、定速巡航、360倒车影像等都有，新款现在全新标配稳定系统了更没的说
324. 同价位SUV里性价比高
325. 空间大、越野能力十分突出、性价比高
326. 丰田的排挡不喜欢，门上的织物给人低端的感觉，但是...这并不影响它的性价比，好在这次买车我更看重的是性能，外观上的都可以忽略
327. 对于日系车比较中意，性价比高，因为上下班开开，主要是省油为主，动力，空间等各方面还是不错的
328. 性价比还是比较好的，配置非常好，有一键启动，定速巡航，还有倒车影像全景监控，车身稳定系统，这些fei这些配置非常实用，比较省油，还是一万公里保养一次
329. 丰田的品牌影响力，虽说是日系品牌，但车这东西还是要自己开的，老百姓么，辛辛苦苦挣个钱不容易，十几万买个车不是儿戏，所以就要选一款可靠的，耐用的，省油的，而且将来卖的时候还能卖个高价的，不能说因为日系就不买，毕竟买回来车要自己开，自己花钱养车，修车，将来卖车亏得钱还要自己赔，要是谁能借我五十万还不用还，我也不买荣放，去买个其他的车......
330. 最开始看了奇骏，因为很多懂车的朋友都说奇骏的性价比很高
331. 性价比不错
332. 性价比挺高的，新车上市优惠2万，不过白色要加价2000，再加上置换补贴1.1万，还送了个行李架，非常满意的价格了
333. 同价位里性价比还是很高的
334. 外形美观，性价比高，在同级别中更占优势
335. 还有，2.5精英个人觉得性价比挺高的，该有的配置全有了，动力也很充沛，偶尔走个烂路也能应付，四驱还能锁定，和轿车比有一定的脱困能力，安全性也有一定的保障，全车9个气囊，关键时刻能保命
336. 性价比高，外观时尚活力，操控与乘客舒适度各方面都不错
337. 放行李：后排放到功能太实用，本身后备箱不足是越野车的缺点，加上后排放到就完全够用了横向对比：价格比较便宜，在越野车的市场上来说，算性价比较高的了，很不错，这个价位能买到心仪的越野车
338. 买车性价比肯定占据重点部分，我觉得这款车的性价比很高，最简单一点就是路面上很常见，在就是配置也可以，因为我也关注这款车很久了，想对看款它新增不少配置，但是价格却没有涨起来，这点真的不错
339. 销售顾问一直有跟我推荐这款车的性价比高这点，也是我综合比较后下定决心买他的原因
340. 这个价位配置还这么好，性价比也不错，很满意
341. 选择这款车的原因很简单，因为它可以说满足了我对车的大部分要求，上面说过的性价比高，然后就是安全方面，先说主动安全方面，车身稳定系统，全景监控，防抱死制动系统，等等，被动安全方面气囊数量也够，在就是丰田的车身，碰撞吸能，可以保护车内车座人员和行人，这个不错，之前也很多人说丰田车板金薄的问题，但是板金也不能完全决定车的安全问题啊，再说了不减重怎么能做到省油呢，在就是配置对我来说也够用，价钱公道合理，就选择了丰田荣放，我觉得这个价位买到这款车我觉得很满意
342. 总体来说，性价比还是比较高的，配置也比之前丰富了，买了用了之后你会发现比想象中的好
343. 总体来说，性价比很不错的一款车，
344. 性价比想对较高
345. 性价比很高，只这个配置就已经非常的高大上了，而且还有抢眼的外观，高坐姿的可以调节的座椅，360度全景影像，安全辅助等设计比较大气和专业
346. 性价比配置高不错
347. 2.5L的性价比说实在的不怎么高，9月份去谈的时候来回来谈到了1W，送了一些没什么卵用的装饰，不过预算够多花点钱动力上升还是划的来的
348. 性价比也非常不错的，因为车子性能好，而且有着非常好的科技配置，全景天窗，一键启动，360度全景影像等等都有，还有很多智能科技，都是我们可以享受的最好的高科技
349. 性价比还是比较高的，19万买了一辆丰田suv还没相当可以的
350. 性价比合适，我钱包米不多，这个配置这个优惠，还是新上市，真的也是种缘分
351. 性价比非常好，我反正买车就冲着享受舒服和高科技来的，而荣放的这个性能配置等方面，太让人喜欢了
352. 性价比高，丰田品牌值得信赖
353. 我的新朋友，真的性价比，一个字高，值得拥有
354. 功能非常好的车型，它的这个性价比不错，高通过就是最好的，开起来不费心非常舒适和大气，最好的就是它的燃油性能很好，省油省钱
355. 性价比高，配置高，优惠力度大，操控性和舒适性都很不错
356. 性价比蛮高的，虽然比同类型的奇骏要稍贵了一些，但是个人认为值得，这个就看个人的看法不同了
357. 车子的性价比非常好，有着纯正的日系丰田血统，在这个级别的SUV中，它的各方面都做的非常好，试驾的时候就喜欢上了这个很好的操控和舒适性，真的很舒服很大气
358. 整车性价比还是比平时看的车性价比要高的
359. 反正就是确实很满意，性价比很高
360. 因为周围开丰田车的比较多，自身又觉得这辆车本身又不错，性价比高
361. 荣放性价比很高，比旧款的增加了很多配置，特别是安全系统增加了很多，觉得安全系数很高，开着家人也比较放心，车的配置我觉得挺高的，够使了
362. 开着还挺实用，基本上能满足我带家人和自己出去耍的小小需求，很适合自己，所以觉得性价比不错
363. 外观时尚大气，加速动力迅猛，基本配置完善，性价比很高
364. 选来选去就看重荣放的性价比，配置丰富，省油，保养1万公里一次，省钱省时间
365. 因为就上下班开，不越野，所以没选2.5的四驱的，感觉两驱风尚是性价比最高的，该有的都有了
366. 性价比高
367. 综合性价比高外观时尚
368. 2.5L的性价比说实在的不怎么高，优惠了几千，送了一些没什么卵用的装饰，不过预算够多花点钱动力上升还是划的来的
369. 性价比很好
370. 朋友的朋友，但是很热情，提车跟我们一起去的，搞价钱帮了不少忙，认识熟人的朋友们一定要找行家帮你砍价，毕竟物美价也廉才是硬道理嘛
371. 性价比很不错，各个地方我觉得都很好的，其实这款车也是自己关注蛮久的了，然后商量下稍微优惠了点，所以还可以，太明显的硬伤不怎么找得到，总体满意
372. 所以十八九万的价格个人感觉花的很值，所以就觉得性价比很高了
373. RAV4让我满意的地方有很多啊，如果非要说一个的话，我觉得是此车的综合性价比很好，各方面比较均衡
374. 我觉得性价比还是很高的，毕竟这样的价钱能买到配置这么高，造型这么酷炫而且安全性、动力方面做得如此到位的车子，真是有种买到就是赚到到的感觉，而且我的朋友们一看我这样的价钱能买到这样的车子，都说我买的值了
375. 希望能和卡罗拉那样出来个性价比更好的双擎系列Rav4荣放那就更完美了
376. RAV4标配车身稳定系统,性价比比较高，非常适合家庭用，360影响，定速巡航，多功能方向盘都有，比较实用
377. 价格20多点，一年保养一次，不对，是1万公里保养一次，不跑长途不拉滴滴，所以，感觉保养这块也划算，然后就果断买了，性价比挺高的
378. 性价比不能算是最好，到时综合对比还是非常优秀的
379. 个人认为2016款的荣放性价比非常的高
380. 综合看下来性价比是同级最高的，所以才选这款车，跑开颜值不算，因为每个人都有自己的审美观，不能一概而论，一棒子打死
381. 一开始没怎么关注到这辆车，但是后来几经对比之后发现这辆车虽然本身车子的价格比我看的其他几款车要高，但是性价比也相应的高了很多
382. 所以个人认为丰田的荣放车性价比要高过同等价位的，同等类型的某些德系、美系、法系、韩系以及国产的SUV
383. 从配置价格看性价比很高，2.0排量的级别在价格上比上不足比下有余，毕竟新车刚上市才1个多月，从配置上看还是有很多亮点的，比如一键启动,360的全景影像，还有那个启停功能，科技感提升不少，至少朋友间的评价也都挺不错的
384. 性价比还是挺高的，车子的性能质量都是有保障的，而且动力还那么足，挺好
385. 性价比很高，上市1个半月，就降价2万
386. 新款升级之后很多配置都上来了，这样价格看起来是比原来旧款的要性价比高了，就是刚上市优惠的还没有老款那么多，估计等等会再降价吧，哎早买早享受吧，也是托了关系的也差不多了，知足ok了
387. 这个价格，性价比适中吧
388. 非常高的性价比，买到这么好的车，真的是很幸运的，销售员都很好，耐心给我讲解
389. 性价比挺高，动力强劲，外观大大的霸气，开到现在油耗也不算高，总之很值
390. 性价比很高，买的很划算
391. 刚上市的车优惠不大吧?但是性价比还是不错的
392. 性价比非常的好，非常有运动感，我比较喜欢野性的车，所以要的这款四驱的SUV，而它从科技到空间，从动力到内饰，都非常的符合现代年轻人追求个性自由和前卫享受的需要
393. 性价比非常好，也是我们家人都可以接受的价位和享受，非常舒服和丰富的这个配置和品质了
394. 综合来说22万上路这车还算比较合理，不管油耗还是空间，后续保养，性价比都比较高
395. 综合表现还是有预期的，性价比很好；家里的老威驰很多年了，丰田的性价比个人觉得是开出来的，表现在长期吧；至于价格新出的车买了都是不划算的，但是等以后总会便宜，在想那要等到什么时候哦，所以什么时候用就什么时候买吧；
396. 性能棒棒的，性价比非常高，配置非常丰富
397. 空间很大，很喜欢，我买的这款车是2.0四驱车，空间很大的话孩子很喜欢，然后家人对说性价比很高，其他有配ESP好多安全配备的东西
398. 四驱里的精英版应该是性价比最高的，就像两驱里的风尚吧
399. 性价比非常好
400. 性价比高
401. 综合性价比还是挺高的，2.0的动力、一键启动、发动机自动启停、PM2.5过滤、360全景摄像头等等科技都有了，算是这个价位里面很好的了，重要的是颜值高啊，帅，哈，还有省油
402. 这款车的性价比非常高，虽然配置不是最好的，但是作为家用来说也完全够用了
403. 性价比高，外观漂亮，大品牌，值得信赖
404. 360度影像、定速巡航这些新增的配置非常实用，199800这款车对于家庭用车，我觉得已经够了，性价比确实挺高
405. 性价比见证太高大上了，从升级之后它的销量就很明显提高了很多，更多了很多高科技的配置，我们买它也就为了享受
406. 性价比，每个人有每个人不同的观点想法，我觉得总体性价比是很高的，毕竟价钱放在那儿
407. 这个车毕竟大部分家用，经济性是我考虑的重要原因，省油、保养成本低，新RAV4配置也行，性价比高，以上几个原因，我最终选择RAV4这款车
408. 性价比高
409. 油耗方面、空间方面，我觉得性价比都是很高的，值得去购买
410. 性价比高是主要购车原因
411. 价格也是选择的一个重要因素，从价格区间来看，RAV4是性价比最高的
412. 性价比还好啦，保值率高，配置也可以，外观我也喜欢
413. 集家用与越野于一身的荣发性价比还是相当不错的
414. 性价比超高，20来万中算是性价比最高的，像我买的这款有360摄像头，一键启动，定速巡航这些，很多高配车才有的配置，还有一直看中丰田车比较省心
415. 相对风尚版个人觉得智尚性价更高
416. 荣放的整体配置还是很丰富的、比起老款有不少升级的地方；也正在适应和研究中；盲区监测、全景监控、VSC、TRC、HAC、DAC实际用上了感觉就不一样了；丰富实用、性价比提升不少，至于说等时间降价等那就另算了；
417. 新款荣放的性价比不错，有360度无死角的影像，还有很多科技配置方面，都超过这个价位了，跑起来风驰电掣的
418. 中秋的时候，销售打电话跟我说新款上市了，问我车买了没，我又去看了下感觉整体配置高了好多，性价比也高了
419. 我认为的性价比就是车对得起这个价格吧，从这个意义上说，我感觉性价比很不错
420. 还用说吗，绝对是高性价比啊
421. 性价比高，配置高，价格便宜
422. 外观一直都不是很喜欢，总觉得的丰田车老气，但是鉴于性价比比较高
423. 看着就觉得喜欢，而且性价比也高，所以就买了
424. 性价比高，同样的价格，配置最高，最省油，保养费用最低，保养周期间隔最长，全国维修网点最全面，后续维修配件便宜，外面维修网点对丰田车也非常熟悉，日后维修保养方面我的选择面最广泛，我可以做对比，再说说沈阳金廊丰田这个4S店吧，刚开始我都不知道有这个店，看了两家，一个是大东东陵西路有一家，还有一个是铁西有一家，这两家的销售顾问可能太年轻了，介绍的不是很专业，之前电话报价一个价格，到店里又告诉我这个价格可以卖，又增加了附加条件，得花10000买装饰，给我一种上当的感觉，为什么在电话里不说清楚
425. 性价比高是主要购车原因
426. 性价比还是挺不错的，买车的时候店家给了不少优惠，很开心
427. 最早想买逍客，性价比都挺好，也纠结很长时间，后来又关注本土crv2.0，老婆不喜欢车样子，最后达成一致意见，购买丰田长久的质量保证，并选择了荣放
428. 性价比高的一款了，花钱要的就是最好的，我比较喜欢丰田品质的车，买了它很满意
429. 性价比不错，我买的时候还给我优惠了不少钱，也送了我很多大大小小的物品，这个感觉太满足了
430. 购车预算跟我的差不多荣放这车性价比比较高
431. 性价比还是相当不错的
432. 当然是性价比了，耗油少，配置好，价格还合理，买到真是赚到
433. 性价比不错
434. 作为这个级别家用车，性价比非常的合适，排除掉司机的个人喜好，对于经常乘坐的家人来说，这辆车绝对是合格的
435. 质量好，性价比高，我再不买可就要被别人抢光了
436. 从品牌力度来说，还有购车价格，觉得性价比挺高
437. 我喜欢的这款就是要的性价比，很强悍的性能还有配置，科技设计也很到位，实用性和颜值范的SUV
438. 配置上要比老款的好上不少，虽然我买的比别人贵了那么一丢丢，但是仍然觉得性价比还是很高的
439. 性价比高，尤其是风尚两驱
440. 起步加速很快，超车一点压力都没有，车辆配置是同等价位不同车系性价比最高的一款车
441. 性价比非常不错，我也是喜欢外观好看，动力性能好的车，而荣放的配置和品质都比较好，买它我们都安心的
442. 性价比高，质量稳定，空间大，外观漂亮，颜色多样化
443. 起步加速很快，超车一点压力都没有，车辆配置是同等价位不同车系性价比最高的一款车
444. 性价比合理，
445. 总体来说这个价位的车我感觉这是性价比最高的了要不然我也不会买了
446. 起步加速很快，超车一点压力都没有，车辆配置是同等价位不同车系性价比最高的一款车
447. 性价比偏上
448. 在买车之前也看过很多汽车之家上的文章，然后感觉丰田牌子比较好而且小毛病也很少油耗也低性价比比较高
449. 起步加速很快，超车一点压力都没有，车辆配置是同等价位不同车系性价比最高的一款车
450. 和同价位的车子比还是很有优势的，这台车的360°全景景象，八项电动调节，定速巡航功能还有动力的sport模式都还是很吸引人的，配置高，耗能低，价格也算合理，性价比能说不高吗
451. 这款车买车综合对比了，价格合理，性价比要高点，试驾后觉得不错就选了
452. 时尚的外观，细腻的内饰，宽敞的空间，舒适的操控，性价比高，驾驶舒适
453. 一直很喜欢SUV的车型而且这台车子无论家人还是身边的朋友都说很不错，而且性价比也很高，所以就买了
454. 性价比不错这个价位买到这样质量的车已经相当不错了，自己开着舒心就行
455. 综合性价比还是挺高的,2.0的动力、360度影像、定速巡航这些新增的配置非常实用,199800这款车对于家庭用车,我觉得已够够的了，再说丰田车耐开，质量好，性价比确实挺高
456. 性价比确实是比较高的，对于这一地啊毋庸置疑，不然我也不会买这辆车
457. 个人认为是荣放所有车型里面性价比最高的车型
458. 综合性价比还是挺高的,2.0的动力、360度影像、定速巡航这些新增的配置非常实用,199800这款车对于家庭用车,我觉得已够够的了，再说丰田车耐开，质量好，性价比确实挺高
459. 性价比很好，耗油量也不算很高，开起来很舒服
460. 第一是关注很久了，各方面综合来说性价比不错，第二是4S店的服务让我决定选择这款车
461. 省油、空间大、外观比较上档次、性价比高
462. 配置不算低，耗油量又比较合理，空间又符合我的要求，不知到这样算不算性价比很高呢
463. 性价比很高
464. 总的来说性价比还是很高的，不然我也不会选择这款车
465. 我能接受这款车，就是觉得性价比高和颜值高
466. 预算20万，性价比很高了
467. 买车就是买个性价比，个人觉得这款车性价比比较高，就定了
468. 在增加了智能锁匙、一键启动、车身稳定系统、定速巡航、全景影像等功能后，价格维持不变，在同级车中可以说是性价比最高的车型了
469. 较之CRVCX5奇骏，性价比很好
470. 综合考量，荣放的性价比还是很高的，舒适有了，空间有了，动力也不错，省油，配置也不错，所以选择了荣放
471. 质量可靠，性能优越，空间大，配置高，外观时尚，确实是一款性价比很高的SUV
472. 车身稳定系统，性价比高
473. 总体来说，性价比不错的一款越野，家用很实惠，想出去撒欢也没问题，上得厅堂下得厨房
474. 这样的油耗车子是不多错的，送的东西也挺多的，我觉得性价比算好的了
475. 性价比挺高的，更同级别比，就是原车不带行李架和踏板，但开了半个月感觉不加装也挺漂亮的
476. 性价比我觉得不错，不然也不会买，配置自己家用足够，价钱也在心里价位，不错的选择吧
477. 我就是看中车的高性价比，性价比当然没话说
478. 性价比很高的一款车
479. 节油，外观好看，性价比高
480. 我就是看中车的高性价比，性价比当然没话说
481. 主要是合资大品牌，对于这款车都关注很长时间啦，性价比来说还可以，因为身边的朋友都有开这款车型，加上新款升级后配置高了很多
482. 外形漂亮，性价比高，换挡平顺没有顿挫
483. 性价比很好的，落地价位很亲民，虽然我买车的时候没有等优惠力度大的活动，但是这个价位买到也算是很满足了
484. 之前看中了三款车，RAV4、翼虎、马自达Rx5，经过试驾综合比较，觉得荣放是性价比最高的一款车
485. 总体而言，荣放属于性价比蛮高的一款车子，值得入手
486. 性价比非常好的，也属于比较舒适和耐用的车型，空间好，品质好，配置也丰富，买它不后悔
487. 动力和油耗上下班开开油耗特别低，而且动力非常的充沛平顺性也很赞，总之性价比很高的一个产品，大家多多购买
488. 外观时尚，内饰简约大方，动力强劲，配置齐全，性价比超高
489. 性价比非常不错，虽然很多人也有不满意的地方，但是我感觉它的这个动力性能和安全性能都做的很不错，能兼顾安全和速度这点做的不错
490. 很好的一款车性价比很高
491. 城市里跑的话感觉智尚版性价比最高
492. 性价比方面有着丰富的配置，动力性能，安全系数，还有很多高科技的设计都做的很不错，车子非常帅气，并且非常的省心和省油
493. 性价比高，配置还行，重点看中有VSC
494. 总体感觉，荣放的性价比还是挺高的，外观时尚大气，天天开也感觉不怎么费油，总体还是对的起这个价位的
495. 丰田车性价比一直都很高，而且以后汽车的保养维修也比其他品牌都要便宜
496. 性价比比较不错，什么都有，基本配置，还是丰田
497. 堪称豪华级，对得起这个价
498. 搭载的实用还是很好的，性价比觉得很好，合资的同级比都还可以的哦；
499. 同价位性价比高,配置高,可靠性好.
500. 总的来说，性价比很高，因为车的配置很高，一键启动，定速巡航，360度等等，完美
501. 价格有些偏高，性价比不是很好，如果优惠力度再大点就好了呵呵
502. 综合性价比比较均匀，推荐购买
503. 性价比还是很高的，该有的配置都加配进来了价格也没有因为新款而加价感觉还是很厚道的
504. 性价比稍显高，如果优惠力度在大点一定大麦
505. 丰田品牌，省心，值得信赖，经销店的服务态度，热情，环境也很好，新款荣放的性价比高，空间大，底盘高，可靠性高，适合任何场合需要,
506. 性价比也还好，毕竟各种配置都很不错，都达到了高端车型的配置
507. 省油，省心，没有任何毛病，也非常省油，外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，四驱动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
508. 个人性价比不错
509. 性价比相当好啦，家住乡下，轿车感觉底盘太低，这款车属于SUV又省油关键又好看，嘿嘿，17寸的轮子，妈妈再也不需要担心和之前雅阁一样去哪都得悠着点怕刮底盘了
510. 就是现在车的性价比高了，但是刚上市不久的新车，价格方面比以前要贵了点，如果是像以前老款那样的价格就更好了
511. 性价比可靠
512. 如果是2.5肯定更好，不过2.5的价位可选择性就高了，性价比自然----你懂的
513. 说白了还是性价比比较高的原因，而且丰田的口碑还算不错
514. 提车时找的4s老总，2.0舒适，老总以前求我办过事，用优惠找回来了，这个凭个人关系，我觉得性价比挺高
515. 这款车子的整体性能都还不错，然后车子的性价比又还不错，蛮符合我的消费水平的，价格也是我能够接受的，所以最终就选择了这款车子
516. 综合全车配置和价格，我觉得性价比挺高的
517. 整体来说这个车性价比还是很高的，20万以内的合资品牌SUV，这个车可以说是首选
518. 空间够大吧，油耗也不高，性价比也不错，我觉得家用真的很适合
519. 我觉得这个价格买这台车，性价比很高
520. 在这个级别来说性价比应该算特别高的了
521. 动力充足，变速灵敏平顺，底盘很扎实，性价比很高
522. 后来发现新荣放刚上市1个多月，已经可以优惠1.5w了，觉得性价比很好，然后就直接入手了
523. 根据这个价格，再加上这个车的配置，感觉性价比比较高，而且电子配置很高
524. 视野好，空间大，油耗低，性价比高
525. 比较了途观、CRV跟荣放三款车，想比较之下，还是感觉荣放性价比较高，无论是从油耗上，还是车内空间舒适度上，原本看好13款2.5四驱RAV4，但新荣放一眼的感觉就是喜欢
526. 配置挺好的，该有的功能都配备了，还是比较满意的，性价比高，价格作为消费者来说在便宜点更好，
527. 外观方面觉得比较大气，颜色漆面都很不错，除了性价比，外观也是当初选择这个车的重要原因
528. 现在新款的车子价格不变的情况下多了好几个配置，360全景，车身稳定等，性价比还是挺高的
529. 耐用，省油，结实，性价比高
530. 性价比是全家对比很多车的结果，性价比超级高的，全家都很满意
531. 能够满足家庭用车的需要，动力空间也不错，故障率低性价比高
532. 性价比还好吧，至少买了么有后悔
533. 性价比是全家对比很多车的结果，性价比超级高的，全家都很满意
534. 性价比非常好的车型，有着酷炫大气的前脸和车灯设计，也有着良好的燃油性和动力性能，所以说耐看耐开的就是RAV4
535. 性价比较高的一款买的值主要非常好开减震也好舒适度高值了
536. 动力很好，配置很够，性价比很高，必须入
537. 目前来看性价比一般，优惠不大，还好赠送了不少东西，希望不要掉价太快
538. 性价比较高的一款买的值主要非常好开减震也好舒适度高值了
539. 性价比还是挺高的，打完折的价位和整车的动力、空间对比还是很合算的
540. 动力强悍，性价比超一流，配置和品质都非常的不错，我喜欢它的这个驾驶的乐趣，有全景360度影像这点让我们开起来非常轻松
541. 性价比比较高，质量比较可靠
542. 这款车的性价比真的是非常棒了，用最少的钱买到这么高的配置，而且还是丰田啊，牛头耶，外观又漂亮，我认为真的是赚到了????
543. 外观啊，我是非常的喜欢这个RAV4的外观，从开始选车就看了很多车型，到最后还是选择了它，就因为性价比好，动力强劲和它的外观好看
544. 在预选车型中此款是综合性价比最高的
545. 综合油耗看配置，性价比很高了
546. 车子的这个性价比方面做的不错，虽然我也不是很在乎性价比，但是车子能做到现在的配置和优势才是真的好享受好科技的
547. 性价比很高
548. 秉承了日系车性价比高的特点，价格合适，质量优秀
549. 车辆的配置很全，性价比高
550. 总体来说这款车子的性价比很高
551. 预算是200,000左右，参考了很多车型，觉得这款车性价比一般，小贵，现在的紧凑型SUV竞争激烈，在价格上容易荣放不佔优势
552. 性价比非常不错的，作为一款城市SUV它的设计已经很到位了，非常的值得我们入手的
553. 但整体来说，丰田的大牛头品牌好，配置相对齐全，尤其是安全配件比较多，所以，性价比还是挺高的
554. 优惠后性价比不错
555. 性价比非常不错，也算我们这个价位上能想到和对比之后的第一选择，丰田品质本来就不错，而且这款也算做的很成功的
556. 性价比还算比较高的，一直信赖丰田的品质
557. 超级高的性价比，价格要是再低点就更好了
558. 性价比也算可以的，这个在同级别车中，分析对比和了解之后，选择这款车的人超多，也就是因为它的这个性价比还是很不错的
559. 性价比高
560. 价格相对不高，但是各方面配置很足，尤其是全景摄像头，整车性价比高
561. 到目前为止，符合预期，丰田的性价比向来是不错的
562. 我觉得总体的性价比很高，没什么故障，省油
563. 性价比我觉得很不错，配置相当不错，价格定制的也是非常地道
564. RAV4的新款和旧款都开过，结合优惠力度综合来看，两车的性价比都差不多，但是长远来说还是选择新RAV4，毕竟外观更好看，而且配置增加了，日后开起来享受也更好
565. 开始觉着丰田车故障率低现在真买啦觉得车开着很舒服性价比挺高的
566. 性价比挺高的，虽然有些配置做得不太好，但是这个价位也绝对是良心价位了
567. 性价比比较高，这个价格绝对是对得起质量的，配置也不错，整体都没什么不满意的地方
568. 配置增加，价格比以前便宜，性价比挺好，
569. 性价比还是挺不错的，价格在这个车型中并不算太高
570. 性价比比较好，这个价格我是可以接受的，挺好的
571. 这么配置不错，性价比高，况且是丰田品牌，个人感觉家庭用车是个不错的选择
572. 想买一辆性价比高的车子，转来转去还是荣放的这款车子最合我的心意，就买了
573. 现在日系车算是比以前便宜很多了，这样的配置两年前都要多4、5万了，性价比还是算高了
574. 整体价格，配置来说，一汽丰田车，性价比都是较高的
575. 我对于这款车子最满意的就是车子的性价比了，这款车子是一款性价比很高的车子，我感觉特别的物超所值
576. 性价比非常好，新款升级之后有了更多的科技性，虽然我还想更多的配置，可这个价位就在这摆着，也算我们都能接受的吧
577. 性价比还是蛮不错的
578. 我们小老百姓买车子就是图个经济实惠，性价比高的车子一定是会优先选择的，所以买了这款车子
579. 二十多万的车四驱高配，车内各种现代化设计，钢炮水准的动力，即使小细节个别挑剔的车友会不满意，但性价比算是很高的了
580. 选荣放因为空间比较大，外观比较时尚而且最重要的是价格相对比较便宜，性价比高一些
581. 性价比的话，这辆车的性价比还是不错的，功能什么的都十分的不错，而且降价什么的不是很快，让我很是满意，也算是也该闪光点了吧
582. 高性价又高颜值
583. 性价比高，车辆的配置升高了，2.0两驱风尚版配备了一键启动，360全景监测系统，上坡辅助系统，启停系统等等…
584. 性价比还是不错的
585. 这样的配置，这样的动力，这样的空间大小能够完全满足我的需求，而且样子好看，上档次，所以没感觉白花钱，感觉挺值得，性价比就高了
586. 丰田品牌比较放心，省油，性价比高，售后方便，便宜…
587. 性价比挺不错的
588. 性价比还好
589. 这么配置不错，性价比高，况且是丰田品牌，个人感觉家庭用车是个不错的选择
590. 总体来说性价比还是挺高的
591. 19万多一点的钱能够买到这么多新科技，车子本身外观性能也能够基本满足我的需求，所以对个人来说性价比挺好
592. 根据这个价格，再加上车上的一些配置，我感觉性价比还是比较高的，像360全景摄像头，智能启停这种功能我感觉非常适合我们女性
593. 性价比还不错吧，毕竟车子的整体性很好，舒适性也不错
594. 从体来说觉得十几万的车里性价比算是不错的
595. 仁者见仁，个人认为只要喜欢，性价比就高
596. 性价比还是挺高的
597. 个人觉得整体来说性价比挺高的，空间大，视野宽阔，外观时尚，油耗和舒适性都不错的
598. 和家人商量之后就决定要入手这台车，因为安全、性价比也挺不错的，再算日系车也是比较省油
599. 综合配置与油耗各方面看，性价比很高
600. 性价比很好，一般喜欢越野车型的人，都注重只是它的越野性的三大件怎样，而RAV4的这个动力组合真的很完美
601. 我买的这款车是2.0顶配，配置非常高，性价比超高
602. 外观方面觉得比较大气，颜色漆面都很不错，除了性价比，外观也是当初选择这个车的重要原因，老婆也觉得很漂亮
603. 性价比也算不错的，虽然我买的时候没有大的优惠，但是它的配置已经很丰富了，买了没有感觉后悔
604. 性价比很高
605. 动力很好，配置很够，性价比很高，必须入
606. 选择它也是为了它的性价比和外观，大品牌的优势和口碑也是我们为什么会第一选择的，早买早享受，各位也不妨去看看
607. 综合下来看这款车性价比算高的
608. 之前是关注锐界的，但是那车好费油，体积又过大，还有价格也不能接受，最终还是选择荣放，性价比高，越野性，舒适性，外观等都很符合一家人的要求，名字也很喜庆
609. 性价比不错，非常的不错，别的不说就是它的这个配置也够高大上啥的，不足20万就可以有这样品质和配置，绝对是赚了
610. 自我感觉性价比挺高，品牌知名度高，同级别竞品中，通过试驾马上做出选择，传说中的一见钟情
611. 18万出头的价格，配置不错，细节做得好，我觉得性价比很不错
612. 相比其他同级别的SUV拥有更高科技的配置，前卫的外观、高通过性，性价比跟老款的价格差不多所以我选择了RAV4荣放
613. 性价比高
614. 质量优价格相对于大品牌来说并不是非常的高昂，性价比爆表
615. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
616. 性价比比较高，这个价格比较合适家用
617. 性价比高，不仅仅是车的价格，算上耗油量，维护费用，这款真算是比较又省心又省钱
618. 性价比这种还是个人而言，就我来说我觉得这款车还算可以吧，也没有很高的性价比，但是比上不足，比下有余，买着也不后悔
619. 大气的外观，合理的配置，性能十分充足，实用性，性价比高
620. 我很满意的这个车的操控想性，完全是驾驶自由，想怎么转向就真么转向，毫无压力，而且指向也是很精准，没什么问题，性价比也是比较高的
621. 还是只能说一般…其实应该是可以在不增加多大成本的前提下做得更精致一些的!那个包皮的台子，手感摸着太硬了，兼价感顿生
622. 丰田汽车性价比一向很高，新车上市没什么优惠，能优惠大点就更加之好了
623. 我觉得这个车还是挺值得的，因为性价比比一般的车好
624. 性价比倒是挺高的，同级别的这个配置要高不少费用，多了很多东西，也没加多少钱，加上经销店的优惠，置换补贴，赶紧还挺划算的
625. 性价比非常不错，同级别的车我也了解很多，比如CRV的中控台太寒酸，塑料感较强
626. 对比了很多个车，性价比还是高的，ssss还送了一点点东西，还真不错呢
627. 价格怎么说毕竟新车优惠的少点，性价比对的起这价格，比老款便宜
628. 第三是外形和配置外形动感时尚、车头犀利比老款好看，还有就是配置同级别算配置比较高、性价比也高，最重要的是女朋友非常喜欢，对于这件事我听她的吧
629. 外表喜欢，操控简单，性价比高，为什么还不选择呢
630. 4S态度好，销售李姐人特别好，还跟我们一起吃饭，本来想买迈腾，但是哈市平房区销售态度恶劣，差啊，也不理人，问优惠，就搞个综合优惠，一会一个价，比我们本地还高，服了
631. 同等级别的车型性价比较高，特别是从风尚版开始就有了360度影像和全车标配车身稳定系统……
632. 本人开过翼虎、途观、新老款RAV4、奇骏、迈腾、君威、以及雪佛兰XL各有千秋，新荣放让我感觉性价比特别高，看车近一年所有论坛，评价，以及汽车电视，荣放的口碑都是不错的，所以选择它
633. 空间超大的，舒适性也挺高的，感觉新款RAV4换代之后很多配置都升级了，觉得性价比还是比较不错的一款车型
634. 总体来说，性价比真的很高，同级别的车无法比较
635. 性价比很高的一款车，配置非常满意，价位也很适中，总体上来说性价比很高
636. 买车没有优惠，主要看了有LED灯、智能启停、全景摄像头而且有了车身稳定系统增加了性价比，我才选荣放
637. 性价比高，同等级综合实力强
638. 性价比很高的一款车，配置非常满意，价位也很适中，总体上来说性价比很高
639. 对于一款刚出来的车，性价比算挺高的了，我觉得买的挺值得的
640. 性价比还不错，如果再多点电子化话的配置就更好了
641. 我买的时候没有赶上优惠活动真的是蛮受伤的，虽然车子是挺好的，性价比也比较高，要是有优惠的活动我感觉就是一个完全的完美的购物体验了
642. 空间非常宽敞，前后排腿部空间很不错，特别是后排放倒以后，能放好几个行李箱或者货物，我觉得性价比很高
643. 性价比还不错
644. 车子的配置不错，外观看起来也很好看，开起来也很顺手，质量总体上来看也不差，可以说是性价比比较高的吧
645. 其实在买荣放之前也对比了两款车，分别是CR-V和昂科威，但是最终还是选择荣放，也说明这款车的性价比蛮高的
646. 现在性价比高，价钱合理，值得入手
647. 性价比很高，前前后后对比了好几个车，好几个店，买了没有一点遗憾，省油才是王道啊
648. 因为姐夫是做油漆钣金的，说日系车的质量都挺好的，所以关注了这款车，了解之后也觉得这款车挺好的，性价比高，外观好看，空间也大，所以最终选择了它
649. 这车最大特点也就是性价比了说不出来哪最好也没什么差的就是性价比高
650. 在这个级别的车，作为上下班用车绝对够用好，实用的配置它都有了，性价比挺高的
651. 也觉得性价比是一款很高的车，毕竟不到18万能买到丰田的一款车也挺值的咯
652. 这车最大特点也就是性价比了说不出来哪最好也没什么差的就是性价比高
653. 荣放相较于老款来说性价比要提高很多，在原有的质量可靠的前提下，现在新增了很多配置还是让人能够接受的，
654. 两驱风尚，是性价比最高的
655. 家用，还是性价比高，品质有保证，毕竟是全球第一大品牌，用着放心
656. 性价比很高，包括自己注重的油耗，动力，操控，颜值等方面都非常满意
657. 在同等价位中算比较值了，性价比高
658. 最满意的就是他的空间，放倒后排座椅空间就像货车一样，还有就像一键启动360全景监控，科技感特别的高，朋友都问我这车将近得三十多万吧，二十万出头性价比挺高
659. 外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
660. 车子的性价比很高，有很多新增的功能，不用自己再去加装什么东西，还有很多高科技，和同级别的车型相比，RAV4是个不错的选择
661. 综合感觉这款车性价比挺好的，因为同级别的车型，配备了360全景监控，一键启动发动机启停，后视镜电动折叠加热，最主要的有了车身稳定，真是要配置有配置要安全有安全，个人感觉性价比挺高的，自己的选择不后悔
662. 价格也不便宜，但是就是胜在配置高，所以平均下来性价比是极高的
663. 对于新上市的合资SUV来说性价算是不错，之前也看过一些轿车和SUV,雅阁2.4款那动力是够用，但底盘是真心低啊，迈腾1.8T那推背感真好，就是起步肉些
664. 综合感觉这款车性价比挺好的，因为同级别的车型，配备了360全景监控，一键启动发动机启停，后视镜电动折叠加热，最主要的有了车身稳定，真是要配置有配置要安全有安全，个人感觉性价比挺高的，自己的选择不后悔
665. 性价比高是最重要的原因，毕竟没什么大钱，其次还是空间够我的要求
666. 之前就一直在看RAV4这个车子，之前觉得RAV4这个价格有一键启动，智能钥匙就好了，老RAV4只有顶配有，感觉不是很满意，现在荣放有了，我就觉得蛮值的，性价比就很高
667. 新款刚上市优惠不多，性价比还是一般吧
668. 性价比还是要大赞的，因为这款车的配置还是相当不错的，如果需要买这个价位车的朋友可以考虑一下
669. 新款风尚版性价比还是比较高的，全系车身稳定，全景影像，电动折叠这些功能都很实用
670. 性价比之前说了很高了
671. 性价比高是最重要的原因，毕竟没什么大钱，其次还是空间够我的要求
672. 后排座椅可调节，性价比较高是选择的关键
673. 性价比较高，在同等价位内，外观和配置都属于上游，买这款车很划算
674. 从没改款的时候一直在关注，如今终于把小R带入我的家庭，感觉性价比非常高的一款车，
675. 总体来说性价比还是很高的很值得购买
676. 实用，性价比高
677. 挺高的性价比，主要还是因为配置比较好的缘故，而且我买的时候还正好有优惠，真的是很划得来
678. 实用、省油、空间大、丰田品牌，性价比还是很高的，要是能再多优惠一些那是最好不过的了
679. 升级改款之后风尚版性价比大大的提高了
680. 实在吧，配置上总体偏上，外观比较大气，油耗上也算是低油耗的车子，性价比不错
681. 丰田的技术肯定是毋庸置疑的，再加上一些实用的配置，又是新款车型，打心底觉得性价比很高
682. 性价比我认为是非常高的，这方面不单单是价格，还有开起来是不是安心，坐起来是不是舒服，费用上是不是可以接受各个方面综合考虑的
683. 性价比超划算
684. 总体还好，大致就这价吧
685. 没什么不满意的，除了跑高速风躁太大，其他都挺满意，性价比高
686. 性价比是我对这个车子的第一印象，毕竟现在买东西都要看性价比，划算了再买也不心疼，希望以后也不要降价太快了
687. 总体来说性价比还是不错的
688. 真的挺优惠的，4s店小高也很热情给了很多优惠，给装了车顶架，贴了车膜，送了脚垫，性价比挺高
689. 货比三家了，还是捡着最实在，性价比最高的来买吧
690. 性价比很高的，一直就是想买一台SUV的，也没有对比其他车，
691. CRv，昂科威，新款性价比最高……
692. 时尚、性价比高、省油、后期保养还方便，当然还有颜色
693. 作为85后动力和外观首选的同级别中性价比较好
694. 这个价位能有这个配置各方面都很不错性价比很高
695. 性价比不错，对配置非常满意，尤其是这个车子的落地价格和这个车子的基本搭配，买了就感觉特别的划算
696. 二十几万的SUV里面性价比已经很不错了，丰田还是比较良心的
697. 性价比高空间大省油外观时尚底盘高配置丰富
698. 朋友买了这款车推荐给我，说是性价比比较高，实地看了也还感觉不错，外形也很漂亮
699. 毕竟新款价格会贵一点，配置除了皮跟导航其他基本原车都有了，性价比还是很高的
700. 性价比高，首先车的价格还行，同级别的车型比较起来的话不算高；其次，维修保养便宜；第三，好养，耐操
701. 综合下来性价比还是不错的，85分
702. 性价比高
703. 总体来说这车性价比很高了自己
704. 满足我的需求，外观符合我的审美，试驾后感觉动力强劲，空间大，性价比不错，能满足我的户外要求，就订了
705. 性价比还是蛮高的
706. 配置逆天了，风尚版的，什么360°全景摄像头，无钥匙进入，一键启动，定速巡航等等，配置确实高，挺适合的，所以觉得性价比很高，很喜欢这些配置，也都挺实用的
707. 相对于这个价格的suv来说荣放性价比算很高
708. 按现在的价格性价比更好了
709. 性价比高，外观比较好看，颜色也很炫
710. 性价比还是比较足的，反正这个价位自己想要的都有了，这个就够了
711. 性价比不错的，20多万的车这样很满足了
712. 同性价通过性最好，6AT、三种驾驶模式、九气囊，配备VSC、TRC、AHB、LDA、EBD、ABSGAO车身内外兼修；安全、操控无可挑剔
713. 开到现在一个来月，1600公里，我觉得性价比蛮高的，如果周围有同事朋友选车，我会推荐购买
714. 性价比还算不错，在哈尔滨四驱还是比较实用的，座椅加热，全景影像都不错
715. 配置好，性价比高
716. 也是个新车原因，皮味道还没散完，刚贴的膜，没法开窗外观：这个就不多说了，萝卜青菜各有所爱，个人是觉得非常的犀利，有肌肉感内饰：日系的里面都还比较精致，方向盘前面和拉门边都是软皮包裹，手感好，中控屏比较简洁明了性价比：看了crv，大屁股有点接受不了，荣放配置来看碾压crv了，全景摄影头棒棒哒，自己都买了这个车，不可能说差吧，对吧其他描述：其他没什么要说的，接待我的人服务挺好的，什么东西都提前给我准备好了，省了很多事为什么最终选这个车：日系比较喜欢就2田了，crv外观接受不了，配置方面又不如荣放，就放弃了，刚好车展活动，看好有车子就直接订车了
717. 性价比很高，操控性，舒适性
718. 性价比感觉还好，这个
719. 我个人觉得性价比挺高，作为一款20万左右的SUV，外形，配置，空间都不错，而且丰田发动机的品质可以信赖，买车还要考虑日后的养车么，只需要日常的保养和平时的油费，用车也要经济实惠才行
720. 综合比较，性价比很高
721. 总之RAV4性价比很高，是值得拥有的一款好车
722. 在相比之下，性价比比较高，而且此款车在原有老款的基础上增加了一些新的动能，使得更显科技化及人性化
723. 综合来说性价比还是挺高的，从外观配置动力来说，特别是配置有很大的提升，无极变速、360摄像头、车身稳定系统等都带给我很大的感受
724. 性价比确实很不错，这个级别，功能多，通过性强，有普拉多的血统，开起来很舒服很稳
725. 预算22万左右的车，研究很久，RAV4荣放22万可以买到该有的配置都有了，高性价比
726. 性价比比较高
727. 性价比高，有丰田普拉多的血统，而且作为Suv级别，很省油
728. 现在来说中规中举吧，没啥大优惠，因为毕竟刚上市，所以还不能说性价比高，但是配置比挺好
729. 性价比挺高的
730. 比了二十天才上手，性价比我感觉是很高了
731. 性价比挺高的了因为我觉得人无完人车无完车嘛
732. 整体价位合适，性价比高
733. 再就是我觉得新款的加了很多东西性价比很高了……反正就是超级喜欢啦
734. 而且丰田的SUV里面就只有荣放性价比最高，普拉多和陆巡主要是买不起呀，不过那也算是自己的目标哦
735. 这款车性价比挺高的，市场保有率很高，一万公里才保养，很经济实惠
736. 这个价位中RAV4表现不错，加上身边的朋友都说丰田车保值，性价比高，加上超长的保养周期，让我觉得很满意
737. 性价比是真的很不错，不然也不会选择这款车
738. 综合来说性价比不错外观加分空间超大车一停那感觉就是亮
739. 不错，新款价了led灯
740. 对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
741. 车价有点偏高但保养费用还行，挺认可丰田车的
742. 车展优惠挺大的，性价比也不错，原计划30w以内买车，能接受
743. 小R的各项评价都不错，除了大家说的什么油箱问题，我问了好多老司机都没说什么大问题，对比了CRV翼虎最后选择了RAV4，没有觉得有多好就是因为觉得RAV4性价比高，安全性也排中间设计又比较年轻时尚综合考虑下选择了RAV4
744. 性价比很高，和几个品牌同级别中，明显配置更优越
745. 总的来说该车性能良好，性价比合理，值得购买
746. 性价比挺高的，售后服务也很方便，还有定时保养提醒，服务到位
747. 性价比比较高，配置比较优越
748. 价格公道性价比高
749. 外观跟配置吧，第一次看车的时候就很喜欢外观了，但是买车不是只买外观，经过详细的了解后才发现这款车的性价比真的很好，而且丰田的品质，比较保值，以后换车也能卖个好价钱
750. 总体来说这款车的性价比还是不错的油耗实用性都不错是一款不错的车
751. 这款车感觉是在城市SUV与硬派越野之间，综合能力很强，无论城市或者郊外都能轻松应对，外观也是撩妹利器，体型又大，开出去不丢人，价格也比较适中，这个价位感觉性价比比较高，就选择它啦
752. 总的来说，性价比很高，不然我也不会选择这款车，主要是配置很高，像一键启动
753. 性价比很高，丰田车很保值
754. 性价比比较高了，综合来说还是很满意的
755. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
756. 20多万能买到的车型就属RAV4荣放性价比最高了
757. 总体来说很不错了，性价比算是中上了
758. 最满意的是空间和价格在这个价格里面就那么几台车但是这台车性价比方面比较好保值空间也是很不错的
759. 25万买个这个配置的车其实性价比还蛮不错了，问题是新款为啥要取消胎压报警呢
760. 越野性能好，空间够大，动力也非常的强劲，操控性好，油耗非常的低，一公里才4毛钱的左右，经济实惠，且驾驶舒适性好，外观及内饰相比15款要改善好多，是我们大家值得拥有的一台好车，相比CR-V及奇骏来讲性价比要高好多，是我们大家值得拥有的一台好车
761. 值得拥有的一款性价比比较高的车车价格配置动力都是不错的
762. 预算20左右，荣放性价比很高，品牌优势明显
763. 性价比高，满意
764. 主要是自己喜欢的，性价比肯定觉得是最好的，
765. 性价比比较好的一款SUV，开始说想买一款SUV的时候朋友就推荐丰田的，有路就有丰田车嘛，空间比较大，平时带孩子出去接货送货的再也不用担心东西放不下了，而且置换的算起来也便宜了不少，服务也比较好
766. 总体下来这款车的性价比还是非常好的
767. 外观跟油耗，关注这款车很久了，老款就一直再看，等新款出来后觉得性价比高，就决定买了
768. 同价位来说性价比很好，而且日系车来说比较省油，安全性也比较好，多了很多电子化的设备，360°全景摄像头，真的特别方便
769. 车子的这个性价比方面做的不错，虽然我也不是很在乎性价比，但是车子能做到现在的配置和优势才是真的好享受好科技
770. 车子的性价比还是相当的不错的，因为我买这款车之前也是经过很多的对比的，我相信我做出来的选择不会错
771. 对比了很多款车，最终决定这款车就是因为性价比，配置真的很不错，值得这个价，反正我买了不后悔，
772. 配置很高，性价比不错
773. 性价比还不错，配置超多，全车影像超赞
774. 丰田嘛，主要是综合实力，综合性价比高，真的很丰田
775. 对比了很多款车，最终决定这款车就是因为性价比，配置真的很不错，值得这个价，反正我买了不后悔，
776. 新增加了很多的配置，一键启动，360度视角，智能启停，非常的实用，买车不能只看外观，整体配置的实用性也非常重要，所以性价比非常高
777. 空间大，价格实惠性价比比较高，家里人觉得满意，外观时尚
778. 年底了买车的人也多了起来，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
779. 性价比还是很高的，毕竟配置什么的很高，有点不满意也是正常的，哪有十全十美的事，知足了
780. 省油，同比性价比不错
781. 性价比挺高，现在问我后悔不，我绝对不后悔
782. 年底了买车的人也多了起来，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
783. 性价比挺高，毕竟是20多万的车，很多电子配置都有，还行吧
784. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
785. 性价比很高
786. 性价比很高的一款车，综合给9分吧
787. 带着家里是四口人都不会挤的慌，性价比比较不错，价格很给力，相比老款，比较喜欢新款，加的定速巡航，360监控还有那个启停比较实用
788. 性价比很高的一款车，家人对我的选择还是很满意，我也满意
789. 性价比很好，很大气
790. 年底了买车的人也多了起来，每家人都好多，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
791. 因为他评价好，身边开车的都说丰田好，而且性价比我觉得是不错的
792. 性价比高
793. 这个车最高的就是性价比，油耗低，而且配置在我看的几个车子中最高的
794. 年底了买车的人也多了起来，每家人都好多，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
795. 空间大，外形年轻化，油耗低，整体性价比不错，很适合家用的SUV
796. 总得来说性价比还是不错
797. 性价比高
798. 很多人都说买哪个车型性价比高，在这里我发表一下我自己的看法，很多人都是是风尚版，可是我觉得是智尚版
799. 荣放的性价比不错，18万的车子，想要的配置都有了，又是丰田的大品牌，不错
800. 相比之前的老款车，配置方面简直是彻头彻尾的升级，全景摄像头、防侧滑系统、上坡辅助系统，远近光自动调节系统、整体感觉是一款性价比非常不错的SUV.
801. 性价比高
802. 看了这个价位段的合资SUV，途观后期毛病多；翼虎性价比不高，后排太窄；昂科威断轴；途胜双离合故障
803. 变速时的换挡平顺性很好，很省油，空间很大，内饰豪华，性价比高，电子设备非常齐全，外观非常时尚
804. 总体性能配置满足个人需求，性价比极高
805. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
806. 性价比蛮高
807. 同级车对比性价比很高，首先价格比较实惠，同级车用同样的价格没不到这么好的车
808. 在各类SUV中都进行过比较，最终选定RAV4，性价比真的是极高
809. 性价比很好，我们都是工薪族买车的，也就为了节假日和家人朋友去自驾游什么的买的
810. 买车买的就是性价比，就是因为这车的性价比比其他车型好点，所以才下手的
811. 性价比肯定高了，不然我干么买呢，中型车的价格，油耗，空间，外观我都很满意
812. 总体性价比不错，这也是最终选这个车的原因
813. 日系我一直感觉性价比比较高
814. 性价比在合资品牌是很良心价格了，性价比也是不错的了
815. 由于预算有限，对比了同级车，新款荣放性价比相对高一些，20万出头就有定速巡航，全景影像和无钥匙进入，算是比较实用的配置
816. 性价比要比途胜高很多
817. 性价比毫无疑问的高啊，听老司机说rav4一直以来的口碑都挺不错，用车以来都很满意
818. 买车是一件很重要的事，毕竟对我这种工薪阶层来说还是很贵的，所以性价比方面多下了很多功夫，这款车买下来是二十万多一点，价格方面可以接受，主要是这款车配置很高，像一键启动定速巡航什么的，360度也很实用，特别是老婆开车的时候
819. 由于买车是给父亲开的，本来家里有一台老款RAV4，不想再买一台一样的，从中去看了国产欧兰德，欧兰德性价比挺高，就是相对荣放保有量少，担心保养费用太高，就放弃了
820. 基本满意，性价比很高
821. 同级别车中，配置比较高，性价比高
822. 舒适版的性价比就更不用说了，还有座椅加热，非常实用，能用得上的配置才是最实用的最值得的
823. 性价比比较高了，综合来说还是很满意的
824. 性价比高，还送了些东西
825. 优惠力度大性价比合适，相信一汽丰田品质上的保证，更重要的家庭更新需要，适合旅游出行，外型也是自己喜欢的
826. 性价比的话，要是特别喜欢这款车子就会觉得车子性价比特别的高，是很划算的，就我个人来看就一个刚好的水平，车子的动力和性能跟车子的价格也都还相符，反正买荣放的车子就是买个放心
827. 风尚版配置完全够用性价比也是最高
828. 看了瑞虎，凯美瑞，CRV，哈弗H6等越野车，最终该车的外观，超好的性价比深深的吸引了我
829. 性价比挺高的
830. 性价比我觉得很不错，这款车的配置对于车型来说可能要达到四五十万了，这个价格平常人家也能够接受
831. 日系车一直是以省油号称，购买车子的时候第一考虑也是省油，后排空间大，坐着比较舒服，总结几款日系车比较下来，觉得新的RAV4性价比比较高，另外家里以还有一台卡罗拉，开了5年，平时都没出过上面大问题，觉得丰田品质不错，就选择了丰田的RAV4
832. 之前纠结本田和丰田，虽然本田优惠幅度稍微有点大，但是性价比不如丰田高，身边朋友也都推荐丰田，去店里比较了一下，最终选择了丰田
833. 性价比挺高的，综合起来觉得还是非常合适自己的
834. 当时买车子的时候，看中车子的颜值是一个方面，另一个方面大概就是车子的性价比我觉得挺高的，买这台车子吃不了亏，买回车子来我才发现买这车真是有种赚到了的感觉呢
835. 供车的首期也不贵，那么多车型中，总体的性价比还是很高的啦，值得推荐
836. 20万的预算，买到这么高的配置，性价比很高
837. 性价比真的超级棒，对得起这个价格
838. 看到荣放这款车子之后，我觉得这车颜值很高，性价比也不错，就买下了这台车子
839. 比较其它几款车型来说的话，荣放的性价比要更好，奇骏的话就是配置多点，CRV的话就是价格比较划算，但是RAV4整体车身设计比较时尚，车身比例比较协调，还有配置的话更加符合实际的需要
840. 本来想买个七座的车，看了汉兰达和gl8，经过比较发现7座车，没多大用途，平时就是接送孩子，而且汉兰达和gl8油耗要高，五座的还看了科帕奇，crv,感觉还是荣放外型和性价比要高
841. 总体来讲，丰田车吗，不问也知道，性价比肯定高啊
842. 性价比不高，要是能优惠2w左右就好了，我这是小城市，普遍优惠都很低，别人优惠2w，我这优惠1w
843. 性价比相当不错啊，360全景影像、车身稳定系统很实用的配置，让我
844. 需要自己打分，什么是你需要的，什么是不需要的，自己选的一定是对自己来说性价比最高的
845. 整体还算满意，同级别性价比最高的呢
846. 我个人认为综合性价比还是比较高的，也对比试驾过同级别的SUV，经过试驾体验，还有对比售后的使用成本的对比，最终发现荣放不但在外观、动力、空间、油耗、还有功能配置、使用成本上都较比吸引我，而且比较符合我这个工薪阶层的消费水平
847. 在加上性价比也很高
848. 二十多万能买到全LED灯组还有360度摄像头的车子性价比真的还算不错的
849. 综合性价比很高，外观好看，油耗也很满意，提速也相当可以
850. 性价比还可以吧，配置及小的一些电子的东西配备的还是不是那么齐全，反正也是够用了，买车看的主要还是后期的长期表现，保养周期比其他品牌要长，1万公里保养一次，这能省下来好多的钱了，之所以买丰田一方面朋友介绍的因素，另一方面就是超好的性价比了；
851. 相比其他牌子的SUV来说，荣放这款车性价比绝对高
852. 这车价位，配置，品牌综合性价比高
853. 性价比还是挺好的
854. 我觉得性价比还是很合适的，四驱，空间，外形，油耗，想要的基本都有了，适合自己的才是最好的
855. 从实用性角度出发，性价比高
856. 动力足，加速平顺，综合性价比动力不错
857. 整车性价比，比老款高的不知道哪里去了
858. 这个应该是性价比蛮高的一款SUV吧，车子能有那样的性能和配置，我真的很满意了，并且车子开起来还能提升整个人的格调，真的很好
859. 性价比的话应该算高的其他车我看了都没有360系统和那个上坡辅助的油耗算起来也是它比较满意所以当初选这个也是因为这个原因性比价突出高当场就在4S店下定了建议：第二次换车所以想要一个大点空间嘛还有操控以后出去玩也是非常不错的而且性比价我个人觉得还是非常不错的希望对各位车友有些帮助哈
860. 综合来说，这车性价比高，越野生活用车不错的选择
861. 因为我家提4S点比较近再就是我比较喜欢SUV，综合性价比荣放最好了，棒棒哒

negative sentences:
1. 看了途观，crv，奇骏，我觉得RAV4的性价比最突出，主要也是觉得丰田品牌有面子
2. 我觉得这款车的性价比很高，较老款的增加了很多的功能和配置但价格几乎没有变
3. 选择这款车的主要原因是性价比很高，之前也一直有关注老款的RAV4，那时有些犹豫没买
4. 价钱我觉得跟别人不太一样，熟人在店里上班，直接给的落地价，东西送的也多，跟其他车一块贴太阳膜的时候也稍微打听了一下，咱提的还是便宜，所以只要车相中了，能搞到多低就搞到多低，这大家都有招
5. 性价比特别高，定速巡航，360全景监控，一键启动这些功能20万的配置就有了，外表也很硬朗，不像日产看起来那么脆
6. 性价比还不错，一万公里保养一次，使用成本也低啊
7. 20万买这个车不错，性价比高，丰田的越野车、配置多，空间大，油耗低
8. 性价比不错了，作为颜值动力和经济性兼具的车子，这个价不高
9. 个人觉得是性价比较高的一款车子低油耗低故障还是一直很坚信丰田车的品质的
10. 性价比很好了，因为配置确实不错，车也不错，就是感觉还是优惠少，新上市的原因吧
11. 性价比差，价位高了，再低2万更，
12. 性价比还行，高科技配置较多，优惠幅度有点小
13. 性价比不高，才优惠1万送皮质座椅，CRV优惠2.5万，求着我去订车呢，
14. 而且每天上下班和出去郊游算下来很省油，性价比不是一般的高
15. 性价比不高，心里预期优惠2万，结果才1万
16. 性价比很满意，那么大的越野车才179800元，而且是丰田的越野车，有面子，小时候就经常看到电视里面或者公安局什么的都开丰田的越野车，应该品质都不错，还有老司机说丰田车都开不烂
17. 这个是大家伙比较喜闻乐见的，个人认为丐版性价比最高，我的是157300裸车价，目前感觉这个价格还不错，比上不足比下有余，虽然舒适性类似无钥匙进入启动、自动空调、电动折耳什么的配置都没有，不过那可是建立在比丐版贵两万元的基础上
18. 你如果跟我一样，重实用，重空间，性价比，跟我一样选择荣放丐版吧，不会后悔的
19. 买车最重要的就是性价比，毕竟是小资家庭，买车会用很多年，可得好好考虑，现在车也提回来了，也开了那么久了，说些感觉给各位同道共享，希望能对你们有所帮助
20. 这个价位的车个人觉得性价比最高的就是rav4了，途观要换代了，虽说价格降了，但是和rav4同价位的比较，配置啥的还是很少的，而且后期保养方面丰田的车还是很有优势的
21. 我是比较注重颜值的，所以买车首要的选择就是选择一个外观好看值得购买的车，RAV4荣放的外观相比老款来说，有很大的改变，这是我比较喜欢的，还有就是这款车的配置，绝对的超值，我买的是风尚版，个人觉得是性价比最高的一个配置，相信买的最多的也是这个版本
22. 性价比一般般吧，肯定没有奇骏高
23. 相对来说还是风尚版的性价比更高一些，但是我俩迷之喜欢真皮原厂座椅，还有一些乱七八糟的功能，其实第一辆车买这个还是觉得有点好了，相中了卡罗拉双擎，省油杠杠滴，坐里面试驾一下，坐的太低看不见引擎盖，再一试驾荣放，区别立马就出来了，所以就他了
24. 每个人都有对东西衡量标准，我觉得，能够让全家都满意的车型是性价比很高的车了，价格，实用性，我们一家人都很满意，众人都说不错，我想性价比自然不会差
25. 每个人都有对东西衡量标准，我觉得，能够让全家都满意的车型是性价比很高的车了，价格，实用性，我们一家人都很满意，众人都说不错，我想性价比自然不会差
26. 说实话这款车的性价比一般吧，有些配置并没有给配上，特别是内饰方面的一些配置，还有就是没有天窗
27. 就是因为内饰的配置拉低了它的性价比
28. 性价比还是挺高的，这样的配置，再加上油耗低，使用保养成本低，上路20多万，在我的预算范围内
29. 性价比不高我就不会买了，耗油量比较低，后续维护保养费用也比较低，综合起来价格方面很优惠了，而且这款车从细节上也看得出来很良心，总体来说，性价比摆出来就很有说服力了
30. 不到18万的价格，能有这样的性能，油耗小，护理费用低，综合起来超级划算，考虑性价比的话，这个价位这个车型是最好的了，再低了性能就差了
31. 光顾着说配置了，忽略了性价比，不过既然配置在这里了，性价比怎么可能低，20万出头的价格和这个配置比较起来看就一点都不贵了，带来的驾驶体验和心理满足也值得这个价钱了
32. 所以买东西一味追求性价比是不理智的
33. 虽然性价比不高，但是我还是能接受的，买车买的就是自己喜欢的，以后出去旅游，就很方便了
34. 最不满意就像没有最大优点似的各项都能兼顾到吧，不谈车的话感觉现在买还是贵了的说，要不是老款的太丑犹豫了也是不错的选择、毕竟老款的之前都让了3W的说、性价比还是很好的；现在价格又便宜了不少哎买了也就不看价格了、蓝廋···
35. 目前让价不多，性价比还可以吧，主要是不想等了什么时候用车什么时候买吧，要是真心等什么时候是个头哦，后买的总会比以前的要划算的多；看小R的长期表现吧要是一如既往的好那性价比就能体现出来了；
36. 目前让价不多，性价比还可以吧，主要是不想等了什么时候用车什么时候买吧，要是真心等什么时候是个头哦，后买的总会比以前的要划算的多；看小R的长期表现吧要是一如既往的好那性价比就能体现出来了；
37. 目前让价不多，性价比还可以吧，主要是不想等了什么时候用车什么时候买吧，要是真心等什么时候是个头哦，后买的总会比以前的要划算的多；看小R的长期表现吧要是一如既往的好那性价比就能体现出来了；
38. 本来想看国产，问了一圈朋友都说这个价位买一个合资SUV绝对高性价比啊，小R的各项综合表现让我们在茫茫车海中相遇啊
39. 新款上市让价不多，性价比现在可能时间不到吧，一分钱一分货丰田的牌子品质还是很好的，综合考虑下来有所取舍就好；最主要是还是自己要觉得适合的才是最有性价比的；
40. 新款上市让价不多，性价比现在可能时间不到吧，一分钱一分货丰田的牌子品质还是很好的，综合考虑下来有所取舍就好；最主要是还是自己要觉得适合的才是最有性价比的；
41. 花了20多万的车，开着舒服，坐着舒服，家人满意，不就是很好的性价比嘛，没啥说的，满意的
42. 虽然让价幅度有点低，但毕竟是新款，作为年轻人，我们有机会跟紧时代，何乐不为
43. 配置没的说，性价比挺高的，我相信以后的日子这款车不会让我失望的
44. 每个人都有对东西衡量标准，我觉得，能够让全家都满意的车型已经是性价比很高的车了，价格，实用性，我们一家人都很满意，自从换了车同事也都是赞不绝口，众人都说不错，我想性价比自然不会差
45. 每个人都有对东西衡量标准，我觉得，能够让全家都满意的车型已经是性价比很高的车了，价格，实用性，我们一家人都很满意，自从换了车同事也都是赞不绝口，众人都说不错，我想性价比自然不会差
46. 外观，实用性，价格，性价比，后期保养费用省，这每一条都是打动我的理由，第一眼看中了车型外观，再深入了解，每一次都给了我买它的理由，我还有个给车起名的习惯上一个车叫“妞妞”既然是赵又廷代言的，所以给我的宝贝起名“圆圆”，像家人一样爱惜我的爱车，“圆圆”以后请多关照吧
47. 性价比这个现在还不好说，但是丰田车性价比都是不错的，因为是刚上市，没有优惠，一分都没有，希望以后不要掉价太快，也不要掉价太厉害，我怕我小小的心脏受不了哇.....
48. 性价比这个现在还不好说，但是丰田车性价比都是不错的，因为是刚上市，没有优惠，一分都没有，希望以后不要掉价太快，也不要掉价太厉害，我怕我小小的心脏受不了哇.....
49. 不过之前老款RAV4性价比都是不错的，新款我想也不会差吧
50. 性价比在我看来就是自己越喜欢性价比就越高，买车时钱都不白花，只要买到自己喜欢的车性价比就是最高的而且个人认为刚上市的车型质量一定是最好的毕竟一分钱一分货嘛，其实这个价位的车很多，但最终选择荣放RAV4,一般也是朋友推荐，大品牌口配好，另一半就是自己在网上和去店里各项考察对比出来的，相同价位的配置不如它，配置差不多的吧，价钱又比他贵，然后考虑到新款上市，加上后期保养得费用等等一系列，还是荣
51. 性价比在我看来就是自己越喜欢性价比就越高，买车时钱都不白花，只要买到自己喜欢的车性价比就是最高的而且个人认为刚上市的车型质量一定是最好的毕竟一分钱一分货嘛，其实这个价位的车很多，但最终选择荣放RAV4,一般也是朋友推荐，大品牌口配好，另一半就是自己在网上和去店里各项考察对比出来的，相同价位的配置不如它，配置差不多的吧，价钱又比他贵，然后考虑到新款上市，加上后期保养得费用等等一系列，还是荣
52. 这个看你怎么看了，如果要拿国产车来比的话确实这性价比不高，但是如果按照我心里的价位，能买到这款车我觉得很值
53. 性价比不高优惠太少不过想到若干年后车的保值率和维修费用心里也许会好过一点希望吧不是自己骗自己毕竟丰田的品质我还是信得过的我第一辆09威驰从来没有任何技术上的问题进修理厂也是因为自己的擦碰
54. 同级别里，荣放性价比一般，要性价比就不会买荣放了
55. 同级别里，荣放性价比一般，要性价比就不会买荣放了
56. 总的来说，性价比很高，主要是这款车的配置高的，一款车总有好跟不好的，当初选择了这款车不后悔
57. 性价比超级高的，外观也很时尚很漂亮，老婆喜欢的不得了
58. 性价比就那吧，我觉得车子有点偏贵的，不是特别的好性价比
59. 性价比一般吧，因为毕竟快要二十万了，很多配置依然没有跟上
60. 性价比是老婆一致批准的，我就信得过我家的管家婆，她说性价比高肯定错不了
61. 综合来看，性价比很高，配置不低，使用感很完美，这个价格绝对值得
62. 自己选择的车，肯定怎么看都顺眼，如果说性价比低的话岂不是说自己傻，哈哈
63. 我觉得性价很高啊，因为凡是我需要的配置都有了，没什么可再挑剔的，也不算贵就是了
64. 对比竞品车型：奇骏、CR-V、途管（涉水深度、接近角，离去角、底盘高度）性价比最高，越野性能强，油耗低，造型时尚，科技配置强
65. 配置非常高的车性价比自然不低了，我觉得这样的配置可以和贵一点的车比拼了
66. 性价比不高，销售很拽，不怎么搭理我
67. 普通，性价比一般
68. 花同样的钱我会选择大一点的品牌，丰田品牌就很大，新款荣放买车有优惠还有赠品，油耗也不高，动力，配置，外观无论从哪方面来说都是性价比最高的车
69. 性价比比较高，而且丰田逸致以来的省油小毛病少这样我也比较放心
70. 空间大动力足油耗少越野性能强的新车，还有优惠，这样的性价比应该不低吧
71. 对比的很多车下来的，觉得全景影像还是非常使用的，总体在这个价位上来说性价比还是非常突出的
72. RAV4性价比突出，立刻订车
73. 《性价比》车身稳定，360度全景摄像头，发动机起停，油耗还低，8速CVT简直么谁了
74. 性价比不高我也不会买了对吧
75. 性价比比老款RAV4不知道高了多少，全系标配了车身稳定系统，这让我的安全有了保障
76. 发布会订的车，优惠少，感觉性价比一般，这车如果优惠2万以上就很有性价比了
77. 真心觉得性价比不错，日系也是够拼了，竞争力体现的还是很强的，对比一圈，荣放真的有无敌的寂寞
78. 虽然性价比不算最高，但是颜值高啊
79. 性价比，高，不高我怎么会买，哪有说做的选择是错了的道理
80. 总体来说性价比高，和同等价位的SUV比起来RAV4荣放还是很高的，尤其2.0风尚版与之前旧款比起来还是有很大改进的，正常上下班开车，偶尔自驾游，也不是为了用它爬越野，远远足够
81. 20万左右性价比最高的SUV了,本人对于丰田车还是有情怀的,小时候在老家盘锦有钱人都开皇冠和霸道,所以从小对于丰田非常有好感
82. 其实看丰田车已经很久了，家里有一台老款的花冠是我爸开了有将近9年了，20w公里还可以跑的欢，非常相信这个品牌，开始呢锐志是一直想入手的，这款车性价比也是非常高的，可是基于最近自己做了点小生意时常要进货拉货之类的，思前想后还是决定入手SUV型的，可在我即将下定老款RAV4的时候听到新款要上市的消息
83. 性价比很高，油耗不高，适合我这个上班族
84. 性价比非常好，外观不过于张扬，内饰不过于繁琐，动力性能不过于刺激，属于我们可以稳定安全操控的车型
85. 性价比非常不错，品牌优势很好的，买车之前就想了它的这个科技性能，现在油耗真的没有让我失望
86. 性价比不错，非常的经济的油耗，动力非常的充沛，外观设计的风阻也小，总体满意
87. 由于刚上市的车，没有优惠，所以感觉性价比不是很高
88. 都说这款车的外形好看，轮廓好，除了硬朗的外观，我比较中意这低油耗的性价比
89. 性价比还是非常高的，该有的都有了，而且没有那种花里胡哨的配置，都是用的上的，不过我搞不明白一个日行灯+LED大灯能贵多少钱就是不标配
90. 买这个车是家人经过好几次会议才通过的，也是为了想买个口碑好点性价比高点毛病少点的车，所以才选的RAV4，
91. 性价比我认为是很好的，但是我是8月份订的车贵了
92. 这款车性价比还是挺高的，价钱不高，而且跑了一千四百多公里，都没发生什么事故，低配能有这样的配置，这样价位很好了，如果改款再降低性能就差了
93. 先后对比了：CX-5，CRV，奇骏，自由光，翼虎，从车身大小，性能，维护费用，空间，外形，省心程度各种对比，最后小R获胜夺冠，性价比之王
94. 性价比还是不不错的，家里人都说好
95. 在东北舒适版的新家的座椅加热很实用，总体售后各种费用方面还是比较低的，性价比可以
96. 性价比还是可以的，如果光针对车的品牌，丰田车的性价比确实挺高的，但是光针对车的价格，性价比一般，优惠几千块钱，送了一些东西
97. 性价比还是可以的，如果光针对车的品牌，丰田车的性价比确实挺高的，但是光针对车的价格，性价比一般，优惠几千块钱，送了一些东西
98. 性价比高，配置够用，开不坏的丰田
99. 由于工作需要我决定在今年年底之前选择一款性价比高的城市SUV，斟酌几个月后，依然比较的迷茫
100. 性价比我认为吧就一般，车子还是有点贵的
101. 让价太少了，如果不是因为等着国庆用车，我还想等上2个月双11的时候再看看价格是怎样的呢
102. 性价比有点低啊
103. 买了之后我还纠结了好久的，因为一直觉得让价太少了
104. 这款车我觉得值，一句话这款车是同级别性价比最高的一点不为过，我也是看了很久才最终选择了荣放
105. 性价比不错，这个价位这些配置，非常值得，特别全车影像，一键启动，啥的
106. 性价比不是特别高，奇骏，crv卖到20w了,好在丰田的服务还算很好，销售小伙3｀5天都给打电话，关心用车什么的
107. 奇骏，CRV,C-X5,博越…这些车性价比是高，对比它们的各方面:发动机，变速箱，底盘，配置，安全，舒适性，平顺性，形势质感，外观，内饰，油耗，等等参数，我还是选择了荣放，贵了那点钱换来的提升值
108. 选择丰田就是选择高的性价比，单位的老4700，开了65万公里，十多年的车，一点毛病没有，致使我换车坚决选择丰田
109. 性价比在同级别不高，可能因为他是丰田车吧
110. 配置升级后感觉性价比比crv高，crv的配置太低了
111. 性价比一定是很高的，要不然我也不会选择他了，我也是看了小半年的，哈哈，最后，希望其他正在考虑换车的朋友们抓紧啦，一定不要错过哦
112. 性价比特别高，家里人都说这款车比较适合我开，因为我上班的地方比较远，每天都要开五十多公里，所以比较省油，还是一万公里保养一次，
113. 既然我选择荣放，自然觉得性价比是最好的，不然不是显得我很傻
114. 我个人认为一款新上市的车型优惠小一万块性价比可以
115. 性价比很高，曾经觉得有点儿贵，现在，选择它就爱它一辈子
116. 总体来说性价比还是很高的就算是跟老款对比也是很高的性价比相对于老款真的是提量不提价啊
117. 总体来说性价比还是很高的就算是跟老款对比也是很高的性价比相对于老款真的是提量不提价啊
118. 性价比很高，和老款的RAV4相比功能上多了，但价格基本差不
119. 性价比一般
120. 看了途观，CRV，奇骏，我觉得RAV4的性价比最突出，主要也是觉得丰田品牌有面子

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:489   negativescore:-178
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗是选这款车的首要原因，开到现在最高一次才七八个油，惹得同事都羡慕嫉妒恨
2. 油耗对于荣放来说还是很省的，车子还在磨合期，平均油耗现在在8个油左右，丰田油耗不需要过多考虑
3. 比货车速度快，省高速费和油钱
4. RAV4故障率低、省油、空间大、后排玻璃小不易被发现，各方面都为我设计的
5. 油耗好高啊，200块钱油费，一个礼拜就没了
6. 比较考虑后，平常家用周末节假日出去游玩都比较适合，空间宽敞，也比较舒适，用着也省心；丰田的车子省油，耐用，后期保养也相对的便宜
7. 比我朋友的那台纳智捷省油多了，呵呵，限制他都后悔死了
8. 油耗是作为一台SUV来说是很省油的，而且它的波箱跟发动机搭配起来，让我觉得更省油动力更足
9. 这路程，粗略算一算7个油8个油差不多，挺好的，挺省油的
10. 这路程，粗略算一算7个油8个油差不多，挺好的，挺省油的
11. 这路程，粗略算一算7个油8个油差不多，挺好的，挺省油的
12. 我就是冲着智能启停这个配置去的，停车等红绿灯时，会自动熄火，我们这平时经常堵车，能省油的同时也安全点
13. 油耗现在是平均9个多油，超出心里预期，毕竟2.5升排量，市区稍高，脚踩油门要温柔一点，高速才7个油左右，总体比较满意
14. 工信部给出的油耗是6.4，加了三次油了估计7个多一点点，应该是还在磨合期吧，后面应该会降下来一点，总体还能接受
15. 这排量的动力性能真的很不错，一般我们家用的话，都会选择这个2.0排量的版本的，非常的给力和够用，也比较的经济和省油，一般家用就足够了，没有必要非要2.5什么的吧
16. 对于越野型的SUV来说，这个油耗已经很好了，比我预期的要好的多，我和朋友家的车对比，感觉我的车比他家的省油多了，而且他车的车价比我高的不是一点点
17. 油耗方面还好，大部分是在市区走，也不会像其他车那样那么费油，还好，在我能接受的范围之内
18. 我在购车前看过老款RAV4的评价油耗，现在我这个确实比他们的省油的多，有点小得意??
19. 对比了好多款，最终还是喜欢荣放，配置高，外观好看，又省油，还有什么不满意的
20. 7个多不到8个油，这款发动机在网上查的和雷克莎斯NX200一模一样有木有
21. 丰田车出名的省油，这个一点都不假，我上一辆车也是丰田的车，所以为了省钱也是我买丰田车的一大重要的原因
22. 喜欢RAV4的外观，价格合理，配置很高，也是很省油了，动力不错
23. 在市区里开百公里七个油多一点，是我的驾驶技术太好还是车子太省油
24. 在市区里开百公里七个油多一点，是我的驾驶技术太好还是车子太省油
25. 安全性高，省油，外观漂亮，口碑好
26. 油耗低,特别是我开车这么猛,还能不到9个油,已经非常好了,
27. 一开始以为2.0两驱会不够力，将就着用就行了，但是用了才发现，这车2.0的动力还充沛的，可能是调教的原因吧，再配上运动模式，节能模式，手自一体操控，个人觉得相对同级别车来说是挺完美的了，好省油这车
28. 真的省油啊，我回梅州跑高速油耗算了一下才四毛，四毛松点，市区也就五毛左右
29. 车子非常的舒适而大气，也很经济省油，动力性能也非常好，属于我们都能接受的SUV
30. 油耗也可以的，原来也没有想到这个CVT可以这样的省油的，上了高速拉拉了之后这个油耗更低了，别看上下班经常堵车，但是没有给我烧油太多，以为中的惊喜
31. 功能非常好的车型，它的这个性价比不错，高通过就是最好的，开起来不费心非常舒适和大气，最好的就是它的燃油性能很好，省油省钱
32. 自己平时也有意识的踩油门注意一点也能省下不少油
33. 原来还想着要不要这样大排量车，会不会很费油，没想到这样的省油，动力非常好，而且驾驶的感觉很舒服
34. 荣放比较省油，更加舒适大气，这点大家都明白，而且为家人的需要，要的也就是安全和舒适，这点荣放做的都很棒
35. 毕竟这么大的车，沈阳市区的话，能做到10个油，还是挺不错的
36. 自己开车还是比较猛地，虽然说加了启停，自己9油耗应该还是要的，毕竟2.5排量在这，这个无所谓，现在92号油也不贵，真在乎这点就考虑小排量或者油混了
37. 自己开车还是比较猛地，虽然说加了启停，自己9油耗应该还是要的，毕竟2.5排量在这，这个无所谓，现在92号油也不贵，真在乎这点就考虑小排量或者油混了
38. 一般都用普通模式和运动模式，个人一般节能模式用的比较多，费油不多，而且开起来动力体验还是很不错的
39. 不过毕竟2.5L的发动机了，你还能求它多省油，不现实
40. 而且平时用用也比较舒服，用节能模式油不费很多，还能开得挺快
41. 空间甚是宽敞，而且我出去送货也不用跑很多趟才能送完，真是省了我不少的力气，还省油了呢
42. 百公里大概9L油，比较普通的油耗
43. 个人感觉这样的动力费这么些油也差不多了
44. 耗油量的话我觉得还是可以得的，我跑了将近300公里了，我算了算平均下来就是8、9个油吧，还算是不错的，我比较满意
45. 相比以前开的哪款车，这个真的省油多了，不仅仅和驾驶习惯有关系了，车在不错我感觉还挺满意的
46. 综合看起来比较的省油，空间大动力足，性能比较优越，各方面都做的比较满意
47. 性价比方面有着丰富的配置，动力性能，安全系数，还有很多高科技的设计都做的很不错，车子非常帅气，并且非常的省心和省油
48. 可以满足我们家用的需要，也比较的省油和安全舒适，配置上也非常丰富，隔音密封效果做的也非常到位
49. 购买它的时候，这个性价比也是综合考虑之后选的，非常的省油，空间也足够大，尤其是安全气囊的设计让我们更安心
50. 动力性，四驱的，爬坡什么的都没有问题，很是轻——省油又有力
51. 实际开开，我市区和国道都有开，综合下来百公里7.5个油，非常省钱
52. 正常情况踩油动力很好（可能好车没开过的原因）
53. 非常年轻时尚的外观，线条感明显，也有非常省油的油耗和安全配置，省心省钱
54. 刚刚提车不久，车子的油耗还是很高，不过挺朋友开的老款RAV4说油耗差不多在9个油，感觉还行
55. 一般人对于这个RAV4的动力都喜欢的，因为这个CVT让车子更加强劲也省油，它的动力上去了，却不会造成高油耗这点很不错的
56. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
57. 油挺省，样子也漂亮，空间还蛮大的，一家子出游很方便，最重要媳妇很满意
58. 在心理范围内，就是只有6.7个油那就完美了，呵呵
59. 平常市区开开11个油的样子，走高速、国道7、8油的样子，平均油耗9个，有点不像SUV了，更何况是2.0的车子
60. 最满意这辆车的前脸设计，感觉比旧款的更帅气，其次就是他的动力，车子动力十足，爬一些上楼顶停车场的陡坡完全没有问题，并且车辆真的很省油
61. 新的车2.0L的发动机有很小的一个提升，销售说自动挡的CVT变速也从模拟7速变成了8速，那么开着更舒服，更省油了
62. 家用车，空间大，省点油，省心点就行
63. 油耗较低，开到下沙才掉了一格油，大概30多公里把，还是蛮不错的了，同事的另一款车需要2格油，心情舒畅
64. 踏进丰田4s店的时候就没考虑过油耗，确实省油，也算是自己买新rav4的理由之一吧，相比之前看的几款车型，差不多每月能省出来一顿火锅
65. 省油动力也挺好关键是这车保值
66. 内饰比较单薄了点，总体还可以把，我是总爱出去玩，动力好省油省心就行，没毛病，??
67. 实用、省油、空间大、丰田品牌，性价比还是很高的，要是能再多优惠一些那是最好不过的了
68. 日系的车，车身轻，比较省油，在他这个级别
69. 新车有些费油市区堵车路段耗油平均15左右，期待磨合后的表现
70. 提速自如，还没过磨合期，没敢给油太猛
71. 标配配置：ECO模式非常好，省油环保，我一直开这个功能
72. 车高，舒服，速度快，省油，无毛病
73. 还是很省的城市路段表现：天津路还是比较拥堵的，剧烈时候是15个油，目前平均城市油耗为11个
74. 外形好看，牌子大，质量有保证，还省油，维修方便，开着有面子
75. 目前驾驶3758公里，经常跑高速，去过一次自驾游，总体表现还不错，平均11.7个油，城市路段配合Eco节油模式和启停功能，确实相比以前开的同排量车省油许多，高速驾驶配合巡航定速，和Eco节油模式，更加省油
76. ，，省油，省事，，没有什么毛病，
77. 但是感觉暖车比较费油，但是不会影响太多
78. 跑市区七个油，感觉还是良好
79. 油耗有点略高，比当时销售员说的要高一个油，可能因为还在磨合期的时候吧，等过了磨合期再看看你
80. 日本车皮实省油
81. 2.0完全是能满足我们城市驾驶了，起步够力，原来看论坛大家都说2.5要好，我就觉得没必要了，你舍得给油，一样很猛，加速超车完全是没有问题
82. 动力好，比较省油，平时9个左右
83. 磨合期的油耗去到8个油，这个油耗还是偏高的，不过也可以接受，毕竟在磨合期，过了磨合期后应该会好点
84. 一千多公里，使用基本在9个油左右，高速的时候开过6个多油
85. 2.5L排量的VALVEMATIC发动机（雷克萨斯NX系列用的）非常棒，给油就走，如果感觉动力还是不满意，在你不怕费油的情况下，运动模式绝对是你的好伙伴
86. 300公里8.8个油希望磨合好了能8个以下
87. 2.5L排量，10.8个油相当不错了
88. 外观漂亮，时尚，特别省油
89. 在不同的路况上不同，一般在市区里油耗在10-12个油，但是在高速上跑也就7-9个油左右，平时打空调与不打空调也会差1个油，另外冬天大雪降温，温差加大，想必我不说大家也知道了，油耗一定会增高的，大多数也都是在市里开，平均油耗在10个油吧
90. 省油，空间大，配置高
91. 在不同的路况上不同，一般在市区里油耗在10-12个油，但是在高速上跑也就7-9个油左右，平时打空调与不打空调也会差1个油，另外冬天大雪降温，温差加大，想必我不说大家也知道了，油耗一定会增高的，大多数也都是在市里开，平均油耗在10个油吧
92. 百公里油红7.5
93. 日系车油耗都很低，平时上下班市区堵车最多现在也就9个油，在SUV中这个油耗还是可以接受的，现在还在磨合期估计过了磨合期油耗就会降些
94. 6AT发动机比CVT带感多了，只要油给的足动力嗷嗷的
95. 毕业好多年了，参加工作也是将近10年了，在公司也是老员工，但是自己在开车这方面还是个新手，在朋友的推荐下看了这款车，看几次决定买了，说说最满意的地方，起初看的就是2.0的车，怎么说在日常城市里，偶尔出去转转足够用了，作为新手还是考虑的视野是不是够好，够不够大，省油，说说优点：360度的全景影像车速降下来后自动会切换到两侧模式很贴心，后排地板的平整化中间的地板平整化后再也不用担心后排中间坐着不舒服了，4个人也能轻轻松松的坐进去，还有发动机启停系统等红绿灯的时候发动机不转，增加了燃油的经济性，后排放倒可以躺进去，前提是得有气垫床，要不硌得慌
96. 同价位来说性价比很好，而且日系车来说比较省油，安全性也比较好，多了很多电子化的设备，360°全景摄像头，真的特别方便
97. 我是挺注重车的安全性的，毕竟天天在路上跑，同等价位的SUV，安全舒适省油，算是性价比较高的了
98. 开了两箱油，基本全市区，12个油不到
99. 还是觉得老品牌比较好，而且服务都挺好的，最重要的也是丰田的品质吧，耐看耐用，安全性能高，省油，这就是最终我选择这款车的原因
100. 开了两箱油，基本全市区，12个油不到
101. 丰田车省油还真不是虚的，提车第二天在高速跑90km/h，油耗才6个多，市区跑的时候油耗也在10个以内
102. 现在正值冬天，老司机都知道，北方冬天最费油，所以油耗算是惊喜，这么大排量，这么重，不容易
103. 我看论坛上别人介绍都是七八个油，但是我开的时候基本上会在十个油左右，可能我们这里比较堵吧，而且到现在为止一直没有跑过高速，不知道高速油耗怎样，不过这样2.0L的排量和大体积的一辆SUV，10个油比起同类型的车还是很省油的
104. 省油，同比性价比不错
105. 目前还没跑多少路，但是每次过红绿灯时候的发动机熄火让我觉得真的省到油了
106. 同等价位中保值率最好，省油，没毛病，空间也大，外观运动比较运动，轮毂好看适合年轻人开，360全车影像开车特别方便，动力很好，
107. 目前仪表显示油耗10个油，第二箱油才用了一半，实际油耗还有待观察
108. 前开的是老款威驰，油耗在6.5个左右，这次新车开了一个星期左右，油耗基本控制在8个左右，加了100块钱油，跑了210公里，虽然比我之前开的威驰多了1.5个油，但是完全能接受啦，毕竟从1.5的轿车直接跨到2.0的SUV车了，油耗才多了1.5个，已经是非常满意了
109. 比较后，就重点看了RAV4，老款看到新款，爸妈比较喜欢新款的外形，说时尚些，家里大伯说丰田车用起来不错的，比较省心，又省油，开过的丰田车的亲戚也比较推荐
110. 和涡轮增压比肯定差，和小排量比肯定强，舍得给油也还是不错的
111. 荣放，我买了不后悔，开着一切都很好，我想要的配置，他都配备了，配置比较丰富，发动机省油，日系车的一贯优点，节省钱袋子，居家过日子好车，一键启动，方便，不用找钥匙，跑高速有定速巡航，手脚都很轻松，空间大，实用性很强，外观帅气，时尚，综合起来，实力不错，荣放很适合我
112. 省油空间大
113. 丰田的大品牌是一块照片，发动机省油，CVT变速箱，换挡舒适，雨天用处很大的车身稳定，关键时刻保平安，帅气外观，秒杀其他的SUV，我觉得荣放的性价比不错
114. 男朋友选的，外观时尚，省油，做得舒服
115. 丰田车优点，发动机好，省油
116. 节能应该还挺省油，新车测试中，继续跟进
117. 我就市区上下班开，荣放比老款增加了智能启停技术，在踩下刹车后，不动方向盘，不松刹车，就会自动关闭发动机，减少浪费油，但是我还是开出了快10个油，我应该算是最高的油耗了，得多段时间，看看能不能降下来
118. 提速真快，车身平稳加速表现：给油快，车子提速快，遇到并线或超车时，明显提速快，超车有信心
119. 就是因为小马拉大车，所以感觉油耗有点高了，目前开出了9.5个油,和大家的8点多个油,感觉自己的油耗高了.内饰有点简单.
120. 加速表现：加速不错，只要肯给油，超车非常容易
121. 家里本来就有辆丰田车，所以刚开始考虑要买车的时候就直接选择了丰田品牌的车，看了看最终选了新荣放，外观年轻，时尚，而且新上市的车新增加了发动机智能启停和360摄像头，都比较实用，发动机智能对于等长时间红绿灯的时候还是挺好的，省油，但是有时候等的时间短了也停就感觉麻烦了，不过好在能关了，不想总启停了可以自己关闭了
122. 目前控制到油耗在9个油，以后估计能再低一些，很不错的配置，
123. 我看中日系车的省油，维修便宜
124. 一直都说丰田汽车省油，确实省油，目前开下来8个油多一点，车子新车期，我都是加的95号的汽油，会不会磨合好一点
125. 在大众和丰田里，我是倾向丰田的，因为荣放的空间更大更灵活，而且也更省油，资料上显示，油耗才6.4，真是神车，大众的就没有这么低了，而且荣放是一万公里保养一次，那我差不多就一年保养一次，挺好的
126. 油耗有点高，买丰田就是因为省油，可能是新车磨合期
127. 一年剩下的油钱，还是不少的
128. 空间大，外形美，省油，省心，有面子
129. 我就是上下班开，平时没算过，车是24号提的，加了一箱油，新车就加了95的，一箱油350块.前两天我老公跑了一趟长途，现在跑了500公里了，还有小半箱油.大概算了一下，不到8个油，还算挺省的了，开一段时间以后再分享油耗吧
130. 家用，后排可放倒，空间比较大，比较省油，最重要的是丰田车毛病少，用起来省心
131. 目前我车子一共开了550公里左右吧，一共加了一次油，把油箱加满花了350元，现在油箱一格多一点的油，我大概算了一下，应该就是6毛左右的油耗吧，毕竟我是个女的，开车没有那些老司机开车开那么好，油耗自然高点，像这种油耗我还是可以接受的
132. 目前行使8000多公里了，算了一下市区开14个油左右，有点高
133. 最终选择荣放的原因是荣放的时尚外观，保值率以及省油和较好的越野性能综合考虑才选择了它
134. 高速上就好多了10-11个油，中合一下12个油左右
135. 丰田的品牌+省油的发动机+车身的稳定系统+无极变速箱+启停技术+前后防撞钢梁+宽阔的空间+同级别超高的底盘，这看车也是很不错的
136. 城市路段表现：市区差不多9个油吧，不过自动启停还是挺实用的
137. 对比了这么多的车，跟着自己的需求，最终选择了这一款suv的车子，主要是比较省油，空间比较大，家里农村的，开车空间也大，可以载很多人，底盘购高，以上的写的，就是我想买这款车的原因
138. 货比三家，最终买它标配配置：该有的配置都有了，全景摄像头，前后左右再也不担心倒车挂花车了，发动机启停系统，长时间等红灯车自动熄火，省油啊，最可喜的是有座椅加热，冬天再也不动屁股了，想想都舒服
139. 高速路段表现：满载（五人）跑大上坡高速9个油，回程6个油，空车（俩人）从天津回张家口，走北京四环，八达岭到家平均油耗7.9
140. 动力非常充沛，给油车子就有加速性
141. 横向对比：比起朋友开的途观确实省油很多
142. 油耗不算高，低速起步快，高速省油，回了一次老家（来回250公里左右），加了200块钱的油，回来大约还剩三分之一的油
143. 油耗就没有担心过CVT的配置同级的日系应该都表现很好的，我同事的老款就很好特别是高速的状态；市区9个冒点后面应该还会降的，完全是在预期之中所以也没有什么好多说的吧··这个还有点要说的就是和个人的习惯也有关系的吧同事同样的车新手和老司机差个2-3个油都是正常的；
144. 现在行驶了一千多公里，油耗7个多油，比我预想的油耗还要省的，这也是当初选择这款的一点
145. 3、养护，荣放,CRV92号油，途观97号油（涡轮增压要用好点的油），感觉后期养护必然是荣放便宜，而且车价低，配件什么的也低（经常在4S店保养，比较关注维护费用，我发现同样的维护项目，车越贵，费用也就越高）
146. 性价比挺高，外形，配置，空间都符合我的要求，而且日常的保养和平时的油费也较为经济实惠，很满意
147. 3、养护，荣放,CRV92号油，途观97号油（涡轮增压要用好点的油），感觉后期养护必然是荣放便宜，而且车价低，配件什么的也低（经常在4S店保养，比较关注维护费用，我发现同样的维护项目，车越贵，费用也就越高）
148. 在买车时决定买越野车就没想到省油，只要性能好就可以了，没想到平均油耗不到8个，特别高兴
149. 首先那肯定是奔着丰田去的，大品牌值得信赖，并且身边朋友大多都是选择的丰田车，耐用省油，对于我这种对车子不太懂的最怕的就是关键时刻掉链子，万一半路歇菜了那我可真是束手无策了，选择丰田是因为它质量的可靠保证，我可以随心所欲，只要车子有油我就敢打火启动随心而行，不用怕车辆故障；再者我关注这款车很久了，在荣放还不叫荣放的时候（哈哈，改款前的小R）已经在关注了，同时还对比CRV当时那个纠结啊，喜欢丰田但始终感觉它缺点什么，CRV吧屁股太难看但貌似配置要高，搞得心里直痒痒，好在那时老婆不让买，最终等来了荣放，荣放，荣放，容颜绽放
150. 油耗配上现时低油价，总体很好满意
151. 真的好省油
152. 油耗较高，可能是磨合期没有过，经常要去到9个油，不过近几天有时会降到6.8个油，可能磨合得越来越好
153. 360°摄像头、发动机启停对我来说都还是新鲜事物，那么厚一本说明还真是不想看，不得不来吐槽一下发动机启停，说是来省油的但是每次停车都不敢深踩刹车，总是会熄火，每次发动机都得重新点火，不知道这个功能对发动机是不是有影响，这启停的动静也确实有点大，不如油电混合的启停试驾时候一点切换的一点声音都没有，发动机启停最苦恼的是不能完全关闭，每次重新开车都自动开启
154. 油耗较高，可能是磨合期没有过，经常要去到9个油，不过近几天有时会降到6.8个油，可能磨合得越来越好
155. 购车几个月了没有出现任何问题，皮实省心，后视镜折叠带加热功能，这个太实用了，下雨天的时候用的很方便，但是大雨的话就不行了双VVT-i加上CVT无极变速箱，开起来平顺，配备了车身稳定、牵引力控制全景监控这些都是原来老款车上没有的功能，安全性能上无可挑剔了自动大灯也不错延续了丰田一贯的省油，耐用的基因，对油品也不挑剔，92#油足够用了，保养也是10000km保养一次，省心省钱
156. 2.0是够用了，舍得给油加速还是很猛的
157. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
158. 虽然只跑了130km，但现在油耗为9.6，再跑跑高速油耗应该还会降低不少高速路段表现：动力够用，加速有点慢，但完全够用，关键是省油，城市路段表现：省油模式动力差些，正常模式完全没有问题，关键是省油
159. 从各个方面考虑吧，这款车外观适合我年轻前卫，而且实用性的功能也很多尤其是全景摄像头简直是装X利器本人小个体户一个，想买个即省油又皮实能装货的车的车，钱都不是大风刮来的最在意的就是期间的使用和后期的保养费用了，朋友也有买丰田的，基本除了正常保养基本就没有去过4S店，平时检查什么的也都免费的了，所以在朋友的推荐下自己也买了台，怎么说呢买这车不后悔，皮实耐用
160. 喜欢外观设计、大气，省油，皮实耐用，朋友都推荐用
161. 目前行驶历程不多，从4s店到我家只有不到30公里，还没测出来油耗，但是显示9个多，好像是瞬时油耗开始起步时一下子嗖到14，吓人啊，但是到家跑了20多公里，感觉油耗才稳定，上边有个油耗标志标的是6个多油，因为跑的少，所以，现在还没发说实际的油耗啊，望大家见谅
162. 平时都是在家开，挺省油的，7点多还不到8个油，媳妇之前说这么大的车费油，不让卖，现在也不说费油了，比她姐买的国产车还省油
163. 8.5L高速路段表现：从东莞到阳江闸坡去玩，2.5跑高速表现尤为突出，有力，省油
164. 平时都是在家开，挺省油的，7点多还不到8个油，媳妇之前说这么大的车费油，不让卖，现在也不说费油了，比她姐买的国产车还省油
165. 整个车上路共花了近21万，基本没有超预算，我感觉性价比还是可以的，丰田品牌也可以的，一健启动、360度摄象头、空间很大，重要是也很省油，网上看到油价今天又涨了，都是钱啊
166. 看了很久的车，老婆就喜欢荣放的外观时尚漂亮，我也就去研究了荣放，发现其实配置也挺好的，省油，配置高，最终大家一致决定买荣放了
167. 油耗还没达到我预期，现在比我想的有点高，希望能够降下去，老百姓开车都是想省油耐用，希望赶紧开到7
168. 磨合期8个油已经很不错了
169. 自动启停本来也不错，如果在市区红绿灯多的时候使用绝对省油，但如果单纯上下班的话这个功能不怎么用得上，一到家门口踩下刹车的话车子就马上熄火了本来也可以，但要换到P档呀，一换到P档的话车子又启动了，你说这个有什么意义呢
170. 最不满意的就是车子的油耗有点高，车子有点耗油，油钱反正有多出了
171. 油耗2.0的车现在已经开到了8.1，开到500公里前很高，达到了9.5个油，现在到2400公里了，很不错，然后油耗降了1、多，现在平均油耗8.1，还不错哦，也不挑油，就这么点好处把，丰田车
172. 车子的油耗挺高的其实，在磨合期的时候特别的费油
173. 油耗2.0的车现在已经开到了8.1，开到500公里前很高，达到了9.5个油，现在到2400公里了，很不错，然后油耗降了1、多，现在平均油耗8.1，还不错哦，也不挑油，就这么点好处把，丰田车
174. 可能使用方式不同，个人短路程较多，挺省油
175. 动力十足，轻轻踮脚油，溜得可快呢
176. 第一，丰田是世界上最大最大汽车制造商，第二，日本车还是省油，第三，发动机技术先进，第四配置高，第五，就是喜欢丰田
177. 油耗表现不错，附图的是8.2；综合也就9-10吧就是不知道行车电脑上显示的是不是很准，每次想家油的时候就长期记录下的但是每次都懒得记住因为在自己的心里预测范围所以不关注的缘故吧，十一出长途时候看了下还是很省的，市区综合也很好让人比较放心；
178. 这个月才提的车，没来多长时间，没事的时候特意想测试一下油耗，加了油之后，自己就精准算了一夏，大概在8个油左右，对于2.0的车来说应该是比较省油的了，估计省油就是日系车共有的特点吧
179. 非常省油，我对丰田的省油的精神佩服的五体投地，从他的最开始研究混合动力，普锐斯啊，到现在的卡罗拉双擎，车子主要就是冲着省油去设计的，也许是因为日本国家石油短缺吧，日本的车子的都是把省油放在第一位，但是这样也是现在丰田车卖上世界第一的原因吧，我身边就很多朋友，买的起车，用不起啊，一个1块的，8毛的车，简直是油老虎，选择荣放，我很放心，200块的油，足足跑了400公里，一半市区，一般郊区，全部使用ECO节能模式，提速会有点肉，但是很均匀，很温柔，在等红绿灯的时候，发动机启停技术就工作了，避免了不必要的油耗浪费，为我节约了钱袋子
180. 目前行了两千多公里，只要都是市区较多，油耗是8点多升高速路段表现：行过两次高速，感觉高速省油很多，但风阻有点大
181. 我本来就是在市区开的比较多，所以买CVT的变速箱，非常适合，提速均匀，而且省油，在市区开的速度，一般也就是40-50，这样就充分发挥了CVT的提速均匀，坐车也比较舒适
182. 360度全景监控最好用，发动机智能启停，省油，最重要的不是丰田的品牌，这品牌标志着品质
183. 丰田的大品牌+省油的发动机+CVT变速箱+ESP车身稳定系统+多功能的车身+最帅的外观，19万不到，我觉得性价比不错了，挺好的
184. 性价比还是比较好的，配置非常好，有一键启动，定速巡航，还有倒车影像全景监控，车身稳定系统，这些fei这些配置非常实用，比较省油，还是一万公里保养一次
185. 之前有看卡罗拉双擎，官方显示，油耗4.2，价格是15万左右，本想下手的，但是感觉吧，15买个小轿车，感觉不够大气，还不如加两三万买个SUV，也是很省油的，而且更大气，更有面子，新车上市后，配置增加了很多，一个ESP车身稳定系统，这个是最实用的配置，安全第一嘛，第二就是发动机+CVT变速箱，保证了省油和舒适性，这也给我下了定心丸，还有ECO节能模式和启停节油技术，这也以后我开车的成本就不会特别高，省油省钱，还有定速巡航啊，都是实用的配置，等到价格适合，白色的车到了，就把爱车提回家了
186. 動力方面比較滿意，油門的反應挺快的
187. 之前有看卡罗拉双擎，官方显示，油耗4.2，价格是15万左右，本想下手的，但是感觉吧，15买个小轿车，感觉不够大气，还不如加两三万买个SUV，也是很省油的，而且更大气，更有面子，新车上市后，配置增加了很多，一个ESP车身稳定系统，这个是最实用的配置，安全第一嘛，第二就是发动机+CVT变速箱，保证了省油和舒适性，这也给我下了定心丸，还有ECO节能模式和启停节油技术，这也以后我开车的成本就不会特别高，省油省钱，还有定速巡航啊，都是实用的配置，等到价格适合，白色的车到了，就把爱车提回家了
188. 動力很好，油門反應速度挺快的超速很輕鬆豪無壓力動力感覺還是杠杠的沒問題
189. 技术那么好了，现在发动机还需要那么磨合?对于较真的我，和小王微信了多次，说好的8个油左右呢，刚开始都将近百公里都快10L油了啊
190. 车型外观，舒适度最主要还是好开省油，保养便宜
191. 技术那么好了，现在发动机还需要那么磨合?对于较真的我，和小王微信了多次，说好的8个油左右呢，刚开始都将近百公里都快10L油了啊
192. 刚开始的时候看好马自达cx5最后买丰田车是因为省油外观比马自达好看
193. 荣放的实用性很高，不仅省油而且也足够整个家庭使用了，去哪儿都方便，不管是柏油路还是乡间小路都可以的
194. 选来选去就看重荣放的性价比，配置丰富，省油，保养1万公里一次，省钱省时间
195. 不论是从长远的角度看还是现在看这款车都很适合自己，不仅省油而且外观也很棒，很实用
196. 在CRV,途观，奇骏，荣放中，最终选了荣放，主要是看中了帅气年轻的外观，空间大，坐着舒服，丰田的品牌嘛，总是很省油的，油耗低，百公里6.4，保养便宜，1万公里一次，省事，省心
197. 丰田的品牌影响力，虽说是日系品牌，但车这东西还是要自己开的，老百姓么，辛辛苦苦挣个钱不容易，十几万买个车不是儿戏，所以就要选一款可靠的，耐用的，省油的，而且将来卖的时候还能卖个高价的，不能说因为日系就不买，毕竟买回来车要自己开，自己花钱养车，修车，将来卖车亏得钱还要自己赔，要是谁能借我五十万还不用还，我也不买荣放，去买个其他的车......
198. 感觉每次都用1个多月卡上能剩点钱，没有别人说的那么厉害，我原来以为一个月两充呢，这点省油还有劲是个好车
199. 所以说，日系车省油，不只是省油，而且有过硬的发动机、变速箱，皮实耐用这些都是有依据的
200. 油耗有点高，平均加300元气油走400公里，控制好一点可以开到450公里
201. 二是，丰田车机器好，省油，底盘高操作性很棒
202. 油耗暂时满意，7个油左右平均
203. 配置单上写的百公里油耗6.4，但实际开车不太可能有这么低的，我平时开车比较省油，几乎全程都是经济模式，而且有智能节油启停，一切以省油为准
204. 现在跑了3500公里，电脑油耗显示9升油，比较同事的车，真的算比较省油的
205. 选择这款车的原因很简单，因为它可以说满足了我对车的大部分要求，上面说过的性价比高，然后就是安全方面，先说主动安全方面，车身稳定系统，全景监控，防抱死制动系统，等等，被动安全方面气囊数量也够，在就是丰田的车身，碰撞吸能，可以保护车内车座人员和行人，这个不错，之前也很多人说丰田车板金薄的问题，但是板金也不能完全决定车的安全问题啊，再说了不减重怎么能做到省油呢，在就是配置对我来说也够用，价钱公道合理，就选择了丰田荣放，我觉得这个价位买到这款车我觉得很满意
206. 性价比高，同样的价格，配置最高，最省油，保养费用最低，保养周期间隔最长，全国维修网点最全面，后续维修配件便宜，外面维修网点对丰田车也非常熟悉，日后维修保养方面我的选择面最广泛，我可以做对比，再说说沈阳金廊丰田这个4S店吧，刚开始我都不知道有这个店，看了两家，一个是大东东陵西路有一家，还有一个是铁西有一家，这两家的销售顾问可能太年轻了，介绍的不是很专业，之前电话报价一个价格，到店里又告诉我这个价格可以卖，又增加了附加条件，得花10000买装饰，给我一种上当的感觉，为什么在电话里不说清楚
207. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
208. 外观时尚，前部造型喜欢，特别是360°环车监控，侧方停车游刃有余，价格适中，省油省心
209. 经过两周的磨合，感觉操控感在慢慢的变好，给油顺畅，提速也很快
210. 朴实耐用、空间大、驾乘舒服、节能省油，喜欢它的车主们，赶紧下手吧
211. 总体来说比较省油，开起来很舒服很放心
212. 油耗不用说，省油啊，朋友2.0旧款的，油耗8.5个油的样子，我这个应该也差不多吧
213. 除了特别特殊的情况意外平时根本不会出现动力跟不上的情况，爬坡上桥上地道什么的都非常带劲，稍微给一脚油车子蹿的就挺快的，对于这个动力还是挺满意的，显得车子很灵活，想走就走，完全就是急性子的福利
214. 作为90后，家里出钱买车，我最主要考虑的就是用车的成本，毕竟之后需要自己养车嘛，当然越省油越好了，日系车省油，再加上我喜欢越野车嘛，就定了这台车了
215. 在市区的时候开起来还是挺省油的，堵车严重的时候会比较费油，偶尔会在10或者是11左右，平时开的花平均在9，上了高速可能会更低一点，还是挺惊喜的
216. 轻点油，直接就上去了
217. 在市区的时候开起来还是挺省油的，堵车严重的时候会比较费油，偶尔会在10或者是11左右，平时开的花平均在9，上了高速可能会更低一点，还是挺惊喜的
218. 丰田车的品质还是比较可靠的，身边的朋友开的也特别多，最主要的是特别的省油对于我们上班一族确实是个不错的选择
219. 总体来说比较省油，开起来很舒服很放心
220. 外观漂亮，省油，空间大
221. 一百9个油，这样的动力就要这么多油，很正常
222. 空间大，外形挺好看，还省油
223. 朋友和同事说日系车省油，SUV比轿车安全
224. 真的很省油耶
225. 油耗是我最满意的，平均9个油的样子，平常上下班，市区开开差不多11个油，因为车子多，红绿灯也多，太会踩刹车了
226. 丰田车油耗那是没的说，2.0这么大排量才9个油，原来那个国产的交车排量1.5的还8、9个油呢，丰田车是真心的省油
227. 油耗是我最满意的，平均9个油的样子，平常上下班，市区开开差不多11个油，因为车子多，红绿灯也多，太会踩刹车了
228. 耐用，省油，结实，性价比高
229. 油耗现在看起来还是蛮可以的，原来就知道丰田汽车的燃油性能是最强势的，而这款设计的更合理，不会让我们多花冤枉钱的，买车之后真的体验到了动力强劲超级省油省钱的SUV了
230. 底盘高，空间大，省油
231. 看了很多车，喜欢宽敞大气的SUV，对比了几个牌子的同等价位车，朋友推荐日系车安全系数高，而且省油，再结合车子的外观，一眼就相中了荣放
232. 省油，故障率低，空间大，二手车价值高
233. 还有油耗较低（相对其他车系，在日系车里略高于日产），现在是新车开到10-12个油，也许过了磨合期首保换油以后能省一些，到9是惊喜，10个算优秀，11也可接受
234. 目前行驶了四千多公里，油耗百公里九点几，总体觉得挺好，省油
235. 油耗不得不说是一大亮点，新车买来市区开开8.9个油，对于这么大的个头儿来说，是不是一个惊喜
236. 我觉得总体的性价比很高，没什么故障，省油
237. 发动机自动启停也是省油的一大原因吧
238. 才8升油，好省油，这个应该是丰田车的特性
239. 超过预期的油耗，现在8~9个油，开着很舒服
240. 才8升油，好省油，这个应该是丰田车的特性
241. 我当时决定买SUV心里能接受的油耗最好不要超过11到12个油，RAV4厂家标的综合油耗好像是不到7个油，看到这数字，我们都在质疑，怎么可能这么低，销售顾问就给我们介绍说新RAV4发动机功率增加了，无级变速想，增加到8速等等，所以油耗低，人都说丰田车省油，耐用，我还是是怀疑态度，那就看看车买到手后到底多少
242. 动力方面很不错，给油就有反应
243. 这个车毕竟大部分家用，经济性是我考虑的重要原因，省油、保养成本低，新RAV4配置也行，性价比高，以上几个原因，我最终选择RAV4这款车
244. 省油，耐用，皮实
245. 省油、空间大、噪音小、360摄像头、而且底盘是我看过同级别车型中最高
246. 开启省油模式后，油门响应慢，油耗偏低，开启运动模式后，响应变快，油耗偏大，日常使用的话，省油模式完全足够
247. 不过老公说油表显示的不准，太虚了
248. 平均油耗7.0,非常省油，都可以和轿车相比了
249. 还是要看实际，加满油看看跑多少公里，然后计算出来的才算准确，反正我是不懂，但我知道这车用起来比同事的SUV省就行啦，这就是优越感
250. 市区11个油左右、有点高了、当时4S说8个左右、难道是新车的事
251. 其实一开始我看中的是翼虎，觉得配置高，外形凶猛，但是我大伯买的是上一代2.5的RAV4，我说要买车了，我大伯极力推荐我买荣放，他之前开着RAV4到处钓个鱼，什么烂路都走过，说车真的不错，好开省油，又舒服，说美系车怎么怎么的，就这样带我去丰田店里了，就这样阴差阳错买了荣放，现在开了以后确实不后悔
252. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
253. 油耗超出我的预期,600元的95#油跑了1000公里多一点
254. 丰田品牌比较放心，省油，性价比高，售后方便，便宜…
255. 省油、空间大、噪音小、360摄像头、全尺寸备胎
256. 够用还可以，在市区油耗又低，高速也很省油，动力反应很好
257. 能接受，路况好的话省油7.5左右，很省
258. 省油，空间超级大，坐着非常舒服
259. 丰田车最出色就要说他的油耗了，平时也没怎么悠着开，也就八个油左右，要是能控制好开车习惯的话还能更省油
260. 油耗是觉得最满意的，在都市开车动不动就9-10个油，是机器好，还是我会开呢
261. 加速快岂起步稳跑高速：定速巡航系统能够超级棒，省油模式好，高速6.5个油没问题，动力足够了，在高速上面怎么飞驰都感觉很不错
262. 这款车整体我很满意，车子主要也省油的，空间大
263. 加速快岂起步稳跑高速：定速巡航系统能够超级棒，省油模式好，高速6.5个油没问题，动力足够了，在高速上面怎么飞驰都感觉很不错
264. 目前感觉动力还是不错的，给点油有的是劲
265. 这款车，我就看中它省油以及安全性能，其它车也看了不少，但是对比后，还是选择了这款车
266. 第二是品质省油、舒适、毛病少、保养便宜适合家用
267. 省油、空间大、外观比较上档次、性价比高
268. 省油，舒适，外观漂亮
269. 怎么说丰田的品质是值得信赖的，耐用又挺省油的，故障率还小，总得说嘛，外形靓配置高还省钱
270. 我的荣放真心很省油，空间真的超级大，2.5的动力足够猛，越野通过性好
271. 综合考量，荣放的性价比还是很高的，舒适有了，空间有了，动力也不错，省油，配置也不错，所以选择了荣放
272. 行驶了1000多公里，目前油耗显示不到8个油，觉得还不错，可以接受
273. 综合油耗还是比较满意的，目前百公里油耗在7.4左右，高的时候11个油，高架上拉了一会立马降到7.2了，估计综合在8左右就很满意了，毕竟车子重量也有1530kg了
274. 油耗我开着基本8个油以内，已经很不错了，而且失去开，开着空调
275. 荣放排量2.0，对我来说，足够用，直线加速挺快，起步基本上可以做到第一个越线，只要不吝啬油，当然也是在不暴力驾驶的情况下，超车绵绵的
276. 动力够用，因为是考虑家用，所以选的2.0的，8速CVT变速箱还是很给力的，省油动力好，还有运动模式，开了以后提取特别快
277. 磨合期不敢大油门，目前起步给油都很温柔，不过2.0的排量在那里，只要舍得给油，动力应该是不错的
278. 动力佳，又省油，还有装了全景摄像头，能够全景四周状态
279. 磨合期不敢大油门，目前起步给油都很温柔，不过2.0的排量在那里，只要舍得给油，动力应该是不错的
280. 经济省油空间还不错啊
281. 只要舍得给油超车也是很顺畅的
282. 油耗不高，因为车的自身重量轻，加上一些其他的节奏措施比较省油，目前8.1个油，比较低了
283. 油耗我是很满意的，这么大的车才7点多的油耗，看来动力不足也是有原因的，日系车省油是出了名的，不过我是第一次体验到，比我以前哪款车省油多了，这点值得购买
284. 作为suv市区11个油真的很不错
285. 油耗我是挺满意的，百公里油耗才七点多，还是磨合期的时候，真的很省油，不过跟我驾驶习惯也有关系的，我不喜欢暴力驾驶，
286. 性价比高空间大省油外观时尚底盘高配置丰富
287. 性价比相当好啦，家住乡下，轿车感觉底盘太低，这款车属于SUV又省油关键又好看，嘿嘿，17寸的轮子，妈妈再也不需要担心和之前雅阁一样去哪都得悠着点怕刮底盘了
288. 现在加满一箱油，半箱油跑了320km
289. 最不满意的就是车子的油耗了，我觉得这款车子的油耗还是有点偏高了，开起来还是比较的费油的好害怕自己要养不起车了，现在物价疯长
290. 市区通常在11个油，正常公路上7个油，现在行驶890公里，仪表盘显示平均油耗7.1l/100km.
291. 车子的油耗我是不满意的，觉得油耗偏大了，不太能接受，并且我平时也就日常开去上下班的，但是这个油耗确实有点大了，费油钱，不划算
292. 市区通常在11个油，正常公路上7个油，现在行驶890公里，仪表盘显示平均油耗7.1l/100km.
293. 最让人欣慰的就是油耗了，目前行驶2300公里，平均油耗8.0升，当然和我平时驾驶习惯有关系，平时驾驶我尽量不踩刹车，给油也很温柔，相信在磨合磨合，表现会更好
294. 省油、省心、安全
295. 油耗方面小四做的还是很不错的，百公里7.8个油，个人觉得还不错，在市内开开不了多快，肯定油耗要多一点，等过几天放假，带着我的小四出去兜兜风，应该会更好
296. 整体感觉舒适，操作简便，省油
297. 车上坐满人也没有影响，油给到了加速杠杠的
298. 绝对的省油
299. 油耗8.7出乎我的意外，有可能是算错了，或表不准，但油耗肯定不高，我的老宝来都10个油左右，也许是新车吧
300. 省油，技术过关，发动机可靠
301. 空间大，省油，外形设计漂亮
302. 油耗上高速磨合时才7个油，市区开也不是太高，相对于其他车型比较起来确实省油
303. 其实我还是不满意车子的油耗，因为我感觉挺高的其实，在磨合期的时候特别的费油
304. 省油，耐用，丰田良好的口碑，销售顾问有特别有亲切感，感觉销售顾问特别实在
305. 最满意的一点是车子的油耗了，这款车子的油耗真的是很低的，特别的省油，终于是可以养得起车子了
306. 主要是省油，这个才重要
307. 真的而是很省油，根本不敢相信这是一款SUV，跑的一点都不烧油，比我之前开的车子要省油的多俄，真的太划算了
308. 还好吧，新车8个油左右把，这么大2.5还有什么好说
309. 真的而是很省油，根本不敢相信这是一款SUV，跑的一点都不烧油，比我之前开的车子要省油的多俄，真的太划算了
310. 喜欢外观，烧油也省钱
311. 一开始是打算买别的车的，后来听朋友们说这款车外型漂亮，而且内室空间也很宽敞，坐在里面非常舒服，最重要的一点就是省油，最后决定还是买了这款2016款2.0LCVT两驱智尚版
312. 据说省油，刚提回家具体还没体现出来
313. 这款车的油耗对于家用来说可能有些大，不过这个车型也算是大车型，有这个油耗也属于正常的了，毕竟它的动力在那摆着，多干了活所以多耗点油也正常
314. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
315. 油耗方面对于这样的车平时就不高，一上了高速就更低了，这一点特别满意，每月公司还有一定的油费报销，简直完美
316. 响度越野车这款省油很好
317. 之前是关注锐界的，但是那车好费油，体积又过大，还有价格也不能接受，最终还是选择荣放，性价比高，越野性，舒适性，外观等都很符合一家人的要求，名字也很喜庆
318. 非常喜欢丰田车的发动机，省油、又耐用
319. 动力节油模式下给油稍稍有点迟钝，但一两秒就迅速上升，140--5提速非常快，本人始终用节油模式，动力足够用，超车迅速，干脆利索
320. 就看过奇峻，选择荣芳是因为配置升级，有启停功能，省油，而且品牌影响力很大
321. 油耗不大，磨合期的时候我的车子油耗上下波动的还是比较厉害的，后来慢慢就好了，磨合期过了之后油耗就稳定下来了，自己平时再注意一下开车的习惯，这款车子吃油不厉害，很实在
322. 给油比较迅速，超车很随意，并且还有2种模式可以选择
323. ，油耗还是不错的，非常省油，我经常上高速跑，高速上能到7个油左右，综合市区也就9个多油
324. 能再省油点就好了
325. ，油耗还是不错的，非常省油，我经常上高速跑，高速上能到7个油左右，综合市区也就9个多油
326. 360度全景摄像头，超级透视，外观漂亮还沈油
327. 看到论坛上有的开7个多油，我开的这么注意，还不下八个油，虽然有点妒忌，但是比起同级别的车来，还是比较省油了，可能我的体重的问题，这是先天性的，没办法
328. 省油，动力好
329. 刚提车一个月，没怎么跑高速，现在自己算了一下，100公里应该是在10个油左右，具体的要等后面再跑一段时间，等过了磨合期之后再看看
330. 纯油模式提速快，推背感明显，发动机噪音稍微重了点，不过还是可以了
331. 省油，安全配置升级，空间大且舒适
332. 油耗远远低于我的预期，2.0的油耗在这个范畴也是很不错了，日本车省油还真不是吹出来的
333. 总体概括：省油省心
334. 省油省油省油重要的事情说三遍
335. 品牌、耐造、省油省心
336. 省油省油省油重要的事情说三遍
337. 最满意的一点就是车子的动力是2.0四驱的配置，按理说这个车的配置非常高应该是很费油的，结果开了一千多公里了，一点都不费油耗
338. 省油省油省油重要的事情说三遍
339. 当初选丰田车时就是看中省油，果然没有令我失望哈哈…和同事同等级的车相比经济多了
340. 买丰田车就是看中它省油发动机好哈哈
341. 仁者见仁,物有所值,你觉得可以就行,但配置比起上款确是增加,丰田的南方的市场就是多,耐用,省油等!
342. 和预期一样，真的很省油
343. 时尚、性价比高、省油、后期保养还方便，当然还有颜色
344. 技术成熟耐造省油
345. 方向盘很轻，油门也很轻，很好掌控，轻轻给油就行
346. 转向精准?盘扎实省油过弯道时表现不错，发动机动力强劲有力推动感比较强
347. 2、0的车这个油耗可以了，高速的油耗低的时候达到6点多，但我开车有时也会比较猛，油钱都在预料和预算内
348. 油耗底新车十个油左右，过了磨合期会更好的表现吧
349. 空间大、省油、操控系统好、外观大气
350. 省油操控性好，发动机先进?盘高
351. 目前行驶了2000多公里，基本上都是市内路面开的，没有暴力驾驶，因为新车舍不得，目前油耗8.5左右，省油神器啊，省油才是硬道理.
352. 提速快，很省油
353. 现在刚跑开，估计油耗还高，怎么也得出了3000公里才能稳定下来，现在跑的是个9个多油，对于这样的车型还是能接受的
354. 油耗平均9个油，还是比较省的，毕竟是suv
355. 真省油，磨合期才7.2个油
356. 因为这家的销售还不错，一进门就接待我，问这问那，说就为了孩子买个SUV他就跟我介绍这款新车说空间满足我，还省油，保养还便宜，唠唠小伙还我家附近的，但是就直接定了，小伙说以后维修保养帮我长点精神头，简直太棒了，其实我之前说的保养便宜什么都是他告诉我的，我还没去店里保养呢
357. 可能我经常在市区而且是在学校路段，油耗当然偏高一点，7-8个油
358. 有朋友开丰田车，毛病少省油，价位也合适
359. 不满意油耗跟后备箱那里吧，油耗跟销售顾问说的对不上，销售说六点多就够了，现在我开到快8个油了，有时候还是八点多，后备箱那里也是，怎么那么高，很多人不喜欢后备箱那里的设计
360. 噪音小，省油动力强劲
361. 耗油量也可以接受，看了下好像才七个油多一点，毕竟这么大的车，算起来还是听省油的
362. 2.0发动机家用绰绰有余，只要舍得给油动力充沛
363. 有时候跑个长途也特别省油，智能启停说是才加的配置，红绿灯省油，比较不错
364. 市区用节能模式，绝对的省油，出去玩可以用sport模式，尽情开
365. 有时候跑个长途也特别省油，智能启停说是才加的配置，红绿灯省油，比较不错
366. 都说丰田车省油，不过暂时没太多发言权，以后开的多了再说
367. 现在上传平均下来8个油不到，平时上下班也就7.2个油，在市区油在10-12个左右
368. 还没开多少公里，现在是十个油，还不错，也算比较省油吧
369. 很多2.0的车友说油耗高，我想是因为小马拉大车，使多大劲就得看有多大力，小马力不够当然得多喝油才行
370. 还没开多少公里，现在是十个油，还不错，也算比较省油吧
371. 变速时的换挡平顺性很好，很省油，空间很大，内饰豪华，性价比高，电子设备非常齐全，外观非常时尚
372. 亲戚朋友开丰田的都说质量好，省油
373. 目前开了1600多公里了，开始跑到22个油，600被我清零了，之后市区多的情况下，13个油，平均速度不到10，送孩子上班的路上堵得要死
374. 市区给油反应灵敏
375. 开了6年的丰田，省油省心，还能体验到一定的驾驶乐趣，期间正常保养，基本没出过毛病，各方面挺满意，其中对RAV4荣放，最满意的一点是动力模式，运动和一般模式快捷切换，所以有时候感觉在路上游刃有余，快一点也心中有底
376. 油耗低，一箱油可以用很久了
377. 日系车一直是以省油号称，购买车子的时候第一考虑也是省油，后排空间大，坐着比较舒服，总结几款日系车比较下来，觉得新的RAV4性价比比较高，另外家里以还有一台卡罗拉，开了5年，平时都没出过上面大问题，觉得丰田品质不错，就选择了丰田的RAV4
378. 省油，有面子，车有劲，舒服
379. 目前处于磨合期，油耗较高，但是具备发动机启停技术后期可明显降低油耗，现在正在学习如何控制发动机自动启停功能，相信后期控制好了不但能够省油而且也可以有效减少启停的次数
380. 舍得给油就跑得快
381. 新款荣放车型前脸很犀利，让人眼前一亮，开在路上回头率很高，CVT变速箱不仅加速很平稳，而且还很省油，还有目前的配置也很不错，全景影像、车身稳定系统绝对是人性化设计，让我开车更加从容
382. ??最主要的…省油，才是硬道理
383. 首先是丰田品质值得信赖，耐用省油，总结下来就是配置高外形靓
384. 到现在8L，磨合期油耗比较高，感觉挺省油的；
385. 实效主义者，价格实惠，经济省油，还有保养简单费用合理
386. 比预期的好很多，还省油
387. 性价比不错，价格也没有超预算很多，关键是自己开着舒适，配置多，又省油
388. 驾驶起来比较舒适，也比较省油
389. 最终选这个车呢，是因为自己想买个SUV,空间大，想家用和做生意都要用，价格在预算范围内，家里人也挺喜欢这车的，丰田的口碑好，品质有保证，发动机省油，配置也不错
390. 油耗尚可，市区用车较多，暂时测量7个油
391. 本来就是想买一个20万的SUV，居家过日子，当然要省油，质量稳定，不要经常修，荣放满足了我的要求，省油，保养便宜，配置也好，有ESP车身稳定系统，安全系数很高，不错
392. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
393. 本来就是想买一个20万的SUV，居家过日子，当然要省油，质量稳定，不要经常修，荣放满足了我的要求，省油，保养便宜，配置也好，有ESP车身稳定系统，安全系数很高，不错
394. 给一点油，出去一大截
395. 让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
396. 没得说绝对省新车8个油
397. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，兼顾了品质、品牌、动力、操控、油耗等等各个方面，而且荣放的越野能力应该也是相当不错，丰田车小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
398. 之前开的是大排量轿车，现在对比下来发现，真的够省油的了，很满意
399. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
400. 空间大，经济适用，省油又好开
401. :家庭用比较省油空间又大，看了很多车，空间比它大的那油耗要比它多很多，油耗低点的空间又比它小很多，用料考究，做工优良，作为一款畅销的日系车，丰田RAV4在安全性能上当然也是可靠的，所以最终选择它了
402. 前期新车磨合还是有点高，后期还是比较省油的
403. ：动力方面还算可以，给油足的话还是有推背感的，之前也关注过15歀的，动力方面也提升了，丰田做的还是挺好的，具体的可以看下数据
404. 全新荣放外形比较拉风，比其他的要时尚一点，而且新款的配置也比较丰富，价格也不错，城市上下班代步也比较省油，还有就是朋友都说丰田的车没啥毛病，买车就图个方便，省油省心最好了
405. 比我朋友的那台省油多了，上次跑高速来回算下来才4毛多·；
406. 舍得给油，反应还是挺敏捷的
407. 发动机很安静，坐在车里都听不见什么声音，我朋友都推荐让我买个安静一点，省油一点，舒适性一点的车，对比过来对比过去还是觉得这款车好，也看了很多SUV,车感觉都不怎么样，像H9有静音效果，但是缺乏舒适度,像福特的还有大众途观，始终有一方面终会缺少一样，所以综合下来，我就选择它了
408. 省油，安静，舒适性，这是我最终看上它的原因
409. 最主要还是觉得这车相比起其他SUV不止越野性能好的同时还特别省油，空间又很大开起来特别舒服，特别适合我们这些大只佬
410. 省油空间非常适合家用坐满人不挤外观设计时尚改装空间大，新款发动机有技术改进，气门无机生成可变系统让油耗更低，而且配备了奔驰宝马豪华车配备的电子启停功能，全系都带车身稳定系统，还是比较不错
411. 9个油百公里比较出色，在二环开实测8-8.5个油，市内青年大街开平均9.5个油
412. 9个油百公里比较出色，在二环开实测8-8.5个油，市内青年大街开平均9.5个油
413. 9个油百公里比较出色，在二环开实测8-8.5个油，市内青年大街开平均9.5个油
414. 市区呢，就用ECO，省油，划算
415. 丰田的大品牌省油的发动机CVT变速箱ESP车身稳定系统多功能的车身最帅的外观，19万不到，我觉得性价比不错了，挺好的
416. 现在形式了2百多公里，新买的车嘛，在高速上跑6个多油，在市里的话是7.8左右吧，相对其他竞品车型，这个油耗特别赞
417. 1：品牌好，也是个大品牌，2：省油，日系车省油是出了名的，3：故障率低，开车比较省心
418. 感觉非常正常，没有省油或者费油的感觉
419. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
420. 以前对日系车子还是不怎么感冒的，不过经验网上的一些评价，省油，问题少，耐开，保养便宜
421. 《油耗》跑了400来公里，用了不到8个油，还不错《舒适性》我买的布座椅，后期自己装了真皮，车上本来有座椅加热，感觉不错
422. 提速很快，给油顺畅
423. 油耗对于荣放来说还是很省的，车子还在磨合期，平均油耗现在在8个油左右，丰田油耗不需要过多考虑
424. 2.0动力足够，起步不算肉，加速线性感好，80迈以内给多少油它就跑多快（目前还没跑过80迈以上），而且反应十分灵敏；这个CVT真有点AT的感觉，油门踩快点，它会瞬间提高转速，而且产生那么一点背推感，感觉那转速不是白白提高的

negative sentences:
1. 我预期的2.0排量的车在10个油之内都能接受，可能因为我是新手的原因吧，我油耗刚开始偏高，都快到11个油了，后来我跟老爸说老爸让我开车稳一些，前段时间带爸妈去滑雪在高速上拉了一会儿，现在油耗开始降低了，基本上不到10个油，看来我车技还是得多练习练习了
2. 2.5V6的发动机，加上各种行车模式的配合，根据路况自由的切换，没有任何的拘束，想快就快，想慢就慢，前期，中期，加速只要你不吝啬油，随时都可以给你想到的动力，但是油是自己的，还是省着开比较好，也不建议飙车开快车，注意安全最重要，
3. 不是特别的耗油，车子的油耗在同类别的车子里面不算是高的，这种油耗水平我还算满意的，有时候油耗大了，其实还不怪车子，跟好多开车的习惯有关，有人还说这个车子油耗大，其实施自己开车习惯给油给的多，油门要是轰的太狠了，肯定是耗油的，幸好是我自己开车习惯还可以，一般不使劲给油
4. 日本车其实也是在中国生产，作为一个普通老百姓钱才是最重要的，为什么不选择耐用、省油、易保养、安全的车，而去选择其他一些不适合自己的车
5. 经过这段使用，发现跟气温也有关系，我在北方，天气比较冷，同样的路段，冷车时候跑12-13个油，热车时7-9个左右，总之就是天冷，短途，这两样会导致油耗增高
6. 油耗的话，我还觉得能够接受的，没有特别大的油耗，车子本身就是小型的那种SUV，所以就是不是特别的耗油啦，我是没有刻意的去计算，不过就和我之前的车子来对比的话，车子真的是比之前的更加省油的，节约了我不少的油费啦
7. 汽车的油耗还是比较低的，虽然没有达到他们官方的最低油耗，但是已经非常满意的啦，现在开的油耗一般在7.6左右，我一般上下班开车在市区的话因为道路一般有点堵，他的油耗也会有点提高，但还能用9个点的油耗，丰田的省油技术名不虚传啊，现在荣放又有智能停起功能，对于我们上班族来说又能省下一大笔油钱啊，所以荣放在和其他的suv的车辆对比油耗已经比较低了，而且还听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
8. 油耗一开始，不会算呐，后来问了朋友，算下来8的样子，还算可以了，毕竟2.0的排量呢，后期等我跟这车磨合适应了，应该会更省油的，我是老司机了，省油技术还是有的啊
9. 油耗一开始，不会算呐，后来问了朋友，算下来8的样子，还算可以了，毕竟2.0的排量呢，后期等我跟这车磨合适应了，应该会更省油的，我是老司机了，省油技术还是有的啊
10. 耗油量低一点，虽然是2.0L排量的车子，体积大，但是由于是两驱，油耗也不会更大只有更小，平时八九个油开得挺好的，少数情况十个油，没觉得油耗量大，反而觉得还挺低的，告诉我不是我一个人这么觉得
11. 耗油量低一点，虽然是2.0L排量的车子，体积大，但是由于是两驱，油耗也不会更大只有更小，平时八九个油开得挺好的，少数情况十个油，没觉得油耗量大，反而觉得还挺低的，告诉我不是我一个人这么觉得
12. 在油耗这一块上我觉得主要还是需要保持一个良好的操作习惯，因为我是在市区里面开，路都还是很平坦的，所以过了磨合期之后油耗基本就稳定下来了，我仔细看过，也对比了一些别的差不多的车子，感觉这款车的油耗还是不会高的，一直以来都说日系车的油耗表现不错，我虽然是第一次开日系的车，但是丰田这款的油耗我还是很满意的，毕竟油钱那么贵，能少一点是一点，还可以保护环境呢
13. 在店里看到了后感觉很喜欢啊，后来又问了一些从事汽车这一块的朋友，都说这个车子还可以的，后期保养什么的开销也不会很大，对油也不太挑剔，养起来算得上是比较省心的，那就买这个好了
14. 油耗目前8.9，这个油耗对于2.0L排量的车型真的算是很省了，新车磨合期，一开始以为油耗会10个油以上，真的让我喜出望外，其他老师也说这车真不错，买对了，油耗也是买车后最为头疼的事情，上下班本身路程就很远，这8.9的油耗，省下不少油钱给小孙子买糖吃
15. 油耗目前8.9，这个油耗对于2.0L排量的车型真的算是很省了，新车磨合期，一开始以为油耗会10个油以上，真的让我喜出望外，其他老师也说这车真不错，买对了，油耗也是买车后最为头疼的事情，上下班本身路程就很远，这8.9的油耗，省下不少油钱给小孙子买糖吃
16. 还有带来发动机智能启停，这样是为了省油，但是有时候觉得比较麻烦，因为我们这些小城市不是很堵车，等红绿灯的时候不是很长，车子等一会就熄火，还得重新启动
17. 带什么发动机智能启停，确实是省油，但是有时候觉得麻烦，所以就给关了
18. 荣放的油耗也很低，很省油，因为日本车本来就很省油，而且现在还增加了发动机启停技术，
19. 关注本田丰田车很长时间了，大家给的评价多是省油，故障率低
20. 省油，目前一半市区，一般郊区，还挺省油的，8.6，对于这个1.5吨重的大家伙，能做到8.6的油耗，大家都说日本车省油，只用自己亲身买了车，才发现，不假，真心省油
21. 省油，目前一半市区，一般郊区，还挺省油的，8.6，对于这个1.5吨重的大家伙，能做到8.6的油耗，大家都说日本车省油，只用自己亲身买了车，才发现，不假，真心省油
22. 省油，目前一半市区，一般郊区，还挺省油的，8.6，对于这个1.5吨重的大家伙，能做到8.6的油耗，大家都说日本车省油，只用自己亲身买了车，才发现，不假，真心省油
23. 毕竟老发动机啦，稳定性没问题，但和新技术比油耗就没什么优势啦，朋友的cx5比我低一个油，不够我还没出磨合期，第一箱油加了55个，跑了600公里，再加47个，算了一下大概8个油，有将近500是跑的高速，快速路一类的，第二箱还没用完，估计市里跑一半，高速跑一半，看这意思的8个半了
24. 城市路段表现：天天堵车，一直显示12个油，心?都碎了啊
25. 油耗听朋友说要10.8个油，新款也比老款省油，自己开大略算了下大概在9.4个油左右
26. 油耗听朋友说要10.8个油，新款也比老款省油，自己开大略算了下大概在9.4个油左右
27. 怎么说呢就有两个字—省油，日系车都省油，但是向丰田这么专注研究混动的就不多了，其实挺期待油电混合的荣放的，在汽车之家上看海外已经有汽油版油电混合和电动版的荣放了，期待国内什么时候上市
28. 跑高速：无极变速箱高速更加的省油，高速定速巡航在100KM/H转速远远不到2000转动力平顺性：在南京市区开车有发动机启停比我以前1.6L的老款凯悦还要省油
29. 我们都是在市区上下班开，现在显示8个多，没实际算过，毕竟车都买了，油还是必须得加的，不算的最主要原因是……我老公我俩都不会算，哈哈，小蓝吃饭的要求不高，92油就OK
30. 省油、绝对省油、因为新车，我开车也是比较温柔的，现在基本在9点多一点，以后应该还会再少点
31. 省油、绝对省油、因为新车，我开车也是比较温柔的，现在基本在9点多一点，以后应该还会再少点
32. 丰田就是省油，不管是自然发动机，还是混合动力，他这公司为了省油，做的贡献还是不小的，我服了
33. RAV4的实际油耗真的超出我的预期，在买车前，不管厂家标多少油，我觉得这么大的车，将近1.5吨，自然吸气发动机，即便用8速无级变速，油耗也得在10个油左右，但我现在算算也就是8个多，不到9个油，可能跑市区少，听说过了首保油耗还能地点，不知道真假的，如果真是这样，我会更满意
34. RAV4的实际油耗真的超出我的预期，在买车前，不管厂家标多少油，我觉得这么大的车，将近1.5吨，自然吸气发动机，即便用8速无级变速，油耗也得在10个油左右，但我现在算算也就是8个多，不到9个油，可能跑市区少，听说过了首保油耗还能地点，不知道真假的，如果真是这样，我会更满意
35. 我买的是2.0的排量，试驾的时候试的是2.5的，有点区别，而且变速箱也不一样，一个CVT一个AT，不过对于城区代步和日常通勤完全够用，再大的动力高速也不过跑120，再说我对推背感也不感冒，车上上有老下有小的让你狠踩油你也不会，至于动力储备和什么高速减小与大车并行的时间这种问题，我一贯作风就是看见大车能离多远就离多远，决不去它身边一试高下......而且最重要一点，CVT更舒适，更省油，这才是我最看重的，前提是荣放底盘高，空间大，真可谓是鱼和熊掌可以兼得啊......
36. 我买的是2.0的排量，试驾的时候试的是2.5的，有点区别，而且变速箱也不一样，一个CVT一个AT，不过对于城区代步和日常通勤完全够用，再大的动力高速也不过跑120，再说我对推背感也不感冒，车上上有老下有小的让你狠踩油你也不会，至于动力储备和什么高速减小与大车并行的时间这种问题，我一贯作风就是看见大车能离多远就离多远，决不去它身边一试高下......而且最重要一点，CVT更舒适，更省油，这才是我最看重的，前提是荣放底盘高，空间大，真可谓是鱼和熊掌可以兼得啊......
37. 然后又关注了自由光，但自我感觉，它去年年底才和中国合资，至于今后走向如何、售后如何以及后期费用均没有RAV4稳定，毕竟RAV4已经做了几代了，各方面评价都不错，皮实耐用还省油，对于主要接送孩子在小城市跑跑的我来说，它完全符合要求
38. 概括起来选这款车的理由有这么几点：第一，耐用，看网上评论，皮实的很，这对于像我这样的新手来说较为省心；第二，省油，接完车700多公里，平均油耗7.5左右，适合家用；第三，技术成熟，已经几代了，有些技术不带“有色眼镜”的话，确实无可厚非；第四，品牌效应，比较喜欢这个牌子，当初让老妈选马自达CX-7和荣放，老妈说选个“牛头”牛一牛，哈哈
39. 无匙进入，一键启动，自动启停，后视镜自动折叠，前排座椅加热，车载蓝牙电话，基本该有的都有了，油耗跑高速很省油，匀速80公里7个油左右，和我的小悦动油耗差不多，挺满意的
40. 非常大气的车，油耗却不会太高，这个和荣放的科技创新是分不开的，很多车友朋友都感觉这款车很省油，动力很强劲冲击力不小，相对比我们同事家的车就比我这款费油多了，而且他们家的车这个动力性能也不如我家的荣放，现在后悔不已，一般百公里我可以比他省不少钱做为小私房钱了，呵呵
41. 非常大气的车，油耗却不会太高，这个和荣放的科技创新是分不开的，很多车友朋友都感觉这款车很省油，动力很强劲冲击力不小，相对比我们同事家的车就比我这款费油多了，而且他们家的车这个动力性能也不如我家的荣放，现在后悔不已，一般百公里我可以比他省不少钱做为小私房钱了，呵呵
42. 我的主张就是该给油的时候就不能吝啬，不然就去买电动车好了
43. 现在我的车跑不到200公里，电脑显示平均油耗最低时才7个左右，那是我去贾汪走的路比较顺畅，确实这省油，在市区开我开过8个多的，也开过10多点的，我油箱里的油还没跑完，从目前情况看，我大概估算这个车按照我的经常开车路线和习惯，RAV4油耗在8到9油之间，听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
44. 油耗方面暂时还不能确定几个油，因为新车刚买没多久，公里还很少，不过参数说百公里综合油耗是6.4，但是我估计在市区内开的话大概9个油左右了吧
45. 刚提车的时候加了100元，开了100多公里，觉得还是蛮省油的
46. 油耗现在是9个多油还是跟心里预期一样的，2.5L市区的表现还是在合理范围的；我同事的2.0L老款高速7个油（女的开的）也不知道准不准表现惊人啊；最近下个手机AP小熊的长期再测一下，至于高速应该还能下来不少吧、高速上的少有数据再分享吧、总体很满意
47. 油耗现在是9个多油还是跟心里预期一样的，2.5L市区的表现还是在合理范围的；我同事的2.0L老款高速7个油（女的开的）也不知道准不准表现惊人啊；最近下个手机AP小熊的长期再测一下，至于高速应该还能下来不少吧、高速上的少有数据再分享吧、总体很满意
48. 现在开的公里数还比较少，不过大概算一下差不多8，9个油左右吧，我大伯说他的2.5的差不多10个油，我这是2.0的，怎么着也会低一些吧
49. 现在开的公里数还比较少，不过大概算一下差不多8，9个油左右吧，我大伯说他的2.5的差不多10个油，我这是2.0的，怎么着也会低一些吧
50. 新买的刚刚开了不到200公里每公里8毛多，现在还是磨合期，油耗相对较高，但还是可以接受的对于2.0的车型来说已经相当省油了，而且新车的油耗相对高一些之后还能再低吧
51. 还是那句话，只要你肯给油，小4就带你飞
52. 不过这功能还是挺省油的，就是累脚
53. 引用一句话“没有肉车只有肉人”基本来说舍得给油动力还是可以的后段加速的话确实要比带T的要弱了一点
54. 非常喜欢的就是这个动力性能了，速度说来就来，一加油门就上去了，油耗也不错，一般一箱油我可以跑十天左右，空间也可以
55. 价格低，省油，没有故障，除了保养不用修
56. 最不满意的我应该是车子的油耗了，这款车子油耗还是有一点大了，虽然新车开起来就hi有一点耗油不过我就是觉得车子开起来不是特别的俄省油，不太想车子的油耗太大，因为现在饿油费也是一笔不小的开销的
57. 最不满意的我应该是车子的油耗了，这款车子油耗还是有一点大了，虽然新车开起来就hi有一点耗油不过我就是觉得车子开起来不是特别的俄省油，不太想车子的油耗太大，因为现在饿油费也是一笔不小的开销的
58. 目前9个油，基本市区开，估计还有空间，应该能到8个，原来老卡基本7.8个油，荣芳确实省油
59. 目前9个油，基本市区开，估计还有空间，应该能到8个，原来老卡基本7.8个油，荣芳确实省油
60. 两驱车还是比较省油，相对而言油耗量低一点，平时开车比较多的人就可以深刻体会到油耗低的车子的好处了
61. 油耗不会很高，我平日里不是很注意油盘，都是没有了就去充，但是这个车子吃油不是很厉害，虽然不太很注意吧，但是用起来还是经济实惠的
62. 荣放系列的车可能就这个好处了吧，油耗比较低，这年头油钱高，买车容易养车难，油耗低一点的话之后也给自己省下了不少的钱呢
63. 日本车节油是出了名的，8个多的油耗，城里红绿灯多，这里要耗费不少油，好在荣放的智能启停技术
64. 5，一直有开不坏的丰田之说，我觉得丰田，本田的质量应该是很不错的，维修成本低，省油，保有量也多，二手市场也比较热火，欧蓝德比较小众，CX-5，奇骏总有点不放心
65. 油耗是真的挺省油的，切身体会，朋友有老款的，比老款省油
66. 油耗是真的挺省油的，切身体会，朋友有老款的，比老款省油
67. 新车还是开的小心，现在的新车不到10个油，听销售说首会保后会更省油
68. 很省油，百公里油耗最低7.9升，让我大开眼界
69. 目前为止，上了50分钟高速，刚提车的时候22个的油，现在9.6.基本比较满意了，不要看不起南方的小城市，上下班时间很堵的
70. 最满意的就是油耗了8个多油这毕竟是一台SUV而且我还是在广州这样的大城市天天堵车的马路上好处都是车高速感觉油耗更低
71. 目前1000公里不到，油表显示7.5个油，销售小哥都说我油表是不是坏了，到现在加了500块钱油，还剩2格多
72. 目前1000公里不到，油表显示7.5个油，销售小哥都说我油表是不是坏了，到现在加了500块钱油，还剩2格多
73. 我开起来感觉动力还行，给油还是比较快，因为我平时开车比较慢
74. 性价比比较高，而且丰田逸致以来的省油小毛病少这样我也比较放心
75. 目前才开了100多公里，8升左右，还是挺好的，比家里的老海马省油
76. 还真的蛮省油的，虽然只开了几百公里，但是我觉得比我以前的“X马”省油
77. 哎，穷，都快没油钱了
78. 昂科威感觉不错，内饰豪华，动力好，可惜就是油老虎，犹豫再三还是算了
79. 油耗低，刚提的车，平时上下班跑有点堵9-10个油很合适，毕竟新车，等磨合后估计还低
80. 我的是新车，一开始可能有点高，回了一趟老家，跑了长途，油耗稳定在9个油左右，还是很不错的，慢慢磨合，以后可能会更低呢，油耗真的能考验一个人开车的技术的，我要好好的和我的荣放磨合，就跟老婆似得，一开始结婚，肯定有些矛盾的，不过慢慢的就会如鱼得水的
81. 现在开得比较少，平均7.9个油，主要还是路况好，最痛苦的莫过于堵车然后发现油耗又上升了
82. 2.0的排量动力输出对于我上下班在城市使用是够用的跑高速的话跑个120也是两千转左右这样子的话想不省油都难，在买车的时候也试过奇骏，油门反应上面荣放是最令我满意的，所以最后就挑了这车
83. 油耗很好了，我不喜欢油老虎，所以就选择了这款2.0排量的车，车子的燃油性真的很好，百公里的油耗在同级车子估计也算低的
84. 和车尾工信部公布的有差距，上下班用的时候油耗会高点，跑高速的时候就低点，整体来说油耗在9.8这样，对于工薪阶层来说还是高了点，要是能再省油点就好了，不过听说在市区开一直开着空调会造成油耗虚高，但没办法，老婆不喜欢开窗老要开空调
85. 不挑油，一些小加油站的油喝了也没不良反应
86. 不挑油，一些小加油站的油喝了也没不良反应
87. 较低，加满油正常上下班的路也可以跑500公里左右，油耗是日系车的一大优势，这里就不唠叨了，希望在兼顾安全性能的同时还能油耗低
88. 油耗是亮点,表显7.6个油,比我之前的POLO都省油,我的POLO还近10个油呢?这可是SUV啊,还是四驱的
89. 油耗是亮点,表显7.6个油,比我之前的POLO都省油,我的POLO还近10个油呢?这可是SUV啊,还是四驱的
90. 满足预期，平时上下班，开的不快，11个油，本人新手，第二张照片有
91. 动力性能非常好，这个一脚油门下去就上了速度，真实的做到了随叫随到，开起来就是太顺手了，起步也没有感觉费油的不足
92. 起步的时候不肉，CVT无级变速杠杠的，到了想飙车的时候只要肯给足油就不是问题
93. 刚跑告诉的时候显示7升油，我都感觉不可思议
94. 油耗方面也能接受，一般我和朋友一起加满油的话，我是可以比他多跑不少的公里数的
95. 日系车还真的是省油，油耗是真的让我满意，开到现在我这每天上下班路上油耗稳定差不多六点多或者7那样了，suv中排量低的了，如果说你也是和我一样在堵得不不要不要的一线的话那就可以考虑考虑低油耗了
96. 而且还比老款的更省油
97. 动力感觉也要比之前的老款要强劲，而且还比老款的更省油
98. 身边朋友同事开丰田卡罗拉、威驰、老rav4的都说省油、小毛病少
99. 主要几款SUV对比过，油耗明显日系车子更省油，当然我也是个颜控，几款日系车子对比选择了RAV4,老版不带一键启动，所以一直在纠结观望，后来荣放一上市，果断下手
100. 百公里油耗7个油，使劲开的话才8个油，很意外
101. 朋友很多开丰田车，省油小毛病少，很认可丰田车，本来想买油电混合的了，自己总出去玩，一合计还是买个SUV把
102. 对于SUV这么大的车现在能跑到9个多油，还是挺满意的，可以说跟轿车是一样的油耗了，这一项很赞很赞的
103. 省油，我上班距离长，单程将近70公里，20公里市内，50公里国道或城际快速路，天天跑，反正我还没见过比我上班远的
104. 对于一个suv车来说开出了不到8个油我已经很满足了它竟然能开出轿车的油耗我很自豪哈哈说实话总跟别人吹我的车开出了轿车油耗自驾游的时候会比平时多出一个多油因为有时候路段不好
105. 2.0的排量多给点油动力杠杠的，普通模式减速再加速，响应有些慢，运动模式都还没用过
106. 底盘低排除了crv；奇骏的2016款只能买低配4驱，屏幕只有区区5寸，没倒车雷达；途观的动力系统似乎容易出毛病；昂科威的配置还是挺高大上的，但发动机和变速箱都不靠谱，小马拉大车，干式双离合，迟早出问题；科帕奇太费油，动力老旧
107. 这已经是我第二次购买一汽丰田的车了，前一台是老款的威驰2009年在运城黄河店买的车，满意的地方就是因为他是一汽丰田的车，这款荣放比之前配置提升太多，加上丰田车长期以来行驶稳定性好、经济省油、几乎没有什么小毛病，你说这是不是最令我满意的地方
108. 油秏还是低，算越野的当中油秅低的，
109. 确实省油，什么功能能开开好像停了，驾驶上虽然不大舒服，但确实省油.每次都以为熄火了
110. 油耗表现非常意外，省油模式和运动模式都开过，没想到油耗只有7升左右
111. 除了省油模式起步不太理想外其他都很足
112. 油耗低，百公里7个油
113. 6.4L每百公里油耗，对于官方给出来的数值，差距不大，还算比较省油的
114. 很低，日本车都省油
115. 最满意的一点是车子的油耗很不错，一点都不费油，油耗很小的
116. 第三，在市区跑都省油，第四，新车味道小，放了几天就没有味道了
117. 1090公里花了536油，提车加了336.之后加了200.比较省油了，毕竟车身重
118. 车子目前开了1800公里，平均油耗现实7.6升，个人感觉比较省油，就是不知道真假，想问问大伙这个油耗算高还是低
119. 丰田的品牌，比较省油，售后问题少
120. 动力不如老款一给油就窜
121. 油耗对于我这个新手来说应该费点油，主要开的慢技术不太熟练，油耗平均达到9.4-9.6那样吧
122. 以前觉得SUV油会很大，现在用过才知道完全不是这回事
123. 在市里最多8-9个油
124. 超出预期，这么重的车8个油左右确实够低
125. 油耗超低，显示9个油不到
126. 另外，作为主要市区代步的家用车，操控好，小毛病少，省油才是我们老百姓最喜欢的
127. 油耗很满意，8个油，现在开的还少，以后再补充作业
128. 小毛病少，省油，适合家用
129. 价格低，还省油，上下班或者接送孩子正好
130. 对于2.5的车型油耗还比较低、感觉挺省油的
131. 基本上十个油，在SUV里面已经是少的了
132. 在市区10个油的成绩我还是很满意的，作为一个这样级别的suv，10油应该不算高
133. 在平路上轻轻一给油就能有很明显的速度加持，不追求高速度，只是享受它狂躁的动力
134. 空间大，出去玩非常好，后排座椅能放倒，可以休息，主架座椅非常舒适，视野也极佳，油耗低10个油，看过很多品牌还是觉得荣放信价比
135. 朋友推荐、自己对比，感觉还是选个省油的故障率低的
136. 一开始还担心SUV的车子会很费油，现在开开油耗也不高还是挺省油的
137. 仪表9.7，没自己数油实测，感觉应该高点，这也可以了，我在市区虽说我开的小心，但我这也满足；额
138. 和CR—V比过荣放比它大内饰上面也要比它做工精细最主要的就是轮毂很个性尤其是那个销售顾问给我讲的里面还有什么焗油配方具体不知道干嘛用的好像是降低胎噪和油耗～～～～
139. 油耗比较低，92号油就可以了
140. 调教的，低转速依旧能够爆发高扭矩，前端提速给油就有爆发，小有点推背感
141. 提车之前我的威驰卖给了4s店，我就担心每月的加油量上升太多，结果竟然差不了1个油，这让我几乎不用考虑加油频次的问题
142. 皮实，沈油好看故障率低
143. 油耗比较低，很节约油
144. 看上它就是省油保养费低修理费少又还保值
145. 首先这款车是大品牌，还有它车的发动机皮实耐用，车也比较省油，车的后期又保值，残值低，比较保值
146. 空间大，隔音效果不错，还有要说的就是对比其他小块头，算省油了
147. 油耗跑高速7个多，平时上下班在10个多，，还是93号油
148. 现在没过磨合期不到9个油相信以后会更低
149. 油耗也不会很高，算是比较省油的一款车
150. 要比老款省油，油耗非常满意
151. 缺点：国产车正常提车当日有给新车加20个油，此经销商交给我钥匙就已经油表发红了……作为新车的主人，悲催的还没开到加油站，踩油门就隆隆的闷响了……希望是个案，希望车子不要有什么问题，提心吊胆的上了高速

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:637   negativescore:-226
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大的原因吧，感觉开着很舒服，自己改了一下音响，感觉杠杠的,跑高速的时候要开开音响，因为我觉得这款车的胎燥有点大，特别是下过雨路面有点湿的时候，感觉更加明显
2. 这一点我也挺满意的，丰田的发动机不错，动力比较充沛，在启动的时候噪音很小，运行的时候车子本身平稳不说，也不感觉吵，车子的隔音做的也不错
3. 过弯的时候很软
4. 如果后排也能加入座椅加热的话会更完美，毕竟以后多数时候是老人带着小孩乘坐
5. 丰田口碑一直都很好，而且试驾的时候我感觉也不错，冥冥之中感觉这个是最适合我的
6. 车身跳动幅度小，座椅也特别舒适，过不好的道路的时候感觉特别稳，舒适性很好
7. 座椅的角度是可以调节的，包裹式的座椅让人坐进去更舒服，由于独立悬架的设计使得在过坑洼路面的时候也不会感觉到剧烈的颠簸感，音响效果也很不错呦
8. 挺高的，毕竟配置还不错，空间也很大，最重要的是质量很好，开车时候发动机也没什么奇怪的动静
9. 我其实也不太会体验、就是感觉加油的时候来的比较快
10. 现在的RAV4外观更犀利，虽然没有小书包那款看起来更越野但是对比前一款更个性些，夜晚打开大灯的时候就会想起表情包里的那只熊猫，从侧面看还有腰条呢
11. 我本来预计油耗在10以上的，现在的实际油耗时候8，比我预计的低一些，很惊喜啊
12. 新款荣放2.0舒适版的动力，刚买回来的时候，还担心这么高大的车子动力不够，一开车，之前的担心即刻成为泡影，油门灵敏，提步迅速到位
13. 对这个车子我感觉最满意它跑起来的速度了，就是车子的动力很强，车子上坡跑山路的时候很顺畅的，一点不吃力，这一点我还很惊喜的，没想到车子的驱动这么有力的，真心不错
14. 2.0的动力勉强符合我的期待，算得上是比较强大的动力了，毕竟我经常带家人一起进山去玩，当然对动力有要求，而且开起来的时候加速也比较的快，非常喜欢
15. 悬挂调较偏硬，路面的颠簸不能很好的过滤，尤其是过减速带和排骨路的时候，振动能清晰的传到车子里并通过座椅传递到身体
16. 满意的地方要从两个方面来说，首先是车的配置，这款车配有车身稳定系统等安全配置，还有一键启动，定速巡航，全车360度等等实用的配置，定速巡航一般来说比较少用，但是360度真的是必须的，老婆开车的时候会觉得安全感大大的提升，车速在20公里一下或倒车什么的时候，会自动切换，绝对的实用
17. 相比老款车，配置大幅度提升，而且还增加了许多安全配置，特别是那个360°全景，在倒那种特别窄的库的时候特别好用，个人是比较喜欢这款车
18. 舒适性个人觉得还是蛮不错的,隔音还可以,除了加速时候发动机有明显声音,其他正常行驶时候还是可以的
19. 买车真是一件很麻烦的事，毕竟家庭不富裕，对比了很多家很多款车，试驾，砍价来来回回好几趟，每款车都有自己喜欢的地方和不喜欢的地方，很纠结，最后跟家人商量后买了RAV4，其实这款车自己真的很喜欢，刚开始看到这款车的时候就觉得很漂亮，一开始是在网上了解，然后才到店里去试驾这些，还得跟销售员斗智斗勇，确实不容易，但是新车上市优惠确实没那么多，就一直等到国庆的时候，觉得价格合适了才出手，本来自己也有一台小车，卖给了4s店后还有几千块的补贴，加起来优惠就更多了
20. 2.0动力城市开够用了，当时试驾的时候是台2.5的高配，那个动力还是好，2.0起步稍稍有点肉，不过城市里超车还是没有问题
21. 舒适性个人觉得还是蛮不错的,隔音还可以,除了加速时候发动机有明显声音,其他正常行驶时候还是可以的
22. 买车真是一件很麻烦的事，毕竟家庭不富裕，对比了很多家很多款车，试驾，砍价来来回回好几趟，每款车都有自己喜欢的地方和不喜欢的地方，很纠结，最后跟家人商量后买了RAV4，其实这款车自己真的很喜欢，刚开始看到这款车的时候就觉得很漂亮，一开始是在网上了解，然后才到店里去试驾这些，还得跟销售员斗智斗勇，确实不容易，但是新车上市优惠确实没那么多，就一直等到国庆的时候，觉得价格合适了才出手，本来自己也有一台小车，卖给了4s店后还有几千块的补贴，加起来优惠就更多了
23. 开起来很感觉很稳，之前去试过CRV，感觉悬挂偏软，个人只能说操控感很强，过弯路的时候侧倾还是控制得不错，就是过坑的时候还是觉得悬挂硬了点，不过确实好开
24. 全家出游的时候，后排的宽旷空间也很给力
25. 车子的动力性能真是挺不错的，去郊外的时候走了一段挺崎岖的山路，爬坡的时候一点也不觉得吃力，感觉真是挺给力的，而且我是带着朋友去的，真是给我长脸了呀
26. 开起来很感觉很稳，之前去试过CRV，感觉悬挂偏软，个人只能说操控感很强，过弯路的时候侧倾还是控制得不错，就是过坑的时候还是觉得悬挂硬了点，不过确实好开
27. 动力明显好用，特别的感受就是开空调的时候，能很快的制冷，而且发动机的抖动不明显
28. 车子的动力性能真是挺不错的，去郊外的时候走了一段挺崎岖的山路，爬坡的时候一点也不觉得吃力，感觉真是挺给力的，而且我是带着朋友去的，真是给我长脸了呀
29. 因为空间比较大，坐姿调整直来非常容易，脚部空间也非常好，跑长途也感觉不到累，后排的靠垫还能调，这个父母在跑长途的时候还是特别好
30. 停车的时候特别方便，能轻松入库
31. 日产的奇骏开始的时候真的挺心动的，起售价格很低，而且优惠力度也很大
32. 车身减震系统做的还是不错，启停很给力，之前在试车的时候就感觉这车子很稳呢，开了一段时间后证明我当时我感受是没有错的，转弯加速都很稳，动力比较充沛
33. 细小振动过滤的很不错，基本感受不到，唯一有点噪音就是速度快了的时候，石头子打到车身上面的声音还是还是很大的
34. 车子做工也很不错，过个减速带啊，坑坑洼洼的时候，感觉车子整体性不错
35. 操控比较好，换挡的时候感觉也还行，没怎么卡住，要求也不是特别的高，算是一个亮点
36. 丰田这个牌子我本来就觉得可以的，在老款的时候就关注过了，一直等到现款车出来，新款车出来我就觉得我就要定了这辆，我主要觉得车子开着要舒适，还满足了我要装很多货的需求，我家宝宝也特别喜欢这辆车
37. 特别是开长途的时候，这个空间正好舒服
38. 软乎乎的感觉还真的是不错啊，开新车进去的时候我也没感觉有很大的味道，很快就能上路去了，开长途的时候也不算很累，腰背那里还是比较舒服的
39. 悬挂稍微有点硬，过减速带的时候有点颠簸，跑到100左右的时候噪音明显
40. 还有就是在坡道起步的时候，动力也相当的不错
41. 软乎乎的感觉还真的是不错啊，开新车进去的时候我也没感觉有很大的味道，很快就能上路去了，开长途的时候也不算很累，腰背那里还是比较舒服的
42. 悬挂稍微有点硬，过减速带的时候有点颠簸，跑到100左右的时候噪音明显
43. 空间的优势可是超越同级别的，无论是后排的腿部空间，还有后备厢空间都能让人赏心悦目，特别后排座椅可以放倒，在长途旅行的时候真的可以当作汽车旅馆，让人心旷神怡，拉开头顶上天窗遮阳板，仰望蔚蓝的天空
44. 刚启动的时候提速还不错，上高速的感觉也很好
45. 最满意的还是360°全车影像，在转弯，倒车的时候非常棒
46. 操控对我来说，其实也是没有什么可说的，自己本身就不是那么激进的人，荣放这款车方向盘是比较轻的，转动起来也方便，指向性很好，高速行驶的时候方向盘的力度也恰到好处，感觉荣放的这次的调教不错，在过弯路或者坑洼的路面的时候，车身左右晃动的也没有CRV那么大，整体给人相当硬朗的感觉
47. 车子挺好开的，朋友偶尔借我车开他们说感觉还不错打方向盘的时候不用那么费力，特别是全景监控系统我个人觉得非常的人性化设计不仅方便我们观察行车过程中的死角挺高了车辆安全系数，而且更重要的是保护了行人的安全
48. 同学聚会我就开它去了，太有面子了，高速的时候开起来非常的平稳
49. 操控对我来说，其实也是没有什么可说的，自己本身就不是那么激进的人，荣放这款车方向盘是比较轻的，转动起来也方便，指向性很好，高速行驶的时候方向盘的力度也恰到好处，感觉荣放的这次的调教不错，在过弯路或者坑洼的路面的时候，车身左右晃动的也没有CRV那么大，整体给人相当硬朗的感觉
50. 日常用足够了，不需要更高的了，加速的时候比较快，也很稳当，刹车才起来也很有实感，启停很给力
51. 开车时候座椅的舒服性给我带来了无比的驾驶快感
52. 性价比就那样，车这种东西就是买到手就贬值，不像房子，只能说买的那时候没买贵，被加了装饰和定保通，反正不加也不给便宜
53. 我还是觉得坐在后排舒服点，可能是我自身身高比较高的原因，驾驶座对于我来说只能说是正好合适，但是坐在后排的时候就感觉舒服多了，宽敞
54. 但是奇峻这货后排角度居然不能调，我怎么也不依，毕竟长途的时候家人的腰很重要呢
55. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
56. 车内有一点味道，虽然不是皮椅子可是新车打开门的时候还有需要散下气味，希望可以改进
57. 方向盘手感不错，很灵活，停车入库的时候很方便
58. 不过平路上的时候车就表现的挺好的，还很顺畅，只是上坡有点不好
59. 大的没话说啊，SUV的空间一般都还比较大，这款也不例外，后备箱很空，我有的时候会在后备箱里放折叠自行车，能很轻松的放进去呢
60. 舒适性不错，不过速度快了过减速带的时候，还是有点不舒服，很深硬
61. 对于操控来说，就是好开，新手很容易上手，而且方向盘比较轻盈不是太重，掌握很轻松，很舒服，拐弯的时候也很稳，刹车的话在高速公路上开到110码左右，准备下高速转弯的时候刹车的话也是非常的迅速也是比较的灵敏的，对于其他牌子同等价格的车子的话做到这些已经非常的不错了
62. 刹车系统和启动系统都是很灵敏的，而且车子启动的时候也很稳，不会有很强的往后一冲的感觉，动力比较充沛，开的时候心里比较踏实，感觉还是很安全的
63. 做工用料都不错，新的发动机配合变速箱，感觉在城市里使用相当好，发动机声音也较轻，难能可贵的是配置，360全景影像太好用了，低速时候还可自行切换，妈妈再也不用担心我会碰擦了
64. 平时起步的时候会有明显的推背感觉，红绿灯起步瞬间秒杀各种车辆，一起步就能把他们甩在后面
65. 刹车系统和启动系统都是很灵敏的，而且车子启动的时候也很稳，不会有很强的往后一冲的感觉，动力比较充沛，开的时候心里比较踏实，感觉还是很安全的
66. 动力我感觉很充足，油门反应很直接，只要不带T的车我都能接受，我最怕的就是踩油慢慢悠悠提不上速的车，这一点买荣放之前我跑去试驾了好几次，我感觉是这几个选择里面提速反应最快的了,但是在动力这么充足的时候噪音也跟着上来了，这一点建议大家重视
67. 这不仅让我开车换挡的时候不在发生顿挫了，而且最重要的坡道起步还有城市里车子拥挤的时候驾驶更方便了
68. 倒车系统真是贴心啊，我很不会倒车，之前练车的时候就倒得很困难，又慢，又不准，这个可以看到车子后面的情况，感觉自己倒车的时候也不那么手忙脚乱的了，用起来还怪顺手的
69. 转向很准确，悬架的软硬程度适中，过减速带的时候不会感觉很颠，走土路的时候路况反馈也挺好的
70. 后备箱的空间看车目测的时候看着不大，但是真正装东西了，用着还挺好，挺大的
71. 倒车系统真是贴心啊，我很不会倒车，之前练车的时候就倒得很困难，又慢，又不准，这个可以看到车子后面的情况，感觉自己倒车的时候也不那么手忙脚乱的了，用起来还怪顺手的
72. 转向很准确，悬架的软硬程度适中，过减速带的时候不会感觉很颠，走土路的时候路况反馈也挺好的
73. 没事不堵车往千山那边走的时候尝试一下运动模式，油门刹车显得能更轻盈一些，速度与激情，但是最多也就上高速的时候跑过140，在多也没敢试过，安全第一的还是要
74. 看到他们4S店改装的，后排座椅放倒还可以放小的充气床，这个可以自驾游的时候享用，想法还是不错
75. 操控性可能和底盘高的关系吧，拐弯、过坑洼地方感觉不是特别稳，过减速带的时候感觉减震邦邦的，特别硬
76. 方向盘是电子助力的，转弯的时候会轻松很多
77. 前后的空间都比较大，放东西什么都很方便，后备箱那里放东西是很方便，像我们有孩子的，外出的时候东西肯定比较多，所以大空间极大的满足了我们的需求
78. 新款还没出来的时候陪朋友去买了旧款的RAV4，试驾过感觉还是很不错的，听店里销售说了下新款快出来啦，性能增加很多，真的没有白期待
79. 油门刹车不像韩系车那么硬，所以有的时候会觉得不那么灵敏
80. 感觉动力比较充沛，毕竟价位在那里，这个价位有这样的动力已经算得上是很好了，开的时候车子感觉很顺滑，踩油门后提速也比较的快
81. 还有转弯很容易把握，意思就是你打多少方向就能知道自己转多大弯，这在紧急避险的时候不会慌
82. 车子舒适性相当的不错，座椅方面尽管没有高端车型那样的真皮配置，但是这样使得车子的柔软性很好，也很做弹性，在乘坐的时候后非常的舒服
83. 2.5L动力强劲，市区路面跑的时候总需要带刹车，所以习惯切换用eco节能模式，就正好了
84. 空间足够大了，买的时候还送我一个备胎储物箱，收拾之后，后备箱里面显得特别干净
85. 外观时尚动感，很适合我热爱运动的气质，很喜欢前大灯，晚上开着的时候，特别漂亮
86. 选车的时候满足自己的需求最重要，不用一味追求高配
87. 在高速上过弯道的时候车身还是比较稳，车身稳定系统起到了一定的作用
88. 动力对得起价钱，虽然不是那种大动力的车子，走市区的路还是相当的不错的了，有的时候跑郊区，感觉也还好，虽然这种时候不是SUV的专场，但是这款荣放的表现不差，至少走的还算是稳，动力支撑的住，我很满意了
89. 油耗最低的时候9个多，堵车的时候会高一点10或者11左右，咨询过卖车的销售，说是过了新车的磨合期还能降低，到时候再看看
90. 这款车的空间很大，后排空间距离前排座椅还有很大的距离，而且这个车中间居然是平整的，这样坐在后排中间位置的人一点也不会觉得难受；后备箱空间不是特别大，毕竟后面放了个全尺寸备胎，但是后备箱很平整，买车的时候厂家又送了个可以放在备胎轮毂里的一个整理箱，增加了储物空间，多少弥补了一下
91. 动力对得起价钱，虽然不是那种大动力的车子，走市区的路还是相当的不错的了，有的时候跑郊区，感觉也还好，虽然这种时候不是SUV的专场，但是这款荣放的表现不差，至少走的还算是稳，动力支撑的住，我很满意了
92. 油耗最低的时候9个多，堵车的时候会高一点10或者11左右，咨询过卖车的销售，说是过了新车的磨合期还能降低，到时候再看看
93. 方向盘很轻，开的很顺手，倒车的时候，看着倒车影像，也很好操控
94. 刚开始的时候不是很习惯，甚至是颇有怨言的，毕竟方向有点轻飘的，我上高速的时候心里就特别的没有底，怕会出事情，现在我开的时间久了就不感觉了，感觉还是轻一点的舒服了，不是很要求技巧，配合上车子自身有的一些辅助的功能还是尽善尽美的了
95. 2、0的车这个油耗可以了，高速的油耗低的时候达到6点多，但我开车有时也会比较猛，油钱都在预料和预算内
96. 试驾时候坐着很舒服，噪音也不算大，还有就是毕竟新车上市，图个新鲜
97. 车子不颠簸，这对于晕车的人来说是个福利，车内平稳，而且车子的底盘高，这样一来坐起来就不会感觉到晃得难受，晕车的感觉也很大程度上得到了缓解，我有一点点晕车，自己开车的时候感觉就很好，坐的时候也很舒服，还是很喜欢这辆车子的
98. 方向盘是电子助力的，在转弯的时候也是很轻松
99. 虽然是2.0排量，车动力非常好，起步的时候很干脆，说是动力增强了
100. 车子不颠簸，这对于晕车的人来说是个福利，车内平稳，而且车子的底盘高，这样一来坐起来就不会感觉到晃得难受，晕车的感觉也很大程度上得到了缓解，我有一点点晕车，自己开车的时候感觉就很好，坐的时候也很舒服，还是很喜欢这辆车子的
101. 并且我所在的南宁中达丰田4S店在购车时候销售人员服务好，耐心介绍车功能
102. 方向盘很轻盈，高速时候不会太漂，在可接受范围内
103. 买车的时候就看中它经济实惠，服务体验也很不错，很热情也很耐心手续也很齐全的办了，最后还给了一点优惠，至于其它的就没什么好说的了
104. 空间爱你还是很不错的，毕竟也是20多万的车，在这个级别中算好的了，对比来对比去，就开这款车的时候感觉好点，所以最终选择了这款车
105. 而我是一直默默地关注这款车，慢慢把钱准备好，合适的时候就出手而已
106. 转向也比较精准，转弯的时候控制得很好，至于其它的都没什么好说的，都差不多
107. 方向盘轻，过弯打盘子很轻松，快速过急弯的时候稍微有点点偏的感觉
108. 车内坐着很舒服，开车的时候都不敢靠后点，怕舒服的睡着
109. 方向盘真皮，座椅不知道是不是真皮但是很舒服，主副驾驶位都设计得挺人性化的，高度也挺合适，电动天窗天气热了可以打开透透风，前后左右的车窗也很明亮，视觉体验很不错，开车的时候身心都挺愉悦的
110. 这款车的配置，对于这个级别来说是很不错的，配有一键启动等等，我觉得最实用的是全车360度，大大提高了安全性，特别是老婆开车的时候，给人很大的安全感，等车速放慢或倒车的时候，就会直接切换车身的摄像头，很人性化
111. ~颜值控的我第一眼看中新RAV4荣放的时候，我就觉定买买买
112. 丰田车省油还真不是虚的，提车第二天在高速跑90km/h，油耗才6个多，市区跑的时候油耗也在10个以内
113. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
114. 空间大尤其是后备箱，连自行车都可以放的开，这让我出去旅游的时候更加的方便了，和家人一起出行的时候再也不用担心会坐不下了
115. 动力这一方面我到目前为止没看出有什么问题来，鉴于丰田这个牌子的口碑和评价一直都不错，所以这款车的动力我感觉是有保障的，质量方面是过关的，而且在启停的时候感觉也是不错，都比较稳当，行驶的时候我会比较放心安全这方面的问题
116. 当时在选择买这车的时候担心觉得会太大，不容易开，本来想买款小SUV就可以了，但家里考虑将来要结婚，带小孩，一家人出行空间不够，又担心小SUV不安全，索性就买好一点
117. 四驱很好的体验，加速的时候平稳性也是棒棒的
118. 动力这一方面我到目前为止没看出有什么问题来，鉴于丰田这个牌子的口碑和评价一直都不错，所以这款车的动力我感觉是有保障的，质量方面是过关的，而且在启停的时候感觉也是不错，都比较稳当，行驶的时候我会比较放心安全这方面的问题
119. 满意油耗，号称油耗小能手，提车的时候很高的，开了个高速后现在油耗9左右，很省油了，原来开凯越，哎那个油耗
120. 视线不够太大我买车一点都没有墨迹，看中RAV4就毫不犹豫，不会去看别的车系了，我喜欢自由、大方，RAV4正是这样，一坐上去，感觉视野很大，全身都是放松，不像小型车，很憋屈，今年的五一，我来到溧阳新苏南丰田店，仔细品味了RAV4，等于是一见钟情吧，而且我哥哥也是老款的RAV4，所以对于买什么车，我一点不纠结，但是由于五一那时候资金不足，然后当时没能定下，到了今年的九月份，全新RAV4有了中文名“荣放”，更是喜欢的不行，提车的时候，大家都在祝贺我，我也是由衷的感谢，很高兴能拥有“荣放”，我会带它到天涯海角
121. 操控的话上面也提到了，我感觉是很简单的操控系统，因为也是比较智能的，所以我在实际上使用的时候感觉非常的贴心，细节上的设计也很人性化，应该说是比价符合我个人的操作习惯吧，用起来还是很顺手的，过渡的磨合期很快，而且功能很齐全，比老款新增了不少东西，不错
122. 荣放的外观相对老款只是小改款，前脸和尾灯改变一下，车头看起来比较简洁一点，旁边看的话和老款差不多车灯设计：尾灯改为LED尾灯，倒车的时候很漂亮，这也是我最满意的一点
123. 视线不够太大我买车一点都没有墨迹，看中RAV4就毫不犹豫，不会去看别的车系了，我喜欢自由、大方，RAV4正是这样，一坐上去，感觉视野很大，全身都是放松，不像小型车，很憋屈，今年的五一，我来到溧阳新苏南丰田店，仔细品味了RAV4，等于是一见钟情吧，而且我哥哥也是老款的RAV4，所以对于买什么车，我一点不纠结，但是由于五一那时候资金不足，然后当时没能定下，到了今年的九月份，全新RAV4有了中文名“荣放”，更是喜欢的不行，提车的时候，大家都在祝贺我，我也是由衷的感谢，很高兴能拥有“荣放”，我会带它到天涯海角
124. 我比较喜欢在启动汽车加速的时候那种感觉，不会是很突的一下，是很稳的，速度上去的也很快，我没有上过100码，但是日常开车的话这种提速已经是惊喜之外了，速度提的快，刹车的时候也很快，制动系统不错，一直以来都走很很平稳，不怎么有颠簸的感觉
125. 全新RAV4荣放空间真的蛮大的，上班比较忙，等到周末的时候一家人出去自驾游什么的都比较充裕，而且我女儿特别喜欢带上家里的萨摩耶，当然当时买的时候也是看上这个车的空间
126. 座椅有点硬，可是最受不了还是高速行驶的时候噪声有点大噢
127. 操控很好，总体上都是维持了丰田一贯以来的水平吧，设计上都比较的人性化，新车用的时候还不是太适应，感觉有很多地方的智能操控我都不太会，现在用了一段时间以后我感觉还是只能操控的比较好
128. 方向盘比较轻，开车的时候，转向也都还算舒适，反正指哪往哪（只能稍微白话一点啦，毕竟不是专业人士，不要嘲笑我哦
129. 瞬间提速的能力还不错，爬山路的时候动力也基本够用，不会出现爬坡无力的情况
130. 中间那个大屏幕我很喜欢，平日里放点音乐啊也很方便，在倒车的时候可以从摄像头看得到后面的情况我也觉得安全系数有增加，毕竟在不熟悉的地方倒车的话不管怎么样心里都还是有点不安的，特别是新车子，就怕刮了，这种操控系统智能化实在是相当方便了
131. 平时都是节油模式，动力模式开启的时候动力很足，有推背感
132. 转向很准确，悬架的软硬程度适中，过减速带的时候不会感觉很颠，走土路的时候路况反馈也挺好的
133. 一个是发动机，在启动的时候不会听到非常响的发动机声音，在行驶的时候车子本身也不会出现什么太大的噪音，在车内感觉就比较舒服了，车子对外声音的阻隔做的也还不错，开在马路上的时候不会说特别的吵闹，噪音阻隔效果还可以，舒适度也不错
134. 最不满意的是过减速带的时候感觉悬架偏硬，还有内饰也是非常的简单
135. 转向很准确，悬架的软硬程度适中，过减速带的时候不会感觉很颠，走土路的时候路况反馈也挺好的
136. 一个是发动机，在启动的时候不会听到非常响的发动机声音，在行驶的时候车子本身也不会出现什么太大的噪音，在车内感觉就比较舒服了，车子对外声音的阻隔做的也还不错，开在马路上的时候不会说特别的吵闹，噪音阻隔效果还可以，舒适度也不错
137. 座椅包裹性还可以，后排坐的很舒服，就是悬架有点偏硬，过减速带的时候有点颠簸
138. 启动的时候声音比较小，稳定性也很好，内部空间很大而且视觉角度也挺不错的，这是一款性价比很高的车型
139. 我了解了一些数据，感觉从数据上来看这款车基本符合我在买车之前的预期目标，然后去实际试驾了一下，手感也很不错，开的时候减震啊动力感觉啊都还是挺满意的，价位也还在我的预计范围里，感觉买了用处也会很多的
140. 最满意就是车子的那个360全景系统倒车入库或者拐弯出去的时候特别大的好处因为我经常倒车入库会挂到墙嘿嘿还有车身稳定系统这个我也比较满意的
141. 座椅舒适性很好阿，而且启动的时候几乎没声音
142. 本来买车子的时候我都没有考虑说要买一个非常大空间的车子的，毕竟平时上下班开车，又不会经常开车出差什么的，不过后来在搬家的时候这个大空间的车子意外的显露出了巨大的作用来
143. 舒适可以的，上次下大雨的时候，视线模糊，车技不好，只好停在路边，玩手机玩着玩着居然睡着了，所以舒适度指数很高的
144. 转弯的时候比较稳定顺畅
145. 我觉得方向盘相当的轻，在转方向的时候轻轻一拨就足够了，不需要非常的技巧，这一点来说做的哈市不错的，毕竟是家庭用车，最好是新手老手都好上手，所以我对操控系统的感受还是不错的
146. 方向盘在低速的时候轻盈，告诉的时候稳健，这也是比较安全的操控，多功能方向盘挺实用的
147. 前脸很好看，日行灯开的时候特别好看
148. 空间足够够大，我193的身高200斤体重在车里脚不会觉得很蜷，而且后排没人的时候前排座位可以放平，今年自驾游的时候可以考虑在车上过上一夜，后排坐三个人还是很宽敞，感觉挤一下四个人坐起来也是没有什么压力的
149. 方向盘在低速的时候轻盈，告诉的时候稳健，这也是比较安全的操控，多功能方向盘挺实用的
150. 试驾的时候做了一些比较激烈的动作，车子已然稳稳的完成给到指令
151. 这款车开起来视野很开阔，而且转向的时候很精准，安全系数很高，虽然都说日系车车身轻开起来发飘，但是我感觉开起来整个车还是很稳的，不知道是不是和我的体重有关系，刹车才起来很舒服，可控性很强
152. 动力挺好的，拉货的时候不会有没力的感觉，平日时拉的东西比较重，照样跑的没压力，而且还有运动模式，来着很带劲，就是有点耗油
153. 方向比较精准，就是悬挂调教偏硬过减速带的时候有点颠簸
154. 我看论坛上别人介绍都是七八个油，但是我开的时候基本上会在十个油左右，可能我们这里比较堵吧，而且到现在为止一直没有跑过高速，不知道高速油耗怎样，不过这样2.0L的排量和大体积的一辆SUV，10个油比起同类型的车还是很省油的
155. 空间的大小还是挺满意的，不管是前排还是后排，坐着都很舒适，后排也可以放倒，放倒后空间挺大的，但是后排放倒后，地板不平，因为备胎的原因，有5公分的高度差，放东西的时候，总觉得不爽，要是整体的平的就完美了
156. 车身整体感觉有点飘，悬架偏硬，颠簸路段感觉比较明显，过减速带的时候明显感觉到震动
157. 另外不知道是不是我自己的原因，感觉车速度快了之后噪音会有点大，但低速的时候隔音效果还是蛮不错的
158. 后备箱凸起的那一部分，销售顾问说那边能起一个安全的储物作用，我目前是还没发现，到时候有用的上的时候再跟大家分享
159. 动力没的说，超车的时候能给我很大的自信，这点比较满意
160. RAV4也应该算是一款多年来口碑一直不错的老车型了，对于这次的2016款车整体来说十分满意，虽然后备箱感觉被备胎占了一大块位置，不过，需要装很多东西的时候可以吧后座放平和后备箱连起来，空间就变得巨大了，不过这样就得少坐几个人了
161. 后备箱凸起的那一部分，销售顾问说那边能起一个安全的储物作用，我目前是还没发现，到时候有用的上的时候再跟大家分享
162. 对比过CRV但是操控感明显不如荣放，而且外观太丑了，后来参加了试驾会，发现荣放能上去的坡度，CRV根本就上不去，就不在考虑CRV了，荣放整体感觉外观非常亮眼，视野开阔，新更新的功能也都很实用，感觉丰田还是蛮实在的，后来又试乘试驾了一下，对比CRV颠簸路面的时候感觉柔软多了，加速也不错
163. 另外车辆减震不错，过减震带的时候抖动也比较平稳
164. 荣放车刚启动的时候提速还不错，深圳这边堵车的时候就尴尬了，上高速的时候开起来感觉很好
165. 舒适性的话就感觉还行吧，悬架硬一点，但是过弯的时候没有明显的倾斜感，通过性好一点
166. 操控的话低速的时候方向盘很轻，倒车啊侧方位停车啊感觉都很轻松，然后在高架上的时候方向盘很稳，不会说像我这种草脚很容易就把方向盘打的很多
167. 荣放车刚启动的时候提速还不错，深圳这边堵车的时候就尴尬了，上高速的时候开起来感觉很好
168. 视野很好，比我开轿车的时候要开阔，座椅比较符合人体工程学，哈哈
169. 操控的话低速的时候方向盘很轻，倒车啊侧方位停车啊感觉都很轻松，然后在高架上的时候方向盘很稳，不会说像我这种草脚很容易就把方向盘打的很多
170. 荣放车刚启动的时候提速还不错，深圳这边堵车的时候就尴尬了，上高速的时候开起来感觉很好
171. 动力方面较为满意，踩油门的时候一点不显得吃力
172. 前几天下大雨去高铁站去接人，雨特别大，道路积水很多了已经，这个时候开起SPORT模式，在这个模式下开起车就觉得十分的稳定，提速也是不摆啦
173. 操控很不错，过弯的时候很平稳，cvt变速箱换挡平顺，，没什么顿挫的感觉，其他什么车身稳定系统什么的也有，不过老实说，没多大感觉
174. 我最快的时候开到180，车子还算比较稳
175. 然而高速压着积水过弯的时候不会发生侧滑，但是有一点急，速度也又一点快大概70码左右的速度过弯，车子会感觉有些小滑动，但是瞬间就稳定住了，还是给人很大的信心的，但是速度再快点，可能我就不敢了，还是安全第一
176. 让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
177. 操控还好吧，我不太清什么叫操控性，不够专业，哈哈，我只知道好开，不费劲儿就行了；试驾的时候到是感受了下激烈的感觉，整体还是挺灵活的，这个没有太多讲究的自己喜欢就好；
178. 当时买车的时候也没具体想买那一款，我也不是很懂，就和老公去4S看，看了好几家，在丰田的时候看到小四，销售介绍的时候也挺仔细的，自己也看中了，试驾了感觉也不错，当天就订车了
179. 出去玩的时候车里坐满人，开起来油门也不吃力，相比以前的家里的1.5小车感觉好很多
180. 当时买车的时候也没具体想买那一款，我也不是很懂，就和老公去4S看，看了好几家，在丰田的时候看到小四，销售介绍的时候也挺仔细的，自己也看中了，试驾了感觉也不错，当天就订车了
181. 过坑坑洼洼路的时候，也感觉很舒适，毕竟是越野车么
182. 感觉挺值的，什么自动启停、座椅加热、全景监控、一键启动都有，还有好多很高大上的安全配置，当初介绍的时候眼花缭乱，总之就是同级别中比较高的配置了
183. 这个车最开始看的时候是老款，爸妈都不喜欢，后来新款出来了，看着不错就买下来了
184. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
185. 其实我觉得老款也不错啦，那时候优惠还多呢，嘿嘿
186. 预算21万，差不多，最初的时候觉得没有导航，皮座椅，后来4儿子送了，觉得性价比不错
187. 内饰方面就没有什么特别的，比较简单一般了，刚开始的时候也没觉得多好看，只是觉得不难看，我在这方面也不挑，只要整洁，该有的功能都有就好
188. 15年下半年开始计划买车，看了途观，科帕奇，没怎么关注日本车，财务大人不喜欢日本车，北方人，当然我广东人不会很在意哈，后来是财务大人的一个朋友开丰田车的，介绍说RAV4性价比高才过去了解的，那时候就冲着优惠大过去的，听说带天窗的搞定下来不到19万，还有好多东西送，就带上家里的财务去看，试驾之后声音太大，财务大人是一个很纠结的人没办法一点不满意就不考虑，完美主义者，直到现在，现款试驾了现款，隔音问题解决了，才购买了这款车，其实哪怕不同意我打算买了出去做个隔音，把这个问题解决了，家里老板上幼儿园了哈哈，没有办法
189. 毕竟20来万的东西，选车的时候还是比较谨慎的，一家人选选比比挑了很久
190. 外观相比老款来说年轻多了，很犀利的感觉，大灯尾灯都用了LED，很亮，车身的整体流线型很好看，当初选车的时候外观也是很大的一个考虑因素，我这人比较喜欢第一眼的感觉
191. 只因为在人群里看了你那一眼，呵呵···汽车一条街看了一圈，就小R是看对了眼了；这个也得看眼缘的吧；没想着它着么的强悍，有了很好的身板很可靠的载着我去远方就是最好的；家里亲戚的车很耐用所以看车的时候也就留意来着的；满意着没有什么太大的不满意、毕竟是交通工具所以可靠实在实用很重要，当然在这个颜值担当的天下外形也是不可或缺的；
192. 刚打算买车的时候妈妈就一直强调要宽敞点，后排一定要舒服，以前老爸用的老款卡罗拉，乘车长时间膝盖弯曲容易腿肿，荣放就不会有足够的空间舒展，还有后排座椅可以放倒，后备箱空间显得更宽敞了，过年过节置放物品相信也足够大了
193. 最初选车就看看crv跟新上市的荣放，选车是个漫长的过程，去试驾去看车真的是跑了很多趟，最终跟媳妇选了新荣放，外观媳妇相中了，试驾的时候感觉提速还挺快
194. 看到荣放的时候，看好就是这个外观了，这个可能就是眼缘吧
195. 舒适性不错，荣放肯定是不能和皇冠和锐志比舒适性的，毕竟SUV的目的是越野，但是荣放我还是比较满意的，沙发很柔软，前排座椅很宽大，可以前后调节，角度调节，累的时候，就放倒，躺在上面睡觉，和床的柔软度没有区别，很舒适，后排也很宽大
196. 过减速带时候感觉还好、小孩平时晕车的、坐RAV4没有这情况、
197. 过年过节，走亲访友，拉礼品很方便，新荣放上市的时候，我就看到了信息
198. 空间大，后排的平整地板，上周末去了一趟无锡，回来五个人，中间在后排待了一个多小时，这种时候觉得空间大，真好
199. 提车一个多月了，开着感觉一切都还好，最满意的就是空间里，因为家里是开广告公司的，所以有时候给合作公司送一些东西的时候可能拉的比较多，现在荣放的后备箱是很合适的，后排座椅放倒之后可以放很多的东西，拉货也不用愁了
200. 最先选车的时候就是想买台舒适性强，霸气，运动感强的车，SUV很和我的口味，对比了其它车，考虑到荣放比前一代改变很多，配置提升，新款俊朗，看着就喜欢，所以买了荣放
201. 最不满意的可能是有胎噪，开车的时候感觉噪音有点大，还有就是悬架硬，不过都是在市区开路况算是比较好的，还好吧
202. 个人觉得上一代要丑很多了，外形改了才有买的欲望、各项表现都比较平均没有明显不足的地方，总体表现很好很满意，配置多东西也很丰富\也是没买多时候就预估好的；上手快视野超控都可以的且有想开的欲望；
203. 当初买车的时候其实也看了很多车，刚开始的时候看了翼虎，都拿着所有手续，房产证等准备做分期要开始交钱买车了，但是在去的前一天，有朋友说你去看看荣放吧新上市的车，还挺好看的，挺朋友这样说那我就去看一下吧，跟家人一块去看了看，一到那就看上了，居然还有一个蓝色，正好适合女士开，很特别的颜色
204. 空间5口之家够用，坐满人的时候不挤，高度合适，也不担心小孩玩闹碰到头，本人180的个头，坐驾驶位和乘坐区腿都不觉得憋屈，空间满意
205. 当初买车的时候其实也看了很多车，刚开始的时候看了翼虎，都拿着所有手续，房产证等准备做分期要开始交钱买车了，但是在去的前一天，有朋友说你去看看荣放吧新上市的车，还挺好看的，挺朋友这样说那我就去看一下吧，跟家人一块去看了看，一到那就看上了，居然还有一个蓝色，正好适合女士开，很特别的颜色
206. 整体的操控还是不错，想超车的时候能够很容易的就完成超车
207. 方向盘摸着很舒服，然后整体操控也很灵活，方向盘转的时候很舒服，不费力，助力还不错
208. 操控还是以前一样非常的轻便，方向盘指向非常的精准，在高速上开的时候方向盘又很稳
209. 家里本来就有辆丰田车，所以刚开始考虑要买车的时候就直接选择了丰田品牌的车，看了看最终选了新荣放，外观年轻，时尚，而且新上市的车新增加了发动机智能启停和360摄像头，都比较实用，发动机智能对于等长时间红绿灯的时候还是挺好的，省油，但是有时候等的时间短了也停就感觉麻烦了，不过好在能关了，不想总启停了可以自己关闭了
210. 很舒适很灵活，打方向盘的时候有电子助力更是轻松不少
211. 后来在路上渐渐看到已经有不少荣放了，10月份应该也是买车最划算的时候吧，于是就这个月跑了不少店，奇骏、CRV、马自达CX4、翼虎等
212. 双叉的悬架基本上能够应付一般路况，就是过减速带的时候感觉硬了一些，还能接受
213. 有一点体验也很明显，就是悬挂偏硬，路况不好的时候颠簸感稍强
214. 因为我个人都比较喜欢SUV，还有因为我平时跟家人还有就是自驾游的时候让我更加便利和舒适感
215. 其实空间对于我来说已经是足够大了，作为女孩子来说，有这么大的空间完全够用了，而且平时下班和同事一起下班，几个同事坐车上的时候都说空间蛮大的
216. 后排设计够人性化，可躺可坐，可放倒，但现在还舍不得拿来拉货，不过马上快过年了，到时候肯定免不了要拉很多行李
217. 油耗市区9个多还可以吧没有太在意市区道路要是堵起来就没有数了，特别是天气不好的时候；国道和高速的油耗表现很省的说这点比较满意、日系的油耗控制的应该都可以的、多多少少的跟习惯车况都有关系；新车目前表现可以的再跑跑应该还能再往下走点；
218. 开着感觉底盘偏硬，走烂路时候开快了有时候有点弹，胎噪稍微大一些
219. 车子还是可以的但是买的价格高了点，什么时候用车什么时候买吧也懒得再等了；性价比这块我觉得还是得长期用下来再评价吧、新车的评价还是不全面不准确的；朋友的3系12年买的后来操心的直接换成商务车了、得自己判断值不值了；
220. 这是我的第二辆车，在选购的时候就决定要选漂亮的，颜值高的，自己喜欢的
221. 特别是把后排的座椅倒下来的时候整个的空间就更大了
222. 方向感很强，能够很好的响应驾驶者意图，跑高速的时候车子听使唤，底盘扎实；四驱模式下，前后轮反应都很灵敏
223. 车子的开起来的整体感觉还挺不错马力挺足的，车子加速的时候一下子就提上来了，特别的给劲
224. 荣放在内饰里面的用料和做工就普普通通了，所以选内饰颜色的时候也让我犹豫了很久
225. 方向盘握起来的很有感觉，手柄换挡也很灵活，拐弯的时候很轻松也好掌握
226. 车子的操控性能总体不错，我就感觉自己在换挡的时候不太顺手，无奈
227. 刚开始的油耗量挺高的，每天上下班来回还有接送小孩的来回路程也不多就感觉这个耗油量高，有的时候偶尔帮朋友拉货来回的跑，有可能油全耗在这上面了
228. 荣放非常大气的这个空间，总体满足了我们出行的需要，如果前排座椅宽大舒适，后排合理，那样就要说这个后备箱有点不太满意了，不过很多时候也用不着太大件的东西，所以也算勉强了
229. 车子内的减震的挺不错的，最近旁边的公里有点坏了路上有一道一道的裂痕，车子开过去的时候没有太大的抖动挺平稳的
230. 荣放的操控性能也不错的，从方向盘到底盘设计非常合理和正规，我在换挡的时候，稍微感觉不够顺畅的，也许就是个人的习惯问题，现在也已经很顺手了
231. 真皮桌椅包的很漂亮没有很明显的褶皱痕迹，说明工人们包的时候很细心手非常的巧，也没有刮伤的痕迹棒棒哒
232. 最满意的就是现在风尚版都有定速巡航，这样在走长途的时候的确是减少了不少疲劳，很实用的配置
233. 必须要说一下方向盘，低速行驶方向盘很轻，打方向很顺手，高速的时候方向盘会变重点，我觉得这个很贴心，问了销售员，他说是什么方向盘电子助力什么家伙的我也忘记了，总之这个我很喜欢，另外就是360度倒车监控系统，真的是无死角，掉头，停车特别方便，尤其对于像老婆这样的新手，方便且安全
234. 我感觉操控性挺好的，在转弯的时候也非常的精准，稳当，大大增加了驾车安全
235. 空间那就不用多说什么了，当时买这个车的重要因素就是他的空间，我们一家六口人，之前会出去自驾游，开着我们家的那个小花冠，因为花冠的后排中间突起所以两个小孩坐后边会特别的挤，有点心疼孩子，当时就想的是，要是买车的话一定要买越野空间大的，所以当时我坐到后面的时候腿部空间还有很大的距离，后排放倒可以当床用，想想也是挺好的，但是需要买个充气床垫，足够我和宝贝了，后排放到不平，其实这也是一大弊端，因为大空间的因素所以对我买他的决心又大了一点
236. 过减震带的时候，跳动有点大，也可能是开车速度快了
237. 丰田的悬挂不会像crv那么软，在高速变道，和高速弯的时候一点信心都没有，太软了
238. 导航屏幕有点小了，要是原厂过来的时候能够配大点就好了
239. 虽然慢慢开的时候很舒服
240. 非常的省心省事的操控，因为它的方向盘和档位都设计很合理，用的时候一把就可以轻松掌控，虽然车很大很厚重，开起来也不费多大的力气，这点设计很合理
241. 正是这份硬朗给了我一种驾驶的信心，这种支撑个人觉得是必要的，尤其suv本来重心就高，如果很软的话，连续s弯的时候就知道错了，有个东西叫做钟摆效应
242. 超车也比以前更有信心啦，而且发现，现在跟车的时候，插对的车少了，不知道是不是心里作用
243. 操作起来不那么费劲了掌控自如了，手柄操作很流畅，拐小弯的时候掌握比较轻松
244. 转弯上面的还是很不错的，因为我是女的，感觉入弯，还有倒车上面的都很方便，有时候都是一把就入库的
245. 购车几个月了没有出现任何问题，皮实省心，后视镜折叠带加热功能，这个太实用了，下雨天的时候用的很方便，但是大雨的话就不行了双VVT-i加上CVT无极变速箱，开起来平顺，配备了车身稳定、牵引力控制全景监控这些都是原来老款车上没有的功能，安全性能上无可挑剔了自动大灯也不错延续了丰田一贯的省油，耐用的基因，对油品也不挑剔，92#油足够用了，保养也是10000km保养一次，省心省钱
246. 操控性，一直是丰田的强项，方向盘轻而有力，带有助力转向，转向精准，指向明确，起步时都都很有力，当开车的时候，做起来稳当
247. 车主开的时候方向盘稍微有点轻，不过老婆开的比较多，她倒是觉得很轻松
248. 车内还是有点噪音的，特别是在高速开快的时候，不是那么安静
249. 座位放到最后位置的时候，坐着很舒服
250. 感觉调头的时候最明显，方向很好打
251. 舒适性还是可以的，不能和皇冠和锐志那些轿车比，轿车的地盘低，在过坎的时候，就不会那么明显的晃动，荣放和其他的SUV比，我也去试驾过其他的车子，减震柔软，舒适，前排舒适，可以电动调节，天冷可以座椅加热，原厂的真皮座椅，有档次，质量也会比4S店的真皮好很多
252. 特别是车开快的时候
253. 而且跑到160的时候，特别稳，没有飘的感觉
254. 速度慢的时候方向盘很轻,单手一只手指头就可以操作了,(危险动作,小朋友不要学),高速上虽然也不重,但是对比低速时候已经算重了,比液压的方向盘还是轻多了
255. 车后面的传感器很敏感，有车接近的时候马上做出提示，所以说，新款的荣放在安全方面真的是做的很到位，整体的安全系数相对来说真的是很高了
256. 速度慢的时候方向盘很轻,单手一只手指头就可以操作了,(危险动作,小朋友不要学),高速上虽然也不重,但是对比低速时候已经算重了,比液压的方向盘还是轻多了
257. 新车的时候油耗9个左右，现在天渐渐凉了，有所增加吧，相差不太多，在我的接受范围之内
258. 第一台车因为价格的原因选择了二手POLO,第二台一定选丰田,本来想上梦想座驾皇冠,但是为了实用性,还是选择了RAV4,之前POLO是乞丐的,这次选个高配吧,没有考虑蓝色保值率的问题,万一到时候蓝色反倒值钱了呢?
259. 而且当初新车上市的时候优惠力度挺大的，虽然让我加了2千块大洋，再算上家里车子置换补贴，新车优惠没记错的话应该是2万，还送了我5件套，整理箱什么的
260. 说实话如果这款车外观不能吸引我，也不会去买，大灯那里做的挺好看的，买的时候送了套前后护杠，行李架，现在还没装上去，装了上去后看上真的好大气，好看
261. 后备箱也很大，就是因为比途观的空间大多了，把途观PASS了，后排还可以放倒，放倒后，空间更很大，但是放倒后备箱不平，座椅那里会矮一点，后备箱会高一点，差不多5公分，一般的时候，影响不大，如果想在里面小睡一会，就影响大了，因为备胎是全尺寸的大轮胎，所以后备箱高了一截
262. 大气的这个车子的空间非常强，作为一款五座的车型，它的这个后排也算可以的，买的时候就为这个空间大选择的
263. 后排减震做的不完美，有点硬，当然SUV不能和轿车比舒适性，但是这个还是做的不够好，爸妈和儿子坐后排，打部分时候，都挺好，过减速带，就有点硬了
264. 没得挑，设计车的时候还是很用心的，座椅不仅可以自动加热还可以自动减热，真是觉得很贴心
265. 自动启停本来也不错，如果在市区红绿灯多的时候使用绝对省油，但如果单纯上下班的话这个功能不怎么用得上，一到家门口踩下刹车的话车子就马上熄火了本来也可以，但要换到P档呀，一换到P档的话车子又启动了，你说这个有什么意义呢
266. 动力排量非常好，我去试驾的时候就喜欢它的动力强劲和这个后劲十足，起步不肉后劲很足，然后油门一脚下去这个动力就随叫随到了，很快捷的
267. 新车提车的时候，有味道，放了一些柚子皮除味
268. 车子的性价比非常好，有着纯正的日系丰田血统，在这个级别的SUV中，它的各方面都做的非常好，试驾的时候就喜欢上了这个很好的操控和舒适性，真的很舒服很大气
269. 后来开了大概有一个星期左右，渐渐地也熟悉了，操作起来也不那么费劲了也掌控自如了，手柄操作很流畅，方向盘也不会打滑，拐小弯的时候很轻松好掌握
270. 听朋友说这车越野的时候控制起来比较舒服，自己还没有试过，不过在市区的路上开开真的是感觉挺好控制的
271. 但是它的隔音效果不是很好，在下雨的时候雨滴拍打着车顶发出“滴答滴答”的声音有点大，然后车内就会变得有点吵
272. 开车体验唯一不是特别满意的就是开得快的时候隔音稍微有点不给力了，有点噪音，希望工程师能加把力气把隔音做好，让我们车友能有更加安静的驾车环境
273. 它不但帅而且照明效果也很好，夜间开车出去的时候前方的路况看的很清楚
274. 座椅还有自动调节的功能,让我的“大长腿”真是在开车的时候也舒服到爽啊
275. 开始看了一圈基本决定还是买个SUV，CRV、奇骏啊都看了一圈，7月底看了下RAV4，不过那个时候正好说旧款换新款，不过旧款的样子也还可以，车就剩1-2台了，新车还没到，看图片感觉更有型一点，那个时候还有预缴定金抵现和送5000礼包的活动，感觉也还算实惠就付了1000预订金，反正很快可以看到了不满意也可以退，等也就等了本个月左右就通知我首批车到了，趁周末过去看了下果然还不错，不过型号没多少好选，车源不多，我考虑了下，这款还就这么一台车，他们店里基本上中低配比较多，看来还是我眼光高，很快我第二天就正式开票买了，前几年家里面拆迁了随便买台新车倒是没什么压力，哈哈
276. 空间非常好，买车的时候就冲着这个去的，而且新荣放这款车的空间更加合理了，座椅的角度也非常好，前后排不再有约束感，后备箱也更深度能装很多东西了
277. 对比起来日系的舒适度都还是可以的，而且本来SUV的乘坐就畅快不少，可能是没开豪车没有对比的吧；还有个心里因素是新车买的时候都是越看越喜欢，长期用也就不觉得咋么样了；舒适这块买车的时候自己实际感受最重要毕竟适合自己的才是最好的，至于说感觉每个人都有不同的感觉的，这个主管感受的东西只能自己说好才是真的好；
278. 舒适性能也做的很好，去试驾的时候就先考虑的车子的舒适性，这个是我们天天都要开车需要的就是这个舒适性能，车子很稳底盘很好，而且座椅做工非常不错，这就是最好的享受了
279. 对比起来日系的舒适度都还是可以的，而且本来SUV的乘坐就畅快不少，可能是没开豪车没有对比的吧；还有个心里因素是新车买的时候都是越看越喜欢，长期用也就不觉得咋么样了；舒适这块买车的时候自己实际感受最重要毕竟适合自己的才是最好的，至于说感觉每个人都有不同的感觉的，这个主管感受的东西只能自己说好才是真的好；
280. 低速的时候车里很安静，速度开快了感觉轮胎的声音渐渐能听到
281. 非常省油，我对丰田的省油的精神佩服的五体投地，从他的最开始研究混合动力，普锐斯啊，到现在的卡罗拉双擎，车子主要就是冲着省油去设计的，也许是因为日本国家石油短缺吧，日本的车子的都是把省油放在第一位，但是这样也是现在丰田车卖上世界第一的原因吧，我身边就很多朋友，买的起车，用不起啊，一个1块的，8毛的车，简直是油老虎，选择荣放，我很放心，200块的油，足足跑了400公里，一半市区，一般郊区，全部使用ECO节能模式，提速会有点肉，但是很均匀，很温柔，在等红绿灯的时候，发动机启停技术就工作了，避免了不必要的油耗浪费，为我节约了钱袋子
282. 最满意的还是四驱，停车的时候，没有好的停车位，小车都走开了，只有咱的四驱Rav4能够轻松上台阶
283. 之前开手动挡，在20-30-40-50变速之间就有明显的顿挫感，很不舒服，而且那种老式的自动挡也有明显的顿挫感，现在都是流行CVT的变速箱，荣放在提速的时候，我根本感觉不到抖动，感觉不到档位切换
284. 舒适性这个价格的级别车型，隔音，音响，都能控制的不错，怠速时候车内基本上是听不到发动机的声音的
285. 丰田，大品牌，性价比高，升级了很多配置，都是平时用的上的，360倒车摄像头，EPS车身稳定系统，智能启停系统，还有CVT的变速箱，提速很平稳，不像手动挡或者6速的AT的车，在提速的时候，有明显的顿挫感，而荣放的CVT变速箱就没有顿挫感，很舒适，加速平稳，而且都说开不坏的丰田，希望不会出现大众DSG那种变速箱问题，买丰田，买个安心
286. 车子很划算，买的时候送了保养，而且我看了一下备胎的情况，是全尺寸备胎，比同价位其他品牌的车子好很多，很少有其他品牌能做成这样，所以我已经比较知足了
287. 而且CVT变速箱不像手动挡或者6速的AT的车，在提速的时候，有明显的顿挫感，而荣放的CVT变速箱就没有顿挫感，很舒适，加速平稳
288. 2.0也完全不会肉，试驾的时候就感觉到了，在加速的时候动力还是很强劲的，有一定的推背感，这个坐在车里面的时候还是能有很明显的感受的
289. 现在都流行买SUV，空间大，我一开始就是要买SUV，偶尔搬家，搬个洗衣机，电视机啥的，不用再叫面包车，自己就可以带走，很方便，实用，神车CRV，空间是不错，只怪外形太丑，就跟一个大胖子一个，一点美感都没有，当知道新RAV4要出来后，就一直在关注，但是刚上市比较贵，所以一直在观望，等到9月底的时候，优惠已经1.5万了，由于怕十一订车的时候，人比较多，选不到自己喜欢的车，就9月底订车，现在看来，自己是比较明智的，因为价格也优惠了，而且十一还可以出去玩，一举两得了
290. 2.0也完全不会肉，试驾的时候就感觉到了，在加速的时候动力还是很强劲的，有一定的推背感，这个坐在车里面的时候还是能有很明显的感受的
291. 荣放的悬架调教偏硬，过减速带和碎石路的时候没有轿车的行驶质感好，但是也并没有开出车辆的廉价感，只感觉悬架偏硬
292. 之前我看评论的时候看到有很多车友跟我说这辆车子有异响，但是不知道是不是我的运气比较好，我买的车子暂时完全没有出现过问题，没有异响，中控台也没有下沉，整体感觉都很不错，很喜欢
293. 我算是外貌控，所以第一眼的时候其实没看好这么犀利的外观，不过买回来之后，越看越喜欢
294. 我选择荣放，第一是喜欢这个品牌，第二就是为了它的性能，第三是我们家老婆冲着这个外观就非要我买的，而且买的时候还有很大的优惠力度，非常喜欢，也非常养眼
295. 这次是换车，对车有了更多的了解，不再像买第一台车的时候那么盲目，会在意很多华而不实的东西，知道自己想要哪些实用的功能，我会按照预期的想法去挑车
296. 加油起步的时候，动力充足
297. 丰田的品牌影响力，虽说是日系品牌，但车这东西还是要自己开的，老百姓么，辛辛苦苦挣个钱不容易，十几万买个车不是儿戏，所以就要选一款可靠的，耐用的，省油的，而且将来卖的时候还能卖个高价的，不能说因为日系就不买，毕竟买回来车要自己开，自己花钱养车，修车，将来卖车亏得钱还要自己赔，要是谁能借我五十万还不用还，我也不买荣放，去买个其他的车......
298. 虽说是2.0L的但这可是四驱的啊，所以说动力还是让人很满意的，提速很快，加速时候的平稳性也能得到保证，很不错啊
299. 如果你有一辆比较便宜的车比方说我置换的那辆小长城，买的时候才不到五万，最后开了七年，卖给丰田4s店1.2万，还有1.1万的置换补贴就非常合适，要是比较贵一些的车可能置换就不太合适了
300. 性价比还是挺不错的，买车的时候店家给了不少优惠，很开心
301. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
302. 性价比不错，我买的时候还给我优惠了不少钱，也送了我很多大大小小的物品，这个感觉太满足了
303. 2.5L的性价比说实在的不怎么高，9月份去谈的时候来回来谈到了1W，送了一些没什么卵用的装饰，不过预算够多花点钱动力上升还是划的来的
304. 我这个人买东西就是比较喜欢买大的，所以车子我也买了个大的，这个车的空间很大，所以我还是比较喜欢的，平常出去玩的时候，东西都带的比以前多了，可是还是觉得空间很宽敞呢
305. 和朋友出去玩，满载的时候还是一样的强劲和精准
306. 操控很舒适也很灵活，打方向盘的时候有电子助力更是轻松了不少
307. 虽说购物的时候感性大于理性，冲动归冲动，物有所值的道理是每一个购买者最后下定决心拍板的动力，经济性和节油性是同级别的翘楚，外形的动感和大气更是让我觉得物超所值，而且小毛病几乎没有这也给工作繁忙没时间的我减轻了不少负担，东北的天气，夏天热冬天冷，要是能有座椅加热就完美了，但是这回的我非常幸运2.0的配置竟然有座椅加热，真是太贴心了，低噪音的宽胎以及防噪音的配置这次都做的比较完善比较贴心，让我非常的非常的，非常的满意，最后我想说，东西的好只有你自己亲身体验了才能感受到她的好
308. 方向盘还是很轻的，试驾的时候，直道调头很方便，一下子就转过来了，人在里面也没有很侧倾
309. 可是当真正开起来的时候动力真的没话说，强
310. 提速的时候也很快，感觉稍微加一下油门就能妥妥地冲到130迈，可是要注意安全呢
311. 空间相对我看的其他车来说要大很多，后面腿部空间也非常大，试驾RAV4的时候就让我惊讶的发现原来车的后排可以这么宽敞，在我试驾其他的车上面感受不到的
312. LED大灯在夜晚亮起来的时候简直是绚丽到不能再绚丽了，SUV的车型本来就是我的钟爱，所以真是看哪哪喜欢
313. 舒适性这个啊，挺舒适的，往车里一坐，视野好多了，原来开轿车的时候，原来开的是小k2，所以往里头一座就感觉像窝里头，真心不舒服
314. 我也算是一个新手，转弯倒车的时候很舒服,觉得对车子的操控很好掌握
315. 当销售顾问通知我提车的时候，心理别提有多高兴了
316. 还在磨合期感觉油耗是不高了，第一次加油的时候感觉还很耐用，卖车的人介绍就说这款车挺省油的，当时不信现在觉得真的不错
317. 刚提到车的时候，觉得似乎没有之前开本田雅阁的时候动力性好，之前本田雅阁是2.4的排量，RAV4是2.0新锐版
318. 而且，发动机启动的时候噪音很小，不会让人觉得很烦躁
319. 车子的稳定性也不错，开得快了点的时候也可以轻松驾驭，很不错，省心省事
320. 试驾的时候感觉挺好，外形也中意，磨了磨价格挺合适就提车了
321. 在市区的时候开起来还是挺省油的，堵车严重的时候会比较费油，偶尔会在10或者是11左右，平时开的花平均在9，上了高速可能会更低一点，还是挺惊喜的
322. 悬挂硬，过弯的时候感觉比较踏实
323. 没有倒车雷达，自己的锅，建议装，开得快的时候有噪音不是很好，不喜欢太吵了
324. 内饰用的料还是比较好的，做工也还都看得过去，看上去还比较高档，自己家里人用感觉很好，搭载朋友的时候感觉也挺有面子的
325. 我一米七，感觉自己在驾驶室里能伸得开腿，座位的调节角度也很给力，自己开车出去累了的时候能够很好的休息，加上座垫真皮，和床差不多
326. 新车刚开的时候有点气味，我放了空气清新剂在车子里，时间长了也是闻不出来了
327. 这部车子动力很感人，但是加速的时候一点都不突兀，很稳
328. 虽然只是2.0但是变速箱是8速的CVT所以动力还是可以保证的，提速的时候也是很快，在高速上跑的时候真心觉得速度快的有点
329. 避震，平稳性也还不错，一般开远路的时候家人谁在后面不会老是被震醒，所以感觉挺贴心的
330. 虽然只是2.0但是变速箱是8速的CVT所以动力还是可以保证的，提速的时候也是很快，在高速上跑的时候真心觉得速度快的有点
331. 只赠送了一次保养，去保养的时候觉得有些配件不划算啊，还是有点贵
332. 五座的座椅，朋友都说坐上去挺舒服的，而且它的座椅还可以加热，我本来就怕冷，到时候坐上去会很舒服
333. 而且底盘比较稳健，开起来不会飘，当然了我还没有开到特别快过，最快的一次到过130，那个时候感觉也还好，车子没有发飘的感觉
334. 空间不小但是唯一一点就是后备箱稍稍有点尴尬，偶尔出差的时候会觉得东西放不下，但其实也还好，毕竟出差的日子是少数，而且东西也可以放在后排
335. 一开始看上这辆车确实是因为它的颜值，我家人觉得没那么好看，我想买的时候他们还有点反对，但是后来慢慢的也被我说服了
336. 油耗还行，可能SUV的车型耗油量低一些吧，平常也就上班的时候还有和家人旅游的时候开出去，平均一趟耗油也就在8、9个油上，还算是比较满意的
337. 空间我觉得RAV4还算是挺不错的了，至少跟原来比较的几款车来看已经不输了，前后排都挺宽敞的，后备箱掀起来后座放倒放个大东西也ok的，那个备胎的位置在里面会突起一点看起来感觉有点占了空间了，我记得最早的时候RAV4的备胎是挂在后面车门的外面的，门也是侧面开的，那个样子挺有越野车的范儿的，现在倒是学其他城市SUV一样也挪到里面藏起来了，结果就抬起来一块儿，估计是也做不了太低，要越野的话底盘还是要有高度的，而且也不是那种小一号的临时用用的备胎是一个跟其他四个一模一样的轮胎，是要大一点的，这么想想倒也是值得的，其实我倒不怎么在乎这一点大小啦，平时也真不会当货车来拉货用的，基本够用就行
338. 这方面很不错，特别是停车的时候，很灵活，不像有的suv转弯提心吊胆的，它的方向盘也很轻，有的车很重，转都不转不动，变速器换挡也不错，不是那种推不动的变速器，档位也是比较分明的，换挡不会滑出去，能准确的挂在你想要的档位
339. 启动的时候胎噪声稍微有点大，另外车的隔音效果没有想象中的好，上高速的时候感觉有点吵，不过还能忍受
340. 加装的导航挺好用的，屏幕也很大，放音乐的时候也是很清晰，音质不错，多功能方向盘我还在开发当中，我不怎么用他
341. 启动的时候胎噪声稍微有点大，另外车的隔音效果没有想象中的好，上高速的时候感觉有点吵，不过还能忍受
342. 空间充足，本身我家人多，又都是大高个，选择买SUV的时候就是想挑部大空间的，以后带着孩子或者和亲戚出行都会很舒服很方便
343. 毕竟排量在那里，动力这么强，现在9.3的油耗也不算很高，关键买车的时候就是喜欢它强劲的动力，开起来一点不含糊，所以油耗高点也在我可以承受的范围
344. 2.0L的动力对于我平时在城里上下班和到城外跑跑的需求是绰绰有余的，起步的时候不会肉，推背感很好，而且要加速的时候能感觉到源源不断的动力，偶尔还能飙下车，真是蛮爽的，体验很棒
345. 很感谢能在购新车时候，还给了优惠，多下来的银子我可以用作改装，真的是太好了
346. 后备箱也很充足，出去旅游的时候把所有东西一股脑放在那都没问题
347. 速度在80码的时候过坎会有点硬，我觉得轿车是不是要好一点，至少没有明显的咚咚
348. 操控起来很舒服，想转弯的时候轻轻一带就可以了，方向盘也不重，对整部车的整体控制度高，开的时候很稳
349. 非常容易操控的车型，它的方向盘非常的好用，转弯转向的时候也是非常的灵敏，还有助力转向绝对是我们的好法宝，全景影像也是很给力的，我们朋友就没有这样高大上的配置，羡慕的不要不要的
350. 操控起来很舒服，想转弯的时候轻轻一带就可以了，方向盘也不重，对整部车的整体控制度高，开的时候很稳
351. 大品牌的车就是有着强势的吸引力，它的燃油性和经济性能也算是领先其他车型的，再就是我买车的时候还有不小的优惠力度，买了之后比较的满意
352. 舒适性很好，座椅的人体工学设计会让人坐上去很舒服，再加上我自己换了真皮的座椅，躺上去的时候真的分分钟想睡觉
353. 反正我偶尔出个短途差，开车上高速的时候觉得绰绰有余完全没问题，开到140左右还是能很好的驾驭，不飘不打滑，这个价格这种驾驶体验，可以了
354. 性价比很好的，落地价位很亲民，虽然我买车的时候没有等优惠力度大的活动，但是这个价位买到也算是很满足了
355. 新车的时候味道有点大，原车不带备胎罩，少了些野性
356. 前车灯的造型我很喜欢，而且车灯是LED灯，晚上的时候更是要多漂亮有多漂亮
357. 跑高速的时候，隔音效果也还不错，在我能接受的范围之内
358. 方向盘操控蛮灵活的，转弯的时候轻轻一带就过去了，指针的灵敏度高，感觉上路的时候和车的整体协调感很好，而且真皮的方向盘握起来真心舒服
359. 直列4缸顶置双凸轮轴电喷16气门，最大功率111KW，最大扭矩192NM搭配模拟8速CVT无极变速箱，销售顾问是这样介绍的，对于我来说自己开的体验就是换挡平顺，起步也很快，中途加速早上上班的时候超个车是非常简单的一件事，说车子肉走不动之类的话完全不会用在荣放上
360. 方向盘操控蛮灵活的，转弯的时候轻轻一带就过去了，指针的灵敏度高，感觉上路的时候和车的整体协调感很好，而且真皮的方向盘握起来真心舒服
361. 电子助力转向，低速轻盈告诉沉稳，我一般是在上下班使用走高架的时候感觉尤为明显，很好开，方向盘的握感也非常好，给人有驾驶欲望
362. 油耗还可以，我平时开的时间也不多，主要是上下班的时候用
363. 荣放的空间应该说是很大很实用，总体来说我感觉是可以满足了一家大小的需求了，之前也关注的另一款车：福特的翼虎外观也比较硬朗但是空间貌似就小了一点，荣放的空间本就比较大了，再加上后排可以放倒就更加的大了，在跟家人一起出去玩的时候一些物品也可以安心的带上，不用考虑空间了，而且还不影响乘坐的舒适度
364. 动力性能和其他车相比也很强悍，尤其是在起步和提速的时候更能很好的体现出来，主要我上下班总是拥堵情况多，没有好的动力这个起步走走停停的就是个麻烦事，亏它的性能非常好
365. 动力比之前开的车子感觉都要好，在等红绿灯的时候起步加速还是比较快的，主要是上班路上还有周末出去游玩开，动力也是够了，想着什么时候也上高速上去体验一下更好的动力性能
366. 荣放车刚启动的时候提速还不错，我们家这边路况也比较好，开起来感觉很好
367. 在4S店试乘试驾的时候就体验到车内的静音效果不错的，现在上班一路放着音乐听着也很舒服也是种享受（本人比较喜欢听歌）空间比较大，坐上几个人也没事，经过颠婆路段的时候感觉平稳性也可以，刹车的时候没有太大的震动感总体都蛮舒服的
368. 操控是比较稀饭的，方向响应很好，整体车身协调完全OK；试驾的时候有体验的，反正我是不敢那样开的，大多数时候也用不到，而且这个我觉得适合自己就好，毕竟都是要在实际使用中感受的；
369. 在4S店试乘试驾的时候就体验到车内的静音效果不错的，现在上班一路放着音乐听着也很舒服也是种享受（本人比较喜欢听歌）空间比较大，坐上几个人也没事，经过颠婆路段的时候感觉平稳性也可以，刹车的时候没有太大的震动感总体都蛮舒服的
370. 方向盘很灵敏，开起来很顺手的，人车合一哈哈，底盘是做的比较好的，开颠簸路的时候明显是比轿车好很多的，坐在上面的乘客也舒服
371. 买车前试驾了一下，感觉车子的动力挺不错的，在销售人员的引导下，体验了一下运动模式，加速效果真不赖，超车的时候轻轻松松
372. 我自己感觉转弯时候还是非常灵敏，操控比较轻松，还有全景监控，倒车方便
373. 炯炯有神的前大灯非常吸引我，特别是点亮的时候，那两条明亮的光带，感觉这车非常豪华气派
374. 比预期好，刚开始的时候啊这个油耗上去15L，霞我一条，然后还找了人家销售人员
375. 哈哈，油耗也算是我最满意的一点了，当时刚商量买这辆车的时候，其实老爸不太同意，泡论坛看了好久，好多人都说省油，我也是用这点说服了老爸，他是生意人最在乎成本，哈哈
376. 油耗在我刚买来的时候比这个高的不少，现在能有这个油耗我也算比较的满足了，可以很好的享受开车的乐趣还可以经济而省钱
377. 操控的体验是不错的，首先方向盘也比较轻，转弯打方向盘的时候还是比较容易操作，指向也非常准确，对于女性司机还是非常有利的
378. 空间大小正好，应该是比较大气的，我也没有开过其他车，但是，试驾这款车的时候，我就感觉它真的非常好，非常的舒适和大气，后备箱做的也够大，不管是存放东西都非常的方便
379. 操控方面我觉得还不错，首先方向盘轻重适中，转弯时候很好控制，开起来也不觉得费力，但是也不是很轻的那种，正好，还有底盘的高度也是很满意的，有一次前路有一个小台阶，我还在犹豫上去会不会刮到我底盘，抱着慢慢过试一试的心态，结果很轻松的就过去了，而我后面那辆车（什么车我就不说了）看我过去他也来凑热闹，结果就看他顿了那么一下，好像刮得不轻，不过他还是上来了
380. 我费心的选择车的时候，就为了要大空间的车型，所以，看到了荣放之后就动心了，因为自身的体型比较大，小家轿车根本不能够舒舒服服的驾驶，而它这个空间就比较的大气，座椅设计也很好
381. 中控台很好看，可是开车的时候，中控台下方部分根本看不见呀
382. 如果现在说它不满意的地方，也就是买车的时候没有给我太多的优惠了，朋友随后买就有很大的优惠
383. 买车是个很纠结的事情，特别是建议很多的时候，很容易把你弄晕
384. 至于悬挂，见仁见智，荣放的悬挂偏硬，但是过弯的时候稍微安心一些，所以这个问题还需要商榷
385. 这点事比较难得的，开过很多车在过弯的时候底盘是飘的，要么就是方向盘有很强的沉重感，在全新的荣放上面你怎么也没有这种不安定的感觉
386. 此车的操控性，说实话，真的挺不错的，整体操纵灵活，车身稳定性不错，提速时候的顿挫感基本没有，偶尔有也不是很明显，整体满意
387. 所以每次停车尤其等红绿灯的时候就习惯性拉手刹，导致有的时候松手刹比较慢，起步没有别的车快点，这应该不算动力不足吧
388. 玻璃天窗开得挺大的，停下来的时候乘客可以抬头看到挺大块的天空
389. 还有一个按键是压线提醒的，我经常开车掌握不好车距，总压线，这回就不用担心了，上50速度就自动哔哔提醒压线了，这个功能上高速的时候应该会很好用，之后试试
390. 试车的时候感觉开得挺稳，挺舒服，动力还行，车的设计个人喜欢
391. 试驾的时候还是试的老款车，感觉悬挂照比老款还是有些改进的，座椅包裹性很好，坐上去舒服
392. 油耗这东西还是和季节有关系，夏天的时候开了空调，平均油耗不到10，不过我跑出过的最低油耗差不多在7出头，有点小惊喜
393. 前排坐两个185的成年人都没有问题，后排同样，而且在前排调整到合适位置的时候，后排的人还可以跷二郎腿
394. 运动能力非常强，加速的时候后背顶着靠背，很有感觉
395. 转向方面，2宽道，一盘子打的过来，比想象中好，过铁路的时候，如果速度超过60码，还是会稍微颠婆，其实正常，之前开的轿车，觉得偏硬，这个强些
396. 有优惠的时候入手很划算
397. 我对它比较满意的就是它的高度，这样的高度开车的时候更加舒适了，也能伸开腿也能挺直腰了
398. 买车的时候我也对比了老款和新款，觉得这款的外观我是更喜欢，蓝色很好看，不过我觉得还是白色更适合我
399. 悬架偏软，减震很好，而且转弯的时候不会一边倒，还是很好的，特别是后座可以调节是这台车舒适性的加分点
400. 油耗方面做的很好的，天热的时候需要开空调这个油耗就有点高，现在基本到了理想的高度了
401. 方向盘指向不错,地盘有点硬,过减速带的时候颠簸比较明显,SUV车身较高,过弯侧倾明显!
402. 性价比也算不错的，虽然我买的时候没有大的优惠，但是它的配置已经很丰富了，买了没有感觉后悔
403. 油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L城市路段表现：油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L高速路段表现：满载跑了一下快速度5个成年胖子,平均车速80,油耗8.5
404. 前排坐的舒服,后排老爸说也可以,减震很软,过坎的时候,不会起飞,
405. 油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L城市路段表现：油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L高速路段表现：满载跑了一下快速度5个成年胖子,平均车速80,油耗8.5
406. 价格比较合适嘛，外观也凑合，日系车都比较省油，再加上这个车在试驾的时候我觉得多好开的
407. 不过我们这里大概6-7个月的冬天，路面全是雪，这个四驱用起来特别平稳，而且跟别人家的四驱有点不同，这个四驱更好控制，更稳，不像其他车那么硬，感觉转弯的时候不像其他车子总有车轮在滑
408. 今年家里刚添了宝宝，带宝宝出去要带许多的东西，这款车的空间很大，安全性也比较高，带家人出去旅行游玩的时候比较安心
409. 过坑的时候也很不错
410. 相比老款,少了倒车雷达,倒车雷达在有倒车影像的时候,其实作用不大大,但是还是觉得少了什么,优惠太少了,4儿子店给的优惠太少了,到十一,绝对优惠超过2万,绝对的,没有墨镜盒,也挺遗憾的,我们90后,出门没有墨镜,怎么过,出门必须带墨镜啊!
411. 早几天特意跑了段小山路，悬挂和地盘感觉很扎实，推进的时候，也给人很安心的感觉
412. 外形看起来非常潮流有范儿，灯与标志左右边连在一体非常犀利有神反正就是好看，一般买车都是首先看外观，第一眼就中意他的外观；前方视野很好，转弯的时候看得挺清楚周边的情况
413. 综合油耗还是比较满意的，目前百公里油耗在7.4左右，高的时候11个油，高架上拉了一会立马降到7.2了，估计综合在8左右就很满意了，毕竟车子重量也有1530kg了
414. 加速挺快，买车时候试驾过，感觉就不错，最后自己开着也是这种感觉，动力挺棒，怕过一次山，那路况也不怎么好，但是它能轻松应对
415. 我觉得比我同事的老款RAV4调解的好，过弯时候的倾斜度比较小，有可能是新车，看看以后表现如何
416. 开了快半个月了，跟小车比，没有所谓的操控感，但是动力很足，车大，在市区不敢使劲踩油门，车漆很薄，这算缺点吧，夜里跑真的很好，灯=很亮范围很广，对面有远光Gou也不怕了，车很漂亮，发动机刚启动时候声音大，但是开起来就好了，发动机舱隔音还是不错的，高速上加油没有那种所谓的嘶吼声，声嘶力竭没有，这点比我原来开的卡罗拉好多了，奥对了，我还是丰田老用户了，缺点就不提了，丰田车，卡罗拉的时候很便宜，小R就不清楚了，我还没保养过，开吧，自然吸气发动机的车不突突，这是真的，CYT比较平顺，缺点的话就是后排没出风口，LED日行灯在手册里是有的，实际上平时自动模式不亮，在隧道才会亮，日行灯的问题厂家应该升级下软件
417. 没有胎压监测，对于我这种新手来说不知道什么时候胎压是正常的
418. 开了快半个月了，跟小车比，没有所谓的操控感，但是动力很足，车大，在市区不敢使劲踩油门，车漆很薄，这算缺点吧，夜里跑真的很好，灯=很亮范围很广，对面有远光Gou也不怕了，车很漂亮，发动机刚启动时候声音大，但是开起来就好了，发动机舱隔音还是不错的，高速上加油没有那种所谓的嘶吼声，声嘶力竭没有，这点比我原来开的卡罗拉好多了，奥对了，我还是丰田老用户了，缺点就不提了，丰田车，卡罗拉的时候很便宜，小R就不清楚了，我还没保养过，开吧，自然吸气发动机的车不突突，这是真的，CYT比较平顺，缺点的话就是后排没出风口，LED日行灯在手册里是有的，实际上平时自动模式不亮，在隧道才会亮，日行灯的问题厂家应该升级下软件
419. 操控也是很满意的，一开始以为这么大的车可能不太好开，试驾后发现方向盘力度适中，指向精准，底盘悬挂调教不错，过坑的时候抖动不大
420. 操作指向性很好，特别是在过弯的时候，方向盘灵活，开起来很稳，刹车也很灵敏，轻点一下就可以了
421. 声音大，尤其是加速的时候，噪音大
422. 原车不带行李架，有个行李架就更有越野味了，其次就是买车的时候估计是新车刚上市，才优惠了2000，跟卖车的销售小伙磨了好久，最后才多送了行车记录仪和抱枕之类的小东西，不过想想也算，听朋友说丰田的车开几年也就平常保养，基本没啥毛病，这也算省下了不少钱
423. 目前也开了3000多公里了，总体感觉加速的推背感还是挺强的，超车的时候也很给力哦
424. 试驾的时候就感觉这车起步轻快，没有顿挫感
425. 座椅的包裹性挺不错的，有些时候送孩子上学回家的时候，她坐在车上，一会就打盹睡着了
426. 舒适性强调的是小R的空间和座椅，原厂2驱风尚版是织物的，买车的时候改装的真皮，真皮干净一点，看上去也上档次，就是夏天，皮座椅绝对让人想扔掉，等贴了膜，来年夏天视耐热程度，再考虑上四季垫，舒适度我给90分
427. 我买的是2.0的，动力不怎么样，平时驾驶还好，超车的时候就有很大的不足了，加速不够快，推背感不足，还有就是内饰了，太简单，没有质感，跟同级别的车有一定的差距
428. 油门刹车灵敏，拐弯的时候明显感觉到稳定性，这就是车身稳定系统起的作用吧
429. 油耗我是挺满意的，百公里油耗才七点多，还是磨合期的时候，真的很省油，不过跟我驾驶习惯也有关系的，我不喜欢暴力驾驶，
430. 我们在后排放了4岁宝宝儿童椅，前后排空间还是足够我们用的，宝宝还可以轻松的爬上爬下，当然只是在车停好的时候试了一下，我爸爸还可以在里面悠哉的翘二郎腿陪孩子玩
431. 动力和速度不错，之前看车的时候试驾过老款，噪音比老款降低不少，起步加速的推背感，感觉很爽，媳妇快生的时候，着急去医院的路上，速度绝对够用，还稳当，开个170、180没问题，这对于SUV来说已经足够了
432. 升级后的车身稳定系统，变速箱，开起来很稳当，而且方向盘灵活，特别急弯的时候感觉很稳，没有要被甩出去的感觉
433. 动力和速度不错，之前看车的时候试驾过老款，噪音比老款降低不少，起步加速的推背感，感觉很爽，媳妇快生的时候，着急去医院的路上，速度绝对够用，还稳当，开个170、180没问题，这对于SUV来说已经足够了
434. 最不满意的，其实这个我想了好久，对于我来说已经够完美的了，要是一定要说一个的话，那就是后备箱不平整，在后面坐上去有点费劲，但用的时候非常的少，必竟人家配的是全尺寸备胎
435. 座椅柔软舒适，我媳妇坐车的时候就是这么说的，座椅足够宽敞，市里道上的井盖子和农村路上沟沟坎坎的时候，减震很不错，不是很颠簸，比较像轿跑的座椅，包裹性很好
436. 真是把客户当成上帝了，我和我老公一起去看车的，刚到大门口就有人出来接我俩了，一进门那服务员站得笔直，微笑的把我们带进屋，还没看车呢，给我们搬椅子给我们倒水，说话的语气非常的客气，走的时候还送我俩到大门口
437. 不愧为一款SUV，动力就是充足，特别是起步的时候感觉特别明显
438. 时尚大气，外型犀利，比较时候年轻人开，很有动感，同时帮我选的确实蛮不错的
439. 方向盘掌控的很精准而且刹车转弯的时候都还算是比较的容易的，上手挺快，我觉得就算是个菜鸟来开也会是上手很快的
440. 老家在农村，打算买车子的时候就直接考虑SUV了，对比了几款车子，最终还是选择一汽丰田家的RAV4，主要还是一汽丰田家的技术成熟，之前老RAV4的时候，感觉很多内饰不够时尚，所以观望了一会，等新荣放上市，各方面都比较满意，果断下手
441. 最不满意的就是车子的减震不是特别的好，车子有时候跑的稍微快一点车子后面就是感觉有点飘了，然后路不好的时候后面也很明显的感觉颠簸
442. 大灯在晚上点亮的时候很帅气
443. 看大家的选择就知道，喜欢这款车的好多，我看车的时候就有很多一起来看的，提车了还是觉得我选的颜色最好看
444. 方向盘比较灵活，急拐弯时候能感觉车子的稳定性，操控起来十分流畅
445. 超控性能不错，运动版的方向盘而且带电子助力功能，跑的快的时候方向盘会稍微沉一些，这样安全性能更高而且用着也更方便
446. 因为相信丰田的品质，油耗较同级别车型低，试驾的时候感觉操作性好，坐起舒服
447. 在市里开的时候，动力表现最多的就是起步性能，我敢说这车的起步性能不输很多高端的车型
448. 噪音还是偏大，高速时候特别明显
449. 还有就是自动档的上坡的时候很简单，根本不用又是配合刹车又是配合油门的，那么麻烦了，只要一味加油门就行了
450. 体重180，3人一点压力都没有，满意，后备箱空间可以，配备全尺寸备胎，别的车非常少配备的，就是座椅不是电动的，要是电动的就非常满意了，动力，还可以，就是在超车的时候有点不足，大灯也不是太亮，晚上错车的时候啥也看不见，总体来说车是不错的，高速小试一下150轻轻松松，一点压力也没有，今天开着去越野一次虽然不是四驱车型，把车身稳定系统关了，还是过去了，没上四驱有点后悔
451. 我没有暴力驾驶习惯，喜欢在城市里跑的时候柔和些的开，再说了，在城市里面开也没必要开的那么快，偶尔上了高速油门踩下去了就有强烈的推背感，很不错
452. 一千多公里，使用基本在9个油左右，高速的时候开过6个多油
453. 说起它的这个操控性能，还算不错的，方向盘我开始用的时候有点不顺手现在已经可以很轻松了，底盘调教也可以，减震效果也很灵敏，其他的也没有什么可以说的了
454. 而且还有360度全车影像过窄路的时候放心多了
455. 我喜欢起步很稳的车，正好够用就好，起步的时候一脚油门就上了速度，更重要的是后劲也够用，在各种路上都可以跑的稳稳的
456. 座椅很宽大，包裹性不错，后拍座椅可调，可以很容易找到舒服的座椅，长途的时候还可以躺下来
457. 作为一款有市场的车，它的各方面都要做的很好的，所以我对荣放的油耗也很看重的，开始的时候也没有太多的耗油量，心里一下就踏实了，买车就要这样的经济省钱啊
458. 悬架偏舒适，再过一些减速带，或着小坑的时候几乎没有感觉，非常舒服
459. 对于红灯长的时候，深踩刹车熄火
460. 驾乘的整体感觉不错，过铁路和减速带的时候减震表现的也很好，没有之前速腾车那么大的异响，手柄换挡操作也很流畅，刹车轻轻一给就有
461. 看上了它的外观，还有试驾的时候驾驶感觉非常好
462. 因为原先开轿车的时候比较多，新买的荣放，对比交车舒适型感觉偏差
463. 车子的高度高了，再开这车的时候就舒服多了，最起码腰能挺直了，腿能伸开了
464. 方向盘是多功能方向盘，开车的时候操作也会比较方便，指向也很精准
465. 动力我觉得还是挺给力的，起步的推背感还是挺强烈的，开出去时候感觉还是很带劲的，上高速的时候想超车也就是分分钟的事情，真是爽
466. 车内噪音很小，即使跑高速的时候听歌也非常清晰
467. 动力我觉得还是挺给力的，起步的推背感还是挺强烈的，开出去时候感觉还是很带劲的，上高速的时候想超车也就是分分钟的事情，真是爽
468. 其实看这个车之前就关注过几种畅销车，本田xrv，销客，还有奇骏，因为家里一直强调买suv，所以轿车根本没看，销客和xrv确实空间太小，而且试驾的时候发现销客动力也不满意，后来看了奇骏，外观真心好看，内饰也可以，价格也接受，本来想定了，但是老婆一看，太长了，不好停车，她的技术确实也不好，没办法，只有再看，后来经过丰田看到这款，当时就被他的外观吸引了，立马进去和销售了解一下，比较下来，觉得很不错，当时
469. 虽然说我的这个车子是两驱的，但是就我家用日常开的话，完全是满足的，其实车子的驱动还是挺有力的，在我开开坡路的时候就能够很明显的感觉得到的嘛，上坡什么的完全就是没有压力的
470. 动力，我没有发现任何不好的、只是超车的时候还是有点小激动
471. 其实我还是不满意车子的油耗，因为我感觉挺高的其实，在磨合期的时候特别的费油
472. 开车的时候还是多稳的
473. 车子在转向打方向盘的时候很灵敏，而且急转弯的时候，侧倾情况也几乎可以忽略不计，路过减速带和坑洼地段的时候，在车上也不会感觉很颠簸，这应该得益于车子的悬架
474. 早上启动车子的时候噪音太大了
475. 车子在转向打方向盘的时候很灵敏，而且急转弯的时候，侧倾情况也几乎可以忽略不计，路过减速带和坑洼地段的时候，在车上也不会感觉很颠簸，这应该得益于车子的悬架
476. 我人个子比较小，所以开的时候觉得视线不是很好，尤其是转弯的时候盲区太大
477. 最后就是车辆在急转弯状态以及路过坑洼地段的时候都很稳重，人坐里面不容易晕车
478. 我人个子比较小，所以开的时候觉得视线不是很好，尤其是转弯的时候盲区太大
479. 车子的油耗这么说，在磨合期的时候是挺高的，不过我后来开习惯了之后车子就没有以前那么耗油了，现在给我的感觉就是油耗挺好的
480. 开高速公路的时候，平稳，一点都不甩呀，甩呀
481. 最不满意的就是车子的空间了，车子的空间总体有一点小，因为车子的车型本来也不大，然后呢，里面的空间就会有一点小，要是东西多的时候，空间确实是不太够用的
482. 平时城市道路油耗8.5……平均油耗，堵车的时候也差不多，是这么多……
483. 车子的动力我注意了好久，车子的动力不仅仅是空车行驶时候很充足，就算是满载的时候也毫不费力
484. 性价比满意，找的那家店的老总，到屋里说了半天，基本上配齐了，开走的时候车上的抱枕都放好了，找人找对了
485. 车子的动力我注意了好久，车子的动力不仅仅是空车行驶时候很充足，就算是满载的时候也毫不费力
486. 真心觉得这款车子的座椅很舒适，尤其是下午躺着打盹的时候，特舒服
487. 我一直都是在市里开这款车，最大的感受就是这款车的起步能力很不错，红绿灯起步的时候能和一般的小车拉开很大一段距离
488. 启动的时候加速非常快，车子出去的一下子也没有很大的一冲的感觉
489. 过那些烦人的减速带的时候根本没有多大的感觉
490. 可能是SUV比轿车高大的原因，上高速超过120码的时候，风噪声会大点，隔音还需加强
491. 另外当时试驾的时候整体的感觉很好
492. 悬架过减速带的时候车内感觉明显，大颠簸都还好
493. 买车的时候没挑好时间，错过了最优惠的活动，不过好在店里考虑到这一点，送了我很多汽车周边用品，算下来也抵了不少钱
494. 方向盘很轻，转向的时候很轻松
495. 开车的时候感觉发动机的声音挺大的，其余的还好，没什么问题
496. 通常一个驾驶，空间方面没什么太大用处，唯一使用率较高的后备箱，结合第二排座放倒功能，即使有时候特殊需求还是能应对的
497. 操控很好，这款车反应很灵敏，转向的时候一转就过来了，失误基本微乎其微，驾驶也很平稳，有安全感
498. 油耗一直在9到11之间漂浮，说是过了新车的磨合期能降低点，高速还行，就堵车的时候高点
499. 我很觉得方向盘的质地还有高度，很舒适，还有减速的时候平衡感还是很好的，不会给人一种突兀的感觉
500. 冷车的时候会有震动，热车之后很安静发动机走的平稳
501. 满意满意的不得了啊，就是空间非常大，家里拉货的时候非常好用，见了我车的朋友都在夸
502. 空调：空调比之前的小排量的车好多了，现在不明显，夏天的时候会很明显
503. 动力还算不错啦，拉很多货也没觉得会有拉不动的感觉，超车的时候也不错哟~哈哈
504. 动力啊,这车2.5的动力是真好,2.0带荣放这样的SUV还是在急加速的时候吃力一点的,不过买菜车嘛,动力相对于一般买菜车来讲还是好的
505. 动力表现比较满意，可能是动力太好了，我驾驶的时候都会特别注意控制速度，毕竟还是比较担心安全问题的
506. 空间也是非常满意的，无论是储物空间还是后排空间及尾箱的空间都十分宽大，这样在出游的时候可以放很多东西，去哪都不用愁装不下
507. 我也不知道油耗算不算高，目前还是在8点多，有的时候可能会比这个高一点
508. 相对比15款的RAV4还是增加了蛮多实用的配置，尤其还配了车身稳定系统，之前的朋友也有想买这个车就是因为没有vsc，才选择了其他车型，不过对于我来说，有没有都是一样，车子最主要开车的时候以安全为主嘛
509. 我觉得操控很好呢，方向盘没有之前试过的车重，而且起步的时候还是比较好的，驾驶起来还是比较轻松的
510. 操控：方向盘比较舒适轻松，指向比较精准，转弯时候悬挂支撑比较有力
511. 空间比较大，主要是体现在了后备箱上面，驾驶座的空间也还不错，虽然我比较胖，但是开车的时候感觉也还好，不算是非常的拥挤吧，主驾驶位置的视野也很好，车子里面整体空间舒适
512. 车子的油耗挺高的其实，在磨合期的时候特别的费油
513. 油耗不大，磨合期的时候我的车子油耗上下波动的还是比较厉害的，后来慢慢就好了，磨合期过了之后油耗就稳定下来了，自己平时再注意一下开车的习惯，这款车子吃油不厉害，很实在
514. 车子的空间特别的大，在使用的时候还是觉得很好用，一家人很合适呢
515. 感觉动力很足，加速很快，刹车也是一样的很快，启动的时候发动机的启动感觉让我感觉相当的不错，有一个智能控制速度的系统，对我的帮助很大
516. 车子的减震效果不错，过减速带的时候软绵绵的，很舒服
517. 我是新手，这个车子也是我拿到了驾照后买的第一辆车，还是想到要从便捷的角度来考虑的，这款车子的操控我很喜欢，毕竟比较的简单好上手，刚开始开的时候还是有点紧张，现在也不觉得了，很顺手
518. 这个月才提的车，没来多长时间，没事的时候特意想测试一下油耗，加了油之后，自己就精准算了一夏，大概在8个油左右，对于2.0的车来说应该是比较省油的了，估计省油就是日系车共有的特点吧
519. 这款车的油耗表现很好，买的时候我没很注意到车子的油耗是多少，看了动力参数感觉油耗可能会偏高，但是现在看还是很低的，这真的算得上是惊喜了吧
520. 悬架有点硬，过个坑很明显的感觉，座椅非常舒服，后排座椅可以调节任意角度，满足不同人的需求，特别是走高速的话就走明显的感觉了，坐的累的时候可以再换个角度坐，这个还是相当好的，不错
521. 总体上来说还是很舒服的车子，车身有减震系统，所以感觉坐在里面很平稳，然后车子里面视野也不错，在开车的时候看外面也很舒服
522. 买车是个非常纠结的过程，但提车还算比较顺利，刚开始的时候看过crv，但是跟荣放一比地盘太低，而且试驾的时候转弯倾斜的比较厉害，所以也就直接把他给pass掉了，奇峻当时也去看了一下，不过看着外观不是很相中的，所以就没有再看，跟家人到丰田店里以后，看着新上市的荣放，外观也适合年轻人开，试驾的也还可以，家人看着都不错，跟销售谈了价格最后也是比较满意的，所以就定了这个车，优惠了一万块，分期一过立马提车
523. 座椅的高度设计和柔软程度是我所喜欢的，坐上去感觉很舒服，手放在方向盘上的时候感觉手肘的弯曲程度也是舒适的，前排副驾驶空余的位置很大，搭载别人的时候都说是我这个车子坐起来很舒服，我听了感觉心里也很高兴
524. 买车是个非常纠结的过程，但提车还算比较顺利，刚开始的时候看过crv，但是跟荣放一比地盘太低，而且试驾的时候转弯倾斜的比较厉害，所以也就直接把他给pass掉了，奇峻当时也去看了一下，不过看着外观不是很相中的，所以就没有再看，跟家人到丰田店里以后，看着新上市的荣放，外观也适合年轻人开，试驾的也还可以，家人看着都不错，跟销售谈了价格最后也是比较满意的，所以就定了这个车，优惠了一万块，分期一过立马提车
525. 座椅的高度设计和柔软程度是我所喜欢的，坐上去感觉很舒服，手放在方向盘上的时候感觉手肘的弯曲程度也是舒适的，前排副驾驶空余的位置很大，搭载别人的时候都说是我这个车子坐起来很舒服，我听了感觉心里也很高兴
526. 在急转弯的时候，感觉都很平稳，很舒适
527. 现在下手买是最合适的了，刚出的时候有点贵，现在价格稳定了划算
528. 启动时候都是比较舒服的，没有特别强的突兀感和顿挫感
529. 这车开起来视野很开阔，而且转向的时候很精准，虽然说车轻铁皮薄，但我感觉开起来很稳，油门刹车都很灵敏，很容易上手
530. 全景的倒车可视挺方便的尤其是在停车位比较小的时候对于新手的我可以很方便看到车周围的环境可以避免车子被刮到
531. 空间方面肯定是相当满意的，我爸妈坐我车的时候老说我后排空间大，而且坐久了不像坐小轿车那样累，空间方面肯定是不错了，特别是后排放下来后，后面还可以放很多东西
532. 低速的时候挺轻的不过就感觉有时候速度一快方向盘回的没有那么快
533. 真心省油，当时销售顾问讲的时候觉得不可能，用的时候真是划算，比家里的面包车还省，以后进货的时候就开它了O(∩_∩)O哈哈~
534. 现在没提车，不过身边的朋友也有买过市区听说基本7-8毛左右，后面提车的时候再补上真实的油耗
535. 雾霾天：这个功能真是不错，特别是堵车的时候，前车尾气源源不断阿有木有，打开这个功能基本感受不到尾气的味道了
536. 座椅的舒适度都蛮好的，整个人坐在上面座椅对于身体的包裹度还是非常的好，感觉过弯的时候整个人的身体能紧紧的贴在座椅上面，对于新手开车来说可以避免一些不安全因素吧
537. 我觉得第一眼的眼缘很重要，当时看车时候是个红色的车，我看了半天，觉得特别舒服，好像一个朋友一个老师，装了满腹知识等着我去感受
538. 年底了买车的人也多了起来，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
539. 事实证明也确实如此，在市里开的时候起步性能很不错
540. 我偶尔的会出差，开车上高速的时候就觉得绰绰有余完全没问题，开到145样子的时候还是很好控制的
541. 在行驶当中，加速的时候挺稳的，不会有那种突突的感觉，油门一踩还是要悠着点，这一不小心就飚上去了
542. 方向盘很轻很灵敏，最为重要的是这款车在转弯的时候并没有很明显的侧倾现象，真的是稳定
543. 当初这款刚上市的时候，就是被蓝色的主打色惊艳到才开始关注的，后来蓝色订的时候要长好多就选择白色了，整体外观确实很适合年轻品味
544. 再者，比起我之前想买轿车的想法来说，SUV更适合我，空间大，这样过年回家省事，外观又好看时尚，试驾的时候感受很好
545. 试驾的时候感觉车子在转弯打方向盘的时候还是挺轻松灵敏的，而且侧倾效果也不是很明显，有了车辆稳定控制系统开着就是安全感十足
546. 开起来感觉座椅包裹性很舒服，丰田的WIL座椅很人性，安全舒适，有一些小颠簸感觉不大，减速带的时候有种人车分离的感觉，声音能听到，但是震动也能感觉到，有点硬，但是有种乐趣的硬
547. 年底了买车的人也多了起来，每家人都好多，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
548. 空间大，搬行李的时候这车子功不可没，家里面好多杂七杂八的东西一股脑都塞进去了，而且因为开的时候也很稳，很容易碎的碗碟什么保存都很好，是我们家搬家时候的主要功臣啊
549. 打方向感觉很轻，50码以后转弯的时候感觉侧倾明显
550. 2.0的我觉得足够了，满载的时候跑起来很很轻松
551. 空间大，搬行李的时候这车子功不可没，家里面好多杂七杂八的东西一股脑都塞进去了，而且因为开的时候也很稳，很容易碎的碗碟什么保存都很好，是我们家搬家时候的主要功臣啊
552. 当初买的时候想着家里人比较多，想要空间大一点的，还要考虑到老家的路不是很好走，就想要底盘高一点，带越野性能的，对比过奇峻和CRV，后面老婆还是比较喜欢丰田这个品牌就订下来了
553. 加速表现：在不开eco模式的时候，加速感还是很好的，特别是开了sport模式的时候，那个动力还是很好的
554. 空间大，搬行李的时候这车子功不可没，家里面好多杂七杂八的东西一股脑都塞进去了，而且因为开的时候也很稳，很容易碎的碗碟什么保存都很好，是我们家搬家时候的主要功臣啊
555. 操控方向盘还是舒适的很，开的时候没有顿挫感，很顺畅啊
556. 加速表现：在不开eco模式的时候，加速感还是很好的，特别是开了sport模式的时候，那个动力还是很好的
557. 自动调控车速这一点我很喜欢，出于安全的考虑吧，能控制住车速自然是很好，在换挡的时候感觉操作也很顺溜，不会卡顿，手感很好
558. 对于选择日系车，我纠结很久，我虽然不是素质多高的愤青，但是我也是爱国的青年，可是我第一台国产轿车确实让我对国产品牌失去信心，种种缺点在此不提，在德系中选择，途观列为首选，但是去了SSSS店后加深我了对德系NB的认为，包括销售人员都是那么的装，注定这车好呗，但这么牛的态度，以后万一涉及售后我这个弱势群体绝对吃亏啊，经过单位车队长的推荐，目标锁定日系品牌，奇骏听说冬天冷的时候掉链子，怕死掉，CRV和RAV4（至今也不明白为什么SSSS店销售告诉我这叫“荣放”）纠结了，我媳妇喜欢CRV，我喜欢RAV4，虽然我不喜欢后部造型，但是对比CRV的屁股我还是接受了RAV4，媳妇因为这事还有点情绪，我的理由是：等你以后有证会开了，给你买个你喜欢的，目前，先尊敬一下司机我的选择：），选择中升这家是因为他家有现车，顾问主动要我试驾感受，我在另外俩家销售顾问不太愿意搭理我，我不是墨迹的人，走了两家也知道大概的价格，到他家讲讲感觉还行，价格比其他家贵2000元，但是送了十年的免费保养，朋友说合适就交钱了，交钱的时候出现点意外，这家店竟然不让刷信用卡，如果刷还要额外有费用，好在准备充分，没有信用卡
559. 跑高速：目前，高速跑得不多，也就百来公里，整体体验下来感觉还可以，因为是新车没敢开太快，只开了80km/h，这个时候的风噪就比较大了~
560. 性能高，价位适中，所以整体评估来看的话这款车还是很划得来的，我自己买的时候也是犹豫很久，最终选定了这款车
561. 对于选择日系车，我纠结很久，我虽然不是素质多高的愤青，但是我也是爱国的青年，可是我第一台国产轿车确实让我对国产品牌失去信心，种种缺点在此不提，在德系中选择，途观列为首选，但是去了SSSS店后加深我了对德系NB的认为，包括销售人员都是那么的装，注定这车好呗，但这么牛的态度，以后万一涉及售后我这个弱势群体绝对吃亏啊，经过单位车队长的推荐，目标锁定日系品牌，奇骏听说冬天冷的时候掉链子，怕死掉，CRV和RAV4（至今也不明白为什么SSSS店销售告诉我这叫“荣放”）纠结了，我媳妇喜欢CRV，我喜欢RAV4，虽然我不喜欢后部造型，但是对比CRV的屁股我还是接受了RAV4，媳妇因为这事还有点情绪，我的理由是：等你以后有证会开了，给你买个你喜欢的，目前，先尊敬一下司机我的选择：），选择中升这家是因为他家有现车，顾问主动要我试驾感受，我在另外俩家销售顾问不太愿意搭理我，我不是墨迹的人，走了两家也知道大概的价格，到他家讲讲感觉还行，价格比其他家贵2000元，但是送了十年的免费保养，朋友说合适就交钱了，交钱的时候出现点意外，这家店竟然不让刷信用卡，如果刷还要额外有费用，好在准备充分，没有信用卡
562. 山路：在开山路的时候还是很不错的，因为动力不错，而且方向没有什么虚位，加上整个悬架的调较的比较硬朗，转向的时候，车身不会出现明显的倾斜，所以开起上路来还是很有感觉的~底盘及悬架：这个貌似说是RAV4的硬伤了吧，之前买车的时候就有好多人说RAV4的底盘充满了廉价感（这个我不是很懂，什么叫廉价感，什么叫高级感），反正在我刚刚开始开的时候，因为4s点给我的胎压打到了3.0（我不知道为什么他们要这么干），反正那时开起来，整个车觉得特别的颠簸，真的跟开船一样，不过后来，我去4s店把胎压降到2.5就好很多了~~舒适感马上就有了~哈哈哈~
563. 换挡的手感不错，指向非常精准，不会有很强的卡住的感觉，总体上是比较平滑的，而且使用的时候程序什么都比较简单，适合我这种懒得折腾的类型
564. 风造很大，有的时候音乐都覆盖不了，让人耳朵不舒服
565. 山路：在开山路的时候还是很不错的，因为动力不错，而且方向没有什么虚位，加上整个悬架的调较的比较硬朗，转向的时候，车身不会出现明显的倾斜，所以开起上路来还是很有感觉的~底盘及悬架：这个貌似说是RAV4的硬伤了吧，之前买车的时候就有好多人说RAV4的底盘充满了廉价感（这个我不是很懂，什么叫廉价感，什么叫高级感），反正在我刚刚开始开的时候，因为4s点给我的胎压打到了3.0（我不知道为什么他们要这么干），反正那时开起来，整个车觉得特别的颠簸，真的跟开船一样，不过后来，我去4s店把胎压降到2.5就好很多了~~舒适感马上就有了~哈哈哈~
566. 车子的隔音做的不错，这是我觉得最舒服的一点，有的时候在车子里放点音乐听，车内如果很吵的话心情也会不好的
567. 看好奇骏但是老婆开车的时候比较多在这个配置上有4个摄像头她自己开车时我也能放心
568. 我是一个不追求动力的人，什么百公里加速我觉得意义不大，谁没事开车时把车猛提速到100公里，这样多危险，反正我是觉得这款车起步的时候还蛮不错的，不能说强劲，但是绝对够用
569. 还好是有一个倒车投影呢，前几天倒车的时候差一点刮了，还好死开了投影看到了及时停住了，以前都不怎么重视这个东西呢
570. 开了一个多月了，刚提车时候油耗挺高的，但是慢慢降下来了，本人也不是喜欢剧烈驾驶的人，不到八个油已经非常不错了
571. 还是很省的城市路段表现：天津路还是比较拥堵的，剧烈时候是15个油，目前平均城市油耗为11个
572. 上手快，而且车子动力比较充沛，在开的时候体感比较好，开长途是一个不错的选择
573. 在过弯的时候特别安心
574. 隔音效果还可以，高速的时候胎噪和风噪声音大，发动机声音过滤不少
575. 我喜欢这款车的动力感觉，在开的时候很平稳，而且制动系统做的也很好，车身有做减震的处理，所以车内实际上是不颠簸的，尤其是在市区，感觉非常的舒服
576. 空间大，试驾的时候感觉很舒适
577. 方向盘略重，但刚刚好，转向的时候很有质感，方向盘没有虚位，基本上都是怎么走都随你，这么大的车转弯半径很小，那种刚刚好的转弯抹角的地方基本可以一次就转过来，虽然底盘高，但是只要不是超速驾驶的话，点刹降速到80以下的时候适当打方向，不会有特别倾斜的感觉
578. 本来没指望这个车子能有什么刺激性的惊喜感受的，不过开了这么一段时间后感觉还是对这个车的动力表现比较满意，而且在各个方面都比较的稳，尤其在刹车的时候
579. 新车的时候味道有点大，原车不带备胎，少了些野性
580. 对于我这种新手来说，360摄像头、车道警报，还有外后视镜后面有车来的时候还会闪烁，这真的是派上了大用途，还有一点，电动尾门真心方便只要轻轻一点开关自如啊
581. 车子本身的噪音很小，开车的时候体验非常的舒服，像是驾驶着车子在云层里遨游
582. 去年换车的时候就觉得这个车挺好，不过相比之下感觉轿车对我们更实用，就放弃了，今年在选购的时候就直接打算买个城市越野了，这样可以根据出行目的选择开哪里车
583. 尤其钓鱼的时候，渔具太多，这个时候电动的好处就显现出来
584. 总体来看是很大了，感觉都是迷你版的面包车了，座位空的也很大，我体型有点胖，开车的时候都还感觉蛮舒服的
585. 操控挺不错，特别是越野的时候四驱性能很好
586. 尤其钓鱼的时候，渔具太多，这个时候电动的好处就显现出来
587. 这一点我也挺满意的，丰田的发动机不错，动力比较充沛，在启动的时候噪音很小，运行的时候车子本身平稳不说，也不感觉吵，车子的隔音做的也不错
588. 说软吧、过坎的时候感觉很硬

negative sentences:
1. 荣放油耗让我有点吃惊，现在开了1000来公里，平均油耗6.7最低的时候6.5，平均时速50的样子，刚提车到时候市区开开要差不多9个多点
2. 荣放油耗让我有点吃惊，现在开了1000来公里，平均油耗6.7最低的时候6.5，平均时速50的样子，刚提车到时候市区开开要差不多9个多点
3. 而且自驾游的时候遇到比较崎岖的路也是轻轻松松的就过去了，真是爽的不得了啊
4. 舒适度的话就是一般的，要是在平路上还好，空间大，坐在里面还不错，但是车子减震不好，路不好的时候就不是很舒服了，所以就一般吧
5. 选择这款车时候看过好多车，荣放油耗低
6. 油耗其实还不错，长途时候会更省油，在市区里面也不高，就算等红灯拥堵路段也都没有高出多少，总的来说还是很意外的
7. 内饰是真皮的，随然座椅不是真皮的但是手感非常好，还带多功能方向盘，360度摄像头，感觉非常不错了，还有一个很好的就是后视镜带电加热，这个我试过，下雨的时候真的是很好用的，一键启动，无钥匙进入，定速巡航，这些配置，是不是很高大上
8. 还有就是，我怎么总感觉冬天的时候车门透风呢，特别的冷
9. 全景天窗再加上小音乐，夜晚开着车子出去兜风的时候，没有逼着再好的感觉的了，车子坐着也是很舒服，这舒适性真是好的不得了啊
10. 市区等红绿灯的时候，起步效果挺好，平常超车也不那么费劲
11. 之前的一款车驾驶室的空间不太足，开车的时候比较憋屈，一到这款车里一坐，那感觉就是不一样，非常的舒心
12. 碰到复杂的路况的时候再也不用手忙脚乱了
13. 内饰方面的选材还是不错的，材料比较厚实，做工也精致，新车提回来的时候车内的异味也不重
14. 最不满意的就是这款车没有天窗，有些时候车子内很闷的时候没法打开天窗透气
15. 最不满意的就是这款车没有天窗，有些时候车子内很闷的时候没法打开天窗透气
16. 不是夸它，起步的性能真的不输一部分豪车，平时的时候在红绿灯起步真的甩一般的车一大截啊
17. 当初买车的时候还有点犹豫，现在看来是完全不该的哈哈
18. 动力也是没得说，从来没有非常吃力的时候，一直都是动力十足
19. 我买的是米黄色的内饰，之前还没有改皮的时候，感觉有点LOW，但是后来4S店给我改成了皮座椅后，觉得这内饰搭配还是挺时尚的
20. 试驾的时候感觉特别好，价位也合适，一冲动就买了
21. 虽然说车买的时间不长，但是我跑的路还是挺长了，总是开着车子在外面到处跑，刚买来的时候在磨合期，油耗不稳定，现在基本稳定在9个点左右了，不算是高油耗吧
22. 门里面的位置是那种布的，虽然家里开车的人不多但是用久了还是会脏的，到时候清理会比较困扰吧
23. 操作难度不大，就是上高速的时候因为方向盘很轻所以很不适应，总感觉没有手感，可能还是开的时间不够长吧
24. 很不错的舒适程度，座椅的软硬程度很好，以前的车子座椅实在是太软了，一坐就完全陷下去的，刚开始开的时候还觉得舒服，一开就了腰就特别的酸痛，这种有点硬度的反而更适合我
25. 说实话刚开始出来这款新车的时候还是很拒绝的，觉得起个中文名字，还这么low，但是看到车之后真的是改变了想法，觉得还是很有改变的，虽然这名字真的是很low
26. 这车在高速上开的时候感觉胎噪有点大，但是完全在接受范围
27. 其实这车本来就是消耗品，如果买个随时更新换代的老款车型，到时候如果还款，无形中自己的爱车就降价了
28. 悬架偏硬，路况不好的时候感觉比较明显，其他好路的情况下没什么感觉，胎噪大点，座椅要的真皮座椅，还挺舒服的，但是冬天了得关坐垫，要不太凉了
29. 中规中距，后排没有出风口，说前排有可以吹到后排，准备天气冷的时候实验一下
30. 对于女孩子来说对这个不是很有要求，但老公开的时候，超车还是很迅捷，估计新车缘故，开车时很兴奋，不过我喜欢这个骚劲??，老司机
31. 这几天别的没干，光拉朋友出去试车了，每天跑几十公里，现在油耗差不多在9左右，比买车的时候告诉我6.几差远了吧
32. 后排座椅可以放倒，座椅坐起来很舒服，后排放东西也很方便，空调和音响都很给力，行驶的时候噪音也比较小，高速除外
33. 所以，有空的时候，有去看过CRU缤智博越GS4什么的，但是，他们的第一感觉也没有打动我
34. 价格好贵，因为之前一直在关注老款的，那时候都优惠2万多了，因为当时钱还不够，没买
35. 中控的屏幕不会暗，我发现不管是行驶的时候白天还是晚上，都不会暗下来，感觉应该很会耗电，在晚上行驶的时候，感觉应该也不安全，另外熄火了中控屏幕也不会暗调，这个就比较郁闷了，比如想在晚上一个人坐在车里听会歌曲，或者想在车里稍微休息一下，屏幕都不会暗，感觉这个设计的不好
36. 后排座椅可以放倒，座椅坐起来很舒服，后排放东西也很方便，空调和音响都很给力，本人平常开车听歌比较多，视野开阔，行驶的时候噪音也比较小
37. 之前也看过奇骏、可是奇骏外观感觉不太满意、而且后面座椅不能大幅度调节、CRV也去了解过了、後面尾部太土了、同配置级别相比RAV4的配置要高些、在选择的时候看得也很乱、汽车也没有十全十美的、在看到RAV4是感觉整体还满意、因为也比较看好丰田的汽车
38. 其实RAV4最经典还是2013款带屁股后面带备胎的那款，外观很好看，而荣放的外观真的只能说一般般啦，有木有人很喜欢13款的RAV4，很经典，那时候感觉很霸气，随着SUV造型的改革，逐渐淘汰了屁股后面带备胎了
39. 没怎么出远门，大部门是在市里开，红绿灯的时候刹车比较多，估计是我经验多吧，油耗还是很满意
40. 以前开小科，起步的时候我是这种状态“走你，走啊，老子不是踩油了么
41. 2.0的排量动力输出对于我上下班在城市使用是够用的跑高速的话跑个120也是两千转左右这样子的话想不省油都难，在买车的时候也试过奇骏，油门反应上面荣放是最令我满意的，所以最后就挑了这车
42. 荣放和老款的RAV4相比起来没多大改动吧，原本以为会有更别具一格的内饰，结果当时去看车的时候有些许失望哈哈，但是总体还是可以的吧，毕竟做工还可以，看起来细节部分也是有用心
43. 感觉很好，只是有时候自动启停很烦人，最初换档的时候发动机突然吼一声吓我一跳，以为踩刹车踩到油门了
44. 老款就去看过这车，空间大，新款的上市的时候去看了，还是和老款的一样，空间没有改变
45. 和车尾工信部公布的有差距，上下班用的时候油耗会高点，跑高速的时候就低点，整体来说油耗在9.8这样，对于工薪阶层来说还是高了点，要是能再省油点就好了，不过听说在市区开一直开着空调会造成油耗虚高，但没办法，老婆不喜欢开窗老要开空调
46. 和车尾工信部公布的有差距，上下班用的时候油耗会高点，跑高速的时候就低点，整体来说油耗在9.8这样，对于工薪阶层来说还是高了点，要是能再省油点就好了，不过听说在市区开一直开着空调会造成油耗虚高，但没办法，老婆不喜欢开窗老要开空调
47. 2.0排量的动力有点不足，加速不给力，特别是货拉满的时候，感觉有点疲软
48. 软皮，告别小花冠的硬塑，我家领导抱着小公主坐的时候，她老是按
49. 紧接着9月成都车展又来了，我们10号去的，人超多，我们到的时候已经是下午，结果老婆大人为了排队领记念品（叫我也帮着排）车没时间看了，6点闭馆了
50. 如果能稍微好好合理放东西的话是可以的，我家东西不多，还好就有放了一辆小型的折叠自行车，方便以后出去玩的时候，这样就又多了一项活动——骑行
51. 就算是开高速开很长一段时间也不会觉得有开以前的车的时候那么的累
52. 操控适应了丰田系列的车型，基本都比较轻松灵活，喜欢低速越野的操控路感，一步步通过烂路时候的成就感
53. 这也是买这车的理由，不过车较宽有时候两边较窄的时候比较尴尬一点
54. 发动的时候噪声有点大把，但是上路之后就好很多，车子隔音性一般吧
55. 其实看丰田车已经很久了，家里有一台老款的花冠是我爸开了有将近9年了，20w公里还可以跑的欢，非常相信这个品牌，开始呢锐志是一直想入手的，这款车性价比也是非常高的，可是基于最近自己做了点小生意时常要进货拉货之类的，思前想后还是决定入手SUV型的，可在我即将下定老款RAV4的时候听到新款要上市的消息
56. 上条也说了最满意的就是这一点了，走山路的时候颠簸感也是很轻微的，基本上感受不到
57. 油耗少，性能高，虽然买的时候贵了一点，但是一分钱一分货这话总有它的道理，我觉得性价比还行
58. 起步的时候不肉，CVT无级变速杠杠的，到了想飙车的时候只要肯给足油就不是问题
59. 我开车习惯还是不错的，我不会很猛的踩油门，不过我们红绿灯等的比较多，平时开开的话也就9.1左右，最省的时候8.6也有，堵车厉害的话可能有10多一点，但是相比我以前了解的其他车子，它的油耗我还是能接受的，现在油价越来越贵了，低油耗的车子还是能省下不少钱的
60. 车后排的座椅放下来的时候空间就显得更大了，完全不用担心拥挤的问题
61. 2.0L动力开起来还是很舒服的，尤其是红灯起步的时候感觉很明显，起步不肉，一点不担心跑不起来，四驱的动力果然没让我失望
62. 非常好看也非常上档次的一款车，价位不到20万就可以有这样的强悍的性能，油耗性能都没有问题，而且我买车的时候还有很大的优惠力度，省钱不少
63. 我们家人都爱假期时候出去走走转转，带上狗狗撒撒欢，车辆满载的时候上个小山还是轻轻松松的
64. 强劲的动力配上适当的车重在高速行驶的时候也没有打飘不稳的现象
65. 操控不是很懂，不过这车方向轻重到时适中，不轻，但是开起来也不会觉得费力，转弯时候的指向算是很好了，满意
66. 买的时候没有大优惠，这点我有点想吐糟的
67. 我买的是2.5精英版，我是对动力非常注重的人来的相比很多同级别的2.0升以上的SUV相比我觉得RAV4在动力方面是非常的明显，深踩油门能感觉到强烈的推背感发动机启动也相当不错在等红绿灯的时候深踩一下就会熄火，放了脚刹车就着了震动感觉不大还可以接受
68. 底盘扎实，方向感没有虚量跑高速的时候完全不感觉飘特别走烂路的时候没有一丝拖泥带水的感觉
69. 底盘扎实，方向感没有虚量跑高速的时候完全不感觉飘特别走烂路的时候没有一丝拖泥带水的感觉
70. 选车的时候看了自由侠，完全是为了满足好奇感
71. 2.5的动力没有让我失望，加速时候动力很足，特别是按了一下SPDRT运动模式，那叫一个赞，想想就激动，当然最好在人少的地方体验
72. 买车的时候完全没有犹豫的订了黑色的内饰，感觉耐脏又大气
73. 行驶时候去找有点危险
74. 整体很舒适，就是我179的身高进入驾驶室的时候还是不方便，总是磕到头
75. 前排空间宽敞舒适，后排座椅放倒后平整，出游的时候会很舒服，后备箱也挺能装的，车内的储物空间也很多，小东西也都有地方放
76. 耗油有点高，买车时候销售话6升多的油耗，但是从来没试过低过7升
77. 动力比想象中的要慢一些，尤其是在起步的时候，感觉反映会慢一两秒
78. 密封性不怎么好提速的时候发动机声音响
79. 起动时候方向盘更重
80. 过不平路的时候车身颠簸幅度小，还是减震效果好，不会那么不舒服，所以舒适性还挺好
81. 空间还是比较富足的，后排可以做两个大人一个小孩全家出游时：出去自驾游时候后座比较舒适，比我之前的轿车座位空间大很多，适合自驾游全家出行的
82. 减震效果较好，过减速带的时候颠簸不是很明显
83. 家人出去玩的时候，车里面坐着挺舒服的，就是在搬箱子的时候有点吃力
84. 车内空间比较人性化，放东西的时候很方便，而且座位的空间也很大
85. 操控感觉还不错，因为有电子助力，打方向的时候很轻盈，都不觉得累
86. 空间很大，真的大，但是看车的时候坐进去后对空间的第一反应就是去旅游肯定能载很多东西，坐起来又舒服，感觉跑长途也不会那么累
87. 这车在高速上开的时候感觉胎噪有点大，但是完全在接受范围
88. 全景显示，停车的时候很方便，预估不了车身距离的时候能派上用场
89. 舒适性还可以，静谧性不错，拉高速的时候轰鸣声不大，这几天苏州天气冷了，试着开了暖风，大大的空调口给力
90. 另外试驾的时候，那个胎躁真的还是比较大的，如果对这个要求很高的，会有点受不了的
91. 当销售顾问介绍到倒车影像全景监控的时候，吸引住我老婆了，因为我老婆自己是新手，倒车的时候经常看不准位，是不是刮花
92. 小孩子坐上面有时候不脱鞋子，那些灰尘泥土都碰到上面，难清理
93. 那时买车的时候没怎么优惠，价格差不多
94. 发动机真心不错，丰田车我就看好丰田的发动机，我朋友的车是卡罗拉都开20多万公里了也没什么大毛病，其实有的时候你不佩服日本的技术真不行，买车吗就得买个皮实点的，花销费用少点，所以我选荣放
95. 座椅很不错有包裹性，噪音加速的时候会有，没什么不好空调也很凉
96. 过颠簸路段的时候方向盘都不会有明显的晃动操控稳定性很好
97. 内饰中控很好看，看车的时候对比了意向车型CRV，CRV太土气
98. 虽然新车开了不到1000KM,但我从市区、郊区、高速、山路都走过了，最多的时候拉了4大人加一个10岁小孩，包括路况非常颠簸崎岖的路段，还有超车，动力都没有问题
99. 后备箱备胎那地方啥时候能设计的平整一些，不过不影响使用
100. 选择时尚红，刚看到的时候，心凉半截，但是，擦干净以后，你会发现，红小四其实那么美
101. 中控屏感觉太小，位置不也不太好，而且有阳光时候看不太清楚
102. 座椅的舒适性太好了，又大又软，特别是后排，关键是后排椅背还可以调节，坐长途的时候就不会太辛苦了
103. 悬挂调教的特别到位，过坑洼路面的时候，还可以保证一定的舒适度
104. 悬挂调教的特别到位，过坑洼路面的时候，还可以保证一定的舒适度
105. 电子方向盘，越慢越轻，越快越沉，试驾时候跑个100迈急刹车，试驾师傅直接放了手啥，吓死宝宝了快，但方向盘就直挺挺的稳住了～??，转弯半径也小，两个半车道就过得来，这项还算满意
106. 多的时候也是7.3升内我这油耗多数跑市区喔厉害吧
107. 丰田是个国际品牌，加上很早的时候看到市面上跑的最多的就是丰田，很多朋友用过丰田10几万公里没一点问题，开不烂的丰田车当之无愧
108. 现在有点小后悔，毕竟有时候我也要开一下
109. 后排空间大，家里人坐起来很舒服，跑长途的时候也不会觉得累，一家子出门后面坐三个人也不会觉得拥挤
110. 座椅稍微有点硬、需要好一点的坐垫、开长途的时候可能会感到疲累
111. 很大很喜欢尤其出去玩的时候还可以放倒超任性
112. 变为1对近远一体式，15是2近2远，这样在突发时候，如果灯坏了，还有其他1对灯可以用等，所以这点不如15好，还有就是造型，虽然说是新款，但是看起来，真的比较小气一些
113. 首部就是欧系车，看车的时候自然适应不了纯日系的本田，最满意的是马自达（当然丰田老大哥也不逊色）对于拥有第二台车的偶来说，这部已经较之前的好很多
114. 满意，过减速带的时候支撑有力，但不会硬邦邦的那种
115. 如果开车不注意观察，当右侧车的车头到达B柱的，想超你，而你想向右侧变道，这个时候右侧车是盲区，小心，最好往后观察下，不能光看右边后视镜
116. 儿童座椅接口太隐蔽，第一次安装的时候找了半天才找到
117. 后排座椅放下来的时候不是平的，这里不是很喜欢
118. 不满意的地方应该是这款车的内饰设计了吧，低端不说，而且还不合理，副驾驶储物箱中间有个隔，不知道这个有什么作用，反正我想放大点的东西就放不进去，还有后备箱那边，设计的太高了，虽说是全尺寸备胎的缘故，但从老款开始就那么多人不喜欢这点，为什么新款出来还是没有改变呢，以前老款的时候就有了解过这款车，也有很多人提及这个问题，原以为新款会有改观，想不到还是这样的设计，有点失望
119. 我买的是2.0排量的，动力还算不错，跑起来听顺畅的，还有雪地模式运动模式什么的，不得不说一下运动模式，开了运动模式后动力会变得很充足，油门很灵敏，高速的时候这个功能就特别实用了，加速超车没得说，杠杠滴，雪地模式暂时用不上，因为我在广东，估计这辈子都用不上了，听朋友说雨天或野外泥泞路面也一样可以使用，一直没机会试试，所以不多加评论
120. 最满意的是它的稳定性，我一直都担心这SUV会不会因为车身较高，在转弯的时候往一边偏的特别厉害
121. 经过这段使用，发现跟气温也有关系，我在北方，天气比较冷，同样的路段，冷车时候跑12-13个油，热车时7-9个左右，总之就是天冷，短途，这两样会导致油耗增高
122. 我最满意的就是车子的动力了，这款车子作为SUV来说的话，车子的动力真的是很强悍的，动力是很充沛的，车子起步的时候真的太爽了，起步的力量真的很大，很有感觉，虽然说是小型SUV，动力一点不差
123. 车子的动力是我最满意的，这也是我买这款车子的原因了，就是看上了车子的动力性能，很让我满意啊，开起来的感觉真的是太爽了，特别是爬坡的时候，爬坡的时候车子没有吃力的表现
124. 这种小型的SUV其实普遍都还是不太耗油的，这款车子也是，油耗不是很大，我还是很能接受的，在新车要磨合期的时候，车子都不是特别的耗油，所以总的说，车子不是耗油，油耗还是能让人满意的
125. 车子的舒适性，还行吧，一般吧，车子里面新车的时候味道还是很重的，这一点就不是很舒服，然后就是座椅，座椅没有什么特别的不舒服的额，但是设计也还是可以在改进的
126. 给油门的反应很明显，车子的相应也是很快的，当油门一踩转速提升有明显的推背的感觉，在自驾游的时候在车辆比较少的路段，调到运动模式，按下运动仪表全部红色，那速度飕飕的，对于我来说也是蛮符合我的口味的
127. 但是在试驾的时候也没有感觉出来动力不足的情况
128. 尤其是在山路的时候，我还担心它不行，然而我的担心完全是多余的
129. 车内行驶很平稳，车子在应对不同的路况的时候表现都可圈可点，所以总体上来说舒适性也很不错，因为在里面的时候不容易感觉到晃荡，比较平稳，所以也不会有强烈的不适感，开起来很自在
130. 车内行驶很平稳，车子在应对不同的路况的时候表现都可圈可点，所以总体上来说舒适性也很不错，因为在里面的时候不容易感觉到晃荡，比较平稳，所以也不会有强烈的不适感，开起来很自在
131. 车子里面的材质是布的，虽然说并不是当下流行的皮质但是这样也不错，皮质的话处理的不好的话味道是很重的，对于晕车的人来说那种味道基本是致命的感受，这款车子的布料质感也很不错，厚实，自己在坐的时候还可以加个软软的垫子上去，更是舒服的不得了了
132. 我买的时候一时间激动买太早了，要是再晚几天买就赶上店里的活动了，没有赶上优惠心里有点遗憾呢
133. 空间十足，特别是后备箱那个地方，之前在试驾的时候我都没怎么注意到后备箱那里，视觉上感觉空间倒是一般般，就是比一般的SUV大一点而已，但是买回来以后再实际装东西的时候感觉是太大了，装下了超乎我预计的物品数量呢，尤其是如果不一股脑往里面乱扔的话，仔细整理放置的话，我感觉拉着一家人跑出去野营几天都不是问题，这个空间可以和小型面包车相媲美了
134. 最初看的舒适版的时候内饰太普通，是有点犹豫的
135. 个人觉得驾驶的时候，驾乘体验整体不错，自动挡上手快，本人老司机很快就适应了车子
136. 车子因为我之前没开过其它车子，而且是新手不太敢开快??????但是感觉起步的时候还是很快的，刹车松开一点就走了，路上没车的时候一脚油门下去还是蛮爽的那种感觉
137. 这款车，在旧款的时候就有去看过，因为爸妈不是很喜欢，一直没有买
138. 另外新车刚提的时候味道太重，放了些除味的现在基本上没有了
139. 因为家里有几个亲戚在开丰田车，买车的时候都说丰田的车子小毛病少，现在的二手车都好卖，有个开了快8年了，车子看去也挺好，开在外面也没有特别老旧
140. 之前一直想买个高点的车，价格20万左右，然后，一直关注了一段，最后看中了丰田荣放，其实老款的价格很低，那时候，但是不是很满意，然后就等新款看了，等了价格降低了后，就果断买了
141. 还有带来发动机智能启停，这样是为了省油，但是有时候觉得比较麻烦，因为我们这些小城市不是很堵车，等红绿灯的时候不是很长，车子等一会就熄火，还得重新启动
142. 风尚两驱2.0L的油耗是比较低的，虽然达不到他们官方的最低油耗，但是我已经很满意了，我开的车一般的油耗在8.0L左右，有的时候还更低呢
143. 还有就是没有自动落锁，这个有点说不过去啊，我之前那个老赛欧5万块钱的车，都是有自动落锁，荣放这20万的车，竟然没有自动落锁，这个以后开车的时候，还是比较不安全的，万一后排有孩子把车门打开
144. Rav4这个车关注两年了，老款时候，总是觉得配置低
145. 方向指向准确，高速的时候超车很爽…不过方向有点重…而且感觉高速时会重点…问了业务员说是这样的山路：有次去郊游走盘山公路，车又少…有点人车合一的感觉了，就是坐车的朋友有点吐的感觉…呵呵
146. 全家出游时：全家出游，大人没有什么东西，主要是小孩的手推车～放后面绰绰有余，唯一就是不好固定，过不好路面的时候总会有响声储物空间：车内有很多细小的储物空间，水瓶，杂物都可以分类放开了
147. 2.0动力够用，一个人开的时候很轻快，提速很带劲，乘坐满员和放置行李后起步还是得更深油门
148. 还有LED大灯在夜间开车的时候不怕看不清远方的路况，对我有点夜盲症的人来说，这点特别的好，前面三四米的路况都看得一清二楚的
149. 2.0的动力已经很不错了，国庆的时候开出去玩了一圈，一家人四个大人和两个小孩在车上跑高速一点也不逊色，还走了山路，不过都是开的安安稳稳的，一家人都在车上，也不追求那种刺激
150. 国庆跑高速的时候油耗才七点多不到八，简直令我刮目相看，平常上下班的时候有好一般在八点多不到九，要是特别堵的情况下，上下班高峰期会九点多，对于丰田来说，油耗这方面没太多的担心
151. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
152. crv过到第三个或者第四个弯的时候后轮绝对会甩出去一下的
153. 操控方面方向盘确实是轻转起来一点都不费劲，说起来操控估计没有几个人会拿着自己的车来回打方向，起码我是不会所以就没有发言权了，说实话RAV4的转向还是挺精准的，转哪走哪2.0L的油门反应很灵敏轻踩油门就有很强的推背感CVT无极变速器加速的线性完美，但是起步的时候确实是有点小肉，需要深踩油门
154. 操控好，方向盘很轻，转弯半径也不错，轻松掉头，不用再来回打方向了，配备了车身稳定全景摄像头方便了驾驶员能够更好的观察周围的情况座椅和底盘也很高大等红灯的时候再也不用说看不到红绿灯了，不用担心因为看不到红灯着急了
155. 但是20多万的车不懂为什么没有自动落锁的功能，觉得载孩子时候不太安全，这个地方有些不太满意
156. 减震的效果，越是在道路不好的时候越能体现出来它的优越性，尤其每次去亲戚家农村那边，相对同等价位的SUV，算是上等的了
157. 没有看到内饰，后来是4S店看到实车，看到内饰的时候，说实话，有点失望
158. 我老公倾向途观，我喜欢荣放，我们在网上详细对比了很久，最终荣放的空间，特别是后备箱比途观大，而且途观的优惠也比较少，而且途观是涡轮增压的发动机，怕后期保养，怕涡轮坏了换涡轮，维修麻烦，还是传统的发动机质量比较好，而且丰田车也比大众省油，之前就详细对比过，荣放6.9，途观7.9，而且保养周期荣放是1万公里一次，保养一次才400多，途观呢，保养周期很复杂，我都看不清楚，到底什么时候保养什么，怕到时候过了保养坏了发动机，而且保养费用也贵一些，一次要700多，最后，老公也是乖乖投降，同意我买荣放
159. 或许是新车的缘故，开这款车的时候操作起来不是很省力
160. 2.0L的6ZR-FAE相比之前的发动机有一个小小的改进，配合模拟8速的CVT，想不线性都难，起步的时候稍微有点肉（可能是由于新车不太愿意踩），但是只要稍微深踩一点，动力就会迸发出来，市区里基本都是ECO模式的，切换到SPORT超个车什么的还是信手拈来
161. 内饰吧，和以前的老款没有太大的区别，还有就是刚买来的车里面还有有点气味，不过新车么，时间久了会好点的，感觉还是挺不错的，只是我买的时候还是心急了点，新款买的算很早了，其实还可以在等个个把月反正摇号期限还没到，估计价格上还能再便宜一点，小遗憾吧
162. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
163. 后排座椅可以放倒，座椅坐起来很舒服，后排放东西也很方便，空调和音响都很给力，本人平常开车听歌比较多，视野开阔，行驶的时候噪音也比较小
164. 买第一台车的时候，总想买小排量的，觉得小排量的车油耗应该低，可是1.6的手动挡，让我开出10的油耗，我也是醉了，现在才明白，小马拉大车是不行滴
165. 2.5的排量挺够用的，高速上满载加速超车都没有问题，爬一些坡度比较大的坡，比方有的停车场坡度那叫一个陡，开我的小悦悦爬的时候真是声嘶力竭，开着大白车是白颜色的，所以叫大白上坡非常轻松，也不用担心溜坡的尴尬
166. 对于这款RAV4荣放不仅车身不轻，同系的卡罗拉比大众车型还重的时候，它的油耗却比大众的油耗低
167. 操控也还可以啦，本身对于老司机来说以前全是开手动挡突然换车开无级变速那个感觉那个操控性舒适度简直形容不出来，有的时候经常准备换挡，哈哈手放排档地方都习惯了，说实话第一次开我的大白时候都有点紧张
168. 简洁朴素的内饰风格，颜值比较淡雅，中控和细节上也非常注意质感和清新感觉，科技含量很高的性能优势，尤其是它的系统界面非常好上手，导航的实用性也非常好，反应的时候虽然有点慢，也是可以接受的
169. 操控也很厉害啊，原地转弯方向盘特别轻松，当时试驾的时候，销售顾问详细的讲解了每个配置，80码以上紧急刹车也试了，方向盘不握也不会跑偏，这个就在紧急情况的时候很安全了，而且女士开车不好的可以放心买荣放，显示屏显了车辆的360影像，倒车啊什么的再不用担心本宝宝碰后保险杠了
170. 操控也很厉害啊，原地转弯方向盘特别轻松，当时试驾的时候，销售顾问详细的讲解了每个配置，80码以上紧急刹车也试了，方向盘不握也不会跑偏，这个就在紧急情况的时候很安全了，而且女士开车不好的可以放心买荣放，显示屏显了车辆的360影像，倒车啊什么的再不用担心本宝宝碰后保险杠了
171. 去4S店的时候销售顾问很热情也很负责任，讲解的很详细，试驾的时候每个功能也介绍的很到位，不仅仅对这款车满意，也对整个买车过程很满意，尤其是接待我们的销售顾问武小会，是个女孩，让我们很满意，价格也给申请的最低，赠品也送了好多
172. 去4S店的时候销售顾问很热情也很负责任，讲解的很详细，试驾的时候每个功能也介绍的很到位，不仅仅对这款车满意，也对整个买车过程很满意，尤其是接待我们的销售顾问武小会，是个女孩，让我们很满意，价格也给申请的最低，赠品也送了好多
173. 方向打起来很灵敏，智能启停特意试了一下，开始还掌握不好，有时候起作用有时候不起作用，后来发现刹车的力度也有关系，感觉找到了就用这熟练了，但是建议堵车特别严重的时候关闭启停功能，要不频繁的刹车起步太麻烦
174. 方向打起来很灵敏，智能启停特意试了一下，开始还掌握不好，有时候起作用有时候不起作用，后来发现刹车的力度也有关系，感觉找到了就用这熟练了，但是建议堵车特别严重的时候关闭启停功能，要不频繁的刹车起步太麻烦
175. 车停在楼下，实在太懒了，等下去的时候补拍再上传吧
176. 后来再开的时候总能发现一些惊喜，比如油耗啊，宽阔的视野啊之类的，我这个人比较随性，一开始买东西不会特别在意这些细节的体验，所以说这辆车确实很适合我，没有让我后来开着感觉到别扭，整体满意
177. 出去越野的时候上坡，走烂路选个运动模式基本上能秒杀，很少熄火或者爬得累的情况，动力方面很给力
178. 我的主张就是该给油的时候就不能吝啬，不然就去买电动车好了
179. 开起来有点软，可以说舒适取向比较大，上立交桥急转方向的时候如果速度比较快，侧倾比较大，有点方
180. 最满意的就是动力了，我开着上高速的时候比我开之前那辆车的时候还要小心，因为一不小心就会超速可是要罚款的
181. 平常在城市里开的时候，提速也是很快,比2.0的动力还是要快不少的,晚上人少的时候奔驰在公路上真是爽到没朋友啊
182. 有时候也真想不明白设计车子的人是怎么想的，多装一个倒车雷达能增加多少成本啊
183. 习惯了，我们家沙发就买的不软不硬的，自从生了小孩后我的腰也不是特别好，还是不要那么软的沙发，反正后期冬天我还要铺垫子的，免得到时候弄脏了
184. 很多人都问油耗怎么这么低，买车的时候销售顾问介绍说，因为车子采用了超智能无级变速器，在配合智能节油启停，综合降低油耗没什么不可能的
185. 座椅很舒服，路况不好的时候，更能衬托出优越性
186. 作为SUV，RAV4荣放的空间绝对是没的说，我们一家人身高也都很高的，老爸老公都是182，我的身高177CM，全家也是一直都想要一个空间大的车型，这不圆梦了，试驾的时候老爸就一直对空间赞不绝口，我爸也是一个钓鱼爱好者，钓鱼的渔具也是一应俱全，荣放的后备箱打开的瞬间老爸就确定要给我买这款车型了，老爸老妈都退休了，我们平时上班也没时间陪父母，有了荣放带着他们去郊游，吹吹风美哉
187. 车子操控挺好的，平常女朋友也会开下我的车，转弯打方向盘的时候不用那么费力，全景监控系统非常人性化，在倒车的时候，有些倒车盲区无法通过后视镜观察，有了这个安全辅助系统，就方便检查周边情况，安全就得到了保障
188. 车子的真皮座椅坐着挺舒服的，内部空间也够宽敞，高个子坐里面也不会觉得累，隔音效果挺好，不会有杂音影响我开车的时候听歌，偶尔去乡下的时候路过坑洼路段，不会感觉很颠簸
189. 舒适性个人觉得挺不错的，首先隔音还可以，除了急加速时候发动机有明显的声音，其他正常行驶时候还是可以的，而且座椅包裹性也很好，不会太硬，也没有很软，跑高速的时候不会觉得太累
190. 舒适性个人觉得挺不错的，首先隔音还可以，除了急加速时候发动机有明显的声音，其他正常行驶时候还是可以的，而且座椅包裹性也很好，不会太硬，也没有很软，跑高速的时候不会觉得太累
191. 舒适性个人觉得挺不错的，首先隔音还可以，除了急加速时候发动机有明显的声音，其他正常行驶时候还是可以的，而且座椅包裹性也很好，不会太硬，也没有很软，跑高速的时候不会觉得太累
192. 后排之前说过可以调节椅背，坐着舒适度就不用说了，独立悬架也不是吹的，走颠簸路面时候震感非常小，很满意
193. 车道偏离警示系统很不错，由于自己新手，总是容易跑偏一些，尤其车速快的时候比较危险，他会有警示声音提醒
194. 再就是后排座椅坐垫部分如果能更长一点就更完美了，就是现在很流行的葛大爷的“葛优瘫”，我坐着还好，老公坐的时候，感觉还是短了那么一点点
195. 内饰中规中矩，看起来挺细腻，中控有一点仿皮包裹，看起来还可以，按钮各个方面还是挺舒服的，就是中控突出来一些，下面的电源按钮和模式调节按钮有些遮挡，按的时候还得低一下头，有点不方便
196. 第一次看的时候觉得老款好看，因为白色街上老款很多
197. 开车的时候好找，不像CRV华而不实，像弹钢琴的
198. 它的转向系统是电动助力的，虽然转向助力更加精准了，但是有些时候力量不是特别的足，所以还是希望用到液压的
199. 电子助力转向，非常灵活，一开始还寻思这么大的车，是不是方向盘会很沉，开着会不舒服，其实很好开的，高速过弯的时候，车身角度倾斜的很小，感觉不到车在晃，因为这车带VSC
200. 冬天的时候方向重，尤其是下班
201. 减震的效果也没特别注意，高速时候风噪也不算明显，我媳妇比较喜欢它第二排的座位可以调节
202. 本人身高179cm，体重65㎏，平时正常时候乘坐一人到两人，空间足够较大，对于家里的老年人乘坐起来不感到压抑及晕车，这点还是比较满意的
203. 操控不错，cvt变速箱玩的就是个平顺，不管是换挡还是如何，方向盘指向也挺精准，因为底盘高，过一些土路的时候就轻松了，以前开的中华，底盘低，吃尽了苦头，还有一点就是转弯的时候稍微有些飘，不知道有没有跟我同感的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:767   negativescore:-245
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 踩踏油门非常的舒适，我开车还是比较猛的，可以开出推背感，车子起步，非常的快，用个成语形容就是扬尘而去啊，真是太嗨了
2. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
3. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
4. 也是个新车原因，皮味道还没散完，刚贴的膜，没法开窗外观：这个就不多说了，萝卜青菜各有所爱，个人是觉得非常的犀利，有肌肉感内饰：日系的里面都还比较精致，方向盘前面和拉门边都是软皮包裹，手感好，中控屏比较简洁明了性价比：看了crv，大屁股有点接受不了，荣放配置来看碾压crv了，全景摄影头棒棒哒，自己都买了这个车，不可能说差吧，对吧其他描述：其他没什么要说的，接待我的人服务挺好的，什么东西都提前给我准备好了，省了很多事为什么最终选这个车：日系比较喜欢就2田了，crv外观接受不了，配置方面又不如荣放，就放弃了，刚好车展活动，看好有车子就直接订车了
5. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
6. 外观非常的时尚，比老款的颜值提升了不少，特别是很多金属装饰条的使用是的车子看起来年轻很多，造型方面也潮流了不少，总体来说比老款年轻时尚了
7. 油耗是我最满意的，平均9个油的样子，平常上下班，市区开开差不多11个油，因为车子多，红绿灯也多，太会踩刹车了
8. 我觉得这个车子最好的就是底盘高，发动机进气口高，通过性抢，这个在福州是最好的一点
9. 车子是很早之前就打算买了，一开始因为爱国情怀就不考虑日系车子，德系美系看了很多，后来因为价格问题，又开始考虑日系车子，几个日系品牌对比了一下，最后选了一汽丰田，男朋友喜欢SUV，我个人也偏向SUV，就直接看了RAV4，我们是7月份4S店看车的，当时刚好是荣放准备上市的时候，有很多预热微信活动，当时看4S店的视频宣传感觉很不错，所以就没下手RAV4，等荣放上市，销售顾问打电话给我们，果断下手
10. 转向灵活，操控很好，配有车身稳定系统，整个车子都很灵活，
11. 车子的内饰风格过于简单了，很多细节上没有给设计到
12. 荣放的性价比不错，18万的车子，想要的配置都有了，又是丰田的大品牌，不错
13. 车子本身没有硬伤，非常好，如果硬要鸡蛋里面挑骨头也就是这一点我觉得不太开心了
14. 没有自动巡航，有时候在高速公路上，车子比较少，路比较直，想开启自动巡航却用不了，要一路踩着油门前进，如果有自动巡航就好了，一边驾驶一边放松
15. 动力比之前开的车子感觉都要好，在等红绿灯的时候起步加速还是比较快的，主要是上班路上还有周末出去游玩开，动力也是够了，想着什么时候也上高速上去体验一下更好的动力性能
16. 丰田的人文关怀不错，很多小细节都做的很到位，像后排座椅的调节，因为老家在湖北，经常会回老家，一开就是十几个小时，家里老爸老妈年纪大了，车子坐久了就会累，可以调一个自己坐的舒服的角度，比什么都好
17. 一直都知道丰田的车子的油耗低，这次是真的体会到了，印象中SUV的车子油耗起码12个以上吧，结果荣放开下来才9个左右，家人也是对这个油耗比较满意的（之前有开别克的车子）
18. 空间很大了，外面看起来跟实际坐到车里的感觉完全不一样，开始以为这个车子空间应该会很小啊，但事实上有惊喜
19. 车子跑了不到一个月，磨合什么都还比较顺利，车子的性能也不错颜色推荐买白色哦，超大气的，时尚感也强
20. 隔音效果很好，车子启动了有时感觉不到已经启动，但时速过100公里后风噪明显加大，同时后排避震有点偏硬，过减速带比较辛苦，座椅倒是挺舒服的
21. 到4S店第一眼看到荣放的时候就被它的外观吸引住了，之前也去过其它品牌看过车，挑来挑去还是被荣放的高颜值打动了，其次就是车身稳定控制系统，节假日喜欢和朋友结伴出行旅游，对于车子的安全配置我是非常看重的，毕竟买车不仅仅是看外表，安全实用也是我买车非常看重的因素
22. 最开始有考虑CRV途观但是CRV后排座椅不可以靠后也没有那个全景系统途观就一般般也没什么可比性拉当初就是看这三款最后订了这个荣放感觉还不错配置也算高的比之前好看很多而且车子也比较省油拉
23. 买车前试驾了一下，感觉车子的动力挺不错的，在销售人员的引导下，体验了一下运动模式，加速效果真不赖，超车的时候轻轻松松
24. 方向盘灵活，车子开起来很轻松，转向准确
25. 车子的价格相比老款还是算有诚意的了，新款荣放所有版本的车都配备了车身稳定控制系统，价格还是没有变化
26. 内饰一般般，日本车都是把发动机做的好，内饰很简单，不够精致，不够豪华，奇瑞的车子内饰都比这车好，
27. 舒适度还不错，4S店送了脚垫神马的，真皮，感觉车子瞬间高大上了很多
28. 最满意车子空间大，平时喜欢到处玩，可以带几个朋友，一些行李，完全不觉得挤
29. 自从定位了SUV,其实对比了也蛮多，荣放还没出来前，陪老爸去看过本田XR-V,CR-V,还看过缤智，但老爸嫌太小了，还看过福特的翼虎，觉得价格超预算了，而且更偏向日系点，后来荣放一出来，赵又廷代言的，人帅车更帅，目光就再也没离开过，后来去店里看车试驾，销售也很热情，车子各个方面都很满意，于是就很快定下了
30. 不错，20万的车子，配置高
31. 四驱6AT动力大，方向指向性好，提速还是很满意的，急打方向响应很好车子可以随时跟上意图，很有掌控得心应手感觉，比老款空间大的满足家用还是很不错的，朋友的小书包款开了很多年都很稳定，今年夏天还去了青藏；带你去远方又很有安全感的才是真的信赖吧
32. 新车油耗略高，内饰粗糙，简单，不像20万的车子
33. 试车的时候专门狠试了下，方向控制很棒车子能够很好的响应意图；能够有沉稳的感觉高速下急转方向车子能够很好的带过方向、地盘感觉还是很扎实的；四驱下后轮的响应非常棒，整个感觉是很灵动的
34. 很早就喜欢丰田车，车子不错油耗满意外观漂亮
35. 试车的时候专门狠试了下，方向控制很棒车子能够很好的响应意图；能够有沉稳的感觉高速下急转方向车子能够很好的带过方向、地盘感觉还是很扎实的；四驱下后轮的响应非常棒，整个感觉是很灵动的
36. 内饰改动不是很大，当初对车子内饰改动抱有很大期望，结果略微有些失望
37. 操控性能上也算很稳定的，多功能的方向盘的真皮质感不错，指向性也很好的，没有其他车的发飘的感觉，四轮定位做的也很好，车子很稳定很灵敏也很好操控
38. 非常得一提的是360度的全景，10.1旅游区车子实在太多，停车非常不容易，不过这次的全景监控个方位都可以看到，非常方便，根本不会把自己的新车给刮到
39. 车子的空间非常的大，感觉把它定位成紧凑型的SUV都有点委屈它了，这样的空间完全能够和其他的中大型车相提并论
40. 油耗对于荣放来说还是很省的，车子还在磨合期，平均油耗现在在8个油左右，丰田油耗不需要过多考虑
41. 我以前开车特别的稳，基本上不怎么超车，不过现在确实大胆的很，想超车的时候就超车，就是因为在它的动力支持下，车子的提速能力特别好，超车简直轻而易举
42. 老款就开始看车了，主要看CRV和RAV4，那时候觉得荣放和CRV设计的差不多，就是那种中庸的设计，不出众，也不丑，选荣放和CRV差不多，新款出来之后，就和CRV在外观和配置上有很大差距了，主要是多了车身稳定系统，比较看重，还有车子的外形也比较好看，比之前帅气年轻多了，喜欢
43. 车子的内饰选材就特别的好，而且设计的风格又特别的大气
44. 油耗对于荣放来说还是很省的，车子还在磨合期，平均油耗现在在8个油左右，丰田油耗不需要过多考虑
45. 目前只使用过正常模式，可能车子比较重，感觉起步稍慢，速度起来后很轻巧，跑了三百公里的高速，130以内加速，行驶稳定妥妥的加速表现：加速中规中矩，起步还是有推背感的，没有试过涡轮，在高速上看到bba的加速和超车，感觉确实有所不及，超一般的车还是可以的动力平顺性：市区开着觉得很顺当，我也不是那种激情开车的，感觉平平稳稳的很适合我
46. 比之前有所下降，跟朋友车开的比还是有点高，车子需要磨合，人跟车磨合也是要的吧，毕竟丰田的车都是比较省油的，这也是买车时考虑过的
47. 方向盘手感适中，并没有“车子大操控体验差”的体会，跑了趟老家，高速上还是挺稳的，不过就是刹车偏软了一点
48. 比较考虑后，平常家用周末节假日出去游玩都比较适合，空间宽敞，也比较舒适，用着也省心；丰田的车子省油，耐用，后期保养也相对的便宜
49. 现在是两千公里，目前平均油耗是7.8L左右，虽然车子有的大，但是丰田车的油耗还是在我的预算中的
50. 除了国产车，这个价位的车子不错了
51. 总体而言，荣放属于性价比蛮高的一款车子，值得入手
52. 其实本来就想买个上下班开开的车子，卡罗拉也不错
53. 贷款可以贷一半，然后一年再付钱，觉得这种贷款模式对于我来说还是很不错的，车子空间比较大，而且外形好看，配置高
54. 方向感很强，能够很好的响应驾驶者意图，跑高速的时候车子听使唤，底盘扎实；四驱模式下，前后轮反应都很灵敏
55. 还好，有运动模式，不过我也没有开过什么大排量的车子，觉得够用就好
56. 车子的操控性能总体不错，我就感觉自己在换挡的时候不太顺手，无奈
57. 我平常也就是一个人开着这台车子，我也是很喜欢去自驾游的人，每次去自驾游的时候都要带着很多的东西，以前的车子长度不够，东西就不是很能够放下，现在我就不需要担心了，车子的空间这么大，就算放下了东西开着也是很宽敞呀
58. 总体感觉都不错，就是车子的这个密封隔音不够满意的
59. 我平常也就是一个人开着这台车子，我也是很喜欢去自驾游的人，每次去自驾游的时候都要带着很多的东西，以前的车子长度不够，东西就不是很能够放下，现在我就不需要担心了，车子的空间这么大，就算放下了东西开着也是很宽敞呀
60. 价格在我能接受的范围之内，就是目前优惠有点少，整体来说是一款高性价比的车子
61. 我觉得车子的减震性挺不错的，开在崎岖的山路上也不会觉得很颠簸，车子的座椅我觉得挺软的而且座椅的自动加热的功能也是让我觉得很贴心，这车子开着就是舒服
62. 油耗性能也非常好，因为它是四驱越野型的车，所以车子的框架非常稳定，燃油技术也非常好，这个CVT性能的良好就可以很明显的看出它性能的优势，天天跑来跑去的也不会太费油
63. 我觉得车子的减震性挺不错的，开在崎岖的山路上也不会觉得很颠簸，车子的座椅我觉得挺软的而且座椅的自动加热的功能也是让我觉得很贴心，这车子开着就是舒服
64. 整体感觉不错的舒适性，一般我们短途也体会不出到底车子的舒适性多好，只有跑跑长途才可以感觉出它的舒适性做的真不错
65. 我觉得车子的减震性挺不错的，开在崎岖的山路上也不会觉得很颠簸，车子的座椅我觉得挺软的而且座椅的自动加热的功能也是让我觉得很贴心，这车子开着就是舒服
66. 每个人买车之前多少都会有几个品牌在对比，最后会选择这个品牌这款车，肯定是这个车有着一些对我们来说的更胜其他车的优势，我邻居的就是丰田车，他说丰田车质量确实好，车子开了这么多年除了一些基础养护，没有什么毛病
67. 内饰我觉得还是比较的简约的，很大方，我觉得和这个车子的整体的风格还是挺合适的
68. 在市区里开百公里七个油多一点，是我的驾驶技术太好还是车子太省油
69. 这车子的性价比我觉得还是比较高的，买这车子是很划算的
70. 一般，路面稍微颠簸，车子里面感觉很清楚
71. 自驾游需要新车子，就买下它喽!
72. 丰田的品质是可以信任的，低的价钱，买高品质的车子，很好，我很喜欢这一款车子
73. 最满意的一点是车子的动力性能了，车子的动力性能很不错，车子山路爬坡轻轻松松就搞定了，非常的好
74. 指向性适中，谈不上很精准，开过一些运动型车子，所以这个问题确实不太好回答，家用型车子没必要追求多运动
75. 最满意的一点是车子的动力性能了，车子的动力性能很不错，车子山路爬坡轻轻松松就搞定了，非常的好
76. 后排座椅可以放倒，放倒后那空间可以放台冰箱，确实好方便实用，而且这车子后排地板设计的好平，坐三个人也没点压力，总体来说，空间真的很满意，完全满足平常的生活需求
77. 我觉得这款车子的空间还是很适合的，空间充足并且还很实用，让我觉得最好的就是车子的储物空间了，特别的大，还很好用呢
78. 车子非常的舒适而大气，也很经济省油，动力性能也非常好，属于我们都能接受的SUV
79. 车子的动力完全就是好，，觉得最满意的就是车子的动力了，车子动力很强劲，驱动也很有力道
80. 大气的这个车子的空间非常强，作为一款五座的车型，它的这个后排也算可以的，买的时候就为这个空间大选择的
81. 车子的动力完全就是好，，觉得最满意的就是车子的动力了，车子动力很强劲，驱动也很有力道
82. 我觉得我花这些钱买到这样一台造型时尚，动力带劲而且配置还很高的车子真是物有所值，而且丰田的牌子也值得起这样的价格
83. 特别的就是体现在开车的时候遇到上坡，这款车子上坡真的是不要太轻松了啊
84. 我一直很喜欢丰田的车子，觉得质量安全都是很有保障的，我又很喜欢动力强的车子，正好荣放这款车子出来，就买下了
85. 对于车子的操控我觉得精准性不错，而且车子的智能操控我感觉也还可以，导航用起来也很满意，确实挺方便的了，整个车子的操控配置都还特别不错，科技性很强的
86. 我一直很喜欢丰田的车子，觉得质量安全都是很有保障的，我又很喜欢动力强的车子，正好荣放这款车子出来，就买下了
87. 对于车子的操控我觉得精准性不错，而且车子的智能操控我感觉也还可以，导航用起来也很满意，确实挺方便的了，整个车子的操控配置都还特别不错，科技性很强的
88. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
89. 对于车子的操控我觉得精准性不错，而且车子的智能操控我感觉也还可以，导航用起来也很满意，确实挺方便的了，整个车子的操控配置都还特别不错，科技性很强的
90. 车子的这个空间非常不错，因为我喜欢和家人自驾游，所以这个空间大和大尺寸的后备箱是必须的，而且要好打理，荣放这点做的非常好，安装了一个车载冰箱等小物品，还有很大的空间优势，荣放真的让我很满足的
91. 车子整体的舒适度的话一般吧，因为其实车子在空间方面都是不错，减震也还行，就是车子的内饰质量不怎么好，导致车子的座椅也不是很舒服，影响了总体的舒适度
92. 操控性能挺好的，它的多功能的这个方向盘非常好用，而且有很稳定的车身性能，车子的刹车和油门都比较敏感，档位用起来也很舒服，开起来很顺手和省心省事
93. 车子整体的舒适度的话一般吧，因为其实车子在空间方面都是不错，减震也还行，就是车子的内饰质量不怎么好，导致车子的座椅也不是很舒服，影响了总体的舒适度
94. 性价比也非常不错的，因为车子性能好，而且有着非常好的科技配置，全景天窗，一键启动，360度全景影像等等都有，还有很多智能科技，都是我们可以享受的最好的高科技
95. 车子整体的舒适度的话一般吧，因为其实车子在空间方面都是不错，减震也还行，就是车子的内饰质量不怎么好，导致车子的座椅也不是很舒服，影响了总体的舒适度
96. 和其他车型相比，可以很好的看出荣放车的高性能和高品质，对于我们来说，这个车子的空间大，实用性好，而且还有非常好的越野性，就是长途自驾游也没有问，非常大气和经济省钱
97. 车子的外观没什么要吐槽的，外观本身就是很大气的感觉，所以就很好看了，车身的线条看起来就是很流畅的感觉车子总体还是漂亮的
98. 车子的这个舒适性非常好，也是家人都比较满意的车型，我上次和父母出门他们都说车子坐着舒服，妈妈的腰疼病都没有犯病，真的很安心的
99. 内饰的话是整个车子的一个缺点了，质量不好，做工也很粗糙，反正我觉得车子的味道比较大，所以有点不满意
100. 车子的这个舒适性非常好，也是家人都比较满意的车型，我上次和父母出门他们都说车子坐着舒服，妈妈的腰疼病都没有犯病，真的很安心的
101. 其实车子整体还是挺不错的，唯一我觉得车子有些不满意的地方可能就是车子的内饰有点过于简洁了，和这个价位可有些不符啊
102. 这款车综合性能非常好，也是这个级别车型中最好的，而且车子的颜值非常棒，科技升级之后的车型更有吸引力了，有一键启动，一键启停还有这个360度全景影像，都是非常的高大上的
103. 其实车子整体还是挺不错的，唯一我觉得车子有些不满意的地方可能就是车子的内饰有点过于简洁了，和这个价位可有些不符啊
104. 车子的这个动力非常的稳健，很有强悍的这个8速CVT变速箱的性能太好了，不在我们日常中这个是足够用的
105. 其实车子整体还是挺不错的，唯一我觉得车子有些不满意的地方可能就是车子的内饰有点过于简洁了，和这个价位可有些不符啊
106. 舒适性非常好，因为它的这个座椅设计很好的，悬挂性能也不错，带有助力转向等的设计让车子开起来非常稳定轻松，密封效果也很好
107. 全景天窗还有全景景象真是让我的视野开阔又开阔啊，而且车子的隔音性真是挺棒的，车子开起来就是两个字——舒服
108. 车子的性价比非常好，有着纯正的日系丰田血统，在这个级别的SUV中，它的各方面都做的非常好，试驾的时候就喜欢上了这个很好的操控和舒适性，真的很舒服很大气
109. 全景天窗还有全景景象真是让我的视野开阔又开阔啊，而且车子的隔音性真是挺棒的，车子开起来就是两个字——舒服
110. 舒适性能也做的很好，去试驾的时候就先考虑的车子的舒适性，这个是我们天天都要开车需要的就是这个舒适性能，车子很稳底盘很好，而且座椅做工非常不错，这就是最好的享受了
111. 我本来就是很喜欢SUV车型的车子，我觉得这台车子的造型更是深的我心，时尚感和霸气并存的一台好车啊
112. 舒适性能也做的很好，去试驾的时候就先考虑的车子的舒适性，这个是我们天天都要开车需要的就是这个舒适性能，车子很稳底盘很好，而且座椅做工非常不错，这就是最好的享受了
113. 外观设计上真的非常霸气的SUV本色，车身的线条感非常好，逼格很高的，还有就是车子的前脸和后尾的整体感觉很好
114. 家里人比较多，以前的车子一家人坐上去就感觉很挤，现在开着车出去郊游，大家都乐呵呵的
115. 我最满意的一点是车子的外观了，很满意车子的颜值，车子外观很时尚大方，并且车子很修长，特别的显档次，很好
116. 车子很划算但是整体价位还是偏高吧
117. 最满意的一点就是这款车的大空间，这样的空间已经不是紧凑型车型的空间了，感觉特别的宽敞，特别是车子的驾驶室空间，特别的舒服
118. 我最满意的一点是车子的外观了，很满意车子的颜值，车子外观很时尚大方，并且车子很修长，特别的显档次，很好
119. 非常不错的车子，比我想象中的空间要大很多
120. 由于车子的前后悬架都是采用的独立悬架，所以车子在颠簸路面上的舒适性更加的不错，再配合上很好的减震器，这缓冲效果真的没谁了
121. 我觉得这款车子的空间还不错，里面做的空间很够大，还有就是车子的后备箱真的特别的大，我非常的满意，觉得这个很实用，有时候出去外放行李什么的特别的轻松，很好很好
122. 车子很划算，买的时候送了保养，而且我看了一下备胎的情况，是全尺寸备胎，比同价位其他品牌的车子好很多，很少有其他品牌能做成这样，所以我已经比较知足了
123. 与此同时，车子的动力也比较的强
124. 我觉得这款车子的空间还不错，里面做的空间很够大，还有就是车子的后备箱真的特别的大，我非常的满意，觉得这个很实用，有时候出去外放行李什么的特别的轻松，很好很好
125. 车子很划算，买的时候送了保养，而且我看了一下备胎的情况，是全尺寸备胎，比同价位其他品牌的车子好很多，很少有其他品牌能做成这样，所以我已经比较知足了
126. 座椅舒适性：我的不是皮坐，平时流汗了很容易渗透，另外买了一个皮座套，座椅我加了腰枕，脖枕个人觉得还是蛮舒适，高度宽度也足够噪音控制：胎噪，风噪，发动机冷车启动，都挺大的，不过个人开车习惯，上车必开音乐，这点也能弥补行驶舒适性：舒适性还是相当不错的，动力不是很足，不过车子开着相当稳当
127. 车子就是跑的要比预料的好的多，很稳很快的，动力还是很足的，虽然车子是个前两驱的但是跑起来一点也不逊色很不错的
128. 性价比还是挺高的，车子的性能质量都是有保障的，而且动力还那么足，挺好
129. 年底了买车的人也多了起来，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
130. 车子整体的舒适度还是可以的，坐垫的质量蛮好的，再加上车子的空间很大，所以坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
131. 车子外形虽然一般，但前大灯的设计还是很酷炫的
132. 看了这么多车，综合来看就是喜欢荣放的外观，而且车子的内部空间也足，也能坐多点人，快过年了嘛，还是要考虑走亲访友方便
133. 这款车子的外观是我自己最满意的，最喜欢的一点，车子很洋气的，而且看起来也是非常的有档次的，是一款很经看的车子，车子越看越爱的感觉哦
134. 正好家里需要一台空间大的车子，这台车子的性价比有比我看的其它车子不知道好多少，而且丰田的车子品质很有保证，所以就入手了
135. 开车的我很享受这种类似越野车的上路，运动模式不要太爽了，人车合一的感觉简直了，不过，我嗨的时候，坐边上的人就有点难过了，哈哈，座椅的坐感很满意，都说我这个车子舒服
136. 最满意的一点是车子的动力了，这款车子的动力真的给力啊，开始我还担心说车子是两驱会不会动力不足，然后知道了完全是我想太多，动力很好
137. 正好家里需要一台空间大的车子，这台车子的性价比有比我看的其它车子不知道好多少，而且丰田的车子品质很有保证，所以就入手了
138. 选装配置：选装了大屏，感觉显示太差，谈好的保险扛觉的智尚装了多余不好看，可不装也退不了，没办法只装了前扛，感觉还算可以，后扛就拿了回去没有装，感觉装了特丑，不装还好看??车子又加装了倒车雷达，行李架和电动踏板还有拉花，现在觉得一切都好，使用好坏只有以后看了
139. 最不满意的就是车子的减震不是特别的好，车子有时候跑的稍微快一点车子后面就是感觉有点飘了，然后路不好的时候后面也很明显的感觉颠簸
140. 正好家里需要一台空间大的车子，这台车子的性价比有比我看的其它车子不知道好多少，而且丰田的车子品质很有保证，所以就入手了
141. 能同荣放媲美的都是凌志、凯迪拉克、jeep等高一级别的车子了
142. 最不满意的就是车子的减震不是特别的好，车子有时候跑的稍微快一点车子后面就是感觉有点飘了，然后路不好的时候后面也很明显的感觉颠簸
143. 正好家里需要一台空间大的车子，这台车子的性价比有比我看的其它车子不知道好多少，而且丰田的车子品质很有保证，所以就入手了
144. 优良的人体工程学设计和准确的方向指向性以及车子的整体性能，带来绝佳的驾驶体验，无论是驾驶者还是乘坐者都很舒适
145. 最不满意的就是车子的减震不是特别的好，车子有时候跑的稍微快一点车子后面就是感觉有点飘了，然后路不好的时候后面也很明显的感觉颠簸
146. 整体开着感觉很平稳很流畅，车子一点都不飘而且坐在车里很舒服
147. 年底了买车的人也多了起来，每家人都好多，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
148. 车子动力真的是我没有想象到的那么好，动力很强劲，加速度感觉也很不错，开起来还是蛮畅快的车子
149. 之前我看评论的时候看到有很多车友跟我说这辆车子有异响，但是不知道是不是我的运气比较好，我买的车子暂时完全没有出现过问题，没有异响，中控台也没有下沉，整体感觉都很不错，很喜欢
150. 丰田一直是我喜欢的品牌，安全第一嘛，它的质量我一直都很相信，这车子从有一直在关注本身就像就对SUV比较喜欢当然也会跟其他品牌进行对比，看这个车子还是看了蛮久的
151. 车子的操控我还是满意车子的方向盘的，转向很准，很不错，然后就是车子的智能操控还是比较的欠缺的，要是能够在加强一下这个方面就太好了
152. 动力性能非常大气，后劲十足的这个动力性能，认同感很好的这个2.5排量，轻踩就可以上速度而且非常的平稳和安静，车子在超车性能也非常好
153. 很多国产车我看过，质感也是一样做工也不太好，博越确实很喜欢，但因为品牌问题最后放弃，RAV4在我看的车子里品牌是最响的，家人喜欢，在一轮试驾和了解了以后，觉得配置和安全系数还是挺优秀的，加上价格和服务态度，最后家人大力支持，就选择了新款的RAV4
154. 车子的油耗还是算低的吧，毕竟车子还是个SUV呢，我是完全能够接受车子的这种油耗的，因为不可能想要马儿跑的快还要马儿不吃草嘛
155. 车子的性能不错，唯一感觉不满意的就是密封静音不够好，上了高速度之后有明显的风噪
156. 对这个车子我感觉最满意它跑起来的速度了，就是车子的动力很强，车子上坡跑山路的时候很顺畅的，一点不吃力，这一点我还很惊喜的，没想到车子的驱动这么有力的，真心不错
157. 车子的油耗还是算低的吧，毕竟车子还是个SUV呢，我是完全能够接受车子的这种油耗的，因为不可能想要马儿跑的快还要马儿不吃草嘛
158. 很好的这个车子的操控性能，如果说原来车的方向盘过于小和手感不够好的话，这个车的方向盘就是让我感觉最舒服的了，底盘厚重高通过的离地间隙这些个都做的非常好
159. 对这个车子我感觉最满意它跑起来的速度了，就是车子的动力很强，车子上坡跑山路的时候很顺畅的，一点不吃力，这一点我还很惊喜的，没想到车子的驱动这么有力的，真心不错
160. 车子的外观总体颜值我还是满意的，挺漂亮的一款车子，车身也很协调，并且车子前面灯的设计也很不错，蛮喜欢的
161. 动力感觉也很好，因为车里经常有孩子，也不敢开太快的车速，所以现在还没有体验到飙车的乐趣，只这个动力就足够了，很平稳的，车子的发动机基本很安静
162. 对这个车子我感觉最满意它跑起来的速度了，就是车子的动力很强，车子上坡跑山路的时候很顺畅的，一点不吃力，这一点我还很惊喜的，没想到车子的驱动这么有力的，真心不错
163. 这款车子的性价比我觉得还是很高的，车子的动力性能那么好并且油耗也不是很高，真的是不错了，很难再碰到这么划算的车子了
164. 操控性能很好的，尤其是这个可以让我们很有感觉的方向盘，底盘做的也很好，和孩子出去也没有太颠簸，也非常的稳定和舒服的，以前没有想到这个SUV也可以这样的舒服，还有它的倒车影像辅助都很好的，增加了车子的安全系数
165. 动力特别的好，出乎了我的意料了的，没有想到车子的动力有这么足的，开始还在想两驱会不会有点弱，但是开了之后真的发现车子前驱挺有力的，家用完全的满足，之前去乡下老家开着车子回去，山路驾驭的很好，一路跑下来，特别的顺畅
166. 这款车子的性价比我觉得还是很高的，车子的动力性能那么好并且油耗也不是很高，真的是不错了，很难再碰到这么划算的车子了
167. 车子的这个座椅的舒适性能不错，同级别的车中，它的这个舒适性和稳定性是最好的，别的不说，就这个座椅可以让我们任性的调节到适合自己的角度，就非常好，为了家人和孩子这个安全舒适是必须的
168. 动力特别的好，出乎了我的意料了的，没有想到车子的动力有这么足的，开始还在想两驱会不会有点弱，但是开了之后真的发现车子前驱挺有力的，家用完全的满足，之前去乡下老家开着车子回去，山路驾驭的很好，一路跑下来，特别的顺畅
169. 最满意的一点是车子的外观了，感觉车子的外观看起来很年轻时尚，并且运动感很强，是我喜欢的类型，很适合我
170. 外观性能比较不错，前后大灯和腰线等处的线条感也非常抢眼，车子走到哪里都会让人很关注的，就是因为它好看漂亮的
171. 车子操控的话，好的方面就是车子操控的精准度和灵敏度还可以，方向盘是属于比较轻便的那种，油门刹车踩起来反应也很快，就是有点不足的就是智能操控的配置不好，导航也没有，中控彩屏也没有，十几万的车子这样怎么着也应该搞个导航嘛
172. 最不满意的就是车子的隔音不是很好，稍微差了一点吧，车子上高速还是能够听到杂音的，有一点影响的，其他的方面都还好
173. 车子的空间比较大，细节上处理设计的不够精致
174. 车子操控的话，好的方面就是车子操控的精准度和灵敏度还可以，方向盘是属于比较轻便的那种，油门刹车踩起来反应也很快，就是有点不足的就是智能操控的配置不好，导航也没有，中控彩屏也没有，十几万的车子这样怎么着也应该搞个导航嘛
175. 车子的空间挺好的，挺够用的，我其实也没有特别高的要求，就是一家人够用就行了，里面相对来说还是蛮宽敞的，所以空间就还好
176. 操控这样的两驱性能的车型，让我们都可以得到一种体验，只有稳定的安全性能才可以让我们都体验到车子的舒适和享受，方向盘和底盘等设计都可以很轻松就上手的
177. 车子的舒适性算是一个良心制作吧，还能够体现车子物有所值，这款车的减震效果挺好，所以车子跑起来里面很稳，坐着很舒服，再就是车子的座椅设计的也挺不错的，座椅的空间很大，不会坐着憋屈，有好多车子的座椅都还束缚人，但是这个车子就不会，所以车子的舒适度还很好
178. 这款车子的动力是挺良心的，前驱很有力，开着很带感的，车子的引擎也是非常不错的，反正车子我是喜欢速度的感觉，它挺让我满意的
179. 而且车子体积虽然大，但好在方向盘灵活手感好，还有360°全景景象所以我倒车什么的都很轻松
180. 车子的舒适性算是一个良心制作吧，还能够体现车子物有所值，这款车的减震效果挺好，所以车子跑起来里面很稳，坐着很舒服，再就是车子的座椅设计的也挺不错的，座椅的空间很大，不会坐着憋屈，有好多车子的座椅都还束缚人，但是这个车子就不会，所以车子的舒适度还很好
181. 这款车子的动力是挺良心的，前驱很有力，开着很带感的，车子的引擎也是非常不错的，反正车子我是喜欢速度的感觉，它挺让我满意的
182. 车子的前脸好看，后尾不够协调，如果更加丰满和性感的话，会更加的完美的
183. 车子的舒适性算是一个良心制作吧，还能够体现车子物有所值，这款车的减震效果挺好，所以车子跑起来里面很稳，坐着很舒服，再就是车子的座椅设计的也挺不错的，座椅的空间很大，不会坐着憋屈，有好多车子的座椅都还束缚人，但是这个车子就不会，所以车子的舒适度还很好
184. 车子的操控目前没有发现什么不好的方面，好像车子的方向盘是有升级的，真的挺好用的，转向非常的不错，并且也不笨重，操控还很灵活
185. 空间真的是最满意的，对于SUV来说也是无可挑剔下的，当把后排全部放倒放平就知道这车子的空间大的有多给力，坐人的话标准坐3人，可是坐4个人也是是没问题的，膝盖也不会顶到，就是左右有点挤是肯定会的
186. 车子的舒适性算是一个良心制作吧，还能够体现车子物有所值，这款车的减震效果挺好，所以车子跑起来里面很稳，坐着很舒服，再就是车子的座椅设计的也挺不错的，座椅的空间很大，不会坐着憋屈，有好多车子的座椅都还束缚人，但是这个车子就不会，所以车子的舒适度还很好
187. 油耗我感觉不是特别的大，车子的排量本身就不是特别的大，所以它的油耗也还是可以接受的，平日里面开着，感觉也不是很耗油
188. 可是提车后开了一个多月后感觉出来了，这车子看起来大个子笨重，可开起来竟然一点都不肉，提速起来也十分顺畅，虽然没有强烈的推背感，但是表现已经非常好了
189. 车子看起来很大气，外观是时尚大气，并且还很耐看呢，我自己感觉车子是越看越好看，并且车子的车身长度和高度也是刚刚合适，看着舒服，而且车子运动感十足，特别适合年轻人的气质
190. 车子的舒适度是相当的可以的，车子的座椅设计的很好，靠着还是很舒服的感觉，并且车子坐垫也是比较软的，坐着也舒服
191. 油耗很满意，现在磨合期综合油耗在8.6左右，对于这么打大个车子来说表现已经很不错了，估计磨合期过后还有的降
192. 车子看起来很大气，外观是时尚大气，并且还很耐看呢，我自己感觉车子是越看越好看，并且车子的车身长度和高度也是刚刚合适，看着舒服，而且车子运动感十足，特别适合年轻人的气质
193. 车子的舒适度是相当的可以的，车子的座椅设计的很好，靠着还是很舒服的感觉，并且车子坐垫也是比较软的，坐着也舒服
194. 我这个人买东西就是比较喜欢买大的，所以车子我也买了个大的，这个车的空间很大，所以我还是比较喜欢的，平常出去玩的时候，东西都带的比以前多了，可是还是觉得空间很宽敞呢
195. 车子看起来很大气，外观是时尚大气，并且还很耐看呢，我自己感觉车子是越看越好看，并且车子的车身长度和高度也是刚刚合适，看着舒服，而且车子运动感十足，特别适合年轻人的气质
196. 车子的外观特别的满意的，很年轻的一款车子，车子前面的而设计一点也不浮夸，就是刚刚好的效果，看着也是比较的协调舒服的
197. 平时在城市里开，所以对动力也没有很高的要求，但这个车子的动力也是真心不错的，提速也快，感觉很不错
198. 车子看起来很大气，外观是时尚大气，并且还很耐看呢，我自己感觉车子是越看越好看，并且车子的车身长度和高度也是刚刚合适，看着舒服，而且车子运动感十足，特别适合年轻人的气质
199. 车子的外观特别的满意的，很年轻的一款车子，车子前面的而设计一点也不浮夸，就是刚刚好的效果，看着也是比较的协调舒服的
200. 和家人朋友都商量了很久，看了很多同价位同类型的车子，还是觉得荣放这款车无论价格还是性能都算是同等类型中很不错的车子了，所以最后商量好了才买下了这台车子，事实证明，这个决定是正确的
201. 这款车子的内饰，质量就只能够说是一般了，感觉不到特别好的地方，就是整个特别的普通，车子内饰的材料质地不是特别的有档次，选的不是很好，反正我摸着就很一般的料子，没有很好的质感，不过内饰的做工还可以，做的都是挺细致的，细节处理的都还不错
202. 车子的外观特别的满意的，很年轻的一款车子，车子前面的而设计一点也不浮夸，就是刚刚好的效果，看着也是比较的协调舒服的
203. 本人家里经常组织一起去玩，一次都要带上很多邻居朋友还有一两天的物资，这车子空间非常大，带的东西很多，很好的满足了我的需求，而且还好看，配置高
204. 性价比的话，要是特别喜欢这款车子就会觉得车子性价比特别的高，是很划算的，就我个人来看就一个刚好的水平，车子的动力和性能跟车子的价格也都还相符，反正买荣放的车子就是买个放心
205. 车子的内饰当时买车的时候我还是挺看重的，车子的内饰还是很好看的，就是很简单的设计，做工也是不错的
206. 我也算是一个新手，转弯倒车的时候很舒服,觉得对车子的操控很好掌握
207. 性价比的话，要是特别喜欢这款车子就会觉得车子性价比特别的高，是很划算的，就我个人来看就一个刚好的水平，车子的动力和性能跟车子的价格也都还相符，反正买荣放的车子就是买个放心
208. 最不满意的就是车子车子的内饰了，有点太素了，配色也不太好看，并且做工也就很一般的，看在车子其他的性能不错，才忽视车子的这个内饰的
209. 新车刚开的时候有点气味，我放了空气清新剂在车子里，时间长了也是闻不出来了
210. 开始是冲着荣放的名气去看的，　然后在选车的过程之中就发现，车子还真心不错的，动力特别的足，车子其他的配置也是很有保障，可以用物美价廉来形容吧，所以到了最后就选择了这款车子
211. 最不满意的就是车子车子的内饰了，有点太素了，配色也不太好看，并且做工也就很一般的，看在车子其他的性能不错，才忽视车子的这个内饰的
212. 操控挺好的，开起来最强烈的感觉就是车子很扎实，整体不错
213. 开始是冲着荣放的名气去看的，　然后在选车的过程之中就发现，车子还真心不错的，动力特别的足，车子其他的配置也是很有保障，可以用物美价廉来形容吧，所以到了最后就选择了这款车子
214. 我觉得车子的空间是这个车的亮点，空间特别的充足，并且很实用，特别的适合我，车子的乘坐空设计的很好，人坐在里面特别的宽敞
215. 斟酌了很久，最终会买这台车子不仅是因为它满足了我和家人的各项需求，更是因为这款车子令我心仪已久，而且价格有比较合理，所以才会最终选择了它
216. 这个车子的油耗我觉得可能是稍稍的有一点高了，但是车无完车，除了油耗有点高这一点之外，这个车子还是非常的不错的
217. 我对于动力没有特别高的要求的，感觉这个车子开起来也还挺好的，车子起步什么的都还不错，没有不满意的
218. 这样的油耗车子是不多错的，送的东西也挺多的，我觉得性价比算好的了
219. 空间我觉得还是比较不错的，无论是乘坐空间还有后备箱的储物空间都还算是挺不错的，我平常也就自己开着车子出去兜兜风啥的，所以对乘坐空间的要求其实并不是很高，后备箱平常也就放点要带的杂物什么，所以这车子的空间对我来说算是绰绰有余了
220. 我对于动力没有特别高的要求的，感觉这个车子开起来也还挺好的，车子起步什么的都还不错，没有不满意的
221. 我现在也在慢慢发掘车子的小细节，希望能不断的给我惊喜
222. 上面也提到过了，我觉得车子的油耗可能稍稍的有那么一点高，当然我这只是说从数值上来看是有一些的偏高但是整体来看，车子的油耗还是和车子的性能还有配置什么的还是比较的匹配的，磨合期刚过，我觉得这车子的油耗应该还是会再降一点的
223. 车子的操控一般般吧，中控的那些设计也很一般，不过车子的方向盘还蛮好使的，转弯挺好转的，所以操控还行咯
224. 舒适性能做的很好，座椅的真皮皮质有质感，不算软也不算硬，能满足我们很多人对于车子的舒适性的需要
225. 车子的隔音性很好，这是我很喜欢的一点，我呆在车子里的时候喜欢听一点音乐，隔音性不好的车子就会在听音乐的时候不是那么的享受，我觉得这台车子的隔音性就非常的不错，有时候听着音乐在车上躺一会真是一种享受啊
226. 车子的操控一般般吧，中控的那些设计也很一般，不过车子的方向盘还蛮好使的，转弯挺好转的，所以操控还行咯
227. 性价比方面有着丰富的配置，动力性能，安全系数，还有很多高科技的设计都做的很不错，车子非常帅气，并且非常的省心和省油
228. 车子的隔音性很好，这是我很喜欢的一点，我呆在车子里的时候喜欢听一点音乐，隔音性不好的车子就会在听音乐的时候不是那么的享受，我觉得这台车子的隔音性就非常的不错，有时候听着音乐在车上躺一会真是一种享受啊
229. 车子的油耗有一点点高，我感觉，不过也许车子还在磨合期，刚刚开始开的话好像是有一点费油的，看之后会不会好点
230. 不过没有像在4S店他们那样试驾，不知道这样试驾会不会车子受的了而我受不了，还是安全最重要吧，我们又不是开赛车
231. 车子的隔音性很好，这是我很喜欢的一点，我呆在车子里的时候喜欢听一点音乐，隔音性不好的车子就会在听音乐的时候不是那么的享受，我觉得这台车子的隔音性就非常的不错，有时候听着音乐在车上躺一会真是一种享受啊
232. 车子整体的舒适度还是可以的，车子的空间很大，所以坐在里面的感觉很宽敞，并且车子里面的视野也不错，不容易晕车
233. 这么大的车子2.0的排量我都想着起码要隔9升、10升的油吧，但综合油耗的确让我喜欢，可能也跟自己平常上下班的线路有关，不堵车而且路况好，如果不是出入小区那段路维修和太多车的缘故，估计油耗还要降低不少啊
234. 当时买车子的时候，看中车子的颜值是一个方面，另一个方面大概就是车子的性价比我觉得挺高的，买这台车子吃不了亏，买回车子来我才发现买这车真是有种赚到了的感觉呢
235. 车子整体的舒适度还是可以的，车子的空间很大，所以坐在里面的感觉很宽敞，并且车子里面的视野也不错，不容易晕车
236. 舒适性是不用说的，传承了日系车的舒适性，坐过我车子的亲戚朋友都说好，还没听到过负面的评论
237. 车子做工也很不错，过个减速带啊，坑坑洼洼的时候，感觉车子整体性不错
238. 车子外观就是很大众SUV的造型，虽然说没有什么特别的，但是车子还挺耐看的，车身也很流畅，还是不错的
239. 车子的舒适性偏软
240. 车子做工也很不错，过个减速带啊，坑坑洼洼的时候，感觉车子整体性不错
241. 总体来说，车子的性价比还可以吧，要是买了家用的话还是很划算的，车子也确实是蛮适合家用，经济适用
242. 过坑的时候，不会很抖动，本来座椅就比较软，这个车子调教的也很软，感觉比较舒适
243. 舒适性方面，还是感觉车子的整个减震不错，特别是开出去走了几次山路，这感觉就更加明显了
244. 这款车子的整体性能都还不错，然后车子的性价比又还不错，蛮符合我的消费水平的，价格也是我能够接受的，所以最终就选择了这款车子
245. 车子很稳，一个人在高架跑90还是稳稳的前进，车身稳定系统不错
246. 最不满意的就是车子的空间了，空间的设计真的是不太好，不怎么实用，车子的乘坐空间还算是可以的，能够过关吧，可是车子的储物看就是不好了，后备箱空间小，放不下什么东西，用起来也不方便
247. 这款车子的整体性能都还不错，然后车子的性价比又还不错，蛮符合我的消费水平的，价格也是我能够接受的，所以最终就选择了这款车子
248. 车子底盘不高不低，开起来稳重而又不失灵活，视野还不错，没有太多的盲区，开起来也算是比较放心
249. 总体看车子的动力很充沛的，很有劲的，真的是跑起来的感觉不要太爽了太爱了
250. 买车是因为家里老婆刚刚给生了个大胖小子，为了以后出行方便吧，这才全家都同意买了台车子代步，不过车子选的挺好的，各方面都很不错，非常满意
251. 因为考虑到多数是家用所有买的是2.0版的，这车子看上去很笨重，不过真的真的是够动力了，加速起来算快，起步也不肉，对这方面还是挺满意的
252. 荣放的这款车子的操控我没什么毛病可以挑的，首先说车子的刹车油门，踩起来的感觉就很爽，很灵敏，很有质感，就是我要的感觉，还有就是车子的方向盘，真的是没话说，质感一流的，最帅气的就是车子的无极变速了，感觉很爽，很帅气，特别的好用
253. 当然车子前脸的外观也不错，只不过感觉跟侧面不是一个风格
254. 刚起步时感觉不是很灵敏，有点慢半拍，车子行驶很稳，上档没有感觉挫顿，行驶过程中，提速还是很有力度的，虽然是2.0，其它的还正常，现在还在磨合阶段
255. 车子的舒适性还不错，就前排来说的话，因为车子的座椅质量真的很好的，质感也不错，座椅的设计还很舒服，坐久了都不会觉得很累的，不过坐在后排的人就没有那么舒服了，坐在后面感觉没那么好了
256. 比较满意的就是动力了非常给力，油耗也很低，外观也特别耐看，越看越好看可不是因为自己车子的缘故昂
257. 操控性能不错，带有这个助力转向的多功能的方向盘一点也不用多费力就可以，可能有很多朋友感觉有点重，其实真的很容易的，车子大而且重却不会让人有无力感，非常好
258. 车子的舒适性还不错，就前排来说的话，因为车子的座椅质量真的很好的，质感也不错，座椅的设计还很舒服，坐久了都不会觉得很累的，不过坐在后排的人就没有那么舒服了，坐在后面感觉没那么好了
259. 车子的操控性不错，主要的还是这款车的变速箱非常好开的，以前我还想会不会不好开的，试驾之后就打消了顾虑了，很轻松就可以上手的一款
260. 车子的这个舒适性非常不错，前排宽松后排也够宽大，底盘和悬挂都做的软硬适中了，车子开起来比较的放松不憋屈
261. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
262. 车子的这个舒适性能还是不错的，底盘，悬挂还有车子的减震效果都很好，一般在市区开更舒适，去山区的话，也没有太多的颠簸感，密封也可以接受
263. 车子的这个舒适性非常不错，前排宽松后排也够宽大，底盘和悬挂都做的软硬适中了，车子开起来比较的放松不憋屈
264. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
265. 车子的这个舒适性能还是不错的，底盘，悬挂还有车子的减震效果都很好，一般在市区开更舒适，去山区的话，也没有太多的颠簸感，密封也可以接受
266. 操控性能非常好，这个车子自身非常的稳定，不管是平坦的道路还是山路走起来都非常的好，没有跑偏也没有倾斜，车子的指向性非常好，转弯变道等做起了也非常的灵敏和轻松的
267. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
268. 车子的舒适性不错，减震很好
269. 操控性能非常好，这个车子自身非常的稳定，不管是平坦的道路还是山路走起来都非常的好，没有跑偏也没有倾斜，车子的指向性非常好，转弯变道等做起了也非常的灵敏和轻松的
270. 我发现内饰真的是有拉高车子的格调的，这款车子内饰的质感做工都是相当的好，我是特别的信任一般的日系的车子的做工的，一般都没有什么问题的
271. 车子的高度高了，再开这车的时候就舒服多了，最起码腰能挺直了，腿能伸开了
272. 内饰材料做的很好，中控看着不够科技和强大，但是做工非常的科技协调性能也做的不错，让我们很多人都感觉车子非常用心和科技
273. 这款车子的减震也还不错，我觉得车子就是需要做好车子的减震，这样坐起来才会感觉舒服一点，车子的减震很好的，个人感觉不错的
274. 油耗的话，我觉得还是比较的不错的，开了这么多天，平均下来车子的油耗也就在8.5左右吧，这还是我跑了两次高速之后的油耗，平常在市区里开着这台车子花费的油耗就更少了，这款车子真是经济实惠啊
275. 舒适性还算满意的，除了这个噪音有点高之外其他都比较满意的，而且车子从空间大小到座椅设计都比较合理和科学
276. 这款车子的减震也还不错，我觉得车子就是需要做好车子的减震，这样坐起来才会感觉舒服一点，车子的减震很好的，个人感觉不错的
277. 油耗的话，我觉得还是比较的不错的，开了这么多天，平均下来车子的油耗也就在8.5左右吧，这还是我跑了两次高速之后的油耗，平常在市区里开着这台车子花费的油耗就更少了，这款车子真是经济实惠啊
278. 空间大优势的很不错，有着非常现代感的座椅和仪表盘方向盘等设计，更加直观的看出了RAV4对于车子的高科技的要求和技术的创新和改变升级
279. 这款车子的减震也还不错，我觉得车子就是需要做好车子的减震，这样坐起来才会感觉舒服一点，车子的减震很好的，个人感觉不错的
280. 想换一辆经济实惠空间又大的好车，看了好多车子，就觉得荣放比较的合我的心意，所以就买了
281. 车子的悬挂有点偏硬，开起来感觉有点不太舒服，这个要看过路障等地方的时候
282. 这款车子的减震也还不错，我觉得车子就是需要做好车子的减震，这样坐起来才会感觉舒服一点，车子的减震很好的，个人感觉不错的
283. 空间我觉得真是大，这车我主要是用来拉货，所以对乘坐空间的要求也就只是前排的两个座位吧了，但是后备箱的空间我要求的挺高的，这台车子后座放下来之后绝对这空间是够我拉货用了，所以真是挺好的了
284. 车子舒服不舒服是关键，没有谁不想要一款最安全和舒适好的车，而它的这个舒适性能绝壁不会让人怀疑，太舒服了
285. 所以后来我就决定了要选择这款车子，挺好的
286. 我对车子的动力没有太高的要求，但是这车子的动力我觉得还是很给力的，即使我拉着货物在高速上想超车的话也是轻而易举的事情，所以真是挺满意这个动力的
287. 车子的这个性能比较好，科技含量很多的配置和设计都很好的，有智能钥匙，可以自动启停，还有上坡辅助，全系的车身稳定系统等等，综合看起来就比较的大气上档次，也是这个价位上最好的车型
288. 对于这款车子，我最满意的就是就是车子的外观了，我觉得这款车子的外观很好看，很漂亮，特别的亮眼，整个车子的颜值实在是太让人满意了，车身很长，不高，顿时就有一种时尚感，年轻的感觉马上回来了
289. 我对车子的动力没有太高的要求，但是这车子的动力我觉得还是很给力的，即使我拉着货物在高速上想超车的话也是轻而易举的事情，所以真是挺满意这个动力的
290. 车子的外观硬朗有力，动力强悍充沛，油耗不高，配置丰富很实惠有很有档次感
291. 对于这款车子，我最满意的就是就是车子的外观了，我觉得这款车子的外观很好看，很漂亮，特别的亮眼，整个车子的颜值实在是太让人满意了，车身很长，不高，顿时就有一种时尚感，年轻的感觉马上回来了
292. 我觉得车子的外观有点丑的原因，是因为我觉得车子的前头两个大灯有点突兀，所以我不是怎么喜欢，但是老婆说外形很亮，那我也就没什么好说的了，她喜欢就好
293. 我对试驾那次印象还是挺深刻的，因为我就是冲着飙车去试的，整个过程非常稳当，操控很顺手，开到130以上车子还是很稳，没有一点点飘的感觉，也没有打滑，满意
294. 最不满意的就是车子的动力了，车子的动力明显的一般，没有想象中的那么好那么有力道，车子是前置驱动，所以感觉上前面更有力一点，然后后驱就是很一般的，不过我感觉，虽然到了不是那么特别强劲，家用的话还是挺合适的，就比较普通，我最后也是接受了
295. 我觉得车子的外观有点丑的原因，是因为我觉得车子的前头两个大灯有点突兀，所以我不是怎么喜欢，但是老婆说外形很亮，那我也就没什么好说的了，她喜欢就好
296. 舒适性还是挺好的，座椅比较舒服，而且车子内部的材料我也觉得挺不错的
297. 最不满意的就是车子的动力了，车子的动力明显的一般，没有想象中的那么好那么有力道，车子是前置驱动，所以感觉上前面更有力一点，然后后驱就是很一般的，不过我感觉，虽然到了不是那么特别强劲，家用的话还是挺合适的，就比较普通，我最后也是接受了
298. 很高了，这样性能的车子有这样的价格真是挺棒的了
299. 我挺喜欢这种驾驶体验的，车子的地盘适中，对于我来说刚刚好，视野比较开阔
300. 车子的内饰其实是我很看重的，并且我是一直都十分的人口丰田所有车子的做工的，我只信任车子的做工会很细致的，因为一般都是特别的注意细节的，车子的内饰质量是没得说的，挑不到什么毛病
301. 这车我觉得哪都挺好的，要说最满意的地方估计就是这台车子的外观了，真是帅气
302. 运动感很强烈的一辆车，既不用担心太普通，又不会觉得车子太过于张扬，不过还是挺时尚的，这个车看起来很实惠，家用很方便，很不错
303. 车子的内饰其实是我很看重的，并且我是一直都十分的人口丰田所有车子的做工的，我只信任车子的做工会很细致的，因为一般都是特别的注意细节的，车子的内饰质量是没得说的，挑不到什么毛病
304. 我觉得车子的动力很强劲，开着车子出去的时候感觉还是比较的爽的，动力真是嘎嘎的，这么大的车有这样的动力真是太棒了
305. 如果车子的这个配置再高点，会更加的满意
306. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，最重要的就是，我看上了，看上了这款车子，就满意它了，所以后来最终还是选择了这款车子
307. 我觉得车子的动力很强劲，开着车子出去的时候感觉还是比较的爽的，动力真是嘎嘎的，这么大的车有这样的动力真是太棒了
308. 方向盘非常好用，而且感觉车子的扭矩也不错，很轻松就能够变到自己想要的方向
309. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，最重要的就是，我看上了，看上了这款车子，就满意它了，所以后来最终还是选择了这款车子
310. 我觉得车子整体的舒适性还是很有保障的，隔音性也不差，而且空间宽敞坐在车子里也不会觉得很憋屈，真是挺舒服
311. 19万多一点的钱能够买到这么多新科技，车子本身外观性能也能够基本满足我的需求，所以对个人来说性价比挺好
312. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，最重要的就是，我看上了，看上了这款车子，就满意它了，所以后来最终还是选择了这款车子
313. 我觉得车子整体的舒适性还是很有保障的，隔音性也不差，而且空间宽敞坐在车子里也不会觉得很憋屈，真是挺舒服
314. 不后悔，找到了适合自己的好车子
315. 对于车子的舒适性来说，开车的和坐车的都比较的满意，开长途车的话也没有不舒适的感觉，而且车子的平稳性能也是不错的，坐在颠簸的路上也没有感觉有啥不适应
316. 车子的外形绝对是很亮眼啊，就是喜欢荣放小车的霸气侧漏，开出去我觉得真是挺有感觉的而且我觉得也是很有面子真是太帅了
317. 因为价格摆在那里了，这样的价格对应了自己需要的性能，而且同样的性能，车子还是比较高端的
318. 对于车子的舒适性来说，开车的和坐车的都比较的满意，开长途车的话也没有不舒适的感觉，而且车子的平稳性能也是不错的，坐在颠簸的路上也没有感觉有啥不适应
319. 挺好的，做工、用料什么的都是挺不错的，而且还是我喜欢的简约风，这车子的内饰真是做到我的心坎儿里去了
320. 关注车子比较久了，一到店就到店里看过，对车子的外观、配置都升级很多，比较满意
321. 内饰来说有点略显老气，没有让人眼前一亮的感觉，内饰的塑料感较强，对于一些细节来说考虑的不是太细致，车子开了几天觉得车子内的开关，按钮啥的还是慢慢的习惯了，觉得还是可以的
322. 车子的性价比没得说肯定是高啊，我觉得这车子的价格和她的配置还有性能一对比简直就是物超所值
323. 我之前是卡罗拉车主，丰田车子质量还是不错的，开到8万多公里都没有什么问题
324. 现在这个时代结婚，房子车子都是理所当然应该具备的
325. 想买一辆性价比高的车子，转来转去还是荣放的这款车子最合我的心意，就买了
326. 我对比过翼虎和途观，内部空间RAV4车子是最大的，我属于比较胖的，在RAV4后排都可以很自如的行动，这个要点个赞
327. 足以体现出来车子的动力充足
328. 车子开着还是很舒服的了，支撑也有而且座椅也是很舒服
329. 刚刚提车不久，车子的油耗还是很高，不过挺朋友开的老款RAV4说油耗差不多在9个油，感觉还行
330. 这不仅让我开车换挡的时候不在发生顿挫了，而且最重要的坡道起步还有城市里车子拥挤的时候驾驶更方便了
331. 我对于这款车子最满意的就是车子的性价比了，这款车子是一款性价比很高的车子，我感觉特别的物超所值
332. 车子款式不错加上销售打电话来说那段实践有优惠活动，觉得挺划算的，所以就买了
333. 舒适性很不错，这款车的悬架都采用的独立悬架，使得车子的整体舒适性得到保障，而内部座椅的设计可以说让舒适性升级，形状设计的完全贴合后背，而且非常柔软
334. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
335. 一般人对于这个RAV4的动力都喜欢的，因为这个CVT让车子更加强劲也省油，它的动力上去了，却不会造成高油耗这点很不错的
336. 荣放的空间是我选择荣放最终的原因，周边店差不多价位的车都看过了，想选择一个白色的车子，家人也越来越多了，想选一个大一些的SUV，身边的人都让我选择丰田的，我想要的荣放刚好都有，空闲时候带着家人出去玩，后面的空间真是大的你无法想象，就是挺舒坦的
337. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
338. 外观上非常的大气的，车子的流线型和硬朗的线条，就看着也比较的养眼了，年轻一族没有不想要的
339. 内饰没什么太大的变化，平时我穿着打扮也是简约派的，车子也一样，配套
340. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
341. 操控舒适和轻松，这个也是RAV4的优势了，从第一次试驾喜欢上它的这个操控性到现在每天都喜欢开着它出门转悠，感觉车身很稳车子很灵活，尤其是方向盘很顺手的
342. 车子舒适性相当的不错，座椅方面尽管没有高端车型那样的真皮配置，但是这样使得车子的柔软性很好，也很做弹性，在乘坐的时候后非常的舒服
343. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
344. 车子的车身很稳定，不管是动力性能还是它的安全系数，做的都很到位的，再就是外观让我第一眼就喜欢上了，看别的车没有感觉了
345. 车子舒适性相当的不错，座椅方面尽管没有高端车型那样的真皮配置，但是这样使得车子的柔软性很好，也很做弹性，在乘坐的时候后非常的舒服
346. 虽然说我的这个车子是两驱的，但是就我家用日常开的话，完全是满足的，其实车子的驱动还是挺有力的，在我开开坡路的时候就能够很明显的感觉得到的嘛，上坡什么的完全就是没有压力的
347. 车子外观炫酷，漂亮，配置提升，增加了配置，标价还是和老款的一样，挺实惠，比如一键启动，360摄像头，还有定速巡航，车子的高度也可以,过个坎,过个水坑,随便过,不用怕是什么,丰田的品牌力也是满意的一点.
348. 另外车子的前后悬架都采用的独立悬架，这对于车子的舒适性才是最重要的
349. 我对于这款车子的操控没有什么不满意的，车子的操控精准性都还挺好的
350. 空间大，外形好看，有一键启动，有启停节油，还有车身稳定系统，定速巡航，开高速，我可以放心了，装备有增加了很多，对比老RAV4，很有诚意的升级了许多，丰田车我们这边口碑挺好的，车子稳定，油耗低，维修便宜，
351. 车子的外观我觉得全角度的好看
352. 车子舒适性很好，坐在里面还是蛮舒服的，座椅不错，还有就是空间大的车子坐起来就是很舒服
353. 丰田车我们这边口碑挺好的，车子稳定，油耗低，维修便宜，当时白色的车都被定了，就顶了黑色的
354. 性价比高，这款车子定位很明确，主打性价比，在保证配置足够好的前提下稍微做了一点妥协，把一些不是特别必要的配置就省下来了，最大程度了降低了成本，最后才有一个让人比较满意的价格
355. 车子舒适性很好，坐在里面还是蛮舒服的，座椅不错，还有就是空间大的车子坐起来就是很舒服
356. 名字霸气,RAV4!外形大气,车子好看,回头率高,妹子看了喜欢,90后一般也会喜欢吧,现在是我们90后的天下啦,哈哈,,,2.5动力猛,提速快,增加了车身稳定系统,感觉挺厚道,开高速就会比较放心了.保养1万公里一次,节省了不少时间.增加了一些配置,感觉提升了不少.
357. 作为一个拥有多年驾龄的老司机对操控性能有很多话说，最重要的一点就是车子操控性能好坏严重影响安全指数，有一次开别人的车，刹车突然失灵差一点出意外，从此以后再也不敢随随便便开别人的车，不到万不得以尽量坚决开自己的车，另外这款车方向盘转向也比较精准，转弯控制得很好，大大提高了安全保障，比较放心
358. 车子的内饰还是可以的，内饰的质量不错的哦，因为有让车子的舒适性更加的好的，所以内饰的质量不错的
359. 车子的空间是我最满意的一点，我本身个子比较高，坐在车子里面很舒服，不像其他一些车子车型头部和腿部空间很拘束，而且和家人一起出去后备箱可以放比较多的物品，以后出去再也不要担心放不下了，还有就是我家人很喜欢双天窗，看风景特好，一眼看中，还有2.5的动力满足一定的驾驶
360. 舒适性很好，车子座椅很柔软，不知道是不是真皮的反正挺舒服的，车窗也很明亮，视野开阔，车内空间很宽敞空气也比较流通，另外车子智能化程度也很高，车载多媒体设备，电台什么的一应俱全，让舒适度又上了一个档次
361. 车子不仅性能好，而且价格也很合理的
362. 车子的空间是我最满意的一点，我本身个子比较高，坐在车子里面很舒服，不像其他一些车子车型头部和腿部空间很拘束，而且和家人一起出去后备箱可以放比较多的物品，以后出去再也不要担心放不下了，还有就是我家人很喜欢双天窗，看风景特好，一眼看中，还有2.5的动力满足一定的驾驶
363. 舒适性很好，车子座椅很柔软，不知道是不是真皮的反正挺舒服的，车窗也很明亮，视野开阔，车内空间很宽敞空气也比较流通，另外车子智能化程度也很高，车载多媒体设备，电台什么的一应俱全，让舒适度又上了一个档次
364. 我们小老百姓买车子就是图个经济实惠，性价比高的车子一定是会优先选择的，所以买了这款车子
365. 内饰还是略感塑料居多哦，26万多的车子，这点感觉不是很有档次
366. 动力对得起价钱，虽然不是那种大动力的车子，走市区的路还是相当的不错的了，有的时候跑郊区，感觉也还好，虽然这种时候不是SUV的专场，但是这款荣放的表现不差，至少走的还算是稳，动力支撑的住，我很满意了
367. 我们小老百姓买车子就是图个经济实惠，性价比高的车子一定是会优先选择的，所以买了这款车子
368. 车子内部的空间很大，这点超级惊喜的，毕竟家里有老人还有孩纸就有五口人，平时去购物还是出门自驾游玩玩这个新款RAV4都可以满足到
369. 小油耗的车子，为了节能减排我们家一直都说买小油耗小排量的车子比较好的，看中的这款车子也正好是符合我们的要求的，因为不是很挑剔油品所以在养护方面也还不太费心力，车子的质量本身也很好，是一个结实的车子，算的是为消费者着想了吧
370. 对于车子舒适性，第一点就是座椅设计非常合理，不管是腰部支撑还是包裹性都蛮到位的
371. 油耗比较满意，毕竟车子的自重在这里，而且是SUV
372. 小油耗的车子，为了节能减排我们家一直都说买小油耗小排量的车子比较好的，看中的这款车子也正好是符合我们的要求的，因为不是很挑剔油品所以在养护方面也还不太费心力，车子的质量本身也很好，是一个结实的车子，算的是为消费者着想了吧
373. 对于车子最满意的就是它的外观了，车子很好看，不仅就是时尚，适合我们年轻人，而且还有档次，看着就很高级
374. 车子的性价比很高，有很多新增的功能，不用自己再去加装什么东西，还有很多高科技，和同级别的车型相比，RAV4是个不错的选择
375. 小油耗的车子，为了节能减排我们家一直都说买小油耗小排量的车子比较好的，看中的这款车子也正好是符合我们的要求的，因为不是很挑剔油品所以在养护方面也还不太费心力，车子的质量本身也很好，是一个结实的车子，算的是为消费者着想了吧
376. 车子的动力相对比较满意，车子的驱动还是挺有力的，虽然是前置驱动
377. 这个我还真不怎么关注，不过我看了车子上显示的加油后的平均油耗9.2L，我车子一直在市区开，红绿灯多，车子也多，可能我的油耗算高的，我朋友坐我车子，都说我，你怎么那么喜欢踩刹车
378. 小油耗的车子，为了节能减排我们家一直都说买小油耗小排量的车子比较好的，看中的这款车子也正好是符合我们的要求的，因为不是很挑剔油品所以在养护方面也还不太费心力，车子的质量本身也很好，是一个结实的车子，算的是为消费者着想了吧
379. 外观是我最满意车子的地方，车子特别的符合我的审美，我就是喜欢这种看着低调但是又能够彰显车子的档次的感觉
380. 这个我还真不怎么关注，不过我看了车子上显示的加油后的平均油耗9.2L，我车子一直在市区开，红绿灯多，车子也多，可能我的油耗算高的，我朋友坐我车子，都说我，你怎么那么喜欢踩刹车
381. 车子不颠簸，这对于晕车的人来说是个福利，车内平稳，而且车子的底盘高，这样一来坐起来就不会感觉到晃得难受，晕车的感觉也很大程度上得到了缓解，我有一点点晕车，自己开车的时候感觉就很好，坐的时候也很舒服，还是很喜欢这辆车子的
382. 外观是我最满意车子的地方，车子特别的符合我的审美，我就是喜欢这种看着低调但是又能够彰显车子的档次的感觉
383. 另外，上过时速100，车子的隔音还不错
384. 这款车子的空间很大我之前也有提到过了，不过这款车子从外观看起来并不是那种非常大的车子，看上去还颇显得轻巧呢，车型本身是很漂亮的，白色的色调得也很好，不会发太白也不是发黄的，看上去很舒服，在阳光底下颜色很柔和
385. 车子的内饰还是很好看的
386. 我是一个丰田老车主，5年前买了一台红色威驰，也是在这个店买的，新款RAV4出来的时候销售顾问给我打电话，说有新的RAV4到，周末有新车发布会，让我去看看，(本来就一直想换车，因为家里有了小朋友以后，全家人出去开小红红有点挤)，然后等周末去了他们店去看了新的车子，自己开了5年的小红红，对丰田还是有感情，主要是小毛病少，保养维修便宜
387. 这款车子的空间很大我之前也有提到过了，不过这款车子从外观看起来并不是那种非常大的车子，看上去还颇显得轻巧呢，车型本身是很漂亮的，白色的色调得也很好，不会发太白也不是发黄的，看上去很舒服，在阳光底下颜色很柔和
388. 这款车子是很符合我的审美，第一眼就看上了，后来又了解到车子的一些性能啊，不错，并且配置还挺好，所以就选择了这款车子
389. 外观各人认为了，我始终觉得车子基本上都是老款好看新款只是酷炫噱头
390. 比较的高，车子的质量过硬是最重要的，其他都是次要条件，好当然是好的，如果质量不好在好看的我也是不要的
391. 这款车子最满意的就是车子的内饰了，当初就是很相信日系车的做工才选择丰田的车子，内饰的做工是比同档次的车子要精致很多的
392. 而且成家了就需要一台空间大点的车子，荣放无论是性价比，空间，外观，油耗都是挺好的
393. 运动型的外观还挺符合我气质的，说实话我对外观要求不大，经典就够了，这个就挺不错的，不会很容易过时，车子更新换代的速度太快了，而且主要颜色也挺好看的，耐看
394. 最不满意的就是车子的空间了，车子的空间总体有一点小，因为车子的车型本来也不大，然后呢，里面的空间就会有一点小，要是东西多的时候，空间确实是不太够用的
395. 对这个车子我感觉最满意它跑起来的速度了，就是车子的动力很强，在城市的路上跑起来，一点不吃力，山路上也毫无压力，没想到车子的驱动这么有力的，真心不错
396. 操控起来挺顺手的，操控很好，车子比较灵敏，开过不好开的车子就知道这个是还不错的了，刹车反应速度也快，方向盘设计得也挺好的，科学合理，灵活好操控，这一点也是我很满意的地方
397. 最不满意的就是车子的空间了，车子的空间总体有一点小，因为车子的车型本来也不大，然后呢，里面的空间就会有一点小，要是东西多的时候，空间确实是不太够用的
398. 对这个车子我感觉最满意它跑起来的速度了，就是车子的动力很强，在城市的路上跑起来，一点不吃力，山路上也毫无压力，没想到车子的驱动这么有力的，真心不错
399. 操控起来挺顺手的，操控很好，车子比较灵敏，开过不好开的车子就知道这个是还不错的了，刹车反应速度也快，方向盘设计得也挺好的，科学合理，灵活好操控，这一点也是我很满意的地方
400. 车子的动力，是一般般的，起步的感觉不是特别的好，有时候有点肉，不过呢
401. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，丰田的品质还是很值得信赖的
402. 2.0L的车子，按理来说不小，但是由于是两驱，比四驱车子还是小不少，和同类型的车子比，也不会更大，在可以接受的范围内吧，而且车子油耗和驾驶习惯关系也挺大的，一台车子两个人开油耗情况可以完全不同，争取朝这个方面努努力降低点油耗吧
403. 操控的话我喜欢，因为很简单，车子是很好上手的，好开，已经不是我一个人夸车子的操控了，给力的
404. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，丰田的品质还是很值得信赖的
405. 2.0L的车子，按理来说不小，但是由于是两驱，比四驱车子还是小不少，和同类型的车子比，也不会更大，在可以接受的范围内吧，而且车子油耗和驾驶习惯关系也挺大的，一台车子两个人开油耗情况可以完全不同，争取朝这个方面努努力降低点油耗吧
406. 油耗我没有太多的注意到，不过呢，也不是那种特别的耗油的车子，反正我的油费是没有增长的
407. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，丰田的品质还是很值得信赖的
408. 2.0L的车子，按理来说不小，但是由于是两驱，比四驱车子还是小不少，和同类型的车子比，也不会更大，在可以接受的范围内吧，而且车子油耗和驾驶习惯关系也挺大的，一台车子两个人开油耗情况可以完全不同，争取朝这个方面努努力降低点油耗吧
409. 性价比总体还是能够让我满意的，因为车子的配置很好，并且性能也不错，主要的价格我还接受
410. 二十多万能买到全LED灯组还有360度摄像头的车子性价比真的还算不错的
411. 这款车子的舒适度好，座椅很舒服，座椅设计的挺科学合理特别是驾驶位因为主要是我开比较有发言权，符合人体工程学，平时一家人开车出去转转什么的他们都觉得挺舒适的，朋友坐过都觉得还可以，这样一来他们满意我也满足了
412. 不会有太多的心里负担，然后车子的性能又还好，能够满足我的一些要求，所以最后就选择了这个车子
413. 早上启动车子的时候噪音太大了
414. 目前来说，虽说配置不是顶级但综合情况很不错，主要是性价比高，保养费用相对较低，希望质量也给我惊喜，丰田荣放的车子应该不会差的过一段时间再看看
415. 最满意的一点是车子的油耗了，这款车子的油耗真的是很低的，特别的省油，终于是可以养得起车子了
416. 车子稳，外形时尚，内饰精美实用
417. 大排档强动力的车子再怎么降低油耗也比不了配置差一点的车子，毕竟买的就是它的体验感，只能和同类型的车子比，油耗控制方面挺理想的，还省一点，这点不必太纠结，毕竟买的这个配置这个性能
418. 最不满意的就是车子的减震了，车子的减震效果不好，跑快了之后吧，后面就很飘，后排的感觉很明显，我觉得是跟车胎有关系的
419. 提速真快，车身平稳加速表现：给油快，车子提速快，遇到并线或超车时，明显提速快，超车有信心
420. 大排档强动力的车子再怎么降低油耗也比不了配置差一点的车子，毕竟买的就是它的体验感，只能和同类型的车子比，油耗控制方面挺理想的，还省一点，这点不必太纠结，毕竟买的这个配置这个性能
421. 这款车子的空间很够用，我的前提是车子用来家用，反正家用的话车子的空间特别的适合，家里人一家几口还是很轻松的坐的下的
422. 从目前来看，整个车让我还是很满意的，空间也大，油耗也低，更重要的是车子底盘高，很稳
423. 空间满意，家里的小孩子有的时候还会跑去后备箱玩，我们家很喜欢自驾游，所以在买车的时候尤其就考虑到了空间的问题，以前家里的车子就是后备箱的空间太小了，放东西什么都很不方便，尤其是没有办法出远门，这次重新买了这款荣放的车子感觉后备箱好棒，杂物什么都能放进去了
424. 这款车子的操控要说的话还满先进的诶，有个什么系统就是让车子加速很快，然后车子换档也很方便，就是有点忘了叫什么了，不过很好用是真的
425. 销售员的服务态度非常好，车子的性价比也非常的高
426. 总结来说就是又美观又大方，我买东西的话，第一要看的是质量，第二要看的就是外貌了，车子毕竟不是买了就用一年两年就弃之不用的东西，我可是准备用很久的，所以说质量不好是不可以的，但是如果长得难看那就更糟糕了，这款车子的前脸设计的很好看，线条什么都非常的流畅，车灯那里具有现代感，从正面看的时候感觉霸气得很
427. 外观的话，我就感觉反正车子好看，我的审美反正是完全能够看得上车子的外观的，挺适合我们年轻人的
428. 车子全系配备了车身稳定系统，转弯时抓地力非常的好，转弯半径非常的小，这么大的车子在市内调头非常轻松，底盘比较稳，通过性非常棒，操控强，无极变数那就一个字爽，换挡无顿挫感
429. 外观设计上很好看，配置上基本能够满足我的所有需要，在质量等方面也都还是过硬的，而且好歹也算是一个牌子比较大的车子了，又是日系的，我感觉这个价位还不错，划得来，我买的很喜欢
430. 内饰的话我完全满意，我反正没有找到什么内饰的毛病的，内饰的风格挺好，跟它车子的外观蛮搭的，都是走的年轻路线的
431. 车子全系配备了车身稳定系统，转弯时抓地力非常的好，转弯半径非常的小，这么大的车子在市内调头非常轻松，底盘比较稳，通过性非常棒，操控强，无极变数那就一个字爽，换挡无顿挫感
432. 车内的音响效果不错，车子本来的隔音效果不错，里面如果放音乐的话还会有一点点微妙的回音，立体声环绕效果很棒，而且中控的屏幕也不错，按键等等方面都是非常灵敏好用的
433. 车子的性价比我没有多想，就凭着感觉来说的话，还是不错的，至少车子是值那个价钱的
434. 一直都说丰田汽车省油，确实省油，目前开下来8个油多一点，车子新车期，我都是加的95号的汽油，会不会磨合好一点
435. 考虑到我买车还是要用很多年的，所以问了不少人，后来听说这个车子在保养方面是比较省心的，又考虑倒车子的性价比和个人需要等等方面，所以最终选择了买这一款车来
436. 最喜欢这款车的外观，车子的外观设计的相当美观，很有高端车型的样子
437. 我178平常体重身高，车子到没什么特别空间要求
438. 考虑到我买车还是要用很多年的，所以问了不少人，后来听说这个车子在保养方面是比较省心的，又考虑倒车子的性价比和个人需要等等方面，所以最终选择了买这一款车来
439. 车子的动力我注意了好久，车子的动力不仅仅是空车行驶时候很充足，就算是满载的时候也毫不费力
440. 动力非常充沛，给油车子就有加速性
441. 说真的没有什么非常不满意的，毕竟这个车子算得上是比较中庸的一款车子，走的是平凡的路线，适合的是普罗大众，没有针对特别的人群，质量上面来看也还是不错的，所以我没有什么好挑剔的，真的要说的话可能是没有特别特殊的地方吧
442. 舒适性很不错，这款车悬架系统配备的相当好，车子开起来遇到颤动也是很舒适的那种颤动，并不会有大的波动，这独立悬架就是好
443. 还有后视镜电折叠以及无钥匙进入和一键启动逼格很高，座椅加热，发动机启停都比较实用，值得表扬的是荣放的发动机启停比较聪明，最起码比起我开过的其他车来说要好用很多，不会一刹车就停，没有那种让人一上车就想关掉他的冲动，车子开起来噪音和过滤性都比较好
444. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
445. 舒适性真的能达到高级SUV的水准，车子的减震性能很好
446. 真心觉得这款车子的座椅很舒适，尤其是下午躺着打盹的时候，特舒服
447. 动力很充沛，相当的够用了，完全不担心速度上的问题，我不开快车，也不追求什么速度与激情，家庭里用的车子我想还是实用一点比较好吧，这种2.0的动力能够满足我们全家的需要了，启停很给力，安全保护措施等等方面做的也不错
448. 车子的舒适性更不必说了，SUV讲究的就是车子的舒适性
449. 启动的时候加速非常快，车子出去的一下子也没有很大的一冲的感觉
450. 不太高的油耗，之前上下浮动了好一阵子呢，现在看油耗基本是稳定在了8个左右，我感觉如果我再纠正一下平日里的用车习惯的话没准油耗还有降低的空间，毕竟不是太吃油的车子，跑起来很省心
451. 车子的舒适性更不必说了，SUV讲究的就是车子的舒适性
452. 而且4s什么都没送，车子没有雷达可以免强接收，而也没有导航和胎压检测
453. 比较简约，但是颜色的选择有点少，走的是商务风格，大方，基本能够适应各种职业的人群了，年轻的开的话显得比较大方，年纪大一点的人开显得很稳重，而且车子本身设计感也还不错，看着赏心悦目呢
454. 车子的舒适性最主要的还是得益于车子的前后悬架，前后悬架都采用的是独立悬架的形式
455. 特别满意车子的就是车子的动力了，车子的动力真的很好，动力很猛，很不错的
456. 这款车子的外观很好看，很有气势，正面看和侧面看都不错，其他的话倒车系统不错，我觉得很实用，屏幕的分辨率也不错，看东西很清楚
457. 这才是车子舒适性的关键所在
458. 对于车子的动力是特别的俄满意的，车子的动力很好，驱动特别的有力，起步也很好
459. 中间那个大屏幕我很喜欢，平日里放点音乐啊也很方便，在倒车的时候可以从摄像头看得到后面的情况我也觉得安全系数有增加，毕竟在不熟悉的地方倒车的话不管怎么样心里都还是有点不安的，特别是新车子，就怕刮了，这种操控系统智能化实在是相当方便了
460. 车子的操控性能真的可以和高端SUV相媲美了，最重要的是车子的稳定性很不错
461. 对于车子的动力是特别的俄满意的，车子的动力很好，驱动特别的有力，起步也很好
462. 一个是发动机，在启动的时候不会听到非常响的发动机声音，在行驶的时候车子本身也不会出现什么太大的噪音，在车内感觉就比较舒服了，车子对外声音的阻隔做的也还不错，开在马路上的时候不会说特别的吵闹，噪音阻隔效果还可以，舒适度也不错
463. 车子的操控性能真的可以和高端SUV相媲美了，最重要的是车子的稳定性很不错
464. 车子总体的舒适度还好，挺舒服的
465. 应该说是颇为漂亮的外形设计了，特有范，感觉设计师在这个方面很用心啊，虽然说车子可以选择的颜色不是很多，但是每一种颜色的色调都格外好看呢，当时选颜色也选择了好久，颜色的饱和度都不会太高，看起来还是很低调有气质的，外形上车头更漂亮，车灯那里形状也不错，光线亮度也是足够的，喇叭的音质听起来很清亮
466. 并没有因为车子的车身偏高和底盘的原因而影响车子稳定性
467. 就是觉得车子没什么大的缺点，各方面都还挺好
468. 个人的话对于内饰方面比较满意的还是座椅，细节上做的很不错，接缝啊边角啊处理都很干净，方向盘摸上去的手感也不错，不软不硬的，很有实感，后视镜的位置恰到好处，看东西看的很清楚，车子本身的底盘是比较高的，视野很开阔，感觉空间大，舒服
469. 性价比还不错吧，毕竟车子的整体性很好，舒适性也不错
470. 外形十分时尚，一看就看中了，觉得比老款增进了不少，另外还有什么车身稳定系统啊，定速巡航啊，启停功能啊，真是很实用，觉得不错这个车子
471. 没有赶上优惠真的是太难过，不过还是值得和身边的朋友推荐这款车子吧，毕竟很漂亮，人生中的第一款车，怎么看都觉得好满意啊
472. 得益于这款车的宽度，使得车子驾驶室位置的空间更大了不少，尤其是副驾驶位置的空间
473. 方向盘采用的是电子助力的，方向盘非常轻，老婆是新手开起来一点都不吃力，非常好控制，且车子还有一个非常实用的360度摄像头，老婆之前是最怕的就是倒车啦，这有了这个之后轻轻松松倒到我家车库里，在外面倒车也是洒洒水的事啦
474. 本来买车子的时候我都没有考虑说要买一个非常大空间的车子的，毕竟平时上下班开车，又不会经常开车出差什么的，不过后来在搬家的时候这个大空间的车子意外的显露出了巨大的作用来
475. 动力非常好，加速够快，这款车子本身定位就比较高，是今年荣放出的主打产品，2.0L的大排量加上又是四驱，保证了动力足够强
476. 相对比15款的RAV4还是增加了蛮多实用的配置，尤其还配了车身稳定系统，之前的朋友也有想买这个车就是因为没有vsc，才选择了其他车型，不过对于我来说，有没有都是一样，车子最主要开车的时候以安全为主嘛
477. 本来买车子的时候我都没有考虑说要买一个非常大空间的车子的，毕竟平时上下班开车，又不会经常开车出差什么的，不过后来在搬家的时候这个大空间的车子意外的显露出了巨大的作用来
478. 也没有有特别耗油，和一般差不多性能的车子耗油量相差不大的样子
479. 四驱精英，2.5的排量，动力非常充沛，跑在路上感觉源源不断，车子跑的很舒服
480. 外貌协会的首选吧，这款车的外观设计上真的是蛮用心的，在4s店看的时候一眼就注意到这个车子了，多半是因为这个车的前脸长得尤其特别，我特别喜欢车灯那个部分的线条，很有动感，而且侧边看车子线条感也很足，流畅度不错，轮胎也不丑，是比较皮实的轮胎，耐用
481. 买这款车子有很多理由，其中最主要的就是看中它的性能，个人倾向于动力强一点的车子，这款车子的配置达到了我的要求
482. 当初买车时也是对比了很多车子，真的好纠结那时，也关注这个车挺久的，最后居然被销售顾问给说动了，看着丰田牌子在那，当初对方售后也挺热心的教导我，看着店里离我家挺近的，以后保养方便就买了
483. 买了舒适版，另外又加装了行李架、踏板、真皮座椅、导航，开出去也不掉面，经常开车出去见客户，免不了要接送，所以车子的门面是要装饰好的
484. 只想说，咱的车子那都好，就是喜欢吧
485. 一分钱一分货，丰田品牌的车子都是很不错的
486. 其次是空间方面，内部空间很大，对比下同级别的车子算是比较大的了，后排座椅可以全部放到，放到后可以放下很多东西，偶尔运货搬东西，非常轻松，实用性非常强
487. 首先性价比是第一考虑的原因，第二是动力足够了，第三就是车子的操控性好
488. 车子的动力是很霸气的，开起来特别的有劲，很好的感觉
489. 买的是2.0的车子，动力也挺不错的，日常开车也足够了
490. 空间比较大，主要是体现在了后备箱上面，驾驶座的空间也还不错，虽然我比较胖，但是开车的时候感觉也还好，不算是非常的拥挤吧，主驾驶位置的视野也很好，车子里面整体空间舒适
491. 车子坐着很舒服，车子的座椅设计好，坐垫还很软，质量还好
492. 平常车子以上下班跑生意为主，平时跑的也城市道路偏多，整体的舒适性都还好，换挡平顺，没有抖动，还是比较满意的
493. 油耗不大，磨合期的时候我的车子油耗上下波动的还是比较厉害的，后来慢慢就好了，磨合期过了之后油耗就稳定下来了，自己平时再注意一下开车的习惯，这款车子吃油不厉害，很实在
494. 车子坐着很舒服，车子的座椅设计好，坐垫还很软，质量还好
495. 所以兜兜转转又回到看中端品牌，丰田品牌一直比较喜欢，出差经常在深圳跑，到处都是丰田车，RAV4车子口碑也不错，一直有在关注
496. 很舒服，一个是空间大，视觉上就给人感觉非常的舒服，另一个是车身很稳，路上有点小小的颠簸对车子里面的影响不会很大
497. 对外观还是挺满意的，车子总体还是漂亮的
498. 而且我爸说没想到大车子的操控比他的小轿车操控还要好，方向盘打起来真的很舒服
499. 座椅的包裹性不错，细节上处理的很好，仔细看了也不会有什么线头啊乱七八糟的东西，车子里面也有放小东西的地方，很不错，设计的很人性化，用的时候很方便
500. 车子的内饰当时买车的时候我还是挺看重的，很满意这款车子的内饰，不仅好看，好好用
501. 然而高速压着积水过弯的时候不会发生侧滑，但是有一点急，速度也又一点快大概70码左右的速度过弯，车子会感觉有些小滑动，但是瞬间就稳定住了，还是给人很大的信心的，但是速度再快点，可能我就不敢了，还是安全第一
502. 车子的配置很好，而且是丰田的，质量不错，口碑一直很好，买的不亏
503. 觉得这款车子的质量很好，很过关，没什么大的毛病
504. 车子配置丰富实用外形很赞家用实用很好；亲戚朋友的车也都有参考过；路遥知马力还打算多开段时间的···
505. 质量挺好的，听发动机的声音就能感觉的出来车子可以开好多年了
506. 空间上来看的话，车子特别的适合家用的，一家人坐在车子里，刚刚好合适，不会很挤很闷
507. 方向盘打起来感觉很好，车子的反应也挺顺的总体用起来挺好，不过我开车比较平缓，不像男的开的那么猛
508. 操控比较好，我感觉算得上是很简单的操控了，因为我是新手，所以不太敢开那些操作复杂的车子，这款车很适合我，操控简单，很方便
509. 空间上来看的话，车子特别的适合家用的，一家人坐在车子里，刚刚好合适，不会很挤很闷
510. 价格高了：）呵呵现在买确实有点不划算的说；在坛子里看了段时间了，迟点应该还能便宜不少的说；其他都还好吧，全尺寸的备胎带的突出这个是取舍的问题，我倒是觉得还好的说；毕竟适合自己用就是满意，主要是看自己取舍的重点放在什么地方；我看中的就是实用和价格，有所取舍后还是选了小R；除了有钱的主家里有多少辆车子的，一般条件的还得看家里人满意的，要不能叨叨早着了··呵呵所以都好才是真的好：）
511. 算得上是低油耗的车子吧，日系车，之前了解资料的时候就听说丰田的车子在油耗方面的表现还算是比较好的，我没有开过更多的车子，目前这一辆我觉得已经很好了
512. 车子动力超强的，爬坡真的不要太溜了哦，车子跑起来很有力，我还很满意
513. 操控感觉表现的还是比较突出的，日系的几个也都试驾了，上手很容易适应、指向和响应意图非常迅速；车子速度带起来后车身的一贯性可以，2.0的小R做的还是很扎实的这点应该也是跟血统有联系的吧；其实自己一手一脚开的还是挺爱护车子的，还指望它后几年的表现的说；
514. 算得上是低油耗的车子吧，日系车，之前了解资料的时候就听说丰田的车子在油耗方面的表现还算是比较好的，我没有开过更多的车子，目前这一辆我觉得已经很好了
515. 车子的中控台挺好看的，也很实用，车子的方向盘吧，我很受用，觉得很好很顺手
516. 现在技术发展越来越快了车子估计以后发展的速度更快，想买就直接买了越等越没个头，先入手开着以后说不定哪天就换全电动的了，就像当年自行车全变成电动车似的；
517. 车子里没有异常的味道，这样就很好了，这样就不会一上车就被一股子气味冲的想吐了
518. 车子的中控台挺好看的，也很实用，车子的方向盘吧，我很受用，觉得很好很顺手
519. 对于操控，我也没有很高的要求，但是荣放在我所开的车子里面，它算是最好的了
520. 我买的时候没有赶上优惠活动真的是蛮受伤的，虽然车子是挺好的，性价比也比较高，要是有优惠的活动我感觉就是一个完全的完美的购物体验了
521. 舒服还是挺舒服的这款车子，我还是满意的，坐久了也不会屁股疼
522. 坐着很舒服，而且车子的隔音很好，窗户关起来，就听不见，外面的任何声音了
523. 车子的底盘挺高的，开起来很稳
524. 但办下来20万+的车了，如果座椅能够自动调节就更棒了，但这没太大影响就是了，车子平时也都是我在开
525. 在丰田里面的车型里面，内饰做工精良，车子的座椅，里面的细节，很温暖和方便
526. 十足的动力，为了方便家庭买的车子，这种程度的动力完全足够供应家庭的一般需要的，平时偶尔出个远门什么的也和方便，爬坡都还挺有力的呢
527. 最不满意的就是车子的油耗有点高，车子有点耗油，油钱反正有多出了
528. 荣放的座椅包裹性非常好,座椅的海绵很宽大,很柔软.车子开久了也不会觉得累.所以呢,车子的舒适性不错,减震也很柔软，调教的很好,而且前排后排的空间都非常大,不会挤,增加了舒适性,车内还可以自由活动的空间很大,电动座椅,调节的很方便轻松,
529. 低油耗的车子，动力十足但是油耗不高，而且我问了一些做这一行的朋友，说是这款车子也不是很挑剔油，加上油耗也不是很高，这样一来其实给自己省心不少了，这款车子还是相当省心的
530. 最不满意的就是车子的油耗有点高，车子有点耗油，油钱反正有多出了
531. 荣放的座椅包裹性非常好,座椅的海绵很宽大,很柔软.车子开久了也不会觉得累.所以呢,车子的舒适性不错,减震也很柔软，调教的很好,而且前排后排的空间都非常大,不会挤,增加了舒适性,车内还可以自由活动的空间很大,电动座椅,调节的很方便轻松,
532. 低油耗的车子，动力十足但是油耗不高，而且我问了一些做这一行的朋友，说是这款车子也不是很挑剔油，加上油耗也不是很高，这样一来其实给自己省心不少了，这款车子还是相当省心的
533. 车子的动力相对比较满意，车子的驱动还是挺有力的，荣放的车子一贯就是动力做的挺好
534. 8速的CVT变速箱，换挡平顺，操作轻松，电子助力方向盘，很轻松，很好开，还有ESP系统，车子再快，有车身稳定系统，也很安全
535. 总体上来说还是很舒服的车子，车身有减震系统，所以感觉坐在里面很平稳，然后车子里面视野也不错，在开车的时候看外面也很舒服
536. 车子的动力相对比较满意，车子的驱动还是挺有力的，荣放的车子一贯就是动力做的挺好
537. 看了很久的车子了，从五一看到十一，还是觉得SUV空间大，实用，对比了几个牌子的SUV，觉得丰田荣放的外观时尚，很好看，很喜欢
538. 总体上来说还是很舒服的车子，车身有减震系统，所以感觉坐在里面很平稳，然后车子里面视野也不错，在开车的时候看外面也很舒服
539. 车子的油耗挺高的其实，在磨合期的时候特别的费油
540. 他们都说日系的车子很轻，开高速感觉车子都会飘起来
541. 车子的配置不错，外观看起来也很好看，开起来也很顺手，质量总体上来看也不差，可以说是性价比比较高的吧
542. 车子整体的舒适度还是可以的，空间大的车子坐起来就是很舒服
543. 他们都说日系的车子很轻，开高速感觉车子都会飘起来
544. 车子的倒车系统很好哦
545. 车子的内饰当时买车的时候我还是挺看重的，车子的内饰还是很好看的
546. 丰田车子发动机真心好，对于我们这些想买SUV，却有畏惧大耗油的人来说，荣放的油耗绝对是惊喜
547. 车子的外形相当的漂亮，我的话前脸的设计挺喜欢，看起来就很洋气，非常的有特点的一款车，很吸引眼球的外观我特别喜欢啊
548. 最满意的一点是车子的动力性能很好，车子跑起来特别的有力
549. 丰田，大品牌，荣放，配置好，买这个车呢，有时候我开，有时候我老婆开，荣放的360度摄像头，可以让老婆开车的时候，不用怕倒车，看清车子周围的视线，老婆很满意
550. 动力操作还不错啦，这款车子不是以动力做卖点的，我们这些一般上下班开车子的也完全用不上超级大的动力，感觉实际用过这个车子之后动力感受还挺好的呢，比较快，也很顺畅
551. 最满意的一点是车子的动力性能很好，车子跑起来特别的有力
552. 这么贵的车子，驾驶座是手动调节的，很不爽，用起来，我和老婆换着开的时候，就要调节座椅，很不方便，老婆每次调节座椅都很费力，这点可以改革一下，驾驶座换个电动座椅，很多国产车都是电动座椅，增加舒适性，这样，我们也比较满意
553. 动力操作还不错啦，这款车子不是以动力做卖点的，我们这些一般上下班开车子的也完全用不上超级大的动力，感觉实际用过这个车子之后动力感受还挺好的呢，比较快，也很顺畅
554. 最不满意的就是车子的减震很一般，减震做的不是很给力，跑快了还是有点颠
555. 2.0L的够我用了平时也没有去极端的道路去作、sport模式也有了很好的补充，车子就是各交通工具本身的质量好满足日常的需求就好了；动力升上去价格也好、但是不在我的考虑范围里了，适合自己的才是好的；等红灯起步一般都是我最快的中前中后的动力输出也比较平均、总体倒不觉得有多好只是没有明显弱的地方就好；
556. 座椅的高度设计和柔软程度是我所喜欢的，坐上去感觉很舒服，手放在方向盘上的时候感觉手肘的弯曲程度也是舒适的，前排副驾驶空余的位置很大，搭载别人的时候都说是我这个车子坐起来很舒服，我听了感觉心里也很高兴
557. 车子的空间特别的大，在使用的时候还是觉得很好用，一家人很合适呢
558. 或许是新车的缘故吧，刚开始的耗油点有点高，到后来车子也熟悉了，慢慢的油耗点也渐渐的下降了，但我觉得这点还是要改进一下，往上的提升
559. 在20万左右的车子上拥有车身稳定、360全景监控、发动机自动启停而且拥有爱信8速CVT变速箱，家人都评价丰田这次真的挺厚道
560. 车子坐垫的质量蛮好的，再加上车子的空间很大，所以坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
561. 车子的开起来的整体感觉还挺不错马力挺足的，车子加速的时候一下子就提上来了，特别的给劲
562. 荣放的动力都还很充沛，自己不是那种踩地板油的，车子动力输出还很顺畅，做到随心所欲，还有那个运动模式用的还是蛮爽的，油门反映很明显
563. 车子坐垫的质量蛮好的，再加上车子的空间很大，所以坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
564. 车子内的减震的挺不错的，最近旁边的公里有点坏了路上有一道一道的裂痕，车子开过去的时候没有太大的抖动挺平稳的
565. 而且它还有制动力分配和刹车辅助系统，让车子的操控更安全
566. 车子的减震效果不错，过减速带的时候软绵绵的，很舒服
567. 买车还是要根据自己的需求和车的性价比来做个比较，这样才能选择最适合自己的车子才是最好
568. 以前开的是威驰，油耗虽然比之前的车子高，但这好歹也是一款SUV，油耗方面自然会高，但是跟同级别的SUV对比，油耗方面还是略胜一筹，我还是能够接受荣放的油耗
569. 坐在车子里视野也觉得很开阔，真是挺棒的
570. 其他有360度视角车子配置基本都要在30大几万近40万，而且店内的置换车补助比较很大，这点也非常满意
571. 总共下来20多万的车，车子内饰装饰略微偏硬，没有软绵绵的感觉，很有工业范
572. 2.0L的车子平坦马路上开还是很不错的了
573. 后来综合考虑选择的2.0的，车子提到后开感觉还行动力，平时开够用了
574. 空间大，搬行李的时候这车子功不可没，家里面好多杂七杂八的东西一股脑都塞进去了，而且因为开的时候也很稳，很容易碎的碗碟什么保存都很好，是我们家搬家时候的主要功臣啊
575. 最满意的就是车子的性价比高
576. 智能的一键启动，还有车辆稳定系统，还有定速巡航，还有9个安全气囊，360监控系统，我是自己主动车子的安全性的，出门在外，家人最担心~安全出行，安全回家，家人放心
577. 噪音不太大，隔音效果不错，感觉坐在车子里面比较安静，放个音乐什么的都感觉很舒服
578. 车子高视线宽，看位舒服
579. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!20万的车子,荣放有最帅的颜值,有大哥雷克萨斯的风范,科技感十足,不像别的SUV,一看就很笨重,荣放车身流线型.很漂亮,LED的前大灯,晚上的效果,十分耀眼.很时尚,动感,白天还有LED日间行车灯,夺目,我最喜欢,荣放的大灯.
580. 家里的狗狗老往车子座椅上跑，那个毛毛不是很好清理呢
581. 内饰做的没有外观精美，有点粗燥，很简单，不像20万的车子，很多10万的国产车都比荣放的内饰豪华，
582. 买SUV,就要越野,那就得装个发动机护板,还得喷底盘装甲,对车子好,越野不怕腐蚀车子.
583. 车子的隔音做的不错，这是我觉得最舒服的一点，有的时候在车子里放点音乐听，车内如果很吵的话心情也会不好的
584. 舒适性嘛，只要一提起日系车大家第一时间想到的就是舒适性其次才是油耗和空间了，荣放的舒适性真的很好，座椅的软硬度适中，再加上悬架能有效的过滤掉道路上的坑洼以及石子等，所以车子开起来也是非常舒服的
585. 买SUV,就要越野,那就得装个发动机护板,还得喷底盘装甲,对车子好,越野不怕腐蚀车子.
586. 车子的底盘比较的高，然后轮胎的样子看起来也还挺好看的，是那种比较踏实的样子，有一点老款的样子，但是又有创新了，很不错呢，车子前后都比较漂亮，尤其是喜欢车子整体的线条，虽然看起来不是很大的车，实际却很大呢
587. 车子很漂亮，越野性能很好并且又具有轿车的舒适性，车子空间很大，内部的装饰很美很人性化，座椅材质很好，很舒适
588. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
589. 车子的底盘比较的高，然后轮胎的样子看起来也还挺好看的，是那种比较踏实的样子，有一点老款的样子，但是又有创新了，很不错呢，车子前后都比较漂亮，尤其是喜欢车子整体的线条，虽然看起来不是很大的车，实际却很大呢
590. 车子很漂亮，越野性能很好并且又具有轿车的舒适性，车子空间很大，内部的装饰很美很人性化，座椅材质很好，很舒适
591. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
592. 车子的底盘比较的高，然后轮胎的样子看起来也还挺好看的，是那种比较踏实的样子，有一点老款的样子，但是又有创新了，很不错呢，车子前后都比较漂亮，尤其是喜欢车子整体的线条，虽然看起来不是很大的车，实际却很大呢
593. 车子的自控能力十分出色，加速度很快，汽车十分智能化，电子设备系统很完善，车子比较省油，驾驶着感到十分的愉悦和享受
594. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
595. 很划得来，二十多万的suv在市场上算不上是很贵的，而且车子的配置也很好
596. 比较不满意的地方目前并没有很明显的体现出来，挺好的车子，不过车子有点轻，达到一定的速度有点发飘，车窗下过雨后比较花
597. 车子空间足够，才会舒服的，太小和紧凑，就没有了驾驶体验
598. 上手快，而且车子动力比较充沛，在开的时候体感比较好，开长途是一个不错的选择
599. 比较不满意的地方目前并没有很明显的体现出来，挺好的车子，不过车子有点轻，达到一定的速度有点发飘，车窗下过雨后比较花
600. 车子的驾驶体验是很棒的，上文也有提到
601. 座椅的包裹性不错，都说细节决定成败，这个车子内饰尽管很普通，但是胜在细节上比较精致了吧
602. 希望能改进起步时发动机的声音，还有就是开快了，车子有点飘
603. 油耗我很满意，没有感觉费用，如果是国产车，只能是呵呵了，随着年数越久，车子的油耗会越来越高，合资品牌的，这方面是可以的
604. 买的时候店里没有在做活动，虽然车子的配置不错，包括性能也还可以，总觉得如果有活动的话入手就更划得来了
605. 首先，车得空间安排很合理，这点非常叫人满意，其次，油耗真得好低，很适合在城市里开，妻子孩子都很喜欢这辆车.车子第一眼看上去有点小，但对比之后，发现车得空间意外得大...能装很多东西，非常适合接送孩子和带孩子出去玩，其次车子得动力性也比想想得要好很多，总之很满意
606. 车子的大轮胎对过路减震有着不错的效果，超宽大的后排空间也得到了家人的认可
607. 车子里的音响意外的好听，坏绕立体都不错
608. 方向指向性好，提速还是很满意的，急打方向响应很好车子可以随时跟上意图，很有掌控得心应手感觉
609. 异味异响：车子开起来静音效果很好
610. 本来没指望这个车子能有什么刺激性的惊喜感受的，不过开了这么一段时间后感觉还是对这个车的动力表现比较满意，而且在各个方面都比较的稳，尤其在刹车的时候
611. 外观设计流线型不错，车子整体漂亮
612. 舒适性还是可以的，不能和皇冠和锐志那些轿车比，轿车的地盘低，在过坎的时候，就不会那么明显的晃动，荣放和其他的SUV比，我也去试驾过其他的车子，减震柔软，舒适，前排舒适，可以电动调节，天冷可以座椅加热，原厂的真皮座椅，有档次，质量也会比4S店的真皮好很多
613. 我可是积极相应了国家的号召买的低油耗的车子，一直以来丰田的油耗方面我就很喜欢，油耗低，对油品也不是很挑剔，在维修保养方面要求也不是太高
614. 因为这款车子的外形好看，空间宽敞，乘坐都舒适，中规中矩的2.0自然吸气发动机动力和节油性能都能满足我的预想
615. 因为蓝色的车子比较少，被我选中了，喜欢了，又不想换别的车，现金优惠了1.5万，性价比还行吧，毕竟配置比较高，考虑到这个配置有厂家原厂的真皮座椅，电动座椅，还有CVT变速箱，定速巡航，称身稳定系统，还有很多配置，实用的升级
616. 车子本身的噪音很小，开车的时候体验非常的舒服，像是驾驶着车子在云层里遨游
617. 总体来说这款车子的性价比很高
618. 后视镜能自动折叠，还带电加热，对于我们大东北这个是一个必备的，提高了很大的安全性，自动折叠对于记性不太好的我真是减少了麻烦，现在车子越来越多，自我保护也是很重要的
619. 车子本身的噪音很小，开车的时候体验非常的舒服，像是驾驶着车子在云层里遨游
620. 新款荣放2.0舒适版的动力，刚买回来的时候，还担心这么高大的车子动力不够，一开车，之前的担心即刻成为泡影，油门灵敏，提步迅速到位
621. 还有就是车子的轮毂，很特别，洋气的很，大大提高了颜值啊
622. 这一点我也挺满意的，丰田的发动机不错，动力比较充沛，在启动的时候噪音很小，运行的时候车子本身平稳不说，也不感觉吵，车子的隔音做的也不错
623. 悬挂调较偏硬，路面的颠簸不能很好的过滤，尤其是过减速带和排骨路的时候，振动能清晰的传到车子里并通过座椅传递到身体
624. 平时穿衣服就喜欢干练的，车子也一样，才觉得是自己的东西
625. 这一点我也挺满意的，丰田的发动机不错，动力比较充沛，在启动的时候噪音很小，运行的时候车子本身平稳不说，也不感觉吵，车子的隔音做的也不错
626. 车子内饰做工不够细致
627. 9个气囊，开起来自己安全感也大大增加了许多的，所以在安全方面整个车子感觉就是高人一等
628. 平稳，底盘高，我家进小区有一段路特别的不好，这个车子地盘高，也不像其他底盘低的车子一样，会心疼车子被碰到
629. 同级别车子对比做工精细
630. 还有我想说的是，每个车子不可能都是完美的，主要看你注重的是什么，人无完人，车也无完车吧
631. 平稳，底盘高，我家进小区有一段路特别的不好，这个车子地盘高，也不像其他底盘低的车子一样，会心疼车子被碰到
632. 选了自己很喜欢的白色，车子外形很细致，线条流畅，很有运动感
633. 而且当初新车上市的时候优惠力度挺大的，虽然让我加了2千块大洋，再算上家里车子置换补贴，新车优惠没记错的话应该是2万，还送了我5件套，整理箱什么的
634. 内部的装饰还是和我预期的有些差距，虽然看了很久觉得差不多了，但是好歹是几十万买的车子啊，完全可以再好一些
635. 比较其他车子，荣放外形最好看
636. 然后当时去鞍山，沈阳的车展对比其他品牌的车子，CRV途宽等等吧，还有家里人都比较看好这款，外观啊油耗啊都让我跟家里人很中意的，还有就是身边朋友好多都是开丰田的车，丰田的口碑早有耳闻，比较相信丰田车的品质，朋友都是极力推荐这款车的，所以当初选择了这款车
637. 完全满足基本需求了，本来想买2.5L的，可是又感觉油耗太大了，养车子成本太高了，最后想着退而求其次买了2.0L的平时用也行了，但是没想到2.0的动力都这么强悍，佩服我的退而求其次
638. 车子的隔音效果相当不错的，座椅设计的也很舒服的
639. 在汽车之家注册了十年了，也潜水了十年，各位大师们的高见也看了不少，国产的目前还有待进步，但我是很支持国产的呀，我曾经开了三台国产的车子，难得哩，美系车子做得扎实，但油耗太高了，德系的价格上惹不起，相对配置太低了点，韩系的也就是国产的水平吧，日系车价格相对好那么一点点，后期保养费用不高
640. 平稳性我就不再说了，另一个好处就是底盘高，走一般的城市公路的话车子特别的平稳，对于轻度晕车的人来说相当的实在
641. 丰田这个牌子我本来就觉得可以的，在老款的时候就关注过了，一直等到现款车出来，新款车出来我就觉得我就要定了这辆，我主要觉得车子开着要舒适，还满足了我要装很多货的需求，我家宝宝也特别喜欢这辆车
642. 在汽车之家注册了十年了，也潜水了十年，各位大师们的高见也看了不少，国产的目前还有待进步，但我是很支持国产的呀，我曾经开了三台国产的车子，难得哩，美系车子做得扎实，但油耗太高了，德系的价格上惹不起，相对配置太低了点，韩系的也就是国产的水平吧，日系车价格相对好那么一点点，后期保养费用不高
643. 犹豫很久，但是看着看着身边的朋友都买了，我也就跟着买了，而且身边对这个车子的口碑都挺好
644. 前后排空间还不错，丰田的车子一直觉得家用挺好，空间不错
645. 因为家里有孩子和老人车子的需要大空间的车，能休闲的时候带着全家人出去游玩和看风景的时候，买一辆放心的车自己也能安心家人也开心
646. 视线很好，这一点很重要，车子开起来我感觉倒是差别不太很大，主要是视野要开阔一些，不要太压抑，那样的话我操纵起来也缩手缩脚的不舒服
647. 新款的车子内饰最喜欢的还是中控是真皮的，而不像以前是塑料的
648. 挺舒服的，车子座椅是真皮的，买不久装了个座套，坐上去舒服的
649. 车身减震系统做的还是不错，启停很给力，之前在试车的时候就感觉这车子很稳呢，开了一段时间后证明我当时我感受是没有错的，转弯加速都很稳，动力比较充沛
650. 相信丰田的质量，家里也都是开的丰田，油耗真的很低，然后空间大，车子整体质量不错
651. 性价比的话觉得不错，不但个人喜欢全家都满意，这个价格的车子也是自己中意的很好了，之后再加装些自己喜欢的玩意会更加爱不释手的
652. 目前看到得丰田车里最喜欢的外观了，不过这个车子的外观一直以来都很受好评啊，好多人都是冲着外观去买的，我也差不多，好看的车子在那里心情才会美美的
653. 动力也够用，对于车子的安全配置我也非常看重的，毕竟买车不是仅仅看外表，安全实用也是我买车非常看重的因素
654. 操控精准，方向盘灵活，车子开起来很轻松
655. 要是车尾灯也能像头灯那样酷就好了，我相当爱惜这款车子，不管是跑长途和市区都特别注重车子的保养，尤其是大灯，目前都跑了好几个月了还是和新的一样
656. 车子特别好看，外观特别合我口味；央视播的广告特别有面子，又是丰田的越野车，品质好
657. 这个价位，买到这个品牌这样的车子，只能说配置是不错，挺高，然后就是丰田的可靠性这个是没的说的......
658. 车子挺好开的，朋友偶尔借我车开他们说感觉还不错打方向盘的时候不用那么费力，特别是全景监控系统我个人觉得非常的人性化设计不仅方便我们观察行车过程中的死角挺高了车辆安全系数，而且更重要的是保护了行人的安全
659. 外观家人都喜欢，车子毛病少，关键是钦州中达的销售顾问小胡比较热情
660. 总体来说并不能说这个车子有多好多棒，俗话说么，没有比较就没有伤害，跟同级别其他的车比起来，各有各的优劣势，车这东西，没有好与不好，只有适合与不适合而已，奔驰比QQ要好吧，但是路上还是QQ多，只能说这个车适合不适合自己，一个车一个特性，一个车一个侧重点，而丰田的车典型的就是中庸，最大的特点就是没有明显的缺点，最大的缺点就是没有明显的优点，比较中庸，各方面都比较均衡，反而正好适合我这种什么都在乎的孩纸......面面俱到......又不失大体，
661. 这是我最喜欢的一点，当时去看车子的时候家人都说与其要一个特别酷炫的车子还不如一个实在的好，用起来比较的方便，后备箱大的话搬东西都比较方便，自己就可以完成了，而且出门旅游的时候行李箱也好放一点
662. 目前就感觉车子的油耗有点偏高
663. 舒适性觉得一般吧，那相比我以前的车子是很好啦，让我不舒服的是4S送的脚垫不是很贴合，边角的地方都翘起来了，改天去找销售聊聊希望给换一套，其他没什么
664. 实在吧，配置上总体偏上，外观比较大气，油耗上也算是低油耗的车子，性价比不错
665. 前排座椅电动调节和加热功能真的是很贴心，车子前后也很宽敞
666. 目前开的不是太多，电脑显示的很低市区也就10个不到，这个倒是没有很在意的，因为CVT的车这个级别的不会高哪里的我也比较放心这块，车子就是用的平时习惯好点就可以了；
667. 还是考虑到家用的原因，买的质量，空间都比较好的车子，所以最终还是选择了这款
668. 真皮座椅很舒服，软硬适度，后排座椅靠背也可以前后调节，挺好的，车子隔音效果还不错
669. 感觉车子的后排座椅放平的水平程度不够，感觉不是很舒服
670. 质量比较放心吧，我们家一直以来都是用日系车的，这一次换新车子也还是选择了丰田，质量比较靠谱，这个很重要，其次是外观还不错，显得很年轻，丰田好多车型看起来都太稳重了点，这款我看还是适合年轻人的
671. 很符合我理想的车子
672. 作为一款能装更能野性的荣放新款SUV，它的空间优势真的很明显的，从车子的外观看起来就非常的大气的，而它的这个空间优势也非常不错，完全是符合我们中国消费者需要的空间大能放东西的需要
673. 老司机没问题，自己车龄也不短了，这个车子还有电子辅助，车身稳当，操控比较好，虽然电子辅助对我来说意义不算是很大吧，但是速度控制住也不会吃罚单啊
674. 这个车最高的就是性价比，油耗低，而且配置在我看的几个车子中最高的
675. 全系的车型它的这个外观性能非常好，前脸的造型非常有经典的家族式设计，尾部流背造型也更加的圆润丰满，还有LED尾灯，带有转向灯的外后视镜，还有大气的前脸和车身线条感，再就是电动尾门等配置都让车子的风格更加高大上
676. 刹车系统和启动系统都是很灵敏的，而且车子启动的时候也很稳，不会有很强的往后一冲的感觉，动力比较充沛，开的时候心里比较踏实，感觉还是很安全的
677. 中控台的真皮是加分设计既简洁大方又不会像别的车子塑料感很强
678. 后排那就更好了，平整，三个朋友坐进去丝毫不觉得不舒服，还一直夸我这个车子空间大，听着也舒服
679. 倒车系统真是贴心啊，我很不会倒车，之前练车的时候就倒得很困难，又慢，又不准，这个可以看到车子后面的情况，感觉自己倒车的时候也不那么手忙脚乱的了，用起来还怪顺手的
680. 听说老款车子就比较好了，改为新款后价格也并未增加，配置还提高了
681. 首先丰田这个品牌也算是国际顶尖了，开个牛头标的车子也不差了
682. 车子挺实用的，配置非常满意，这个价位不算很低，但是也不高，在我的接受范围
683. 车子行驶平稳,提速快
684. 除了特别特殊的情况意外平时根本不会出现动力跟不上的情况，爬坡上桥上地道什么的都非常带劲，稍微给一脚油车子蹿的就挺快的，对于这个动力还是挺满意的，显得车子很灵活，想走就走，完全就是急性子的福利
685. 车子防震做的不错呢，车子上又很多细节设计对新手来说都很贴心，特别是喜欢倒车系统，能很大程度上减少倒车出现的失误
686. 试驾的时候做了一些比较激烈的动作，车子已然稳稳的完成给到指令
687. 除了特别特殊的情况意外平时根本不会出现动力跟不上的情况，爬坡上桥上地道什么的都非常带劲，稍微给一脚油车子蹿的就挺快的，对于这个动力还是挺满意的，显得车子很灵活，想走就走，完全就是急性子的福利
688. 车子防震做的不错呢，车子上又很多细节设计对新手来说都很贴心，特别是喜欢倒车系统，能很大程度上减少倒车出现的失误
689. 车子空间大，外观时尚，有了ESP，用不用不知道，但就是安心
690. 操控挺好的，刹车比较灵敏而且车子的灵活性比较好
691. 不高，9个点上下吧，新车子我用起来也很爱惜，不过开的时间还不算很长，还不晓得以后会怎么样呢
692. 有车模，速度快，无污染，车子后面没有烟，天窗打开十分凉快，我感觉买这车值了
693. 车子的稳定性也不错，开得快了点的时候也可以轻松驾驭，很不错，省心省事
694. 超漂亮，同事们都说这个车子看起来好看，我自己还是比较偏爱看车子的正脸，格外的帅气啊，颜色也好看，光泽感很好，轮胎的形状也不错，虽然我对轮胎没什么研究，不过和车子整个外形很搭
695. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
696. 性价比我比较满意，一眼看过去车子很有气势，很霸气，而且实际开起来感觉也很不错，价位适中，在我的预算之内，同级车内不能说方方面面都是最好的但是绝对有它自己的优势，要不然我也不会一门心思买这辆车
697. 配置上中规中矩的车子，就是外观特别的好看，很符合80后90后的潮流人士拥有
698. 车子比较大，倒车入库不习惯
699. 这部车子动力很感人，但是加速的时候一点都不突兀，很稳
700. 感觉动力比较充沛，毕竟价位在那里，这个价位有这样的动力已经算得上是很好了，开的时候车子感觉很顺滑，踩油门后提速也比较的快
701. 个人不太懂操控这些，就感觉车子挺好开
702. 而且底盘比较稳健，开起来不会飘，当然了我还没有开到特别快过，最快的一次到过130，那个时候感觉也还好，车子没有发飘的感觉
703. 座椅手感不错，不会过于柔软，相比其他的车子是略略硬一点的座椅，坐上踏实，而且我家孩子特别喜欢坐，
704. 觉得丰田越野车好，价格又不贵，车子又大，空间又灵活，家里人老小都喜欢
705. 油耗我也觉得还是不错的，毕竟这个车子体积大而且动力有很足，有时候是有些耗油的
706. 外观漂亮，车子的几款颜色都特别的好看，既时尚又大气，开车也不掉档次，对于上班族来说非常的划算
707. 我最快的时候开到180，车子还算比较稳
708. 以后再看吧，毕竟车子本身才是最重要的
709. 性价比不错，对配置非常满意，尤其是这个车子的落地价格和这个车子的基本搭配，买了就感觉特别的划算

negative sentences:
1. 内饰粗糙，普通，简单，不像20万的车子
2. 日系车子的问题非常少，以前那辆车没少跑4S店，各种毛病
3. 油耗很好了，我不喜欢油老虎，所以就选择了这款2.0排量的车，车子的燃油性真的很好，百公里的油耗在同级车子估计也算低的
4. 油耗很好了，我不喜欢油老虎，所以就选择了这款2.0排量的车，车子的燃油性真的很好，百公里的油耗在同级车子估计也算低的
5. 毕竟车子总是有好有坏的地方的
6. 车子性能不错，就是很多新科技还没有完全学会，是我太笨了吧
7. 车子的这个舒适性非常好，有着非常大气的这个座椅，底盘做的也非常好，别的不说，就它这个软硬适中的座椅的支撑感觉也很的，坐着一点也不累人
8. 我是觉得油耗稍稍的有点高，不过也没办法，毕竟车子的体积那么大，动力又那么强，说油耗太低的话我还不怎么敢买呢，丰田的品质还是可以得到保证的
9. 发动的时候噪声有点大把，但是上路之后就好很多，车子隔音性一般吧
10. 车子不属于特别大，但是操控很灵活
11. 舒适性鞥也很好的，感觉车子的各方面都做的很好，而且协调性能非常好，不会有顾此失彼的窘迫感，前排和后排之间的距离感也可以，坐着不会让腿部憋屈
12. 很满意车子的越野和舒适性能，也满足它的油耗还有安全配置，比较其他车，它的这个越野运动感更加强烈，非常的霸气
13. 车子太大，小细节上清理起来非常麻烦的
14. 丰田车的舒适性我一直都是比较相信的，而且这台车子也真的是没有让我失望，座椅很舒服，就是跑高速跑长时间也不会觉得很累
15. 内饰就只能说中庸了，说不上豪华，但也谈不上低端，反正车子放心点就好
16. 而且车子发动起来噪声也不大，既不扰民，自己开着也舒心
17. 外型不算很好看，其他的车子外型相对来说比较漂亮，虽然荣放算不上丑，但也不算很酷
18. 我开车习惯还是不错的，我不会很猛的踩油门，不过我们红绿灯等的比较多，平时开开的话也就9.1左右，最省的时候8.6也有，堵车厉害的话可能有10多一点，但是相比我以前了解的其他车子，它的油耗我还是能接受的，现在油价越来越贵了，低油耗的车子还是能省下不少钱的
19. 感觉车子的这个大灯非常的漂亮，就是亮度感觉不够，尤其是它的这个远光，如果需要是要去4s店调一下的
20. 车子看起来也很好看，并不笨重
21. 外观还是比较大气的，耐看和时尚的越野范，不是很张扬，也不土鳖难看，车子的线条感觉不错看着就非常的修长帅气
22. 最满意的就是这辆车的外观，改动之后的车子看起来非常爽朗霸气，很适合年轻人，一开始我就看上了这辆车的外观
23. 和我们老爸老妈出门，必须要注意车子的这个舒适性了，不说别的就是这个座椅设计的就让我们老妈非常的喜欢，说可以躺着看综艺节目，哈哈
24. 车子的后面设计没有多大改变，出厂没有行李架，挺扣的，还得自己装，还把胎压监测给取消了，虽然现在一个轮胎一般可以跑个几万公里，但是老款都有，现在却取消了
25. 内饰也很有味道，不过车子太窄了点，呵呵，还看了森林人，水平对置发动机，内饰比之前那一代提升了不少，就是车友反馈配件太贵了
26. 首先日系车油耗低，车子小毛病没有，个人不怎么喜欢涡轮增压发动机，可能是保守的缘故，所以选择了这款车子，车子看个人吧，自己喜欢就买，始终是大件商品
27. 不得不说丰田的车子油耗真的很低，我现在开这个车子，能跑到7毛钱左右
28. 不得不说丰田的车子油耗真的很低，我现在开这个车子，能跑到7毛钱左右
29. 选择的过程中，看过途观，CRV，RX5，最终选择RAV4的理由还是因为品牌，感觉别的车都多多少少有一点负面新闻，但是丰田就没有，车子的配置很丰富，完全不用自己再去加装，空间也很大，车子开起来也很舒服，油耗也低，当然是选这个啦
30. 选择的过程中，看过途观，CRV，RX5，最终选择RAV4的理由还是因为品牌，感觉别的车都多多少少有一点负面新闻，但是丰田就没有，车子的配置很丰富，完全不用自己再去加装，空间也很大，车子开起来也很舒服，油耗也低，当然是选这个啦
31. 主要几款SUV对比过，油耗明显日系车子更省油，当然我也是个颜控，几款日系车子对比选择了RAV4,老版不带一键启动，所以一直在纠结观望，后来荣放一上市，果断下手
32. 主要几款SUV对比过，油耗明显日系车子更省油，当然我也是个颜控，几款日系车子对比选择了RAV4,老版不带一键启动，所以一直在纠结观望，后来荣放一上市，果断下手
33. 外观车灯很漂亮，led尾灯也很美，车子流线风阻系数也很小
34. 这款车子的操控还行，操控都还是很准确的，方向盘的精准度蛮好，刹车的响应也是算及时的，车子的智能操控我感觉也还可以，换档很好，对于我来说是特别的方便的，弥补了不少我的一些技术上的不足呢
35. 方向盘适中，简单跑了120的速度，车子不偏，方向盘很稳
36. 车子的内饰太差劲了，比国产十几万的还水一些，后期自己改了内饰
37. 开了三百多公里，平均油耗都低于同等级其他品牌SUV，越野性能这么好的车子油耗也低
38. 最不满意的就是车子的减震就是很一般，不是特别的好，有时候跑起来有点颠簸
39. 最不满意的就是车子的空间设计有点不好，储物空间太少了，不实用
40. 就是车子的天窗太小了，这一点我还是不太满意的
41. 最满意的一点是车子的油耗很不错，一点都不费油，油耗很小的
42. 对于车子没有什么大的毛病不满意的，就是车子的隔音效果不是特别的好
43. 对于车子没有什么大的毛病不满意的，就是车子的隔音效果不是特别的好
44. 性价比我认为吧就一般，车子还是有点贵的
45. 对于车子最满意的就是外观了，车子很好看，外形霸气有特点
46. 性价比就那吧，我觉得车子有点偏贵的
47. 买一款家人都满意的车子也很重要的，难得这个车子能够符合标准，所以就选择了这款车子
48. 买一款家人都满意的车子也很重要的，难得这个车子能够符合标准，所以就选择了这款车子
49. 一般，不知道是不是车子较大的原因，油耗相对来说还真不低，希望以后能改进
50. 觉得减震稍微硬一点点，底盘够高，但是过减速带不是很舒服，朋友说太软了车子高容易翻车，请问是这个道理吗
51. 内饰粗糙，不显豪华，不像20万的车子，如果是国产车，内饰要精致很多豪华很多，但是他是丰田牌子，
52. 座位有点硬，新买的车子内饰味道比较重，需要放一些辟味
53. 我的身材一般，对车子的空间压迫比较少，平时出门就是一家人咯，去去商场吃吃饭看看电影，去超市买点东西，偶尔去郊游，假期多点会去周边城市自驾游
54. 最满意的应该算油耗了吧，但是我这个才刚买，还不清楚具体啥样，但日系车子挺省油的，身边也有没有在用日系的车子，希望我的车子不要让我失望
55. 悬架偏舒适，车子抖动较小，
56. 主要考虑家里成员较多，需要一台空间大的车子，一上车，就被它空间征服
57. 方向盘的指向性比较精准，指哪打哪儿，在没有亲自开这款车之前，会下意识的以为方向很重，后来，车子很快还要过来、
58. 总体来说这个价格买了这样配置的车子是很合理的，只是刚刚上市我们急需换车所以没等降价，但是置换补贴还是很划算，丰田厂家还是很关心我们这些老客户的
59. 家里老年人上下车有的不方便，车子底盘比较高
60. 开下来油耗确实和车子出厂时标的油耗差不多
61. 外观比老款跟潇洒些，前脸比较霸气，唯一美中不足的是整体车子不够宽，太窄了，看上去没有男人的那种霸气
62. 性价比不错了，作为颜值动力和经济性兼具的车子，这个价不高
63. 耗油量算是少的了,比朋友的车子少很多
64. 耗油量比一般车子要低，我很满意
65. 毕业后一直想买车，前段时间看奥运会这个车子广告做的挺大的，就好奇来店里看看，没想到试驾之后特别满意
66. 个人觉得是性价比较高的一款车子低油耗低故障还是一直很坚信丰田车的品质的
67. 亲戚有人买丰田车，丰田车子品质还不错，油耗低，故障率小
68. 在市区开空调情况下开了百十公里，至今为止行车电脑数据显示8.2升km.发动机性能油耗，车型外观，店面服务，价格对比，综合考虑，买车不是买包买鞋，不好大不了扔掉，车子一用就是五年十年的，老婆给我的提示就是，不要半吊子，要就一步到位
69. 这个价位没有一个天窗比较不满意，有些时候想要开开天窗通通风都不行，对于车子的配置水平也有一定的影响
70. 内饰只觉得二十来万的车，丰田太抠门，座椅是布的就算了，连门板，也是布的，中控更不用说，基本是塑料组成，没有一点档次可言，果断买了很多面板改异味异响：什么都没用，就开车了习惯性打开窗户，基本已经没什么味道了，不会偶尔晒太阳车子味道还是特别重
71. 车子的风噪声有点大，当然这也是SUV的车子的通病，理解是能理解，但是还是有点糟心
72. 重点有我最喜欢的蓝色，这个蓝色是主打颜色够骚包，一眼就能在众多车子中看到我的小蓝蓝
73. 不太满意的就是车子的价格老是在变动，然后我买的时候没有赶在最优惠的时候入手，这一点还是有点遗憾的，让我多花了钱，不过后来一想，我也多开了那么久，心里才稍微平衡了一点
74. 空间还不错，大小和实用性都还比较的好，就我自己的需要而言的话，荣放这个车子的空间是完全充足的，家用其实也不需要太大，车子里面的空间留的挺大的，坐着也还算宽敞，然后车子还有一个特别实用的后备箱，空间特别大，放东西也很方便
75. 空间还不错，大小和实用性都还比较的好，就我自己的需要而言的话，荣放这个车子的空间是完全充足的，家用其实也不需要太大，车子里面的空间留的挺大的，坐着也还算宽敞，然后车子还有一个特别实用的后备箱，空间特别大，放东西也很方便
76. 空间还不错，大小和实用性都还比较的好，就我自己的需要而言的话，荣放这个车子的空间是完全充足的，家用其实也不需要太大，车子里面的空间留的挺大的，坐着也还算宽敞，然后车子还有一个特别实用的后备箱，空间特别大，放东西也很方便
77. 不是特别的耗油，车子的油耗在同类别的车子里面不算是高的，这种油耗水平我还算满意的，有时候油耗大了，其实还不怪车子，跟好多开车的习惯有关，有人还说这个车子油耗大，其实施自己开车习惯给油给的多，油门要是轰的太狠了，肯定是耗油的，幸好是我自己开车习惯还可以，一般不使劲给油
78. 不是特别的耗油，车子的油耗在同类别的车子里面不算是高的，这种油耗水平我还算满意的，有时候油耗大了，其实还不怪车子，跟好多开车的习惯有关，有人还说这个车子油耗大，其实施自己开车习惯给油给的多，油门要是轰的太狠了，肯定是耗油的，幸好是我自己开车习惯还可以，一般不使劲给油
79. 不是特别的耗油，车子的油耗在同类别的车子里面不算是高的，这种油耗水平我还算满意的，有时候油耗大了，其实还不怪车子，跟好多开车的习惯有关，有人还说这个车子油耗大，其实施自己开车习惯给油给的多，油门要是轰的太狠了，肯定是耗油的，幸好是我自己开车习惯还可以，一般不使劲给油
80. 不是特别的耗油，车子的油耗在同类别的车子里面不算是高的，这种油耗水平我还算满意的，有时候油耗大了，其实还不怪车子，跟好多开车的习惯有关，有人还说这个车子油耗大，其实施自己开车习惯给油给的多，油门要是轰的太狠了，肯定是耗油的，幸好是我自己开车习惯还可以，一般不使劲给油
81. 开着这台车子给我的第一感觉就是顺手，我觉得操控方面的话安全性肯定是要很有保障的，刹车什么的肯定是要够灵敏而且精准度也是要够的，方向盘有了电子助力的功能之后我觉得这个车子的操控真是变得又轻松了不少，安全性有保障，车子开着也轻松真是喜欢的不得了啊
82. 我觉得车子的舒适性还是听对得起车子的价位的，空间也够宽敞而且座椅也是挺舒服的，我觉得座椅的材质还有包裹性真是挺不错的，摸上去的手感可是舒适的不得了啊
83. 我觉得车子的舒适性还是听对得起车子的价位的，空间也够宽敞而且座椅也是挺舒服的，我觉得座椅的材质还有包裹性真是挺不错的，摸上去的手感可是舒适的不得了啊
84. 这个外观绝对是深得我心啊，我去4S店看车子的时候真是一点也不夸张，真是一眼就看中了这辆车子的外观，我觉得这车子真是车子里的“小鲜肉”啊，真是帅气的不得了，我把车子开去给我的朋友看的时候朋友都说我眼光真是好得不得了，虽然我嘴上说这车也就是那样吧，但是我心里可是开心的不得了呢
85. 这个外观绝对是深得我心啊，我去4S店看车子的时候真是一点也不夸张，真是一眼就看中了这辆车子的外观，我觉得这车子真是车子里的“小鲜肉”啊，真是帅气的不得了，我把车子开去给我的朋友看的时候朋友都说我眼光真是好得不得了，虽然我嘴上说这车也就是那样吧，但是我心里可是开心的不得了呢
86. 这个外观绝对是深得我心啊，我去4S店看车子的时候真是一点也不夸张，真是一眼就看中了这辆车子的外观，我觉得这车子真是车子里的“小鲜肉”啊，真是帅气的不得了，我把车子开去给我的朋友看的时候朋友都说我眼光真是好得不得了，虽然我嘴上说这车也就是那样吧，但是我心里可是开心的不得了呢
87. 车子的内饰比较的简约，但是我觉得因为简约才显得大方不是吗，其实车子没有中控大屏我觉得是挺可惜的，但是这个价位能有这样的内饰我觉得也算是物有所值的了
88. 车子的内饰比较的简约，但是我觉得因为简约才显得大方不是吗，其实车子没有中控大屏我觉得是挺可惜的，但是这个价位能有这样的内饰我觉得也算是物有所值的了
89. 还有就是车子的座椅做得也不错，真皮的座椅真的不是一般的座椅能够比的
90. 我最满意的就是车子的动力了，这款车子作为SUV来说的话，车子的动力真的是很强悍的，动力是很充沛的，车子起步的时候真的太爽了，起步的力量真的很大，很有感觉，虽然说是小型SUV，动力一点不差
91. 我最满意的就是车子的动力了，这款车子作为SUV来说的话，车子的动力真的是很强悍的，动力是很充沛的，车子起步的时候真的太爽了，起步的力量真的很大，很有感觉，虽然说是小型SUV，动力一点不差
92. 车子的动力是我最满意的，这也是我买这款车子的原因了，就是看上了车子的动力性能，很让我满意啊，开起来的感觉真的是太爽了，特别是爬坡的时候，爬坡的时候车子没有吃力的表现
93. 油耗的话，我还觉得能够接受的，没有特别大的油耗，车子本身就是小型的那种SUV，所以就是不是特别的耗油啦，我是没有刻意的去计算，不过就和我之前的车子来对比的话，车子真的是比之前的更加省油的，节约了我不少的油费啦
94. 车子的空间整体还可以，日常的话是够用的，车子的后备箱的空间平时放点东西还是可以凑合够用的，如果是东西太多的话还是不行的，再说一说车子的乘坐空间，就是刚刚好的，不会觉得的拥挤，几个人一家人坐在里面也就刚好坐下
95. 这款车子的操控还行，操控都还是很准确的，方向盘的精准度蛮好，刹车的响应也是算及时的，车子的智能操控我感觉也还可以，换档很好，对于我来说是特别的方便的，弥补了不少我的一些技术上的不足呢
96. 这种小型的SUV其实普遍都还是不太耗油的，这款车子也是，油耗不是很大，我还是很能接受的，在新车要磨合期的时候，车子都不是特别的耗油，所以总的说，车子不是耗油，油耗还是能让人满意的
97. 车子的舒适性，还行吧，一般吧，车子里面新车的时候味道还是很重的，这一点就不是很舒服，然后就是座椅，座椅没有什么特别的不舒服的额，但是设计也还是可以在改进的
98. 车子的舒适性，还行吧，一般吧，车子里面新车的时候味道还是很重的，这一点就不是很舒服，然后就是座椅，座椅没有什么特别的不舒服的额，但是设计也还是可以在改进的
99. 这款荣放的车子我最最满意的就是车子的外形了，我特别喜欢这款车子的造型的，很好看很新颖，很大气很时尚，就有年轻的感觉，车身一点都不笨重，所以我是很满意车子的外形的，一眼就看上的
100. 给油门的反应很明显，车子的相应也是很快的，当油门一踩转速提升有明显的推背的感觉，在自驾游的时候在车辆比较少的路段，调到运动模式，按下运动仪表全部红色，那速度飕飕的，对于我来说也是蛮符合我的口味的
101. 这个油耗值可能也有些偏高，就是因为我平时过于追求车子的起步和加速性能，使得车子耗油有些厉害
102. 好像没有特别不满意的地方，唯一的一点那可能就是内饰不够奢华，车子设计感觉走的简约风，其实可以稍微奢华一点的可能显得更加有档次
103. 讲真油耗比较低了，我这么多年开过很多车子也对很多车子作了比较，算是各个品牌的各种型号的都体验过，这款感觉油耗量算比较低了，两驱的车子耗油量是要低一点，这点毋庸置疑的
104. 很长时间的关注和挑选最终选择了这款车，也算是折腾了比较久，买车子和买电子产品一样，买新不买旧，更新换代速度太快了，这款车也是今年的新款车子，权衡了好久买了这款车最终没有失望，非常推荐
105. 耗油量低一点，虽然是2.0L排量的车子，体积大，但是由于是两驱，油耗也不会更大只有更小，平时八九个油开得挺好的，少数情况十个油，没觉得油耗量大，反而觉得还挺低的，告诉我不是我一个人这么觉得
106. 空间很大，毕竟不是小体积的车子，5门5座的设计，一家人乘坐完全没有问题，偶尔带上老人也坐得下，平时一家人出去郊游什么的很方便，后备箱空间也还可以，能放一些东西
107. 车内行驶很平稳，车子在应对不同的路况的时候表现都可圈可点，所以总体上来说舒适性也很不错，因为在里面的时候不容易感觉到晃荡，比较平稳，所以也不会有强烈的不适感，开起来很自在
108. 车子里面的材质是布的，虽然说并不是当下流行的皮质但是这样也不错，皮质的话处理的不好的话味道是很重的，对于晕车的人来说那种味道基本是致命的感受，这款车子的布料质感也很不错，厚实，自己在坐的时候还可以加个软软的垫子上去，更是舒服的不得了了
109. 其实各个方面都还不错，但是要较真的来说的话我还是感觉车辆操控性特别好，不单单是因为这款车子在操控方面很实用，功能齐全，而且操控方法也比较简单，不需要我花费很多的时间去专门研究怎么使用，省心省事也算得上是这款车子让我很满意的地方了，太麻烦的车子真的是有点闹人
110. 其实各个方面都还不错，但是要较真的来说的话我还是感觉车辆操控性特别好，不单单是因为这款车子在操控方面很实用，功能齐全，而且操控方法也比较简单，不需要我花费很多的时间去专门研究怎么使用，省心省事也算得上是这款车子让我很满意的地方了，太麻烦的车子真的是有点闹人
111. 低油耗车子，买之前就是冲着这一点去的，特意查了不少的资料，也问了不少的朋友，我自己来书我还是偏爱低油耗的车一些，所以说一开始购买的目标就是日系的车子，最后还是选中了荣放的这一款，油耗比较低，而且动力的话日常用也是可以满足了
112. 在油耗这一块上我觉得主要还是需要保持一个良好的操作习惯，因为我是在市区里面开，路都还是很平坦的，所以过了磨合期之后油耗基本就稳定下来了，我仔细看过，也对比了一些别的差不多的车子，感觉这款车的油耗还是不会高的，一直以来都说日系车的油耗表现不错，我虽然是第一次开日系的车，但是丰田这款的油耗我还是很满意的，毕竟油钱那么贵，能少一点是一点，还可以保护环境呢
113. 因为舒适版的20万的车子座椅还是织物的，有点太掉价了，而且没有行李架，越野车的味道就差很多
114. 个人觉得驾驶的时候，驾乘体验整体不错，自动挡上手快，本人老司机很快就适应了车子
115. 车子因为我之前没开过其它车子，而且是新手不太敢开快??????但是感觉起步的时候还是很快的，刹车松开一点就走了，路上没车的时候一脚油门下去还是蛮爽的那种感觉
116. 提车的价格高、车子有一道小划痕也没看到：（主要还是要急着用车，不想等到冷天再下手的说；其他的我觉得还是都能接受的，鱼和熊掌的处理这个价位没那么多讲究了；
117. 因为家里有几个亲戚在开丰田车，买车的时候都说丰田的车子小毛病少，现在的二手车都好卖，有个开了快8年了，车子看去也挺好，开在外面也没有特别老旧
118. 因为家里有几个亲戚在开丰田车，买车的时候都说丰田的车子小毛病少，现在的二手车都好卖，有个开了快8年了，车子看去也挺好，开在外面也没有特别老旧
119. 还有带来发动机智能启停，这样是为了省油，但是有时候觉得比较麻烦，因为我们这些小城市不是很堵车，等红绿灯的时候不是很长，车子等一会就熄火，还得重新启动
120. 很多妹子应该和我一样，都是倒车困难户，倒车速度慢，而且老是心理胆战心惊的，怕刮到爱车，试驾荣放之后，发现这些都不是问题，因为360的全景摄像头，把这些困难都解决了，车子周围360度的实现都在屏幕里
121. 后尾灯也比之前老款RAV4好看，方方正正，过度自然，自己改的前保险杠，原车的没有我后改的靓，我就是要整部车子给人霸气侧漏的感觉，哈哈
122. 首先也是将近20万的车子了，全景影像什么都有，为什么没有导航...而且显示屏也太小了
123. 我喜欢这看车内饰简单大方，内饰里面比价齐全，日行灯导航都有，整体看上去可以，仪表盘比较简单，这个车子，发动机好外观设计也不错，就是内饰简陋一点，不过可以接受
124. 而且动力增加毫不犹豫，绝对棒棒哒??横向对比：相对于东风日产奇骏同样是为无极变速箱，但是小R高速长时间开车不会出现变速箱过热从而导致车子无法长途行驶
125. 自己的驾驶习惯呢,也比较冲动,横冲直闯的,得改善一下.还有一个问题,我得纠正一下,我的很多朋友,和一些网友,就认为日本车省油,靠的就是偷工减料,车子轻,我在买荣放之前,就做过功课了,我的荣放是1.6吨,而大众的途观也是1.6吨,日本车省油,和丰田车省油,根本不是靠车子轻,靠的是他们的省油技术的研发,日本国家石油缺乏,必须研发省油技术,比如丰田的双擎技术,卡罗拉双擎的油耗才4点多,而且现在世界上的双擎技术，基本上是丰田在研究，丰田领先，但是车子还是很重,你不可能把别人的省油的技术,老是说成车子轻,这样是有违事实的,如果丰田车就靠偷工减料，减轻车重，就不会卖车世界第一，超过大众了
126. 自己的驾驶习惯呢,也比较冲动,横冲直闯的,得改善一下.还有一个问题,我得纠正一下,我的很多朋友,和一些网友,就认为日本车省油,靠的就是偷工减料,车子轻,我在买荣放之前,就做过功课了,我的荣放是1.6吨,而大众的途观也是1.6吨,日本车省油,和丰田车省油,根本不是靠车子轻,靠的是他们的省油技术的研发,日本国家石油缺乏,必须研发省油技术,比如丰田的双擎技术,卡罗拉双擎的油耗才4点多,而且现在世界上的双擎技术，基本上是丰田在研究，丰田领先，但是车子还是很重,你不可能把别人的省油的技术,老是说成车子轻,这样是有违事实的,如果丰田车就靠偷工减料，减轻车重，就不会卖车世界第一，超过大众了
127. 自己的驾驶习惯呢,也比较冲动,横冲直闯的,得改善一下.还有一个问题,我得纠正一下,我的很多朋友,和一些网友,就认为日本车省油,靠的就是偷工减料,车子轻,我在买荣放之前,就做过功课了,我的荣放是1.6吨,而大众的途观也是1.6吨,日本车省油,和丰田车省油,根本不是靠车子轻,靠的是他们的省油技术的研发,日本国家石油缺乏,必须研发省油技术,比如丰田的双擎技术,卡罗拉双擎的油耗才4点多,而且现在世界上的双擎技术，基本上是丰田在研究，丰田领先，但是车子还是很重,你不可能把别人的省油的技术,老是说成车子轻,这样是有违事实的,如果丰田车就靠偷工减料，减轻车重，就不会卖车世界第一，超过大众了
128. 自己的驾驶习惯呢,也比较冲动,横冲直闯的,得改善一下.还有一个问题,我得纠正一下,我的很多朋友,和一些网友,就认为日本车省油,靠的就是偷工减料,车子轻,我在买荣放之前,就做过功课了,我的荣放是1.6吨,而大众的途观也是1.6吨,日本车省油,和丰田车省油,根本不是靠车子轻,靠的是他们的省油技术的研发,日本国家石油缺乏,必须研发省油技术,比如丰田的双擎技术,卡罗拉双擎的油耗才4点多,而且现在世界上的双擎技术，基本上是丰田在研究，丰田领先，但是车子还是很重,你不可能把别人的省油的技术,老是说成车子轻,这样是有违事实的,如果丰田车就靠偷工减料，减轻车重，就不会卖车世界第一，超过大众了
129. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
130. 对于车子我的要求不高，荣放这款车虽然不是什么豪车但是基本我的所有点，所以我爱它胜过爱老婆，哈啊这句话是我老婆说的不是我说的，总之很满意啦，第一次写口碑希望对大家有所帮助，说的不好的地方也希望大家见谅
131. 办好都20多万的车子了，门内饰还是织布的，容易脏，不够上档次
132. 当然高配的是皮的，我觉得丰田把低配的车子细节再做好点会更好，我准备到外面给包上，反正也不贵
133. 我试过50多过弯，车子略有侧倾，不像原来听人说的丰田车悬架软，侧倾严重
134. 动力方面给油门响应很明显，车子的响应速度还是很足的，切换到运动模式上转速提升很直接动力澎湃有明显的推背的，表现还是很满意的在我的工作生活环境内足以了，我开车还是很小心的；
135. 荣放就是突出了一个大字，不管是外观，性能，动力，还有大大的轮毂和轮胎，都是一个大字领先，而精致的车身造型，却不会让车子看着臃肿难看
136. 有时候也真想不明白设计车子的人是怎么想的，多装一个倒车雷达能增加多少成本啊
137. 操控起来非常有运动感，功能丰富的配置加上良好的油门和刹车性能，不怕动力足了速度上去车子打飘出危险，这点RAV4可以让我们都很放心的，车子自身很重却不会让人感觉太笨重不好操控
138. 没有试驾过荣放这款四驱车的朋友，对于车子的性能还真的不是很了解的，原来我还怕它的这个空间不够用的，订车之前和朋友去试驾的时候坐进去就感觉到了它的舒适性和优势性，不管是大体型的人还是女生，这个空间都可以满足，后排和后备箱的设计也很够科技的
139. 车子底盘不高不低，稳重但是不失灵活
140. 我买车的时候折扣一般的，送了一次保养，第一保养免费了之后，第二次花了三四百的样子，不知道是不是因为我选用的机油比较贵还是我之前的车子保养起来比较便宜所以心里落差有点大，总而言之如果价格能将一些的话就太好啦，毕竟车子包养也是不小的支出呢
141. 我买车的时候折扣一般的，送了一次保养，第一保养免费了之后，第二次花了三四百的样子，不知道是不是因为我选用的机油比较贵还是我之前的车子保养起来比较便宜所以心里落差有点大，总而言之如果价格能将一些的话就太好啦，毕竟车子包养也是不小的支出呢
142. 车子操控挺好的，平常女朋友也会开下我的车，转弯打方向盘的时候不用那么费力，全景监控系统非常人性化，在倒车的时候，有些倒车盲区无法通过后视镜观察，有了这个安全辅助系统，就方便检查周边情况，安全就得到了保障
143. 比上一辆车子更实用的地方是空调可以分区域恒温，大夏天的，坐后排也不至于热死了
144. 最不满意的是车子价格时常浮动，同时车子隔音效果不大好，特别是上了高速之后，那声音有些许噪
145. 买完车之后，我才明白，车子的空间是不是大主要看头部空间，还有左右的，你要是能轻松转身，那么肯定空间大
146. 看过的车有荣威360、丰田卡罗拉、本田哥瑞、十代思域、408、明锐、名图，SUV看过的有维特拉、双龙柯兰多、斯柯达yedi、荣威RX5、本田XRV两兄弟、马自达CX4、雷诺科雷嘉、本田CRV等等，轿车里最想买的是本田十代思域，无奈车子太紧俏，加5000块才能提车，索性放弃
147. 还有这款车的底盘也算是比较低，所以稳定性很好，并不会因为车身比轿车高而导致车子稳定性不好
148. 这车子的操控真是觉得方便的不行，车子的无极变速更是让我在操控这台车子的时候省了不少的精力
149. 车子空间挺大的啊，五座的空间我觉得挺大的了，我平常不用车子载人只用车子来送货拉货，我觉得拉货的话这个车子也是可以拉不少的货物的，真是省了我不少的时间还有油耗
150. 车子空间挺大的啊，五座的空间我觉得挺大的了，我平常不用车子载人只用车子来送货拉货，我觉得拉货的话这个车子也是可以拉不少的货物的，真是省了我不少的时间还有油耗
151. 车子空间挺大的啊，五座的空间我觉得挺大的了，我平常不用车子载人只用车子来送货拉货，我觉得拉货的话这个车子也是可以拉不少的货物的，真是省了我不少的时间还有油耗
152. 车子空间挺大的啊，五座的空间我觉得挺大的了，我平常不用车子载人只用车子来送货拉货，我觉得拉货的话这个车子也是可以拉不少的货物的，真是省了我不少的时间还有油耗
153. 本来就是想要一辆大动力的车子，不开运动模式的时候我觉得这车子的动力已经算是挺不错的了，开了运动模式之后那更是了不得呀，在高速上超车真是分分钟就能做到的事情，开着这车子真是爽的不得了啊
154. 本来就是想要一辆大动力的车子，不开运动模式的时候我觉得这车子的动力已经算是挺不错的了，开了运动模式之后那更是了不得呀，在高速上超车真是分分钟就能做到的事情，开着这车子真是爽的不得了啊
155. 本来就是想要一辆大动力的车子，不开运动模式的时候我觉得这车子的动力已经算是挺不错的了，开了运动模式之后那更是了不得呀，在高速上超车真是分分钟就能做到的事情，开着这车子真是爽的不得了啊
156. 车子的内饰就是一个中等水平，也不是特别的好，就是不丑而已，但是车子的女士做工不是特别的细致，有好多的细节处理的不是特别的好
157. 舒适度的话就是一般的，要是在平路上还好，空间大，坐在里面还不错，但是车子减震不好，路不好的时候就不是很舒服了，所以就一般吧
158. 说起这个车的舒适性能还是可以的，因为车子的这个整体框架不错，底盘也做的可以，再就是它的座椅也设计合理，其他就不用考虑了，空间大不憋屈的
159. 外观很大气很年轻时尚，车子一点也不粗暴，一般都是冲着这个外观买的吧，我感觉是这样的
160. 最不满意的一点嘛，可能就是车子买的有点早了，感觉没得到什么优惠，不过这个价格也还是可以接受的了
161. 之前拉货用的是小车子所以拉的少而且动力有些不足，所以老是会有货物延迟的现象，弄得我还得去给客户介绍，真是身累心也累
162. 我觉得SUV的油耗一般都不怎么小吧，所以这个车子的油耗能这样我已经是很满意的，如果10分是满分的话，我觉得打个8分我都觉得是给打少了，还是希望车子可以越做越好，更加的经济实用一点吧，还是挺不错的
163. 我觉得SUV的油耗一般都不怎么小吧，所以这个车子的油耗能这样我已经是很满意的，如果10分是满分的话，我觉得打个8分我都觉得是给打少了，还是希望车子可以越做越好，更加的经济实用一点吧，还是挺不错的
164. 全景天窗再加上小音乐，夜晚开着车子出去兜风的时候，没有逼着再好的感觉的了，车子坐着也是很舒服，这舒适性真是好的不得了啊
165. 全景天窗再加上小音乐，夜晚开着车子出去兜风的时候，没有逼着再好的感觉的了，车子坐着也是很舒服，这舒适性真是好的不得了啊
166. 最不满意的我应该是车子的油耗了，这款车子油耗还是有一点大了，虽然新车开起来就hi有一点耗油不过我就是觉得车子开起来不是特别的俄省油，不太想车子的油耗太大，因为现在饿油费也是一笔不小的开销的
167. 最不满意的我应该是车子的油耗了，这款车子油耗还是有一点大了，虽然新车开起来就hi有一点耗油不过我就是觉得车子开起来不是特别的俄省油，不太想车子的油耗太大，因为现在饿油费也是一笔不小的开销的
168. 最不满意的我应该是车子的油耗了，这款车子油耗还是有一点大了，虽然新车开起来就hi有一点耗油不过我就是觉得车子开起来不是特别的俄省油，不太想车子的油耗太大，因为现在饿油费也是一笔不小的开销的
169. 车子的内饰感觉一般般，不管是设计还是材质，都感觉与这个车子的价位不搭调
170. 虽然车子有一些不足之处，但还是因为实在是太喜欢了，就义无反顾的刷卡付款了
171. 性价比就那吧，我觉得车子有点偏贵的，不是特别的好性价比
172. 空间我之前就是说了，家用的话就勉强凑合，要是人太多了，这个车子就会更加很挤了，没有什么大的多余空间，其实我是不太满意的
173. 最不满意的就是这款车没有天窗，有些时候车子内很闷的时候没法打开天窗透气
174. 经常在城市里开车的都知道，车子的起步很重要，而如果车子动力不足的话起步就会很肉，而这款车起步性能在可以甩开一般的车半条街
175. 经常在城市里开车的都知道，车子的起步很重要，而如果车子动力不足的话起步就会很肉，而这款车起步性能在可以甩开一般的车半条街
176. 车子的动力最突出的体现就是车子的起步性能
177. 车子的动力最突出的体现就是车子的起步性能
178. 两驱车还是比较省油，相对而言油耗量低一点，平时开车比较多的人就可以深刻体会到油耗低的车子的好处了
179. 外观时尚好看，二手车残值保值高，车子多用途耐用，维护成本低，故障率低
180. 简单的操控吧，上手难度不大，车子里面配置的智能操控系统我用起来也很很顺手，没有什么难度
181. 油耗不会很高，我平日里不是很注意油盘，都是没有了就去充，但是这个车子吃油不是很厉害，虽然不太很注意吧，但是用起来还是经济实惠的
182. 底座高，车子行驶平稳，舒适性很好，路上一点小的不平坦在车子里面是感觉不到的，加上车内也没啥味道，所以不怎么容易晕车
183. 底座高，车子行驶平稳，舒适性很好，路上一点小的不平坦在车子里面是感觉不到的，加上车内也没啥味道，所以不怎么容易晕车
184. 很给力，打火后能非常快的提速上来，而且发动机的声音也不大，在开的过程当中也没有很大的声音，车子里面比较安静，算得上是一个单独的小空间了
185. 座椅给人的感觉是舒适性很好，虽然第一眼看上去我不是很喜欢，不太起眼的样子，不过实用就很好了，因为我有的时候出差要跑长途，自己开车的话就很担心坐久了会特别难受，这个车子我倒感觉还好，不是很累
186. 新车当然是舒适性很好，新车提回来了后感觉车子里面味道不大，座椅的包裹性不错，接缝处不错，后排的空间也还算比较足够的，坐起来舒服舒心
187. 比较高，因为这个车子挺皮实的，不是那种很娇气动不动要保养的车子，所以我买的很满意
188. 比较高，因为这个车子挺皮实的，不是那种很娇气动不动要保养的车子，所以我买的很满意
189. 虽然说车买的时间不长，但是我跑的路还是挺长了，总是开着车子在外面到处跑，刚买来的时候在磨合期，油耗不稳定，现在基本稳定在9个点左右了，不算是高油耗吧
190. 现在跑的比较少，车上显示7.5L/100KM，车子一直跑市区，如果长途应该更省油，等待日后再做评论
191. 感觉很时尚，年轻有活力的一款车子，这个比较符合我的审美观点，反正就是喜欢小R
192. 这个可能还是和个人开车习惯有关系的吧，我也算是老司机，开车技巧也很多，算下来这个车子的油耗是真不高，自我感觉满足
193. 我开的公里数不长，又是新车子，还在磨合期，目前是10个点左右吧，有时候多，有时候少的，之后也许还会有减少
194. 车子开起来本身也很稳当，不会又太强的震感
195. 我是相中了这个车子的空间比较大所以才买的
196. 很不错的舒适程度，座椅的软硬程度很好，以前的车子座椅实在是太软了，一坐就完全陷下去的，刚开始开的时候还觉得舒服，一开就了腰就特别的酸痛，这种有点硬度的反而更适合我
197. 选车就像选人，是要过一辈子的，车子里面坐着舒服，外观看起来好看就行了，其他的就是和车子慢慢一起变老吧
198. 选车就像选人，是要过一辈子的，车子里面坐着舒服，外观看起来好看就行了，其他的就是和车子慢慢一起变老吧
199. 也还行，毕竟在我们这种二线城市，优惠力度又不大，而且买车送的东西也不多，就是看上车子的整体性能了，没买亏就好了
200. 20万的车子内饰稍微粗糙一点，这个个人感觉有待改进
201. 用卤素大灯实在是在将近二十万的车子上有点LOW
202. 就是味道重了一点，我这个人一点都不喜欢车子味道重的，会感觉头昏眼花的
203. 底盘很高，虽然是属于SUV级别的车子，但是越野性能还蛮不错的，我是在工地上干活，经常会去到路况不好的地方，如果车子底盘太低，估计开不了一年底盘就要散架了
204. 因为自己开车比较少，车子使用过程太短，现在还没有什么很有价值的经验跟大家交流，等我开一段时间，后续再来跟大家分享，不过你们有什么问题想问的也可以留言哦
205. 合眼缘，对什么杂七杂八的东西不懂，好像高配的车子多很多功能，但觉得太多的功能也没太多的用处吧，也许会影响以后的维修啊，毕竟设备多了出故障的几率就大啊，对车子不懂到时会很麻烦的，动不动就去4S店我可吃不消，特别是这山旮旯地方，出趟镇区都不容易，何况去4S店就更麻烦了，而且去4S店老贵了，去路边大排档又放心不下
206. 合眼缘，对什么杂七杂八的东西不懂，好像高配的车子多很多功能，但觉得太多的功能也没太多的用处吧，也许会影响以后的维修啊，毕竟设备多了出故障的几率就大啊，对车子不懂到时会很麻烦的，动不动就去4S店我可吃不消，特别是这山旮旯地方，出趟镇区都不容易，何况去4S店就更麻烦了，而且去4S店老贵了，去路边大排档又放心不下
207. 我想肯定很多人已经吐槽了车子的内饰，用料差，做工一般，设计一般
208. 车子空间大油耗低，很适合家用的SUV，经济实用型
209. 对比20万的车子，配置高，外形帅，空间大，油耗低
210. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:944   negativescore:-236
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 乘坐空间非常不错，特被是后排座椅可调角度，几乎可以半躺，长途乘坐非常好
2. 空间方面肯定是相当满意的，我爸妈坐我车的时候老说我后排空间大，而且坐久了不像坐小轿车那样累，空间方面肯定是不错了，特别是后排放下来后，后面还可以放很多东西
3. 乘坐空间：前排座椅宽大，后排座椅腿部空间良好
4. 乘坐空间，前排后排都不错，但是后备箱空间不算太大
5. 后排乘坐非常舒适，座椅角度可调，半躺都可以
6. 当时对空间是最满意的，后排的靠背调节幅度大，乘坐舒适，我们家这些大胖子来说超级舒适
7. 特别满意的是后排靠背角度可以多幅度调节
8. 这下长途出门轮流在后排休息就舒服多了
9. 座椅非常舒适，特别是后排座椅，角度可调，空间宽敞，中间地台没有凸起
10. 空间蛮大的，后排座椅放倒，拉货绝对没问题，而且前后排乘坐都很舒适
11. 空间灵活和后排座椅能放倒，也能调节后排座椅的角度，对于长途行驶的乘坐舒适性有很大的提高
12. 新车上市一开始不优惠送脚踏板，行李架，前后保护杠什么的，后来找人优惠了5000大洋大灯很犀利，LED远近光灯个人感觉比疝气的亮度高O(∩_∩)O哈哈~前后排座椅坐的挺舒服的
13. 因为后排地板是平的后座坐3个人膝盖上还有一个大拳头空间，坐满5个人在市区行驶，动力方面还很好
14. 空间蛮大的，后排座椅放倒，拉货绝对没问题，而且前后排乘坐都很舒适
15. 空间灵活，无论是前后排腿部空间和头部空间都很宽敞
16. 真皮座椅很舒服，软硬适度，后排座椅靠背也可以前后调节，挺好的，车子隔音效果还不错
17. 乘坐空间：还不错，后排地板没有凸起轻松乘坐三个人坐中间的也不难受，后排座椅可以调节这个非常赞
18. 首先车子轴向长度方向的空间还是很大的，驾驶室和后排都能有一个比较舒适的空间
19. 空间大，对于建筑职业来说把后排放下平常的物料运输提供了很大的便捷
20. 而且后排座椅很自由的调节家里人坐后面出去玩很轻松，累了把后排往后倒一点就像躺着休息一样，很舒服
21. 乘坐空间：还不错，后排地板没有凸起轻松乘坐三个人坐中间的也不难受，后排座椅可以调节这个非常赞
22. 平时的时候我也去后排位置去感受过，空间也是相当的舒服，因为后排的座椅与前排之间的空间很大，也能让腿部有一个舒适的空间
23. 第一次走进丰田4S第一眼就看见荣放停放在那，我以深深的看上他了，左看看，又看看，拉开车门坐进去，去体验，新车带来的感觉，乘坐空间非常满意，驾驶空间没问题，我一米七八，坐上一点压力都没有，头上还有空间，付驾驶座位我感觉比主驾驶座位高点，后排空间绝对宽敞，我自几坐后面试试，还可以翘腿呢
24. 而且后排座椅很自由的调节家里人坐后面出去玩很轻松，累了把后排往后倒一点就像躺着休息一样，很舒服
25. 空调：空调噪音有点大，后排出风口设计的确实，不知道别的车主怎么想，我是觉得不如后置出风口
26. 荣放的空间在同级车中优势明显，行李箱可以轻松放入几个大行李箱，后排座放低后，中等个子可以很舒服的平躺
27. 同级别车型中后排最好
28. 外形设计炫酷，后排空间大，操控性好
29. 刚开始一直中意的是吉利的博越，也去看过两次车，后来也去看了奇骏奇骏直接不入眼，外形看不上，挂挡处设计太丑，后排座座椅下面设计太短，感觉就坐下个屁股，座久肯定不舒服
30. 后排座椅舒适，老婆孩子很喜欢；发动机和变速箱匹配的很好，加速过程几乎没有顿挫，也没有抖动
31. 空间相当满意自己用足够了前排后排都很好
32. 空间大，后排空间也不错，后备箱轮毂处还有私密储物空间
33. 后排翘个二郎腿非常轻松
34. 因为座椅背比较薄，前排和后排的空间比较宽松，不会顶着
35. 空间特别宽敞，后排座椅还能调节，满足我一家人的使用了
36. 以前买过一个这一代卡罗拉混动，感觉丰田这两款车后排空间上确实挺大的
37. 最棒的是后排座椅可以任意调节，这个必须赞一个
38. 后排是平整的，小朋友也可以在后排睡觉
39. 我中等身材165cm坐在里面简直太轻松了最主要的是后排空间真的是超大而且后面座椅还能调节角度这个真的很人性化后面一般坐的是我们的家人所以他们坐着舒服我就很开心
40. 做起来非常舒服，尤其后排座椅比较长
41. 酷感灰颜色很耐看，空间比较大父母在后排坐着很舒服，能舒展的开
42. 空间相当的大啊，我家里养的一条大型犬没事就喜欢往里面窜，它呆在里面看着嗨挺自在的，后排的空间比较大，适合各种体型身高的
43. 最满意的当然是那双色眯眯的小眼神啦，当然，空间够大，电加热座椅，后排分区放倒，好多啦，都很满意
44. 后排乘坐空间大，储物空间大，但是后面座椅放倒连接后备箱有点不平整，但是没什么问题的
45. 平时一般2人，多时4人，后排横向空间很不错，像我媳妇那样的坐4个没问题，像我这样的3个人也是没问题的
46. 超大空间，我们一大家子人很多，每次出去自驾游带的东西也很多，都放得下去呢，后排中间有个突起虽然尴尬了一点，但是大家坐起来都不会很难受，前面副驾驶座那里很舒服个子娇小点的腿都完全伸直，太棒了
47. 座5个人后排空间都很宽敞，舒适度好储物空间：后备箱空间宽敞，把后排放平很实用，上次拉冰箱就是放在后备箱里，瞬间发现这款车太实用了，空间太宽敞了
48. 前排座椅包裹性很好，后排空间比较大
49. 空间大，座椅乘坐舒服，尤其是后排，动力充足，四驱系统出色，外形时尚
50. 买这个车最初就是冲着空间去的，2660的轴距，前排调节好，后排也是完全够任何体形的人乘坐，而且后排没有地板凸起，坐3个人相当舒服，而且后排靠垫还可以调节诶，这个棒棒的
51. 空间还行，前排头部和腿部都很充裕，而后排空间也很宽敞，而且地板也是平整的
52. 舒适度也挺好，后排也很舒服呢
53. 后排座椅设计很好，角度可以按比例调节，跑长途的时候后排乘客也能享受到最贴心的呵护；车内储物空间够用，能够满足日常需要
54. 买这个车最初就是冲着空间去的，2660的轴距，前排调节好，后排也是完全够任何体形的人乘坐，而且后排没有地板凸起，坐3个人相当舒服，而且后排靠垫还可以调节诶，这个棒棒的
55. 坐后排空间十分宽敞
56. 后排可以放倒，空间大.
57. 乘坐空间：前排头部足够，调好座椅后，后排有儿子的安全座椅，再加上两个大人也不觉得横向不够，腿可以伸得很开，满载的情况下每个人都可以坐得很舒服
58. 因为空间比较大，坐姿调整直来非常容易，脚部空间也非常好，跑长途也感觉不到累，后排的靠垫还能调，这个父母在跑长途的时候还是特别好
59. 后排空间非常宽敞，特别满意，尤其是后排座椅调节功能得给个大大的赞
60. 后排空间很宽敞，后排靠背可以调节，很舒服
61. 乘坐空间：我身高170CM，前排头部腿部足够，调好座椅后，后排有儿子的安全座椅，再加上两个大人也不觉得横向不够，腿可以伸得很开，满载的情况下每个人都可以坐得很舒服
62. 我还是觉得坐在后排舒服点，可能是我自身身高比较高的原因，驾驶座对于我来说只能说是正好合适，但是坐在后排的时候就感觉舒服多了，宽敞
63. 舒适性是相当不错的，大空间，减震也不错，回老家坑坑洼洼的地方也不是很颠，后排座椅也可以调节
64. 后排空间很宽敞，后排靠背可以调节，很舒服
65. 看了这个价位段的合资SUV，途观后期毛病多；翼虎性价比不高，后排太窄；昂科威断轴；途胜双离合故障
66. 我还是觉得坐在后排舒服点，可能是我自身身高比较高的原因，驾驶座对于我来说只能说是正好合适，但是坐在后排的时候就感觉舒服多了，宽敞
67. 后排地板几乎全平，这点要点赞
68. 空间很大，后备箱也大，后排位置一点也不挤，还宽敞
69. 空间大的够可以的，身高180体重90kg的我在车里一点都不挤，后排座椅可调节，长途旅行也不会累，后排座椅还可以放倒，增大空间，可以放好多东西，后排座椅地板是平的坐在中间的人也不会不舒服
70. 1.前排座椅可以高度、前后调节,乘坐很舒适;2.空间宽敞,坐在后排翘个二郎腿蛮够了;3.座椅灵活调整,拉些货都可以;
71. 同级别车型里空间最大的，后排座椅特别明显
72. 后排空间大坐着很舒服
73. 空间大的够可以的，身高180体重90kg的我在车里一点都不挤，后排座椅可调节，长途旅行也不会累，后排座椅还可以放倒，增大空间，可以放好多东西，后排座椅地板是平的坐在中间的人也不会不舒服
74. 空间大，后排座椅可以调节，不用怕跑长途时候，回一趟老家要4-5个小时后，坐久了家人也不会觉得不舒服，这个很周到
75. 家里人比较多，而且体重都比较大，之前的车后排坐三个人特别挤，中间坐的还不能靠到靠背，但荣放后排坐三个人不但从背靠到腿部，空间比较宽敞
76. 坐着很舒服后排也很宽
77. 舒适度肯定是不如轿车啦，但是也还行，我驾驶位坐的还挺舒服的，后排座椅可以调整，这点很好，长途很舒服
78. 空间大，坐在车里很宽敞，这点是轿车比不上的，但是整体来说舒适性还是没有轿车的舒适性来的高，尤其是后排座椅
79. 身高187cm，头部空间4指，后排腿部有富裕
80. 前排空间合适，后排非常宽敞
81. 个人感觉空间还是足够的，前后排空间够大，后排座椅够舒服
82. 坐在后排两腿摆正差不多是一个拳头多
83. 开起来舒适度非常好，操控性不错，丰田车也比较保值，后备厢空间也大，后排座椅放倒可以当床出去旅游就用上了，很方便，很适合家庭使用，360度影响对于新手上道很实用，
84. 乘座舒适，后排有两档可调
85. 感觉前面的空调质感和设计感还是很满意很用心的，就是后排有点不满意
86. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
87. 内饰比较单一，配置方面较低，要是电动座椅就好了，后排没有出风口，
88. 车身尺寸还不错，空间大，后排前排都可以翘二郎腿，无钥匙进入系统，无钥匙启动，全车360度影像，车速低于10km自动影像，分区很有科技感，厂家配的是全尺寸轮胎，感觉还不错
89. 这款车的空间是没得说的，驾驶席和副驾驶的位置都很大，腿部空间和头部空间的设计的合理，开车不会有压迫感，这种感觉很喜欢，后排那里是平整的，不会有中间的突起，这样坐中间的人就舒服多了，后排座椅角度可以调节，这样过年回家带父母去那里就舒服多了，期待回家
90. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
91. 空间很宽敞，后排座椅坐3个人很轻松，还可以放倒当床
92. 空间挺好，后排座椅还能放到，挺方便
93. 这款车的空间是没得说的，驾驶席和副驾驶的位置都很大，腿部空间和头部空间的设计的合理，开车不会有压迫感，这种感觉很喜欢，后排那里是平整的，不会有中间的突起，这样坐中间的人就舒服多了，后排座椅角度可以调节，这样过年回家带父母去那里就舒服多了，期待回家
94. 空间设计很宽敞，特别是后排座位更是舒适，1米86个子的人都能活动自如，没有压抑感
95. 空间确实超级大，后排最多坐过5个人，都还觉得不是很拥挤，虽然5个人都不胖，但是也反映出空间确实很好
96. 空间比较大一米七八的个子坐在那里空间很大驾驶起来很舒服不会有任何问题后排空间宽敞后备箱空间也是比较满意的
97. 个人乘坐空间对于我这么一个160多一点点的小个子女生来说也算蛮大了，后排的也是蛮宽敞的，地板也是接近于平的，朋友可以在后排葛优躺了
98. 空间大，一些零碎的东西都有地方放，前排后排都有很富裕的空间，让我们全家能够宽松的出游，买这样的车型就是为了能在忙里偷闲的去周郊带着老婆孩子出去玩玩儿
99. 虽然后排座椅可以调节角度，但因为后排没天窗，没出风口，而且调教偏硬，真的谈不上有多舒适，但几百公里之内坐着没问题，现在家家都有车，反正我后排坐人的机会不多，就算坐也是挺舒服的，毕竟空间比较宽裕，只是超长距离可能会疲劳
100. 座椅舒适底盘悬挂稳定后排座椅空间大
101. 个人乘坐空间对于我这么一个160多一点点的小个子女生来说也算蛮大了，后排的也是蛮宽敞的，地板也是接近于平的，朋友可以在后排葛优躺了
102. 看中了丰田的品质，大街小巷丰田车随处可见，新荣放乘坐空间相对比较大，后排比较平整，外形也时尚大方，符合我的审美观
103. 喜欢越野，在城市里开这款车足够，家用合适；底盘较高，上陡坡特别容易，在市区拥堵时，有较好的视野，后排空间大，个高腿长的人入座不会觉得拥挤；经常会自驾游，带帐篷野外等工具更加便捷
104. 一开始想买轿车，但是上个月济南一直在下雨，路面积水比较多，最后考虑还是买辆通过性好的车，全家出门，后排也宽敞
105. 座椅包裹性不错，后排座椅角度可调，长途驾驶相对不累，噪音控制还可以，整体较舒适，当然与同价位轿车比还是差点
106. 后排空间可圈可点，前排座椅放到了最靠后的位置，此时后排仍然还是有很充足的膝部间，总而言之，RAV4荣放空间够用
107. 后排座椅角度可以调节很不错，比之前去看过的奇骏人性化多了，皮质座椅还是挺舒服的
108. 对于空间还是比较满意的，特别是后排，中间比较平，坐三人完全没压力
109. 空调：空调噪音有点大，后排出风口设计的确实，不知道别的车主怎么想，我是觉得不如后置出风口
110. 舒适的话挺好的，毕竟那么宽敞，后排的人觉得很舒服，前面开车的人视觉挺宽广的
111. 空间尚属宽敞，一家人坐满也不嫌局促,后排座椅放倒后，纵向空间更加宽裕，同做生意的老乡都说空间很大，不错
112. 后排地板是平的，这个特别喜欢，空间对于我来说是太够用了，后排座椅放倒，放两台自行车没问题
113. 还有就是乘坐空间很大啊，没有任何压抑感，后排空间也很大，3个正常成年人一起坐没有任何压力
114. 空间还是很大的，一般是我开车，家人开得很少，后排坐三个人还是很舒服，有必要的话可以坐四个，主要后排脚步那里不会有凸起，我喜欢这个
115. 后排坐上四个人一般都没什么问题，乘坐空间还是蛮大的，后排储物空间也很大
116. 舒适性不错，后排空间大，爸妈坐在车里，都说很舒畅
117. 最喜欢荣放棱角分明的外观，当然更贴心的要数升级配备的车身稳定装置、360度全景监控系统，特别是后排腿部的空间，让人长途旅行都可以相当的舒适，再加上后排座椅角度可以调节，更是无可挑剔
118. 很大前排空间很大后排空间很大后备箱很大备胎下面也有很大的空间总是就是空间大
119. 悬架舒适调教适中，舒适感强，尤其是后排座椅角度可以调节
120. 空间大，后排比较舒适，小孩可以躺下来睡觉了
121. 空间的优势可是超越同级别的，无论是后排的腿部空间，还有后备厢空间都能让人赏心悦目，特别后排座椅可以放倒，在长途旅行的时候真的可以当作汽车旅馆，让人心旷神怡，拉开头顶上天窗遮阳板，仰望蔚蓝的天空
122. 空间挺大的，一家人出去完全足够，特别是后排座椅那里，可以放倒，而且后排中间是平整的，没有突起，做起来很好
123. 最满意此款荣放车型的空间了，空间特别大、敞亮，尤其是后排中间部分，对于放腿可以说是无拘束的，无论是在车上那个地方坐着，对于身体的各各部位都没有影响，很舒适
124. 外形设计炫酷，后排空间大座位舒服，各种人性化设计
125. 毕业好多年了，参加工作也是将近10年了，在公司也是老员工，但是自己在开车这方面还是个新手，在朋友的推荐下看了这款车，看几次决定买了，说说最满意的地方，起初看的就是2.0的车，怎么说在日常城市里，偶尔出去转转足够用了，作为新手还是考虑的视野是不是够好，够不够大，省油，说说优点：360度的全景影像车速降下来后自动会切换到两侧模式很贴心，后排地板的平整化中间的地板平整化后再也不用担心后排中间坐着不舒服了，4个人也能轻轻松松的坐进去，还有发动机启停系统等红绿灯的时候发动机不转，增加了燃油的经济性，后排放倒可以躺进去，前提是得有气垫床，要不硌得慌
126. 荣芳的空间特点就是很大更实用，后排座椅可以放倒，前排驾驶位空间很不错，后排就更好了，完全平整的，很喜欢
127. 坐在车里非常的舒服，不得不说空调非常的给力，座椅的舒适度要加分，尤其后排坐着非常舒服，可以5向调节
128. 很好，座在后排很宽，旧款没有这么宽敞
129. 毕业好多年了，参加工作也是将近10年了，在公司也是老员工，但是自己在开车这方面还是个新手，在朋友的推荐下看了这款车，看几次决定买了，说说最满意的地方，起初看的就是2.0的车，怎么说在日常城市里，偶尔出去转转足够用了，作为新手还是考虑的视野是不是够好，够不够大，省油，说说优点：360度的全景影像车速降下来后自动会切换到两侧模式很贴心，后排地板的平整化中间的地板平整化后再也不用担心后排中间坐着不舒服了，4个人也能轻轻松松的坐进去，还有发动机启停系统等红绿灯的时候发动机不转，增加了燃油的经济性，后排放倒可以躺进去，前提是得有气垫床，要不硌得慌
130. 荣芳的空间特点就是很大更实用，后排座椅可以放倒，前排驾驶位空间很不错，后排就更好了，完全平整的，很喜欢
131. 空间非常大，有时候载东西，后排可以放倒很实用
132. 前面和后排空间都很大坐5个人也是没有压力舒服
133. 选车那一天一家子都去了，正好周末，家人对空间是相当满意，首先是我坐在SUV上主驾驶位置视野真的是非常的开阔了，看红绿灯也是非常清晰，再说说后排坐进去腿很放松空间很大，横向坐3个人宽裕的很，感觉4个人都可以
134. 空间比较大，也是我比较满意的地方，前排主驾驶坐上头顶还有很宽裕的空间，后排家人三个大人坐了也是比较宽松，挺舒服的
135. 座椅包裹性强，坐着不累，空间大，后排家人说坐着很宽裕
136. 足够能放下想放的东西，后排也是很宽敞，也看过其它车型，感觉荣放空间是要足一些
137. 先去看了东风标致3008俗称三胖，也带着试驾了满意于法系车的优良的地盘，但是坐上去后排空间太小，我同事说就是长得像SUV的轿车，后来放弃了
138. 很不错的空间感受，我身高1.83.体重近180，块头比较大，主驾是宽敞的，后排还是家人很喜欢的
139. 后备箱因为轮胎是全尺寸，后排座椅座椅放倒后有个很大的隆起，不能躺着休息，有时候出去玩没地方休息的时候，能把那放倒当床还是很好的，前期油耗有点高，后来又跑了些，油耗下降很多
140. 后排空间很大，坐着很舒服
141. 前排和后排座椅都很舒适，无极变速平顺性很好，连轻微的顿挫也感受不到，这点对于家用车非常合适
142. 空间是非常大，坐后排可以轻松跷二郎腿，头到车顶还有2拳的距离，后排座椅放平后很实用，
143. 舒适性没话说，座椅感觉很宽，前排后排坐着都很舒服
144. 座椅包裹性还是不错的乘坐比较舒服，后排靠背也可以调整角度很不错
145. 车子的舒适性还不错，就前排来说的话，因为车子的座椅质量真的很好的，质感也不错，座椅的设计还很舒服，坐久了都不会觉得很累的，不过坐在后排的人就没有那么舒服了，坐在后面感觉没那么好了
146. 空间是非常大，坐后排可以轻松跷二郎腿，头到车顶还有2拳的距离，后排座椅放平后很实用，
147. 舒适性也不错，后排座椅可以随意调节角度，长途或市区都不错
148. 整个空间都很大，后排座椅放平之后可以躺下，非常不错
149. 空间最足的就数后排的空间了，因为前后两排之间的距离相差很大，后排的人坐起来非常的舒服，腿部不再像在其他车中都没法动弹，在这个车中想怎么样怎么样
150. 这车空间没的说的，特别后排，宽大的座椅老公178身高坐上去可以翘二郎腿，出行后排3个人也不会觉得挤，后备箱不用说，空间够够的，带带旅行装备绰绰有余
151. 还有就是空间，后排地毯接近平整，刚开始这一点没关注也是销售顾问说了以后我才发现确实比其他车型舒适很多
152. 宽敞，尤其是后排空间，而且后排座椅靠背可以随意调节，这也是家人非常看好的地方
153. 空间最足的就数后排的空间了，因为前后两排之间的距离相差很大，后排的人坐起来非常的舒服，腿部不再像在其他车中都没法动弹，在这个车中想怎么样怎么样
154. 另一方面后排乘坐空间比较大，家人评价很高，空调效果基本都能照顾到位
155. 舒适性的话应为荣放的后排座椅背部可以调节，所以坐后排感觉很舒服
156. RAV4的后排空间优势相当明显，尤其是后排座椅的巧妙设计能够进一步提升后排空间的舒适性
157. 乘坐空间：前排都差不多，主要是后排腿部空间很不错，后排桌椅还能全部放倒，可以在车里睡2个人
158. 前、后排空间大，储物空间也很丰富，居家旅行的好伴侣，尾箱空间比翼虎，途观都大，之前的旧车空间小，现在真是实用很多，搬家拉货都没问题，哈哈哈
159. 后排还是非常舒服，每次带着家里人出去玩，家人坐在后面都说舒服
160. RAV4的后排空间优势相当明显，尤其是后排座椅的巧妙设计能够进一步提升后排空间的舒适性
161. 乘坐空间：前排都差不多，主要是后排腿部空间很不错，后排桌椅还能全部放倒，可以在车里睡2个人
162. 在买这部车之前也是对比了很多车型，对比之后发现同级别中，荣放的配置高，后排座椅乘坐也是比较舒适的，底盘高去哪都放心，我也对比本田CRV，其实是两者选的最纠结，都是日系里最强，荣放年轻，时尚
163. 宽度比同级别的车要宽一些，后排座椅可以四六分
164. RAV4的后排空间优势相当明显，尤其是后排座椅的巧妙设计能够进一步提升后排空间的舒适性
165. 车展看过新款的3008，外观的确比老款好看不少，中控很好看，后排只能说还行，要很宽敞肯定不可能
166. 舒适性很不错，日系车第一就是空间和节油，之后就是舒适，很细腻，座椅适中，后排空间很好，四驱的感觉很爽的
167. 坐在后排比较宽敞，腿步空间2拳，非常够用
168. 后排空间非常舒服，配置也高了
169. 其实真正吸引我的地方是后排空间，真的在同级别里面数一数二了，中间地板也算是纯平
170. 空间和油耗，空间确实比较以前纠结的昂可威要大，尤其是后排，然后是驾驶席
171. 前、后排的空间都很宽敞，尤其是后排，跷个二郎腿什么的都不是事哈哈
172. 空间没的说，前排和后排都很好，爸爸妈妈坐后排感觉很感觉不错，
173. 后排座椅还能调节，考虑以后自驾游，后排的乘客还能躺着睡，心里说不出的高兴，本来家里人也比较多，所以一直都希望后排空间必须要大
174. 后排座椅空间大，靠背可调节
175. 前、后排的空间都很宽敞，尤其是后排，跷个二郎腿什么的都不是事哈哈
176. 空间没的说，前排和后排都很好，爸爸妈妈坐后排感觉很感觉不错，
177. 头顶空间也是搓搓有余，看车的时候我就对比其他的车，什么奇骏途宽，就是后排座椅这一块的空间，跟荣放真是没法比，这也是最让我舒心得意的一个地方吧
178. 非常舒适比我之前的好多了后排中间没有隆起偶尔坐五个人也很舒服
179. 非常舒适，后排中间没有隆起，简直怎么坐人都行
180. 1000块换了皮质座椅，舒适度还不错，后排没有中间的凸起，挺好，
181. 后排的空间也是很足，坐上三个人完全不是问题，如果坐两个人，中间的靠背还可以放下来放水杯
182. 在空间这一块来说，本人个子181cm，前排座位调到我正常位置，后排还有两个拳头的大小，那天载了我一个189cm，将近200斤的朋友，一坐进来就夸赞空间真大，嘿嘿，还是蛮开心的，不过要是后排突起的部分再平坦一点就好了
183. 老人孩子坐后排空间完全够用乘坐空间：后排空间还不错，后排中间位置几乎没有凸起，后排乘坐比较舒适
184. 空间真的大外面看一般也不知道里面怎么这么大的而且后排地板平整后排座椅角度可调
185. 空间大，后排过道中间不突起，中间坐人很舒服，且后排座椅可以调节
186. 在空间这一块来说，本人个子181cm，前排座位调到我正常位置，后排还有两个拳头的大小，那天载了我一个189cm，将近200斤的朋友，一坐进来就夸赞空间真大，嘿嘿，还是蛮开心的，不过要是后排突起的部分再平坦一点就好了
187. 老人孩子坐后排空间完全够用乘坐空间：后排空间还不错，后排中间位置几乎没有凸起，后排乘坐比较舒适
188. 空间真的大外面看一般也不知道里面怎么这么大的而且后排地板平整后排座椅角度可调
189. 空间大，后排过道中间不突起，中间坐人很舒服，且后排座椅可以调节
190. 座位还是舒服的，感觉能跟家里的沙发比啦，哈哈，有的时候等我女儿放学，我就直接在后排睡觉的，还是蛮舒服的
191. 老人孩子坐后排空间完全够用乘坐空间：后排空间还不错，后排中间位置几乎没有凸起，后排乘坐比较舒适
192. 后排空间充裕，后排背靠可以调节很是舒服
193. 其次是空间方面，内部空间很大，对比下同级别的车子算是比较大的了，后排座椅可以全部放到，放到后可以放下很多东西，偶尔运货搬东西，非常轻松，实用性非常强
194. 日系车一直是以省油号称，购买车子的时候第一考虑也是省油，后排空间大，坐着比较舒服，总结几款日系车比较下来，觉得新的RAV4性价比比较高，另外家里以还有一台卡罗拉，开了5年，平时都没出过上面大问题，觉得丰田品质不错，就选择了丰田的RAV4
195. 空间不错，前后排宽敞.后排座椅放倒，未装的脚踏板行李架能放里面
196. 后排空间充裕，后排背靠可以调节很是舒服
197. 我一七五一百六的体重坐起来真的很舒服，尤其是后排空间，靠背可以放的很后面，后面坐人真的很舒服
198. 对于SUV车型来说，空间大的简直没的说，前排和后排做起来都很宽敞，可以放倒后排座椅，无论是出行旅游还是拉货荣放都是我们的首选
199. 本人身高1.8米，前排空间一般，后排大爱，中间平整化
200. 后排很舒服
201. 舒适性真的是没话说的，不管是前排座椅的高低软硬还是后排的空间舒适，真的很棒，这就是我为什么选择SUV的原因啊
202. 对于SUV车型来说，空间大的简直没的说，前排和后排做起来都很宽敞，可以放倒后排座椅，无论是出行旅游还是拉货荣放都是我们的首选
203. 后排坐着还是比较舒服的
204. 首先这款车的乘坐空间是比较不错的啊，丰田车的空间利用率也是很好的……，在加上后排又平整坐上很舒服
205. 我自己也是非常喜欢玩小轮车，对后备箱的要求是十分苛刻，必须后排座椅可以全放平，这样才能让我的心爱的BMX带在身边
206. 舒服度很好，就是后排的人坐着说觉得有点硬，我没做过后排啊，只负责开车
207. 空间很满意，平整化地板，后排乘坐三人很宽敞
208. 空间真的非常大，特别是后排，家人朋友都说坐起来很舒服
209. 我觉得再在后排添加一个出风口就完美啦
210. 舒服度很好，就是后排的人坐着说觉得有点硬，我没做过后排啊，只负责开车
211. 后排乘坐空间也够，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的，没得说
212. 座垫包裹性不错，家人对于后排能调节非常满意
213. 初期购车的时候主要集中在途观，ＣＲＶ，ＲＡＶ４三款车中，途观当初的神车现在也大幅降价，据说取消了顶棚的加强筋，保养维修成本高，所以看了一下就放弃了，ＣＲＶ朋友有一台，开着比较顺手，油耗也可以接受，最后放弃的原因首先没有４Ｓ店，保养维修太不方便，再就是后排座椅的角度不可以调节，长途实在坐后面估计会很累，之前就关注ＲＡＶ４，上款车型就考虑入手，由于没有车身稳定就一直没有下手，新款的改款后都是全系标配，再加上平时就大爱蓝色，新款刚去就去看车，刚开始价格优惠少没有入手，前一段时间有车展，价格也可以接受，就直接抢先入手
214. 空间非常不错，小储物空间很多，零零散散的东西放着不怕找不到也不怕乱，后排空间和后尾箱空间都很大，后尾箱盖升的高度不错，很方便装载东西，这点是比较人性化的，不会磕着头或不方便物品进出
215. 座椅挺舒服，悬挂稍微有点偏硬，但是转弯时信心更足一些，后排座椅可调节，空间足够大
216. 空间就真不用说了，大，后排座椅正想买个气垫床，一家人自驾游晚上的时候躺在气垫床上多舒服，想想都迫不及待
217. 要说最满意的一点肯定是空间，180的个子坐在后排很是惬意
218. 空间比较宽阔，小储物空间多，后排的空间比想象中要大很多，我老婆可以翘起二郎腿，虽然她个子不高，哈哈
219. 后排中间地板比较平整，做三个人没有问题
220. 后排空间也很大，坐着很舒服
221. 没有行车自动落锁，很麻烦，每次走到时速20.还是自己锁车，还好后排右儿童锁
222. 隔音效果很好，车子启动了有时感觉不到已经启动，但时速过100公里后风噪明显加大，同时后排避震有点偏硬，过减速带比较辛苦，座椅倒是挺舒服的
223. 有对比CR-V和日产奇骏，荣放的外观比较吸引我，前脸好看有日行灯，空间也还可以，后排的靠背可以随意调节坡度，长途驾驶后排家人比较不易疲劳.动力才2.0L不过也够用了，360全景影像这配置不错，CR-V没有，车身稳定系统牵引力控制系统上坡辅助也都有，所以最终买了这辆
224. 空间大，开车还是坐后排都很舒服
225. 舒适性总体来说还不错，SUV本身空间就是非常宽敞，180的女婿坐在后排都能翘个二郎腿，前排空间大自然舒适，儿童座椅放在后排也不显得空间拥挤
226. 座椅包裹性还可以，后排坐的很舒服，就是悬架有点偏硬，过减速带的时候有点颠簸
227. 离地间隙很好满意…空间真心的宽敞后排的坐椅最喜欢的一点能调节…
228. 后排很宽，可以翘脚
229. 车子才买了三天，开车过程中最满意的一点应该就是空间还挺大的，买了车就带家人出去转了一圈，一车子坐了5个人感觉好轻松，后排三个人都说坐的感觉一点都不挤，还可以随意挪动，主驾驶也是头部空间也挺大
230. 空间绝对够大，本人一米八，一百七十斤，坐到驾驶室空间还是很富裕的，坐到后排膝盖离前面的座位差不多还有两拳多的距离，完全可以坐在后座翘二郎腿，很舒适，后排中间虽然有点小凸起，但是也在能接受的范围内，垫了全包围的脚垫后就基本平了，后备箱因为全尺寸备胎的缘故有点凸起，但是凸起的也比较好清理，有利有弊嘛
231. 空间很好尤其后排能调节
232. 一直想要一辆预算20万左右，外观、内饰自己喜欢的，各方面也要稳定的SUV,一汽丰田荣放外观时尚，内部空间大，后排乘坐舒适等，尤其是其他车主普遍反应很好的口碑
233. 空间挺大的，无论主驾还是后排空间都比较充裕，后排前后距离非常大，如果能再宽点就更好了
234. 空间绝对够大，本人一米八，一百七十斤，坐到驾驶室空间还是很富裕的，坐到后排膝盖离前面的座位差不多还有两拳多的距离，完全可以坐在后座翘二郎腿，很舒适，后排中间虽然有点小凸起，但是也在能接受的范围内，垫了全包围的脚垫后就基本平了，后备箱因为全尺寸备胎的缘故有点凸起，但是凸起的也比较好清理，有利有弊嘛
235. 舒适度高，特别是后排座椅的角度，拉着家人很舒服
236. 后排空间特别大，家人做后排特棒，后备箱空调也特大，尤其我是平时做点小生意，拉东西的话，后排座椅放平，比我的面包车还要宽敞，太牛了
237. 空间挺大的，无论主驾还是后排空间都比较充裕，后排前后距离非常大，如果能再宽点就更好了
238. 后排空间也不错，双休日一家人出门后面坐三个人既然不觉得拥挤
239. 悬架偏硬，后排比较颠簸，这个希望能改进
240. 后排空间特别大，家人做后排特棒，后备箱空调也特大，尤其我是平时做点小生意，拉东西的话，后排座椅放平，比我的面包车还要宽敞，太牛了
241. 后果很严重，看来启动就得按下落锁，有点费事，而其得把后排儿童安全锁，锁上，安全第一
242. 我一米六多一点，坐在里面空间简直切齿，一般上下班代步也就我一个人用，偶尔带带同事，同事也对我的车空间表示满意乘坐空间：后排还行，一开始以为SUV空间都很大，其实吧，腿部空间还没卡罗拉大，但是头部空间真的是棒棒的储物空间：后排空间好大，真的好大，以后可以放心逛宜家了全家出游时：其实后面坐五个人不太舒服，但坐两个就感觉非常好了，空间很满意，毕竟我不坐后排，哈哈哈
243. 空间真的很宽敞，没想到后排坐三个人一点压力都没有，一家人出门旅游轻轻松松
244. 后排空间特别大，家人做后排特棒，后备箱空调也特大，尤其我是平时做点小生意，拉东西的话，后排座椅放平，比我的面包车还要宽敞，太牛了
245. 舒适性不错，荣放肯定是不能和皇冠和锐志比舒适性的，毕竟SUV的目的是越野，但是荣放我还是比较满意的，沙发很柔软，前排座椅很宽大，可以前后调节，角度调节，累的时候，就放倒，躺在上面睡觉，和床的柔软度没有区别，很舒适，后排也很宽大
246. 空间是我最满意的一个设计之一，里面很大，不管是坐车还是开车都很舒服，后排是平的，坐四个人完全没问题，可以跟家人朋友出去旅游的优秀伙伴
247. 空间不是说想A6那样傻大的,而是都比刚刚好多一点,不管前排还是后排,但是后排中间都是恰到好处
248. 可以自驾游很方便了，尤其后排空间放平空间更大，可以装很多的东西，睡觉也不是问题，打算去一次远途点的自驾游，真的充满想想
249. 提车一个多月了，开着感觉一切都还好，最满意的就是空间里，因为家里是开广告公司的，所以有时候给合作公司送一些东西的时候可能拉的比较多，现在荣放的后备箱是很合适的，后排座椅放倒之后可以放很多的东西，拉货也不用愁了
250. 左右两边空调独立温度控制，充分考虑了个人的不同，后排座椅没有中央凸起，坐着很舒服，
251. 空间不是说想A6那样傻大的,而是都比刚刚好多一点,不管前排还是后排,但是后排中间都是恰到好处
252. 这个价格级别的车既然没有主驾驶电动调节，而且学人家搞的全景摄像头还不带灯，晚上黑漆漆怎么用，有个自动落锁就好了，后排座椅只能背靠调节，如果能前后调节一下那后排坐的会舒服一点点，原本以为隔音还不错，但是开快了，风噪挺大的
253. 空间相对于大众途观福特翼虎日产奇骏要大很多,前排后排的的腿部空间非常大,当时去看车的时候,就感觉个空间非常大,比朋友的大众途观大了一个级别,后排放倒后,基本上可以做一张床,在上面睡觉,还不会挤.
254. 空间的大小还是挺满意的，不管是前排还是后排，坐着都很舒适，后排也可以放倒，放倒后空间挺大的，但是后排放倒后，地板不平，因为备胎的原因，有5公分的高度差，放东西的时候，总觉得不爽，要是整体的平的就完美了
255. 舒适性很好,后排还可以改变角度,很贴心的设计
256. 这个价格级别的车既然没有主驾驶电动调节，而且学人家搞的全景摄像头还不带灯，晚上黑漆漆怎么用，有个自动落锁就好了，后排座椅只能背靠调节，如果能前后调节一下那后排坐的会舒服一点点，原本以为隔音还不错，但是开快了，风噪挺大的
257. 荣放的座椅包裹性非常好,座椅的海绵很宽大,很柔软.车子开久了也不会觉得累.所以呢,车子的舒适性不错,减震也很柔软，调教的很好,而且前排后排的空间都非常大,不会挤,增加了舒适性,车内还可以自由活动的空间很大,电动座椅,调节的很方便轻松,
258. 空间的大小还是挺满意的，不管是前排还是后排，坐着都很舒适，后排也可以放倒，放倒后空间挺大的，但是后排放倒后，地板不平，因为备胎的原因，有5公分的高度差，放东西的时候，总觉得不爽，要是整体的平的就完美了
259. 前后排的空间及舒适性
260. 坐着还是很舒服的，后排座椅还可以角度调节，这个设计很好，很实用
261. 空间挺大的，我身高1.8，坐主驾驶头部和腿部都有充足的空间，后排也试了空间也是挺大，后排还可以坐三个人没有问题，属于比较宽裕的那种，再有就是后备箱空间也算可以了，可以放的东西还是很多的，要是实在拉货太多可以把后排座椅放倒这样装的东西会更多
262. 空间很大，后排中央不会有突起，坐车很舒服，国庆出去玩后排坐四个人都完全没问题，朋友们的评价很高
263. 相比其他车型他最大优势就是后排座椅可以调节，出去自驾游开长途，家里人坐上去都感觉十分舒服，且后排空间地板也几乎是平的，相比德系车做在后面很压抑，非常的不舒服
264. 空间比较大，后排座椅可调节，后排脚底板是平的，非常方便
265. 空间挺大的，我身高1.8，坐主驾驶头部和腿部都有充足的空间，后排也试了空间也是挺大，后排还可以坐三个人没有问题，属于比较宽裕的那种，再有就是后备箱空间也算可以了，可以放的东西还是很多的，要是实在拉货太多可以把后排座椅放倒这样装的东西会更多
266. 空间很大，后排中央不会有突起，坐车很舒服，国庆出去玩后排坐四个人都完全没问题，朋友们的评价很高
267. 相比其他车型他最大优势就是后排座椅可以调节，出去自驾游开长途，家里人坐上去都感觉十分舒服，且后排空间地板也几乎是平的，相比德系车做在后面很压抑，非常的不舒服
268. 空间比较大，后排座椅可调节，后排脚底板是平的，非常方便
269. 而我呢，喜欢荣放的大空间，后排坐上朋友或者客人，很有面子，空间很大，朋友都赞不绝口，都说空间大，性价比，我也很满意，18万，能买到丰田的品牌，丰田的品质，还有一键启动，定速巡航，ESP，配置很好，很实用，油耗也比较低，家用车，很划算
270. 空间很大，后排座椅可以完全放到，平时出去旅游装的东西很方便，今年过年可以带多点礼物这些给家人了，感谢RAV4
271. 本人175cm，75kg，驾驶席空间很宽敞，后排空间足够，不压抑
272. 后排空间大
273. 后排的中间，有放茶杯的地方，挺好的，做后排有贵宾的感觉
274. 舒适性一般还好吧，后排平整是挺满意的，座椅也不错，也没什么特点
275. 空间对我来说足够，一米六的我，驾驶舱足够宽，后排坐3人轻轻松松无压力
276. 后排悬架有点硬
277. 整体空间还是很大的，尤其是后排的空间，家里有两个小孩
278. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
279. 本人身高182体重76公斤，坐进去头顶还有两到三指，后排坐四个正常体重的人没问题，空间很足
280. 后排空间很大，坐三个人还很宽敞还可以跷二郎腿
281. 后排更是令人满意，翘个二郎腿也没问题，平时经常去学校载妹子，一次可以载好几个哈哈
282. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
283. 空间前排后排都很大，坐着很舒适，就是后备箱设计没有改变，不好看，后备箱设计的也不平，放一些大东西，不方便
284. 前排后排空间很大，高个子的人，胖人也觉得宽敞
285. 过我们小区的减速带比较震，开起来过弯挺稳…高速时风声大…可能是是这个车高的原因…不过我习惯开车听音乐…现在也没什么感觉了空调：空调给力，我现在每次都是保持在26度，晚上小孩在前排还觉得冷…后排要是在中间多一个空调出风口，制冷效果会更好…制热效果没试过，不过这边天气应该都用不到制热吧座椅舒适性：座椅偏硬，后排有个可以调角度的，比较好，有时个子大点的可以调节角度，要是可以调的角度往后大点就更好点…
286. 后排中央地板平整，后排三人妥妥的，而且后排座椅有角度调节，想怎么坐就怎么坐
287. 空间很大尤其是后排，腿部舒适，而且中间是平的，后备箱足够用了
288. 比较宽裕后排座三名乘客一点也不会觉得拥挤
289. 过我们小区的减速带比较震，开起来过弯挺稳…高速时风声大…可能是是这个车高的原因…不过我习惯开车听音乐…现在也没什么感觉了空调：空调给力，我现在每次都是保持在26度，晚上小孩在前排还觉得冷…后排要是在中间多一个空调出风口，制冷效果会更好…制热效果没试过，不过这边天气应该都用不到制热吧座椅舒适性：座椅偏硬，后排有个可以调角度的，比较好，有时个子大点的可以调节角度，要是可以调的角度往后大点就更好点…
290. 后排中央地板平整，后排三人妥妥的，而且后排座椅有角度调节，想怎么坐就怎么坐
291. 减震舒适，后排空间大，驾驶员座椅舒服，静音也不错
292. 空间真的比想象的要大，尤其是后排，腿部有足够的空间，坐着舒服，丰田的空间利用很不错
293. 乘坐空间：我开车一般喜欢躺着开，以前小车就是调到最低，当把荣放调整到我舒服的驾驶位置时，后排还是能轻松翘起二郎腿
294. 后排中央地板平整，后排三人妥妥的，而且后排座椅有角度调节，想怎么坐就怎么坐
295. 舒适度：走铺装道路的话舒适性相当不错，空间够大，座椅包裹性好，很舒适，后排的角度还能调节
296. 空间比较满意，后备箱比较大，后排座椅放倒可以睡觉，不错
297. SUV不担心空间的问题、买车和朋友一起去的前后排舒适位置都有两拳以上的距离，腿部空间和头部空间足够足够用了，背箱的空间是够用了、没事出去玩烧烤装备带了不少也能胜任，有点是不能跟老款的小书包的比、单位同事的小书包款小孩在后面装一堆玩具玩是很轻松的事、这点是没法比的；
298. 舒适性还是可以的，毕竟不能跟轿车比，相比越野车，它也够给我争脸了，宽敞的后排，可调节的座椅，良好的静谧性，这样的车开在路上真是一种享受
299. 空间：后排空间非常满意，可以跷二郎腿了，同级别里后排空间算是数一数二的了，后排中间基本是平的，很舒心啊!放上宝宝的安全座椅起码还能做2-3个人，但是后备箱空间就一般了，公主坟牺牲掉了一部分空间，因为后背箱高了后，要是像国外有全尺寸和非全尺寸的两种选择我想肯定很多人会选择非全尺寸备胎，毕竟备胎很少用，丰田是不是厚道过度了
300. 内部空间不错，坐5个人也不是很拥挤，特别是后排空间坐上去我都能跷二郎腿了，非常满意，感觉自己的眼光没有错
301. 后排舒适度高，不等边中控漂亮，很抓眼球
302. 空间很大，后排可以完全放倒，平时拉货什么的很实用，经销商还送了个后备胎的储物箱，很贴心
303. 后排空间很大、全景的倒车监控看起来更舒服
304. 空间很大，后排能放倒，可以装自行车之类的东西，不用担心出去野餐时候放不下烧烤炉啦
305. 选荣放有三个理由，第一点，拿了很多宣传单回家，老爸就认丰田，他们从兵工厂退休的，认为机械只有日本人和德国人造的好，不知道什么理由，认为早汽车就是丰田行??；第二点，后排够舒适，看了不少车，不是后排空间不够就是座椅舒适度不够，荣放后排空间绝对是佼佼者，加上座椅靠背四挡可调，真没觉得谁能比上它的；第三点就得说不等边设计的中控台了，看了这么多车，就她不一样，漂亮，其实我第一次试驾15款时就认定它啦??
306. 舒适性也相当不错，空间大整个人都很轻松，开起来很舒服，后排也没中间凸起，坐中间的人不会难受，座椅的包裹性也不错
307. 不错，后排书舒服
308. 座椅很舒服后排座椅可以放到座椅感觉很厚实
309. 选荣放有三个理由，第一点，拿了很多宣传单回家，老爸就认丰田，他们从兵工厂退休的，认为机械只有日本人和德国人造的好，不知道什么理由，认为早汽车就是丰田行??；第二点，后排够舒适，看了不少车，不是后排空间不够就是座椅舒适度不够，荣放后排空间绝对是佼佼者，加上座椅靠背四挡可调，真没觉得谁能比上它的；第三点就得说不等边设计的中控台了，看了这么多车，就她不一样，漂亮，其实我第一次试驾15款时就认定它啦??
310. 尤其是后排乘客感觉很深
311. 后排轻松坐下三个大男生，后备箱容积也是完美的，平时放一些大的东西都能放得下，很好
312. 后排空间很大，
313. 选荣放有三个理由，第一点，拿了很多宣传单回家，老爸就认丰田，他们从兵工厂退休的，认为机械只有日本人和德国人造的好，不知道什么理由，认为早汽车就是丰田行??；第二点，后排够舒适，看了不少车，不是后排空间不够就是座椅舒适度不够，荣放后排空间绝对是佼佼者，加上座椅靠背四挡可调，真没觉得谁能比上它的；第三点就得说不等边设计的中控台了，看了这么多车，就她不一样，漂亮，其实我第一次试驾15款时就认定它啦??
314. 空间够大，适合一家人出行，解决掉以前的烦恼，后备箱容积够用放几个皮箱不在话下，小孩子和老人家坐后排也很舒适
315. 后排空间很舒适
316. 后排空间大颜值时尚
317. 现代途胜，只有荣放的后排座椅中间才是最平整的，后排中间坐的人就比较舒服
318. 我有时会拉些机器，会觉得不够用，到时还好后排可以放倒
319. 本人178.空间还是挺宽敞的，后排可以放到，挺能装东西的
320. 空间大后排座椅可调节，躺着舒适
321. 现代途胜，只有荣放的后排座椅中间才是最平整的，后排中间坐的人就比较舒服
322. 后排座椅空间大，靠背可调节
323. 我感觉舒适性是我比较满意的，空间够大，座椅的包裹性也很好，后排座椅是连续可调节的，这一点是比较人性化的，
324. 整车的舒适性都比较赞，后排可调节座椅是最赞的
325. 最满意的莫过于车辆的空间了，可以说在同级别车型中无敌了，后排座椅不仅可以朝前放倒还可以朝后调节靠背，对于坐后排的乘客来说这个相当重要，买这类型的车一般都是要满足家人的出行，当然后排的舒适性不容小觑，荣放这款车这个配置让我对它一见钟情，超赞
326. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，正好合适
327. 比想象中大，后排座位特别宽
328. 前排调整好座椅，后排空间可翘二郎腿，后备箱空间也够用
329. 最满意的莫过于车辆的空间了，可以说在同级别车型中无敌了，后排座椅不仅可以朝前放倒还可以朝后调节靠背，对于坐后排的乘客来说这个相当重要，买这类型的车一般都是要满足家人的出行，当然后排的舒适性不容小觑，荣放这款车这个配置让我对它一见钟情，超赞
330. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，正好合适
331. 第二空间宽适，后排坐比较宽
332. 悬架稍偏硬，路感清晰，后排乘坐舒适性很好，我一个朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅的包裹性都这么好，要知道，他的是途观??
333. 刚打算买车的时候妈妈就一直强调要宽敞点，后排一定要舒服，以前老爸用的老款卡罗拉，乘车长时间膝盖弯曲容易腿肿，荣放就不会有足够的空间舒展，还有后排座椅可以放倒，后备箱空间显得更宽敞了，过年过节置放物品相信也足够大了
334. 空间很大，包括后面的后备箱，就是后备箱太高了，后排空间秒同级别的车
335. 悬架稍偏硬，路感清晰，后排乘坐舒适性很好，我一个朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅的包裹性都这么好，要知道，他的是途观??
336. 刚打算买车的时候妈妈就一直强调要宽敞点，后排一定要舒服，以前老爸用的老款卡罗拉，乘车长时间膝盖弯曲容易腿肿，荣放就不会有足够的空间舒展，还有后排座椅可以放倒，后备箱空间显得更宽敞了，过年过节置放物品相信也足够大了
337. 很多地方都是很满意的，要说最满意的应该就是空间了，后排坐三个大人没有问题，而且后排座椅也是可调节的，很人性化，再就是后备箱空间也是很大，一些下东西都可以放到备胎的那个地方，非常方便，实用，很好
338. 空间那就不用多说什么了，当时买这个车的重要因素就是他的空间，我们一家六口人，之前会出去自驾游，开着我们家的那个小花冠，因为花冠的后排中间突起所以两个小孩坐后边会特别的挤，有点心疼孩子，当时就想的是，要是买车的话一定要买越野空间大的，所以当时我坐到后面的时候腿部空间还有很大的距离，后排放倒可以当床用，想想也是挺好的，但是需要买个充气床垫，足够我和宝贝了，后排放到不平，其实这也是一大弊端，因为大空间的因素所以对我买他的决心又大了一点
339. 还可以，空间比较大，后排坐的也挺舒服
340. 很多地方都是很满意的，要说最满意的应该就是空间了，后排坐三个大人没有问题，而且后排座椅也是可调节的，很人性化，再就是后备箱空间也是很大，一些下东西都可以放到备胎的那个地方，非常方便，实用，很好
341. 空间那就不用多说什么了，当时买这个车的重要因素就是他的空间，我们一家六口人，之前会出去自驾游，开着我们家的那个小花冠，因为花冠的后排中间突起所以两个小孩坐后边会特别的挤，有点心疼孩子，当时就想的是，要是买车的话一定要买越野空间大的，所以当时我坐到后面的时候腿部空间还有很大的距离，后排放倒可以当床用，想想也是挺好的，但是需要买个充气床垫，足够我和宝贝了，后排放到不平，其实这也是一大弊端，因为大空间的因素所以对我买他的决心又大了一点
342. 空间舒适，大小家用够用，坐前排很舒适，坐后排的人也不会感觉拥挤
343. 悬架有点硬，过个坑很明显的感觉，座椅非常舒服，后排座椅可以调节任意角度，满足不同人的需求，特别是走高速的话就走明显的感觉了，坐的累的时候可以再换个角度坐，这个还是相当好的，不错
344. 没想到，后排腿部空间和头部空间很充足，后排座椅可以调整角度，这个很重要很重要很重要
345. 对空间是较满意的了、平时家人一起出去玩时5个人都还算轻松、后排空间也是比较宽
346. 操控性还不错，方向较轻，减震比较软，后排坐着很舒适
347. 买皇冠多舒服，很软，很适合坐后排
348. 家里5口人后排真心舒服，以前家里那个熊猫的空间已经受够了乘坐空间：我身高175坐后排翘二郎腿，可以实现真正的北京瘫，4s店送了一个后备台罩，用来放鞋，用起来还是很方便，
349. 前后排的乘坐空间都很宽敞，后排座椅放倒可以当床了
350. 平时家人朋友后排其实坐4人都好轻松，有时小朋友贪玩还可以在后排捉迷藏呢
351. 看了crv和汉兰达，汉兰达太大了停车不方便，朋友有一台，油耗很高，目前4s店还没车要等还要加价第一个放弃，crv后面看真心不喜欢其次就是配置没有荣放高，后排也没有荣放坐着舒服，地盘真的很高去那里都心里很有安全感
352. 前后排的乘坐空间都很宽敞，后排座椅放倒可以当床了
353. 后排乘坐空间感尤为突出，宽敞舒适
354. 并且因为开polo原因向要空间大的，途观的后排空间及后备箱空间对比我之前开的波罗车也没有大出多少
355. 喜欢他的后排空间，大而且可以调节靠背，后排一般都是父母坐的，这样与父母一起去玩也是可以让他们可以舒服点了
356. 空间比较大，坐满人也不感觉拥挤，特别是后排空间，宽敞舒适
357. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
358. 喜欢他的后排空间，大而且可以调节靠背，后排一般都是父母坐的，这样与父母一起去玩也是可以让他们可以舒服点了
359. 出去自驾游后排座位放到带再多东西都不是问题，感觉能放下一张小床都没什么问题
360. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
361. 前面大灯改造时尚，后排空间舒适.
362. 前后排的空间感都比较强
363. 空间大，后排的平整地板，上周末去了一趟无锡，回来五个人，中间在后排待了一个多小时，这种时候觉得空间大，真好
364. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
365. 空间大，简直就是个面包车，后排放倒，简直就无敌了，足够宽敞，后排地板平整化，也是难得的轻松做三个人，中间人员也不难受，设计很合理4S店送了个后备箱轮胎盖子，把备胎上面也可以做成一个储物的地方
366. 空间大，后排的平整地板，上周末去了一趟无锡，回来五个人，中间在后排待了一个多小时，这种时候觉得空间大，真好
367. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
368. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
369. 前后排都座椅很舒服，在走崎岖路时感觉非常棒，减震非常好
370. 放行李：后排放到功能太实用，本身后备箱不足是越野车的缺点，加上后排放到就完全够用了横向对比：价格比较便宜，在越野车的市场上来说，算性价比较高的了，很不错，这个价位能买到心仪的越野车
371. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
372. SUV的空间当然是不错的，一个大胖子朋友开我车，后排还是相当富裕，平时来个短途自驾游还是蛮爽的，后部空间能利用的很大，等以后一试究竟
373. 空间太够用了，后排也比较大很宽敞
374. 我的精英版有丰田厂家的真皮座椅,皮质细腻舒适,坐上去很舒服,印度不软不硬,坐久了也不会累.不会酸,驾驶座的座椅也是电动的,比手动的舒适,轻松.有档次,后排的座椅空间,横向宽度大,坐上去不会挤,很舒适,后排在中间,还有充电的接口,这样老婆小孩坐后面,也可以给手机充电了.而且有2个天窗,这算是最佳的配置的,孩子坐上后排也可以享受阳光啦,多晒点太阳,对身体好.
375. 我1.65的身高，坐在驾驶位上没有任何的压抑感，本身车身高度还可以，视野也很宽阔，后排座椅中间是平的，坐三个人是搓搓有余的，后排的设计还是很人性化的，可以各种躺
376. 后排乘坐舒适性很好，我朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅都包裹性这么好
377. 我的精英版有丰田厂家的真皮座椅,皮质细腻舒适,坐上去很舒服,印度不软不硬,坐久了也不会累.不会酸,驾驶座的座椅也是电动的,比手动的舒适,轻松.有档次,后排的座椅空间,横向宽度大,坐上去不会挤,很舒适,后排在中间,还有充电的接口,这样老婆小孩坐后面,也可以给手机充电了.而且有2个天窗,这算是最佳的配置的,孩子坐上后排也可以享受阳光啦,多晒点太阳,对身体好.
378. 后排空间也非常棒
379. 后排乘坐舒适性很好，我朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅都包裹性这么好
380. 舒适性这方面严重点提一下后排，作为中间很平整，这是我很满意的地方
381. 乘坐空间，我身高179，坐起来非常舒服，后排非常也很宽松
382. 相比老款个人感觉新款荣放后排有点窄，坐三个人不宽敞
383. 我工作到老家几乎200公里买小R也多数为了回家，爸妈坐在后排感觉特舒适，还有可以调节的后排座椅靠背让家人乘做更加舒适
384. 空间非常的大，最多一次车里挤了7个人，而且不会不舒服.因为后排中间是平的.所以全程下来也不累
385. 父母一起十一出去玩了一次，老人说坐后排比较舒服，尤其座椅还能调节，这配置挺实用
386. 我工作到老家几乎200公里买小R也多数为了回家，爸妈坐在后排感觉特舒适，还有可以调节的后排座椅靠背让家人乘做更加舒适
387. 首先是动力性能，老公一试就很满意，再有就是他的通过性真的是很牛，马路牙子很顺畅的就上去了，还有最满意的就是他的后排空间和后备箱，后排不仅腿部空间很大，靠背还可以调节，这个让我觉得很贴心，这样无论是长途出去玩还是平时坐人都能满足我们的需求
388. 空间比想象的大之前一直喜欢奇骏的然后新款荣放出来了去实体店试驾了一下后排座椅倾斜明显比奇骏好长途的话非常舒服
389. 车子的大轮胎对过路减震有着不错的效果，超宽大的后排空间也得到了家人的认可
390. 真的还蛮大的后排坐上去还是很舒服，而且后排座椅还可以调节是别的suv没有的
391. 丰田车一如既往的舒适，后排可以调节靠背
392. 横向对比：之前看了CR-V和途观，荣放宽度同级别车型是最宽了，后排乘坐三个人毫无压力
393. 真的还蛮大的后排坐上去还是很舒服，而且后排座椅还可以调节是别的suv没有的
394. 后排的座位太硬了尤其坐中间的自己要加个软点的坐垫
395. 后排也不拥挤
396. 我爸爸和老公都很胖，他们两个人加上我妈三个人坐在后排座，都没有觉得打挤，并且后排座地上是平的，很宽敞
397. 不错，尤其后排空间，家人坐着都比较舒适宽敞
398. 空间很大，我1.77米，坐着驾驶座，调到自己舒适的位置，头部还有一拳的距离，座椅的宽度很宽，不会很紧，后排的空间就更大了，我坐后排，膝盖前面还有2拳的距离，头部还有2拳的距离，坐在荣放里面，就感觉空间非常大，非常舒适，很放松，没有压迫感，后备箱可以放倒，可以载一些大号的物件，全部放倒后，就像一张床一样，睡2个人完全没问题，还很舒适
399. 因为宽敞无压迫感所以觉得还是很舒服，特别是后排座可以躺平了睡觉
400. 空间挺大，买这种车空间一定是第一考虑，开车的坐进去不顶头，后排能放平，这样休息也好，行李也好都能兼顾到，轿车真的应该淘汰了
401. 空间很大，我1.77米，坐着驾驶座，调到自己舒适的位置，头部还有一拳的距离，座椅的宽度很宽，不会很紧，后排的空间就更大了，我坐后排，膝盖前面还有2拳的距离，头部还有2拳的距离，坐在荣放里面，就感觉空间非常大，非常舒适，很放松，没有压迫感，后备箱可以放倒，可以载一些大号的物件，全部放倒后，就像一张床一样，睡2个人完全没问题，还很舒适
402. 大的地方咱看到的是增加，小东西的减配挺厉害的，塑料感比较强，后排没有出风口，竟然自动落锁都没有，20万的车，此处我只能呵呵了
403. 放倒后排的方法也很简单，现在孩子都学会了，上车先放到边的座椅，方便他在车上疯
404. 上面的天窗足够大，坐在后排朋友们都说亮堂许多，采光效果也很好
405. 最喜欢的就是空间，后排座三大人一个小孩完全没有问题，因为周末经常要拉着老人出去游玩一下
406. 空间很大，后排坐3个大人也足够，地板平的，腿放着舒服
407. 帅气的外形超喜欢大灯，超大的空间后排可调），平稳的操控性能，还有就是老百姓的口碑（丰田品质）
408. 很大，尤其是后排，坐着很舒服，只要家人舒服，买了就很舒心了
409. 座位有点硬，三个人坐后排，中间的那个人不知道脚应该放在哪里
410. 最可贵的是后排可以多级调节，对于长途旅行好得不了，好处省略一万字....
411. 驾驶室是手动调节的，空间还是蛮大，基本上高大一点的人坐进去没有一点问题，要是换个电动座椅就非常完美了，后排带着全家出门都没有问题，后尾箱还是跟15款一样，要是没有凸起来会更加的满意
412. 空间整体还是很满意的，驾驶室空间，前后座椅距离，我朋友一米八几的大个子坐后排都说很舒适
413. 当时和我老婆去看车的，就是看重它的空间大，尤其是它的后排座椅和后备箱，对于像我这种经常拉货的人来说，真的是很给力
414. 后排没有空调出风口，座椅挺好的，软硬适中，腰部支撑也很好，后排可以调下角度还是不错的，可以改善后排舒适度
415. 我一个朋友身高1米82，无论在主驾还是在后排，空间都很大，坐在后排前后距离也很大，后排座椅放倒后，空间很大，所以以后拉东西也方便
416. 驾驶SYV有一种视野宽阔的感觉，可能是它的车身比较高吧，座椅的包裹性也比较好，后排座椅坐的很舒服，还可以多角度调节，高速驾驶也蛮稳重的，多功能电动调节座椅，用着也比较顺手，很符合人体工程学
417. 后排没有空调出风口，座椅挺好的，软硬适中，腰部支撑也很好，后排可以调下角度还是不错的，可以改善后排舒适度
418. 我一个朋友身高1米82，无论在主驾还是在后排，空间都很大，坐在后排前后距离也很大，后排座椅放倒后，空间很大，所以以后拉东西也方便
419. 后排减震做的不完美，有点硬，当然SUV不能和轿车比舒适性，但是这个还是做的不够好，爸妈和儿子坐后排，打部分时候，都挺好，过减速带，就有点硬了
420. 我身高1.8米，坐进去刚刚好，不会太高也不会太矮，而且中控下面储物柜也设计得挺合理，放手机放水也挺方便的；后排空间贼大了呀，如果后排放平了，我想应该睡3个应该可以（胖子除外嘿嘿），保持前排座椅不动，腿部还有两拳的距离
421. 我一个朋友身高1米82，无论在主驾还是在后排，空间都很大，坐在后排前后距离也很大，后排座椅放倒后，空间很大，所以以后拉东西也方便
422. 只是后排有一个放儿童安全座椅的卡扣有点容易突出来，第一次坐的时候硌到人，不知道是不是自己没放好，还是就有点突出
423. 我喜欢这款车的这个空间，不算高大上的，但是也能满足我们一家人出门的需要，前排和后排座椅的舒适性都非常好，座椅设计合理，尤其是这个头部空间非常棒
424. 购车时4s的销售员就极力的推荐这款车后排空间较大，试车时父母和小孩坐在后排比较舒适
425. 空间绝对可以用宽敞来形容，后排地板平整，可以轻松坐三个胖子没有问题，后备厢也绝对够用
426. 虽然外光风流倜傥，玉树临风，但是内饰就做的很普通，看不出有任何高档的地方，就是很普通的内饰，都是塑料的，还有就就是后排调教硬，朋友们说后排是2个轮子套在一起了，
427. 购车时4s的销售员就极力的推荐这款车后排空间较大，试车时父母和小孩坐在后排比较舒适
428. 后排座中间很平整，很轻松的坐三个胖子没有问题
429. 虽然外光风流倜傥，玉树临风，但是内饰就做的很普通，看不出有任何高档的地方，就是很普通的内饰，都是塑料的，还有就就是后排调教硬，朋友们说后排是2个轮子套在一起了，
430. 乘坐空间：后排中央地板是平的，活动较为方便
431. 181的身高坐在驾驶位上没有任何的压抑感，同时因为车身高度，视野也很不错，老牌日系车丰田一贯的喜欢在车里搞一些“空间利用”，副驾面前的置物槽还挺意外的好用，后排做进去也不会显得挤，加上后排中间的地板相对很平整，坐三个人也完全没有问题，后备箱由于公主坟的缘故，纵向空间被压缩，有点不爽，虽然也满足日常使用，但是要是搞成选装就好了（市场调研挺好，但是在灵活一些岂不是更好）
432. 后排有点硬，我开车感觉舒适性不错，因为冬天怕冷，所以买了有加热功能的，坐车上就能感到温暖，
433. 速度超60公里后，坐在后排轮胎声音还是较大，坐椅硬了点，但人坐上去后包裹性还是不错的
434. 181的身高坐在驾驶位上没有任何的压抑感，同时因为车身高度，视野也很不错，老牌日系车丰田一贯的喜欢在车里搞一些“空间利用”，副驾面前的置物槽还挺意外的好用，后排做进去也不会显得挤，加上后排中间的地板相对很平整，坐三个人也完全没有问题，后备箱由于公主坟的缘故，纵向空间被压缩，有点不爽，虽然也满足日常使用，但是要是搞成选装就好了（市场调研挺好，但是在灵活一些岂不是更好）
435. 前排座椅两边有包住，坐起还是蛮舒服的，后排座位也可以调到很低的靠着，也很舒服
436. 空间宽敞，无论前排和后排或后背厢，后排还可以翘二郎腿
437. 后排也是挺宽敞，坐着也挺舒服宽敞，四个人都不拥挤，而且后排还能放倒，一回老家，更觉得车车买的值了，老妈把后备箱塞得满满的乘坐空间：我身高1.80吧，驾驶位置不感觉憋屈，挺松快，后排座椅也挺宽敞，孩子们也舒服爱打闹
438. 后排的座椅偏硬.特别是在过减速带的时候.好几次老婆和儿子坐后面.老婆都叫我开慢点慢点.我坐前排很舒服.但是后排的人感觉有点硬.也许是因为前排是独立悬挂.后排不是吧
439. 乘坐空间非常宽敞，尤其是后排传动轴非常平坦，坐5个人都不会觉得拥挤
440. 后排也是挺宽敞，坐着也挺舒服宽敞，四个人都不拥挤，而且后排还能放倒，一回老家，更觉得车车买的值了，老妈把后备箱塞得满满的乘坐空间：我身高1.80吧，驾驶位置不感觉憋屈，挺松快，后排座椅也挺宽敞，孩子们也舒服爱打闹
441. 后排的座椅偏硬.特别是在过减速带的时候.好几次老婆和儿子坐后面.老婆都叫我开慢点慢点.我坐前排很舒服.但是后排的人感觉有点硬.也许是因为前排是独立悬挂.后排不是吧
442. 在路上行驶的感觉不错，空间够大，座椅舒适性好挺，后排的角度还能调节
443. 后排也是挺宽敞，坐着也挺舒服宽敞，四个人都不拥挤，而且后排还能放倒，一回老家，更觉得车车买的值了，老妈把后备箱塞得满满的乘坐空间：我身高1.80吧，驾驶位置不感觉憋屈，挺松快，后排座椅也挺宽敞，孩子们也舒服爱打闹
444. 最多一次车里挤了7个人.5个大人.2个小孩.大家还说不会不舒服.因为后排中间是平的.所以脚也不会很累.
445. 后排平整很舒服，超大的主驾座椅也很舒服
446. 本人身高180，坐进去毫无压力，可以完全舒展，后排的空间也很大，座椅可以调节，躺着舒适
447. 前排舒适.后排偏硬
448. 空间很大后排座椅可调节，躺着舒适，孩子坐里头可以伸开腿
449. 虽然轴距只有2660mm但空间宽敞，170个头座后排膝盖距离前座椅有2拳的空间，距离顶部有1拳空间
450. 看过很多车型，荣放的空间是最大的且最舒适，特别是后排的座椅感觉坐起来向坐沙发一样，老婆坐小车有点晕车，但坐我的荣放就不会晕车，耶耶不错耶
451. 周末开车去玩，车的空间显得足够大，坐着也很舒服，后排还可以调节座椅
452. 悬挂较硬过缓冲带时颠簸感明显，后排座椅角度可调节为乘坐舒适性加分
453. RAV4故障率低、省油、空间大、后排玻璃小不易被发现，各方面都为我设计的
454. 皮座椅很舒服，前排后排空间都够用，后排还能躺下来
455. 所以在crv,奇骏，荣放里面选择，奇骏因为试驾方向感觉指向不够精准，后排座椅较直所以放弃.crv各方面还满意，到成都车展期间不卖外地，且本地价格高放弃
456. 外出和爸妈去玩后排也不觉得累
457. 座椅包裹好，后排座仰角不错
458. 提到舒适，不得不说该车的后排座椅可放倒，由于本人老家在外地，可能以后要经常跑外地高速，这点对于家人后排放倒可休息感觉很舒心，荣放想的很周到，有时候用车运动大件物品也会很方便，对于这个后排座椅，给赞
459. 空间大，后排座椅能放倒，并且和后备箱是平的，坐人拉货都能用，做生意时可以拉货，休息天可以带媳妇孩子一起自驾游
460. 空间没的说，特别后排地板中间平整，没有占用空间，后排座椅放倒后可以接受
461. 提到舒适，不得不说该车的后排座椅可放倒，由于本人老家在外地，可能以后要经常跑外地高速，这点对于家人后排放倒可休息感觉很舒心，荣放想的很周到，有时候用车运动大件物品也会很方便，对于这个后排座椅，给赞
462. 空间是最满意的，储物空间丰富，特别是后排能放倒这一点，对于做小生意，需要装货的特别方便，节假日还可以带家人一起出去自驾游，烧烤什么的，总之既照顾了生意，又兼顾了家庭
463. 出去旅游，跑跑长途装的东西还挺多的，后排的乘客感觉还可以
464. 另外，后排座椅可以向后放到，坡度大概离水平20度左右，对于平时中午不回家的上班族很实用，后排座椅还可以向前放到，放到后按个气垫床就可以蜜月旅行了，哈哈，想起了《中国新歌声》中的杨山老哥，带着媳妇，抱着吉他，唱着《九月》，欣赏日落星空
465. 空间很大，前排驾驶很充裕，家里哥哥的身高都觉得很舒适，不会像以前开小空间的车说开一会就腰酸背痛了，腿部也很舒服，后排的座椅调节之后很舒适，长途坐车都可以好好休息
466. 后排不拥挤
467. cx-5整体空间还可以，就是后排中间的隆起实在太高了，我家宝贝儿子坐中间肯定舒服不了，经过各种对比，rav4基本上空间没问题，动力和平顺性也不错，也没有暴露过啥致命的质量缺陷，网友说的公主坟，猪大肠啥的根本不叫事，所以最终情定RAV4荣放
468. 座椅空间的舒适性很好，特别是后排很满意，就是夏天车子被暴晒后皮座椅很难散热，果断买了水垫
469. 平时就们小两口开着转转，一年回次老家重庆跑跑317或318.暑假到机场接下父母孩子，300多公里地要7小时，后排够宽敞，老人坐着腿应该好受点
470. 背箱的开口感觉不够大的哦，后排有个愣要是一平的就好了，反正要弄个充气垫什么的也就不太计较了，我对味道比较敏感新车的味道还是有点大的，看来得好好嗮一下多通风了；
471. 空间出乎意料的大，后排座椅可以多角度调节，很人性化，还可以放倒，空间大大的
472. 动力足，油耗也不是很高，外观动感时尚，空间宽敞，尤其是后排空间很宽敞，并且后排座椅椅背可以大幅度调节
473. 感觉车子的后排座椅放平的水平程度不够，感觉不是很舒服
474. 这个应该是丰田的强项，舒服，座椅够厚，调节角度够大，，后排地板够平，
475. 动力足，油耗也不是很高，外观动感时尚，空间宽敞，尤其是后排空间很宽敞，并且后排座椅椅背可以大幅度调节
476. 舒适性还是可以的，毕竟不能跟轿车比，相比越野车，它也够给我争脸了，宽敞的后排，可调节的座椅，良好的静谧性，这样的车开在路上真是一种享受
477. cx-5，crv，rv4都在车展上比较了，cx5空间小，后排车底凸起，直接pass;crv外型不喜欢;车展上第一眼看到新款rv4，老婆和我都觉得大气，进去一坐空间够大，坐感舒适，直接就不用再看了，订了
478. 空间宽敞，经常拉家人出去自驾游，后排特宽敞
479. 空间相对我看的其他车来说要大很多，后面腿部空间也非常大，试驾RAV4的时候就让我惊讶的发现原来车的后排可以这么宽敞，在我试驾其他的车上面感受不到的
480. 荣放的后排空间，我很实用
481. 中控台不好看看，后排座椅不能放倒后微微高一点不过还能接受
482. 多的不说，外观动感时尚，空间大，配置丰富，坐进车里，就感觉后排空间佷大，后排坐3个人空间完全富裕
483. 后排乘坐空间大，舒适
484. 后排腿部空间确实很大适宜从容的翘二郎腿而且后排地板是平的坐了三个人也很方便后排座椅可以往前翻到放得下我的山地车这点很棒
485. 多的不说，外观动感时尚，空间大，配置丰富，坐进车里，就感觉后排空间佷大，后排坐3个人空间完全富裕
486. 没有倒车雷达，但是经过销售顾问小梁的详细讲解后，我得知有360度全车影像，使我更便利，还有就是虽然后排座椅可以90度可以全放平，但是会出现一个小坎，但是也丝毫影响不到这台车的放东西的容量，而且还更加人性化了
487. 后排腿部空间确实很大适宜从容的翘二郎腿而且后排地板是平的坐了三个人也很方便后排座椅可以往前翻到放得下我的山地车这点很棒
488. 后排那就更好了，平整，三个朋友坐进去丝毫不觉得不舒服，还一直夸我这个车子空间大，听着也舒服
489. 椅子好像有点学问，坐起来很贴身很舒服，视野很好，比原来的小花冠好多了，后排能坐3个成年人吧，开出去朋友坐着也说内饰很豪华，减震器特意让4S店调得软一些，高速和市区都能完全胜任，全能型就对了，过几天开去4S店，再喷点玻璃膜就完美了，总之一句话
490. 后排腿部空间确实很大适宜从容的翘二郎腿而且后排地板是平的坐了三个人也很方便后排座椅可以往前翻到放得下我的山地车这点很棒
491. 空间够大，儿子在后排玩的很开，就是总往靠背后面爬，要是后备箱分区就好了
492. 我的身高1.8米1，我个人感觉空间蛮够用的，后排空间角度可以多角度调节，中间地板基本平整化，中间挤挤4个人坐着也行
493. 一个字大，后排非常灵活，6/4分，我喜欢，外出游玩方便
494. 空间挺让人惊喜的，我和妻子都是正常身材，不胖不瘦，所以坐进去完全活动的开，后排更不用说了，而且平时我开车很少有人坐后排，利用率不高，估计以后有了孩子这辆车空间大的优势就更加能体现出来了
495. 感觉后排比前排坐起来舒服些，但总体来说还是舒适性还是很不错的，跑了次长途，300多公里吧，还是比较轻松的
496. suv车空间肯定没得说非常大比轿车大多了而且后排地板是平的后排座椅还可放倒
497. 空间挺让人惊喜的，我和妻子都是正常身材，不胖不瘦，所以坐进去完全活动的开，后排更不用说了，而且平时我开车很少有人坐后排，利用率不高，估计以后有了孩子这辆车空间大的优势就更加能体现出来了
498. 全家五口人坐里面一点也不挤，后排还是纯平地板，后排还能放躺适合长途旅行
499. suv车空间肯定没得说非常大比轿车大多了而且后排地板是平的后排座椅还可放倒
500. 上面说了，首先驾驶起来很顺手，座椅也很舒服，问了老爸老妈后排怎么样，都说挺好的，坐着很舒服
501. 全家五口人坐里面一点也不挤，后排还是纯平地板，后排还能放躺适合长途旅行
502. 空间是让我最满意的地方，本人186CM，前排没问题，毫无压迫感，后排空间也很富裕
503. 后排很平整，坐起来也很舒服
504. 荣放的操控还是可以的，电子助力的方向盘很轻，那么大的车也可以操控自如，而且悬架和避震调教也不错，后排坐着摇摇晃晃的，感觉在坐摇篮，好几次我家小家伙坐后面都睡着了哈哈
505. 空间绝对杠杠的，后排坐3个人毫无压力，正副驾驶室空间也还不错，我179的个子，坐在里面头没有顶着顶棚的感觉
506. 特别是后排，座位还挺宽，可以在上面睡觉，不错
507. 现在好了，后排直接放倒丢进去，很方便
508. 比之前的车空间大了许多后排没有鼓包油耗也不高
509. 感觉后背箱的开口有点小似的，可能是备胎的盖子高起来一块的缘故吧；备胎的箱子感觉做高了啊，里面还有不小的空间的，后排座放倒后不是一平齐的，还是有个小愣子上下的、得配个充气垫了看来；
510. 荣放非常大气的这个空间，总体满足了我们出行的需要，如果前排座椅宽大舒适，后排合理，那样就要说这个后备箱有点不太满意了，不过很多时候也用不着太大件的东西，所以也算勉强了
511. 空间大吧坐起来挺舒服的空调也不错挺安静不过后排没出风口座椅软硬合适
512. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
513. 这车相对于同款车型来说空间都是数一数二的，长4600款1845高1690，相对于老款来说空间都有所变大，后排坐的都很舒适，轴距有2660
514. 2660mm的长轴距后排座椅放倒都非常出色
515. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
516. 整体感觉还是挺舒服的，坐在后排三个人都不拥挤，就是上了100码后那个噪音有点大，不知道是不是因为新车的原因
517. 后排空间挺大的本人一米八在前排调好位置后再到后排坐感觉都很宽敞后排头部到顶棚还有两拳半的距离，而且后排靠背角度可以调，家里的每个人都能找到合适的坐姿，这个在同级别车里比较少见的
518. 空间大的不得了，加上后排可调节座椅，对于我这种喜欢旅行的人，真的再也不用担心旅行的东西没地放了
519. 平时就我自己一个人坐这个车，有时候带朋友出去玩，朋友都说空间大，特别后排乘坐非常舒适
520. 后排空间挺大的本人一米八在前排调好位置后再到后排坐感觉都很宽敞后排头部到顶棚还有两拳半的距离，而且后排靠背角度可以调，家里的每个人都能找到合适的坐姿，这个在同级别车里比较少见的
521. 后排座椅可调节，空间足够大，妈妈每次坐后排的时候都情不自禁的夸上几句，太舒服了
522. 前排座椅和后排座椅空间都非常宽敞，而且后排还可以放倒，与后备箱可以连起来，不管是搬运一些货物，或者躺下来睡觉都可以，可以说是一车多用
523. 后排空间挺大的本人一米八在前排调好位置后再到后排坐感觉都很宽敞后排头部到顶棚还有两拳半的距离，而且后排靠背角度可以调，家里的每个人都能找到合适的坐姿，这个在同级别车里比较少见的
524. 荣放的空间应该说是很大很实用，总体来说我感觉是可以满足了一家大小的需求了，之前也关注的另一款车：福特的翼虎外观也比较硬朗但是空间貌似就小了一点，荣放的空间本就比较大了，再加上后排可以放倒就更加的大了，在跟家人一起出去玩的时候一些物品也可以安心的带上，不用考虑空间了，而且还不影响乘坐的舒适度
525. 前排座椅和后排座椅空间都非常宽敞，而且后排还可以放倒，与后备箱可以连起来，不管是搬运一些货物，或者躺下来睡觉都可以，可以说是一车多用
526. 坐着很宽敞，后排地板突起完全可以忽略不计
527. 后备箱也还可以我比较爱钓鱼渔具啊钓箱呀放里面没什么问题，就是有个台阶东西易滑落，不过还好后排可以全部放倒，心里还可以接受
528. 空间超大，坐在后排腿部空间很充足，后排还可以放倒，放倒后后备箱容积更大了，家人很喜欢，以后过年回老家可以带多些礼物给父母了，实用型，
529. 空间绝对够，本人1.88乘坐空间：比之前的荣威550简直大太多了，坐的一点也不压抑全家出游时：后排无凸起，空间超大，座椅放到可以放个气垫床躺下了
530. 后排座椅能放平，平时万一要拉个东西也比较方便，唯一美中不足就是后排座椅放倒后与后部不是一个平面，要是平的，那就完美了，出去自驾游放倒就能小憩一会
531. 空间超大，坐在后排腿部空间很充足，后排还可以放倒，放倒后后备箱容积更大了，家人很喜欢，以后过年回老家可以带多些礼物给父母了，实用型，
532. 很好，后排比较舒服，驾驶视野不错
533. 后排座椅能放平，平时万一要拉个东西也比较方便，唯一美中不足就是后排座椅放倒后与后部不是一个平面，要是平的，那就完美了，出去自驾游放倒就能小憩一会
534. 后排舒适性感觉比前排要好，但4个座椅很舒适
535. 乘坐空间：我身高180，座起来正好视野开阔，后排也很宽松
536. 嘻嘻.....而且后排座椅可以调节的，坐在后排可以根据自己喜欢的角度调节椅背，后排做起来完全无压力，如果放到的话还可以睡觉，但是我建议还是不要在后排睡觉吧，太硬了....哈哈哈哈除非你自己带被子
537. 坐前排视野挺好的，后排坐三个人也不怕挤??
538. 空间不错尤其是后排6:4可放到，在长途使用孩子老人能有一个休息空间，真心人性化不错给个赞
539. 前排座椅与后排座椅的空间也非常宽敞，而且后排座椅均可放倒，与车尾箱联合起来空间足够躺两个成年人
540. 后排空间大
541. 适合年轻人；中控漂亮，新增的行车电脑显示屏，高大上；后排空间大，一米八坐好腿部有两拳距离，座椅可调节，长途舒适；
542. 前排座椅与后排座椅的空间也非常宽敞，而且后排座椅均可放倒，与车尾箱联合起来空间足够躺两个成年人
543. 前面空间不错，后排座椅可以向前放到，出去玩什么的上面堆堆东西，小孩子稍微休息休息不错，后排还能想想前，还能分开2快，想前面座位一样，比较人性化
544. 舒适不错，主驾驶，八项电动调节，前排座椅加热，自动双区空调，真皮座椅柔软，包裹性不错，后排可调节角度，腿部空间大
545. 我买车空间是我关注的一大重点，新RAV4荣放驾驶的位置空间够用，后排腿部空间也可以比较大，一家5-6口人坐着都没有问题，而且后备箱也还可以，就是有个台阶，不过还好后排可以全部放倒，心里还可以接受
546. 前面空间不错，后排座椅可以向前放到，出去玩什么的上面堆堆东西，小孩子稍微休息休息不错，后排还能想想前，还能分开2快，想前面座位一样，比较人性化
547. 避震调教的不错，后排座椅靠背还可以多向调节
548. 前后排空间分配不错，驾驶位空间宽裕，不会显得拘泥
549. 后排座椅可以放倒，放倒后那空间可以放台冰箱，确实好方便实用，而且这车子后排地板设计的好平，坐三个人也没点压力，总体来说，空间真的很满意，完全满足平常的生活需求
550. 中配都没有真皮座椅，有时过减速带时路躁偏大，后排中间都还是没出风口，内色太过于简单，没豪华感
551. 买这个车最初就是冲着空间去的，2660的轴距前排调节好后排也是完全无压力呀，后排座椅还可以全部放倒，这样带较长的物件就没有问题了，而且后排座椅还可以调节椅背，长途什么的就不用担心后排人坐着不舒服了
552. 空间真的超级大我买车同时也拿RV4对比了下其他车型JEEP指南者CRV、途观最后还是感觉吧还是RAV4的空间最大这个就不用说了后排也可以移动，也可以躺平，腿部的空间也是比较大的，葛优趟都可以，后备箱也是非常的大，家用妥妥的
553. 后排座椅特别舒适
554. 买这个车最初就是冲着空间去的，2660的轴距前排调节好后排也是完全无压力呀，后排座椅还可以全部放倒，这样带较长的物件就没有问题了，而且后排座椅还可以调节椅背，长途什么的就不用担心后排人坐着不舒服了
555. 荣放的这个空间非常大气，前排没有问题，后排地板非常平整，这样的设计做的非常好可以坐满三个成年人也一样非常的舒服，后备箱的大小也很适合
556. 备胎的箱子感觉做高了，后排座放倒后不是一平齐的
557. 后排空间很大，坐三个人都不会觉得挤，很舒服
558. 不过觉得座椅空间还是挺大的，有一次一个同事坐我的车说我的后排座椅空间超级大，好有面子
559. 后排空间也不错
560. 脚下的空间也很大，而且后排中间没有凸起来的一块
561. 空间很大，尤其是后排空间，坐进去特别宽敞舒服，特别适合家用
562. 尤其后排空间非常舒适
563. 我家老妈现在最喜欢的就是坐我的车了，后排空间大，够舒服啊
564. 我是从小车到SUV的一个跨度来买的车，所以这个空间对于我来说真的足够了，而且荣放的座椅做工和空间布局的合理性都非常好，从前排后排座椅到后备箱都设计的很好，出门再也不用发愁没有地方放东西了
565. 后排空间大，老公身高1.8米，做后排也感觉很宽敞，而且后排座椅可以前后调节，更是方便了后排的乘客
566. 座椅大小正合适有一定厚度，乘坐起来非常的舒适，长时间驾驶也不会感觉特别累，车的视野也特别好，底盘高，不容易刮地盘，前排座椅有6项电动座椅调节，还有座椅加热，十分贴心，马上冬天了，上车就不用冻屁股了，后排座椅十分宽敞都可以跷二郎腿呢，不窝腿，有天窗，增强了后排采光，乘坐更轻松舒适，空调采用左右福利空调，非常贴心，还可以起到过滤作用，静谧性较也挺好的，吹风柔和，没有特别硬的感
567. 前后排空间都非常充足，腿部空间很大，头部空间因为个子不算太高，所以感觉上也还不错
568. 后排空间大，老公身高1.8米，做后排也感觉很宽敞，而且后排座椅可以前后调节，更是方便了后排的乘客
569. 座椅大小正合适有一定厚度，乘坐起来非常的舒适，长时间驾驶也不会感觉特别累，车的视野也特别好，底盘高，不容易刮地盘，前排座椅有6项电动座椅调节，还有座椅加热，十分贴心，马上冬天了，上车就不用冻屁股了，后排座椅十分宽敞都可以跷二郎腿呢，不窝腿，有天窗，增强了后排采光，乘坐更轻松舒适，空调采用左右福利空调，非常贴心，还可以起到过滤作用，静谧性较也挺好的，吹风柔和，没有特别硬的感
570. 空间是足够大的，车上坐1.8米的人都不会觉得空间小，不管是前排还是后排，感觉都很不错，后备箱空间太，后排放倒平整，自驾游完全可以放张床垫上去不成问题
571. 后排空间大，老公身高1.8米，做后排也感觉很宽敞，而且后排座椅可以前后调节，更是方便了后排的乘客
572. 后排地板平整，坐中间的感受也不错
573. 其实空间就是跟舒适性成正比的，整体来说还是非常满意的，不管是前排还是后排，空间都足够大
574. 空间非常宽敞，尤其后排，最喜欢的就是后排中间，部分地面是平的
575. 座椅很舒服，后排也可以调节角度，这是很人性化的，有些车后排是固定的，本来也没啥，一对比立刻不一样了，这样长途出游家人会非常舒服
576. 作为一款可以乘坐5个成年人的SUV，它的空间优势还是很好的，我喜欢它座椅的设计风格，比较能自由活动的空间，而且前后排座椅的布局也非常不错，看着非常的和谐
577. 空间非常宽敞，尤其后排，最喜欢的就是后排中间，部分地面是平的
578. 座椅很舒服，后排也可以调节角度，这是很人性化的，有些车后排是固定的，本来也没啥，一对比立刻不一样了，这样长途出游家人会非常舒服
579. 最不喜欢就是风尚版是织布的，这个倒是问题不大，后期我自己也加装了真皮上去，坐着很舒适，隔音效果做的很好，胎噪也不大，避震很好，颠簸路段坐后排也不觉难受
580. 中规中矩，后排舒适性较好，空间利用率大，所以家庭使用起来很不错
581. 朋友的新款RAV4也自驾游过，开了600多公里路，开起来还是挺舒适的，但是后排座位就稍微弱了点，坐久了不舒服
582. 后排多了个充电口，但还是没有出风口，虽然前排制冷够，但心里还是有个疙瘩
583. 空间非常宽敞，后排椅背还可以调节，1.85米的青年在后排坐着还有2权的距离
584. 前排坐两个185的成年人都没有问题，后排同样，而且在前排调整到合适位置的时候，后排的人还可以跷二郎腿
585. 途观厚重感好，底盘避震也不错，就是起步慢，后排座椅太小了，家里人也要坐的，而且也就城市开开，起步不快点，后面喇叭就使劲催了
586. 自驾游可以随心所欲，后排空间极大，随时小憩，悠然自得????
587. 前后排空间还是挺宽敞，座椅包裹性很舒服，特别是后排可以角度调节，想着跑长途，家人坐在后面就不会那么难受了
588. 车子本身的空间确实是不小的，前排后排都很宽敞，后排还可以翘个二郎腿，全家人都坐进去也还是挺方便出行的
589. 过坑洼路面的话减震非常好很软不觉得颠簸后面也行也不错吧没做过后排呢
590. 前后排空间还是挺宽敞，座椅包裹性很舒服，特别是后排可以角度调节，想着跑长途，家人坐在后面就不会那么难受了
591. 车子本身的空间确实是不小的，前排后排都很宽敞，后排还可以翘个二郎腿，全家人都坐进去也还是挺方便出行的
592. 空间大舒适性好老公个子高也就这款车能满足他开车或坐车时的腿部空间爱旅游视线好主要是后排嘻嘻可以在上边休息
593. 储物空间多，后排空间大，底盘较高，终于带车身稳定系统了，车比一般SUV要宽一些
594. 后排是最好的，可以斜躺
595. 包裹性不错，后排可调节角度，腿部空间大，还有定速巡航功能，高速上定好速度，释放双脚
596. 可以说这款车的空间属于一流的，也是乘坐舒适上乘的设计风格，没有太多复杂的东西，更多的是简约大气，而座椅的设计更大气合理简单，后排座椅也可以随意性，后备箱也足够用的，很符合这SUV的特性
597. 舒适性也没毛病的，无论是前面还是后排都反应不错
598. 自驾游可以随心所欲，后排空间极大，随时小憩，悠然自得????
599. 空间比较大，当初选择这款车也希望后排空间大一些，家里人坐着舒服点，毕竟买车就是为家人服务的
600. 丰田车空间都很大，后排座位座三个人完全没问题，后排儿童安全座椅是不是每个车都有的
601. 过坑洼路面的话减震非常好很软不觉得颠簸后面也行也不错吧没做过后排呢
602. 身材适中，通常坐4个人，感觉很宽敞，特别是后排座椅往后调之后，感觉更大更舒服了，有种躺在床上的感觉
603. 丰田车空间都很大，后排座位座三个人完全没问题，后排儿童安全座椅是不是每个车都有的
604. 空间大舒适性好老公个子高也就这款车能满足他开车或坐车时的腿部空间爱旅游视线好主要是后排嘻嘻可以在上边休息
605. 试驾了几个，奇骏感觉太差，cx5操控确实好，但是后排不能放倒不适合家用，最后试驾荣放，2.5的开了一圈，感觉不错就买了
606. 丰田从来都擅长做空间，新款RAV4的空间不让我失望，我身高172cm可以在后排坐得很舒服，不会有局促感
607. 空间大，舒适性高，孩子躺后排座椅睡觉觉都不觉得挤
608. 空间出奇的大，特别是后排空间，做3个人很舒服，特别是中间没有隆起，也能很舒适，而且靠背可以调节，放些什么大件物品也不成问题
609. 非常喜欢它独特设计的这个座椅，非常厚重也能很好的让身体得到最好的伸展，空间大座椅舒适，后排和前排的空间也很好，后备箱放大件物品也能很轻松
610. 没有很大的缺陷也没有非常亮的亮点、但是他的朴实简单、让我开起来非常舒心，特别是带着宝宝出行，后备箱空间放宝宝椅完全没问题，后排空间够大舒适可以调节
611. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
612. 空间的优势也非常好，我们买SUV最关键的就是看重它的越野性能的，座椅设计的比较的贴合人体支撑度也非常好，而且后排和后备箱设计的也够大气，自驾游出门可以带很多东西出门也没有问题
613. 在保证司机足够空间的情况下，后排座也非常宽敞
614. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
615. 空间很大坐着也很舒服，而且后排座椅可以超前放平，最大拓展出来的空间足以满足日常需要
616. 相当满意了，尤其后排空间，真心舒服
617. 乘坐空间：空间感很强，后排中间没有凸起，坐在中间人也不会觉得累，空间非常足够，满座5个人也能空出很大的空间
618. 后排空间大，座椅可以4/6调整，几乎躺椅般舒适感，呵呵
619. 空间很宽敞，后排地板基本平整化
620. 舒适性还挺不错，空间设计合理，虽然座椅不是真皮的，但它的后排座椅,都可以全系调节后排座椅的角度,对于这一点,我觉得对后排乘坐舒适性有很大的得高，这方面还是挺赞的
621. 外观看起来不是很大，但是进去后发现空间还是不错的，特别是后排，三个人坐进去后还是很宽敞的
622. 空间超五星了，前面座椅调整到舒适位置后排空间还可以翘二郎腿，空间确实够用
623. 舒适性还挺不错，空间设计合理，虽然座椅不是真皮的，但它的后排座椅,都可以全系调节后排座椅的角度,对于这一点,我觉得对后排乘坐舒适性有很大的得高，这方面还是挺赞的
624. 空间很大，驾驶室飞航式的样式空间表现好，后排平整化的设计也很棒，包括可折叠放倒的后排座椅，后备箱也能应不时之需
625. 后排座椅可调，舒适不少
626. 舒适性还挺不错，空间设计合理，虽然座椅不是真皮的，但它的后排座椅,都可以全系调节后排座椅的角度,对于这一点,我觉得对后排乘坐舒适性有很大的得高，这方面还是挺赞的
627. 前排主副驾驶座都很舒服，后排座宽敞，少了中间的栋梁比较人性化
628. 后排座椅特别宽敞185的人，坐进来也不会觉得挤，前排座椅可调节，随心所欲
629. 空间挺大的，后排座椅可以放倒，这样后备箱就很大了，而且后排脚下是平整的，这个我很喜欢
630. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，正好合适
631. 底盘比较舒服不像一般的SUV那么的硬后排座椅能放半躺模式很舒服
632. 空间挺大的，后排座椅可以放倒，这样后备箱就很大了，而且后排脚下是平整的，这个我很喜欢
633. 乘坐因为空间大就没的说肯定舒服，尤其后排这是大爱，座椅软硬适中，整体满意
634. 后排空间不错，中间没有凸起脚放着很舒服
635. 最满意的还是舒适感和后排空间
636. 空间足够用的，因为是四驱越野车型，它的这个座椅很宽大设计的也是坐姿非常的高，一般体型的人都可以很好享受的，如果后排坐这个三个成年人的话也没有问题，后备箱大小出门旅游的话大大小小的东西也不会没有地方放
637. 后排空间大，座椅也还挺舒服的
638. 座椅包裹性非常好，尤其后排乘坐比较舒适
639. 空间大小正好，基本我们家用的话这个空间没有感觉憋屈的，如果它的这个后排座椅可以更宽大的话，会不会更舒适呢
640. 驾驶室内的空间较为宽敞，后排与前排的空间很大，老人坐起来很舒服
641. 比较了很多车，新上市的雷诺科雷傲，这个车不错，悬挂结实，试驾应付复杂道路相当可以，但是不喜欢脚刹，其实如果可以接受脚刹，这个车是不错的选择；马自达CX-5这个车操控非常好，后排隆起较好，外形个人不太喜欢
642. 车子的这个舒适性非常不错，前排宽松后排也够宽大，底盘和悬挂都做的软硬适中了，车子开起来比较的放松不憋屈
643. 空间较大，特别值得一提的就是后排空间，腿部空间十分宽裕，后排座椅调节也很人性化
644. 特别后排座椅包的真皮感觉就是不合坐，不想这个价格的车
645. 后排腿部空间也很宽裕
646. 空间较大，特别值得一提的就是后排空间，腿部空间十分宽裕，后排座椅调节也很人性化
647. 不放倒后排座椅后备箱有点小，放倒后不能全平，新车内气味实在太大了，跑了次高速嗓子都不舒服了
648. 空间很宽大，尤其是这个后排中间也没有那样凸起的别扭的设计，所以，一般来说做这个三个成年人是完全没有问题的，后备箱也可以放大型的行李箱，出门旅游也很方便的
649. 前排后排都很宽敞
650. 乘坐空间：乘坐空间非常满意，应该是同级别最好了吧，后排座椅角度还可以调整
651. 后排座椅可以调节角度，真点保证了后排人员的舒适，非常必要
652. 乘坐空间舒适，后排座椅可以调节，可以合理布局，隔音效果也不错
653. 空间没得说，很大，而且中间位置是平的，后排中间位置的乘客也能有个舒适位置
654. 后排座椅空间很大，同坐4人完全没有问题，座椅软硬适中，舒适
655. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
656. 后排凸起有点高
657. 车内音箱好赞，座椅坐着舒服，后排空间很大，坐四个人都不会觉得挤，很舒服
658. 后排空间大，乘客舒服
659. 空间真的同级别车型里面算是很大的，特别是后排很宽敞，中间地板也是平的，加上后排靠背角度可调，坐着很舒服
660. 脚下的空间也很大，而且后排中间没有突起
661. 空间足够宽敞，尤其是后排空间对比同等车型，那优势非常明显
662. 空间真的同级别车型里面算是很大的，特别是后排很宽敞，中间地板也是平的，加上后排靠背角度可调，坐着很舒服
663. 驾驶室还有副驾驶室以及后排的乘坐空间都十分充足
664. 悬挂还不错，空间够大，特别是后排，椅背可以随意调整
665. 空间真的是很大的，身高173cm坐里面前排很宽敞，后排更是随意翘腿坐，而且座位可调加上放倒，真的很实用
666. 我觉得看过车、实际体验过这辆车的朋友们都应该懂，不用多说了吧，前排后排都很宽敞，后排跷二郎腿完全没问题
667. 空间非常宽敞，尤其后排，最喜欢的就是后排中间部分地面是平的
668. SUV里最先看上的是维特拉，四驱，价格也不贵，就是后排空间太小，保养两也不高；后来最想买的有两款，科雷嘉和马自达CX4，科雷嘉各方面都不错，一度无限接近买科雷嘉了，就是4S优惠太少，没给到想要的优惠，马自达CX4颜值真高，最纠结的就是后排空间，就pass了
669. 我觉得看过车、实际体验过这辆车的朋友们都应该懂，不用多说了吧，前排后排都很宽敞，后排跷二郎腿完全没问题
670. 空间非常宽敞，尤其后排，最喜欢的就是后排中间部分地面是平的
671. SUV里最先看上的是维特拉，四驱，价格也不贵，就是后排空间太小，保养两也不高；后来最想买的有两款，科雷嘉和马自达CX4，科雷嘉各方面都不错，一度无限接近买科雷嘉了，就是4S优惠太少，没给到想要的优惠，马自达CX4颜值真高，最纠结的就是后排空间，就pass了
672. 空间很大，真的是很大，前排空间不必多说，大部人都看得出来，很宽茶馆，而且后排空间确实是惊喜
673. 座椅很舒适，而且后排有多角度调解得座椅背
674. 内饰中控简约大方，排布比较合理，座椅也比较舒适，但是后排没有出风口是个遗憾，另外就是内饰的塑料感比较强，做工还有待提高
675. 后排和副驾驶室空间大，坐过我车的人都有这样的反应，觉得带朋友不错
676. 前排后排后备箱都很大，储物格多，而且比较规整，装的多而且好整理
677. 1.整体空间对女生来说非常大了，后排乘坐空间因为取消了后排出风口所以乘坐伸腿比较舒适
678. 我对比过翼虎和途观，内部空间RAV4车子是最大的，我属于比较胖的，在RAV4后排都可以很自如的行动，这个要点个赞
679. 全家出游的时候，后排的宽旷空间也很给力
680. 因为空间大的原因把，不管开车还是坐车都很舒服，特别是后排，空间真的很大，后排中间没有突起，坐中间的人会很舒服，做三个是标配，坐四个也没问题
681. 空间很大，后排感觉很宽敞，一家人出去玩，小朋友在后边也玩的很开心
682. 前排后排空间还是很宽敞的，后排没有传动轴的影响更具有方便性
683. 因为空间大的原因把，不管开车还是坐车都很舒服，特别是后排，空间真的很大，后排中间没有突起，坐中间的人会很舒服，做三个是标配，坐四个也没问题
684. 空间对于我们年轻一辈来说足够了，越野性的车型，一般空间都是足够到的，而且前排驾驶舱的坐姿高，视野好这点也做的很成功，后排和后备箱的大小也足够
685. 前排后排空间还是很宽敞的，后排没有传动轴的影响更具有方便性
686. 最满意空间和配置，后排超级大，坐四个人完全没压力，车的配置很高
687. 前排坐着舒服，后排坐2个人高档上，坐3个人，也可以，坐4个人就挤挤也可以
688. 后排座椅没有凸起，这个比大众车好多了??，后排座位的腿部很舒适，翘起二郎腿也可以
689. 舒适性还不错，空间大的原因吧，后排很舒服，就是后备箱那里不好
690. 前排坐的舒服,后排老爸说也可以,减震很软,过坎的时候,不会起飞,
691. 前后排空间非常大，而且后排中间几乎平的，后备箱特别大，新款还增加了很多暗盒储物空间，很实用
692. 荣放的空间这是真的不错有点出乎意料特别是后排的空间5个广东的大汉坐上去基本是没压力，不过这车基本定位在家庭用车所以确实足够了后备箱放几个行李箱也没有问题
693. 空间很大，前排的腿部空间非常宽敞，我都有错觉以为自己瘦了，后排大到躺人都没问题，而且平整能放倒，更方便携带大件物品
694. 前后排空间非常大，而且后排中间几乎平的，后备箱特别大，新款还增加了很多暗盒储物空间，很实用
695. 空间方面还是很不错的，特别是乘坐的空间，很宽敞，但是储物空间就不够了，设计的不够好，后排空间很不错，坐车很舒服
696. 座椅柔软适中，坐着很舒服，就算长时间驾驶屁股也不会生疼，附带座椅加热，非常贴心，虽然南方的冬天不太冷，但能不冻屁股还是非常好的；后排空间真的很大，坐3个人也不会挤到，就是没有后排出风口，不过采用的左右空调，出风强劲，降温迅速，还是能满足的
697. 座椅包裹性很强，但是后排包裹性稍微差了点，噪音2.0没得说，给满分，坐在车厢里基本听不到发动机噪音，但是后排座椅包裹性差了点给4星吧
698. 舒适性还不错，换了个皮座椅，感觉质量很不错，后排空间很大，坐车很舒服，
699. 作为一名新手女车主，RAV4荣放的空间及全景摄像系统是我最喜欢的，因为对于停车总是有点小恐惧，所以选车时在确定SUV的基础上，就确定了荣放不可或缺的地位，再加上后排中间位置没有凸起，对于忠爱周末周边游的我们家来说，也是最终选择的主要加分点之一
700. 前排空间不必多说，后排空间不仅仅是宽敞，翘起二郎腿都毫无压力
701. 后排的空间也是相当宽敞，比其他的那些小型SUV好得多，我有时候出远门跑长途，累了的时候就在后排躺着睡上一觉，非常的舒服，非常的宽敞
702. 这个价格的合资SUV有全景摄像，基本应该是没有吧，再加上宽敞，平整的后排的空间，不错的通过性，个人觉得很满意了
703. 驾驶空间很宽敞，调好座椅留给后排的空间很充裕，后排还可以翘二郎腿，坐五个人空间也不显的拥挤，后备箱空间也是够用，总体来说空间够宽敞，很满意
704. 还有就是后排的空间，前排的中央扶手没有伸到两排座椅中间去，这让后排的空间也显得宽敞了不少
705. 空间很宽敞，乘坐的空间表现很完美，坐在车里很舒适，后备箱的空间也是足够的大，放倒后排座椅，后备箱可以放下很多的东西，拉货都没啥问题，但是我不用拉货，所以够用就可以了
706. 驾驶空间很宽敞，调好座椅留给后排的空间很充裕，后排还可以翘二郎腿，坐五个人空间也不显的拥挤，后备箱空间也是够用，总体来说空间够宽敞，很满意
707. 空间还是不错的后排空间非常大远胜途观
708. 空间挺大的，而且后排座椅可以放倒，出去玩拉个烧烤架什么的都特方便，高速长途还可以当床睡觉，对空间很满意
709. 高速时风噪有点大，后排没有出风口，但是中控有出风口
710. 家里人都属于心宽体胖的，后排坐三个人还是很舒服的
711. 车型头部和腿部空间很宽裕，对于后排乘坐也是相当的照顾，乘坐两到三个成年人，都能有良好的腿部空间，而且后备箱的空间也是比较的满意，可以放置比较多的东西，综上所述也是我选择荣放的重要一点
712. 无论是前排还是后排的空间都非常的够用，最重要的是后排的地毯平整化，空间真的是超出你的想想，后排座椅还可以放到
713. 后排座比较舒服，可以调节，当初也是应为这个放弃奇骏
714. 前排足够宽敞，驾驶舒适，后排舒坦，坐的人也享受
715. 空间够大，尤其是后排的空间，孩子和老人坐的宽敞舒服
716. 本人180cm，170斤，位置调到舒服，自己再到后排坐着，可以半躺
717. 车辆空间合理，后排空间挺大的，一家人坐车上也不觉得拥挤，舒适度我觉得还不错
718. 空间够大，前排座椅和后排之间的空间也绝对宽敞，
719. 后座可放平，老人小孩坐后排很宽敞
720. 空间确实挺宽敞的，特别是它后排空间，不仅后排中间没有隆起，很平整，后排座椅还可以进行角度调节，特别是后排放倒后，感觉那空间真的很大，都可以躺下去了
721. 后排空间同级最大，后排偶尔四个人都很轻松
722. 我身高178mm，坐驾驶位很舒服，头部空间足足有一拳多，副驾驶也很宽敞，就算是后排坐着也能剩余很大的空间，后备箱的空间也很充足，放一般的东西都很够用，出差都很方便
723. 空间确实挺宽敞的，特别是它后排空间，不仅后排中间没有隆起，很平整，后排座椅还可以进行角度调节，特别是后排放倒后，感觉那空间真的很大，都可以躺下去了
724. 后排空间同级最大，后排偶尔四个人都很轻松
725. 不满意的地方，后排座椅太平了，没有支撑大腿的
726. 空间确实挺宽敞的，特别是它后排空间，不仅后排中间没有隆起，很平整，后排座椅还可以进行角度调节，特别是后排放倒后，感觉那空间真的很大，都可以躺下去了
727. 后排颠簸感明显
728. 空间很大，前排后排腿部空间都够用，储物格也很多，
729. 座椅包裹性很好，坐起来很舒服，后排空间也大，3个成人坐也感觉很舒服，不会很挤
730. 车身很宽敞，后排坐三个人绝对没问题
731. 当时还考虑CRV和尼桑的，尼桑的外观有点太个性了，不喜欢，而且内饰太粗糙，后排太直，不太适合家用
732. 前后排空间距离都很宽敞
733. 无论是前排还是后排空间都比较大，内饰做工精确
734. 之前对比了很多车，发现同级别车型中也就rav的空间比较大了，尤其是后排空间，跟B级车后排差不多
735. 而且最主要的是后排座椅下地面平整，后排座三个人应该是没有问题的
736. 车身尺寸还不错，空间大，后排前排都可以翘二郎腿，无钥匙进入系统，无钥匙启动，全车360度影像，车速低于10km自动影像，分区很有科技感，厂家配的是全尺寸轮胎，感觉还不错
737. 之前对比了很多车，发现同级别车型中也就rav的空间比较大了，尤其是后排空间，跟B级车后排差不多
738. 而且最主要的是后排座椅下地面平整，后排座三个人应该是没有问题的
739. 空间挺好，后排座椅还能放到，挺方便
740. 后备箱空间也很大，放倒后排座椅空间更大了
741. 空间非常的宽敞，前排飞航式的中控台设计非常的高档上档次，还有座椅包裹性很好，最主要的就是后排，我家里人都是比较高大，个个都是1.8的高个子，坐着都非常的宽裕，后排也是平整化中间坐着个人也是觉得非常舒服
742. 二排空间挺好的，地板很平，后排座椅角度可以调节
743. 乘坐空间：乘坐空间相当大，我身高180，前排不会顶头，这个应该是suv的优势了，后排腿部空间比较大，最重要的是后排中间是平的，没有凸起
744. 空间非常的宽敞，前排飞航式的中控台设计非常的高档上档次，还有座椅包裹性很好，最主要的就是后排，我家里人都是比较高大，个个都是1.8的高个子，坐着都非常的宽裕，后排也是平整化中间坐着个人也是觉得非常舒服
745. 座椅支撑和后排座椅舒服
746. 乘坐空间：乘坐空间相当大，我身高180，前排不会顶头，这个应该是suv的优势了，后排腿部空间比较大，最重要的是后排中间是平的，没有凸起
747. 后排座椅放平，装卸大件都没问题
748. 后排感觉也很宽敞
749. 空间同级别里面算超大了，地板纯平的.，后排很舒适，后排座椅靠背还可以调节，放到最低几乎可以半躺下来了，非常舒适
750. 舒适性不用说了，我老婆非常满意，今天提车回家，还特意去接我岳父岳母来家吃饭，老人家坐后排也夸这车后排很宽敞
751. 最满意空间宽敞，不管是后排空间还是后备箱空间都够用
752. 空间同级别里面算超大了，地板纯平的.，后排很舒适，后排座椅靠背还可以调节，放到最低几乎可以半躺下来了，非常舒适
753. 后排空间大，像我家兄弟180的个，坐上去膝盖位置还比较宽敞，还有隔音比较好，跑高速舒服，四驱系统比较给力，回老家果园那些山坡岭头的，很轻松就过，这车目前整体感觉还是不错的
754. 从外面看车不是很大，内部空间却很宽敞，后排腿部空间足够大，头顶也有余量，乘坐很舒服
755. 一般来说，这个空间也够用的了，他们说荣放空间不够用我真的没有感觉到，其实我就三口之家也没有过高的要求，这个后排安装了宝宝儿童安全座椅还可以坐人，这就足够了
756. 后排空间宽敞，3个人坐不会挤，腿部空间也够宽
757. 不过转弯时是稍微有点甩尾的感觉，另外就是悬挂还是偏硬，过减速带时后排有点颠
758. 前后排座位都很舒适，前排能几乎放到150度，后排120度葛优躺
759. 然后后排空间很大，把座椅放倒以后可以放下很多大件
760. 我比较看中的汽车乘坐舒适、后排宽敞，易于操控，四驱给力，外观说的过去，这些rav4都具备
761. 而后排的空间更是不错，我对这款车后排的空间感触最深的就是有一次跑长途，累了之后直接在后排睡了一觉，而且是躺着睡的，你想想空间多大
762. 空间很大，可以放下很多东西，后排座椅很宽敞，前排座椅调整到正常位置以后，后排乘坐的膝盖还可以离座椅有很长一段距离
763. 乘坐空间虽然4.6米车长完全不输于4.8米的全尺寸越野车，比如科雷傲，纳智捷大7全尺寸的车后排坐进去还顶头，尾箱空间放倒后完全平的，自驾，回家里老家带东西是最好的
764. 后排的空间更是宽敞，坐上三个人也不会觉得拥挤
765. 空间很大，可以放下很多东西，后排座椅很宽敞，前排座椅调整到正常位置以后，后排乘坐的膝盖还可以离座椅有很长一段距离
766. 翼虎的座椅硬度是够了，但舒适性不够，奇骏的座椅是很软，但后排是死的动不了，还是荣放比较均衡，包裹性也比较好，后排能调倾斜度
767. 乘坐空间：180cm高身材坐在后排，空间还是绰绰有余的
768. 前后排座椅空间还是挺宽敞的，真皮座椅软硬适度，坐着还是挺舒服的，后备箱也足够大，老爸开车去钓鱼，钓鱼工具都妥妥的放进去了
769. 翼虎的座椅硬度是够了，但舒适性不够，奇骏的座椅是很软，但后排是死的动不了，还是荣放比较均衡，包裹性也比较好，后排能调倾斜度
770. 内部空间还是挺大的，坐车上不会感觉很拥挤，后排座位中间也没有凸起，这种人性化的设计，就提高了后排乘车人的舒适性，即使坐3个成年人也不成问题
771. 估计后排坐着也很舒服吧
772. 这款车的空间很大，后排空间距离前排座椅还有很大的距离，而且这个车中间居然是平整的，这样坐在后排中间位置的人一点也不会觉得难受；后备箱空间不是特别大，毕竟后面放了个全尺寸备胎，但是后备箱很平整，买车的时候厂家又送了个可以放在备胎轮毂里的一个整理箱，增加了储物空间，多少弥补了一下
773. 内部空间还是挺大的，坐车上不会感觉很拥挤，后排座位中间也没有凸起，这种人性化的设计，就提高了后排乘车人的舒适性，即使坐3个成年人也不成问题
774. 空间是够用的，后排确实够大，膝盖据前排座椅快三拳了
775. 这款车的空间很大，后排空间距离前排座椅还有很大的距离，而且这个车中间居然是平整的，这样坐在后排中间位置的人一点也不会觉得难受；后备箱空间不是特别大，毕竟后面放了个全尺寸备胎，但是后备箱很平整，买车的时候厂家又送了个可以放在备胎轮毂里的一个整理箱，增加了储物空间，多少弥补了一下
776. 前排座椅很宽大，后排座椅靠背可以只有调节到舒适的位置，长途的话就比较舒服了
777. 前后排座椅空间还是蛮宽敞的，座椅软硬适度，很舒服
778. 舒适性凑合吧，座椅稍微硬点，和轿车比差一些，不过总体还行，后排座椅也可以调节，让后排的乘客乘坐更舒适
779. 最不满意的就是车子的减震了，车子的减震效果不好，跑快了之后吧，后面就很飘，后排的感觉很明显，我觉得是跟车胎有关系的
780. 1.空间大：荣放2660MM的轴距合理内部的设计=宽敞的后排乘坐空间
781. 真皮座椅很舒服，后排空间很大很大很大，跷二郎腿随意
782. 车子整体的舒适度还是可以的，坐在里面很放松，整个人都是很舒展的，不会特别的拘束，还蛮好的，就是后排减震效果不好，舒适度还是受影响
783. 坐在后排不憋闷
784. 空间大，空间大，后排舒服，刚提了车回了趟老家，大包小包什么的，统统装的下，不过备胎那个地方稍微吐槽一下，有点高
785. 而且前后的悬架都是采用的独立悬架，使得后排的乘坐舒适性也是不错的
786. 空间比较满意，后备箱比较大，后排座椅放倒可以睡觉，不错
787. 车很舒服，特别是后排能往后面使劲趟，很舒服
788. 我1.8的个头，后排3个大男人，翘两郎腿毫无压力，其他自己YY!
789. 空间大，舒适，后排宽敞
790. 前排腿部空间知足，后排空间可以平着躺倒都没有问题，还比较舒适些这点不错
791. 后排座椅可以完全放平，加上巨大的尾箱空间，自驾游放上车床，完全所以为所欲为，YY
792. 对比同级别SUV外观比较满意，萝卜青菜各有所爱，可能本人觉得RAV4比较适合自己的胃口，还有就是丰田车的省油，更注重空间，后排空间真的很宽敞
793. 前后排空间还不错，丰田的车子一直觉得家用挺好，空间不错
794. 空间大尤其是后排空间，对比了奇骏还是荣放空间大，后面放好宝宝椅还能坐两个人，配置高，360度影像确实很摆，老婆停车再也不用担心了，关键现在esp也有了
795. 后排空间大
796. 十分宽裕，后排可以放倒但不能完全放平，不过家用完全够用
797. 方向盘挺顺，挺轻的，没有跑方向的感觉，后排坐着也特别的舒适，没有很硬很顿的感觉，
798. 后排空间比较大
799. 家里有老人，感觉后排空间比较大吧，老人家很喜欢坐，说比轿车还要舒适
800. 后排的空间更是不错，还有后备箱的空间
801. 后排座椅可以调节前后，这个比较好，后排的人坐着也舒服
802. 还有储物空间比较多，油耗低，后排座椅又可以调整角度，开起来也挺好开的
803. 驾驶空间很大很大，后排空间以及后备箱的装载体积都好大
804. 内部空间挺大，尤其后排坐着舒服，后仓空间也很大，很不错
805. 后排坐椅的安全带，影响舒适性
806. 空间不用说了，无论前排还是后排，空间都非常好
807. 主要考虑是上下班用，所以排除了欧蓝德的四驱，再考虑到长途，短途游较多，需要后排乘坐舒适，所以排除了奇骏的大直背后排座椅
808. 正驾驶空间还是挺宽敞的，后排空间虽说不是太大，但是家用也就够了，毕竟一份价钱一分货
809. 个人觉得挺舒服的哈，座椅很稳，承重力也很不错，后排与前排的间距也比较大
810. 主要考虑是上下班用，所以排除了欧蓝德的四驱，再考虑到长途，短途游较多，需要后排乘坐舒适，所以排除了奇骏的大直背后排座椅
811. 可以放很多东西，后排，空间确实很不错，坐下来脚放的也很自在，有一个拳头多点的空间
812. 这个品牌的乘坐空间还是挺不错的，试过后排坐四个人的，感觉还可以啊，不过肯定也跟人的体积有关了，而且后背箱的空间也挺大的，能够满足平时喜欢拉点货的需求
813. 让我最满意的就是空间大很实用，尤其是后排空间足足可以坐下四个人呢
814. 新款后排设计比以前旧款的好看多了，总体设计看起来更加年轻化，更时尚
815. 1.增加360度全景系统,坐在车里可以看到四周的情况,安全性高很多啦2.个人觉得这个外形很时尚和运动;3.2.5L的动力和配置感觉好很多,但得慢慢学习使用;4.后排座椅可以多角度调节,方便后排人员调整坐姿;
816. 除了后备门里高不好，后排座椅放下来时后边不是平的
817. 空间还行，不错够用，后排座椅能放到，空间利用也挺好
818. 1.增加360度全景系统,坐在车里可以看到四周的情况,安全性高很多啦2.个人觉得这个外形很时尚和运动;3.2.5L的动力和配置感觉好很多,但得慢慢学习使用;4.后排座椅可以多角度调节,方便后排人员调整坐姿;
819. 四个人差不多好座后排空间很给力只是后排少了空调出风口
820. 后排座椅空间大，靠背可调节
821. 1.内部、尾箱小的储物空间比较多,有隐私感;2.后排人员腿部空间也挺舒服的;3.后排可以按分散放倒,便于载物和坐人;
822. 乘坐空间：我身高1.78调整好驾驶位后排空间还是很大，朋友坐我车没有一个因为空间说不舒服的，后排做两男一女，还是非常宽松的，尤其后排的座椅可以调整角度，这点大爱啊
823. 空间蛮宽敞的，后备箱放个渔具，正好可以出去钓鱼，本人闲来无事，喜欢钓鱼，后排坐着很舒服，不压抑，腿脚能够自然落地
824. 前排后排空间一个字大，后背箱有点小，但打开备胎底下能放很多东西很好，坐五个人非常宽敞，但储物格设计的非常好，感觉设计师是用心了，很多个储物格，点个赞
825. 乘坐空间：我身高1.78调整好驾驶位后排空间还是很大，朋友坐我车没有一个因为空间说不舒服的，后排做两男一女，还是非常宽松的，尤其后排的座椅可以调整角度，这点大爱啊
826. 很不错，特别时后排
827. 驾驶座椅电动调节没得说，坐着感觉非常好，副驾座椅不是电动没有腰托，但舒适性挺好的，后排一般，宽敞腿都能翘起来
828. 乘坐空间：我身高1.78调整好驾驶位后排空间还是很大，朋友坐我车没有一个因为空间说不舒服的，后排做两男一女，还是非常宽松的，尤其后排的座椅可以调整角度，这点大爱啊
829. 前排后排都比较舒服，主要是司机的舒服些就行
830. 空间非常大后排地板几乎平整后排座椅可调4:6比例灵活放倒
831. 最满意的就是荣放的空间了，本来后备箱的空间并不是算特别大的，毕竟备胎占了那么大的一个位置.由于后排座椅是可以放倒的，所以空间用起来是随心所欲
832. 座椅舒适度这是杠杠的，特别是它的后排座椅，家人都说好
833. 空间非常大后排地板几乎平整后排座椅可调4:6比例灵活放倒
834. 我1.75米，将近80公斤的体重，坐在车的前排后排都感觉宽松
835. 后排能放倒，实用，而且能调节
836. 外观时尚，空间和动力都不错，特别是后排座椅的可调节程度很大，家人坐在后排很舒服
837. 特别后排座椅还能角度调节，让人乘坐舒服
838. 前排和后排都很宽敞舒适
839. 外观时尚，空间和动力都不错，特别是后排座椅的可调节程度很大，家人坐在后排很舒服
840. 还有空间，后排坐着真的很舒服，后排座位还能调角度
841. 舒适性，挺好的，最起码坐进去不拥挤啊，然后后排三个人的位置，前天回家时，又多坐一个人，感觉还行，没啥不舒服的，我开车，但是我问了之后，他们说挺好的，也许是因为人都瘦的原因把
842. 空间足够大，我1.82块200斤的体重，做里面感觉挺宽敞的，后排中间没有凸起，而且后排座椅可以三项调节
843. 还有空间，后排坐着真的很舒服，后排座位还能调角度
844. 乘坐空间宽敞，后排腿部空间很宽
845. 个人感觉整体在车里还是很舒服，座椅也很舒服，而且后排调节到最后，比前排还舒服，可以想象到，跑高速，后排的人，多么舒服
846. 后备箱公主坟，真的很low，关键是后排座位放倒后不是平的，不能忍
847. 后排座椅的三档调节不错
848. 空间还是不错的，高度宽度都挺好，后排坐三个成年人轻轻松松，坐四个人的话难免有点挤，本人一米八身高，驾驶座感觉无压力
849. 个人感觉整体在车里还是很舒服，座椅也很舒服，而且后排调节到最后，比前排还舒服，可以想象到，跑高速，后排的人，多么舒服
850. 感觉偏硬了座椅舒适性：包裹好座垫够长腿舒服坐姿也舒服后排中间平的坐三个人无压力
851. 工作之余，我会浏览浏览网络做下对比，休息的时间就导航到就近的店里转悠，看了荣放后除了刚才说的靓，还有就是空间大，后排还可以放倒，以后接我儿子上学放学方便，出去玩也方便啦

negative sentences:
1. 空间很大，后排坐三个人没有问题，油耗也是挺低的
2. 室内空间很宽松，后排座三人大人很合适，不拥挤
3. 空间变现很好，家人朋友都说坐着很舒服，后排的腿部空间很大，家用车足够了
4. 全家出游时：后排空间很大，坐三个人再带一个小孩都没问题
5. 后排的避震觉得一般
6. 还不错后排空间很大后排座椅放倒空间特别大
7. 还不错后排空间很大后排座椅放倒空间特别大
8. 2016新款的荣放后排空间也是相当的大舒服，1.78米的个头腿部间隙还有将近三个拳头的距离，后排承载三个180斤的胖子绰绰有余
9. 前后排坐着都很宽松，本人187cm前后排座毫无压力，感觉后背箱空间有点小，没放储物箱，放东西转弯时放的东西在后面老是自己来回跑
10. 主驾驶和副驾驶很舒服，长途坐起的话，不累，后排的空间也可以，总的来的宽敞
11. 空间比实际看起来要大，主要是后排地板纯平，而且后排角度可以往后调，大家关注的后排出风口在主副驾驶座椅下面
12. 由于本人身材比较健硕176CM，85KG，空间不够理想，驾座后排位置比较局促，又看到旁边逍客的大哥、放大版的逍客～奇骏时，觉得不错
13. 悬挂不硬也不软，后排有角度调，相当不错
14. 无论是前排还是后排的乘用空间都跟大，1.84的身高开这个车一点都不拘束，不是一般的轿车可相比的，后尾箱空间也大，后排完全放倒后连柜子都放的进去
15. 座椅的舒适性太好了，又大又软，特别是后排，关键是后排椅背还可以调节，坐长途的时候就不会太辛苦了
16. 空间大，出去玩非常好，后排座椅能放倒，可以休息，主架座椅非常舒适，视野也极佳，油耗低10个油，看过很多品牌还是觉得荣放信价比
17. 没有全景天窗，没有后排出风口，后排座椅放倒了不平整，高配车了都没有导航……
18. 后排空间坐三个大男人不会有拥挤的感觉，尾箱空间充足能放下很多行礼
19. 后排空间很大还能调节小天窗比想象中大全尺寸备胎车身大气
20. 我相信我能跑到6去??????……空间也很大，我140斤，160cm，后面座椅倒下可以睡觉，不倒座椅直接睡后排沙发也舒服啊，座椅包裹性很好，腰枕头枕基本上用不着了……??????车子主要是用来跑上班的，一般环线一般地面
21. 空间大的不得了，加上后排可调节座椅，前排座椅的腰部位置经过重新的设计，并且加入预碰撞安全带锁紧系统
22. 后排空间大，家里人坐起来很舒服，跑长途的时候也不会觉得累，一家子出门后面坐三个人也不会觉得拥挤
23. 一般人看空间是看后排空间，我看中的是后备箱空间
24. 平时我不坐后排，都是孩子们坐，这一次朋友送我，我做了后排，把座椅调到最低以后，歪着歪着竟然睡着了
25. 后排座椅放倒后不平整，后备箱搞高出来一块，美中不足的地方
26. 舒服，空间大，座椅很舒适后排还有中央扶手，长时间乘坐不累
27. 后排很好，不压抑
28. 后排座椅感觉不舒适，
29. 很大，尤其对后排空间满意，座椅3向调节，4：6分割座椅
30. 后排小了点，但也不强求，毕竟是紧凑型SUV
31. 空间还不错，后排可调节坐久也不觉得很累
32. 后排座椅空间大，中间没有凸起，很满意
33. 全景摄像头不带灯，晚上用时是个bug，没有4门一键升降，无自动落锁，20多万的车没有主驾驶电动调节，后排空间比较拥挤
34. 空间的话足够用了，坐五个人一点都不挤，并且后排很平，坐三个人不难受
35. 空间很足，后排做3个人，还是很宽敞的，坐车久了比较不会有酸痛感
36. 前后排空间还是挺宽敞，座椅包裹性很舒服，特别是后排可以角度调节，想着跑长途，家人坐在后面就不会那么难受
37. 前后排空间还是挺宽敞，座椅包裹性很舒服，特别是后排可以角度调节，想着跑长途，家人坐在后面就不会那么难受
38. 空间：小suv后排基本只能坐俩成年男人，顶多加个小孩或者瘦女子
39. 家里1米8以上个子成员不少，rav相当够用，后排也可以小角度后靠，长途不怕辛苦
40. 而对于后排的空间来说，后排的座椅因为车身比较宽所以它也比较的款，坐上去根本不太拥挤
41. 但是座椅舒适性很好，尤其是后排，不像其他的车型，腿部乘坐空间不够
42. 后排杯架设计很low，这个级别的车型里还能有这样的杯架，我很不喜欢
43. 它的后排座椅，都可以全系调节后排座椅的角度，对于这一点，我觉得对后排乘坐舒适性有很大的提升
44. 它的后排座椅，都可以全系调节后排座椅的角度，对于这一点，我觉得对后排乘坐舒适性有很大的提升
45. 它的后排座椅，都可以全系调节后排座椅的角度，对于这一点，我觉得对后排乘坐舒适性有很大的提升
46. 全尺寸的备胎让我对空间丢了一丝丝的自信.不过后排可以完全放倒这让我非常满意，毕竟过年要拉不少的东西去拜年
47. 悬架略硬，坐在后排感觉比较明显，但是低速过沟坎时没什么感觉，除了人车合一的那种在车里一起摇摆的感觉，一排座椅这种颠簸感受不太明显，座椅皮质的，冬天冷，夏天热，建议要么不要真皮座椅，要么买一个你喜欢的坐垫套
48. 后排座椅可以向后倾斜，长途驾驶不会让后排感觉太疲惫
49. 空间挺大的，特别是后排那边，坐车很舒服，试过做四个人，虽然有点挤，但是后排中间是没有凸起的，所以脚这些不会很累，而且后排座椅角度也是可以调节，让人更舒服
50. 空间挺大的，特别是后排那边，坐车很舒服，试过做四个人，虽然有点挤，但是后排中间是没有凸起的，所以脚这些不会很累，而且后排座椅角度也是可以调节，让人更舒服
51. 后排的座椅还是很舒服的，就我家人的身高来说，坐进去刚好，腿不会觉得空间小，没地方放
52. 一开始选中了CX5，试驾过，真好开，就是后排空间小点，靠背有点直而且角度不可调，想想长途自驾游，还是不行啊
53. 空间我觉得很大了，无论前排还是后排都非常充足，正常乘坐五个人也不觉得紧凑，很是满意，这个空间不适合用拥挤、压抑等一系列贬义词来形容它，后备箱因为凸起导致高度有点缩水，不过也完全够用了
54. 空间方面还有让我满意的就是后排的空间，可以不客气的说，在后排座椅上躺着睡一会儿觉都没有问题，更不用说在上面坐人了，两三个人完全感觉不到拥挤
55. 空间方面还有让我满意的就是后排的空间，可以不客气的说，在后排座椅上躺着睡一会儿觉都没有问题，更不用说在上面坐人了，两三个人完全感觉不到拥挤
56. 很喜欢荣放的外观，空间也不错，特别是后排空间，中间地板几乎无凸起，再加上后排座椅靠背角度可以调节，使得后排空间舒适度很高，现在后排已经成了两个孩子的小天地
57. 很喜欢荣放的外观，空间也不错，特别是后排空间，中间地板几乎无凸起，再加上后排座椅靠背角度可以调节，使得后排空间舒适度很高，现在后排已经成了两个孩子的小天地
58. 很喜欢荣放的外观，空间也不错，特别是后排空间，中间地板几乎无凸起，再加上后排座椅靠背角度可以调节，使得后排空间舒适度很高，现在后排已经成了两个孩子的小天地
59. 后来成都车展去看下实车，后排好小，又了解到这发动机，变速箱真的很一般
60. 乘坐空间宽敞，能够完全满足一个个高体胖的人，后排可以坐3-4个人，也是毫无压力的，上个星期我就带了两个爹妈还有老婆出去玩了一圈
61. 空间大，后排座椅放倒后，后备箱能塞很多东西，后备箱周围还有很多格子可以放小东西
62. 前后排的空间都比较大，特别是副驾驶座的，不是特别肥胖的人坐在副驾驶座上的时候完全可以跷二郎腿啊，这个比很多车好得多，我自己就很讨厌拥挤的副驾驶座，到处伸不开手脚
63. 车身减震做的很好，所以舒适性还是不错的，里面的座椅坐起来感觉不会太软，这个对我们这样久坐的人来说更好一点，省的说腰椎出问题，后排那里也还不错，空间不算很小，载过我一个比较高大的朋友，他说是感觉不错，到处都还舒服，我自己开也觉得挺舒服的，手放的位置距离也还不错，方向盘不会离我的身体太远
64. 搬家的时候用上了还是能装很多东西的，满足日常用是很不错了，当日别拿着和火车比较好；乘坐空间一大家子都上了评价也是杠杠地，本来买这个车的一个很大的诉求就是空间能好点，这个没必要纠结的说，要是钱上去了再大的车也都好选的；前后排两个大个头还是有富裕空间的、背箱的空间比小书包款的小了不少，开口也窄了不少，那一代还是很经典的说；
65. 舒适性总体来说还凑合，就是悬架偏硬，过坡有点颠簸，后排座椅独特的设计，可以随意调节靠背程度，这样每个人在后面都能找到自己坐着比较舒服的姿势，这样如果跑长途的话应该不会太累
66. 还有就是没有自动落锁，这个有点说不过去啊，我之前那个老赛欧5万块钱的车，都是有自动落锁，荣放这20万的车，竟然没有自动落锁，这个以后开车的时候，还是比较不安全的，万一后排有孩子把车门打开
67. 空间完美，超过很多竞品，同级车无敌，而其后排可以放到，前排的储物空间也非常大，很多，很人性化，让我可以伸手就能拿到自己想要的东西，后排很大，可以挤4个朋友，而且配备了全尺寸的大备胎，要知道一个备胎要800多块啊，后备箱放倒后，就是一个完美的小床了，看下图吧，↓↓
68. cx5的话后排太小，pass
69. 乘坐空间：如果不是出色的后排空间表现，我不会选荣放，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的后排空间真的加分太多了，要知道后排坐的不是孩子就是爸妈，怎么能不为他们多考虑呢
70. 乘坐空间：如果不是出色的后排空间表现，我不会选荣放，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的后排空间真的加分太多了，要知道后排坐的不是孩子就是爸妈，怎么能不为他们多考虑呢
71. 乘坐空间：如果不是出色的后排空间表现，我不会选荣放，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的后排空间真的加分太多了，要知道后排坐的不是孩子就是爸妈，怎么能不为他们多考虑呢
72. 乘坐空间：如果不是出色的后排空间表现，我不会选荣放，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的后排空间真的加分太多了，要知道后排坐的不是孩子就是爸妈，怎么能不为他们多考虑呢
73. 全家出游时：买这车就是为了空闲时带家人出游的，说两点缺点吧，整车乘坐空间宽敞，相对的后背箱就被压缩，加上公主坟，放点东西就会挡住后玻璃，再有就是后排中间部分还是比较硬的，舒适性比其它四个座位差太多啦
74. 行驶舒适性：还没跑过非铺装呢，公路上很好，转弯支撑足够，四驱介入积极，噪音不大，尤其后排座椅调到最后一档，一会就睡着了??座椅舒适性：副驾不是电动调节，被媳妇质问??主驾的腰部支撑很给力啊
75. 座椅大小适中，皮革舒适，跑长途不会累，后排座椅角度可调，孩子，老人坐都很舒适，适合一家人出门
76. 这个车的空间真的可以，我一米76，家里也有2台轿车，两个对比坐起来就是不一样，而且后排座椅全部放到，平时过年过节回去，还可以车一车家乡特产回来，后面的空间也大，平时坐3个人还是挺轻松的，我个人最满意的是，后排那边的座椅能往后排，高速长途，后排的人睡觉都不会累，不像轿车，后排角度固定调不了，这个家里人经常一次高速认可了
77. 上面已经讲过，尤其喜欢它的后排空间，不仅大，而且后排靠背又能调节，买这部车，一般都是爸妈坐后面，老人家多坐一会车就不舒服，但是有了这个靠背调节功能爸妈都说这车超值，最重要是他们不用这么累
78. 上面已经讲过，尤其喜欢它的后排空间，不仅大，而且后排靠背又能调节，买这部车，一般都是爸妈坐后面，老人家多坐一会车就不舒服，但是有了这个靠背调节功能爸妈都说这车超值，最重要是他们不用这么累
79. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
80. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
81. 后排才是惊喜，以为除了汉兰达，荣放后排咋么也会稍微局促
82. 后排才是惊喜，以为除了汉兰达，荣放后排咋么也会稍微局促
83. 后排座椅放翻不平整，主驾驶手动调节的，你说副驾驶弄个手动也就算了，这主驾驶是天天开的位置，内饰的塑料感强烈，20万的车弄个布座椅，醉懵懵的，一定要换个真皮座椅，又得1500块钱，哎
84. 真正让我喜欢的是它的后备箱，那个叫一个大啊，后排座椅可以全部放倒，你说还有什么不能装的呀，这点做的很牛
85. 横向对比：相对于和它同级别价格比它更高的途观它的离地间隙和后排空间的舒适性优越感更加突出
86. 当然，说句实话，与途观相比，后排空间略显逊色
87. 朋友们坐上去都说后排特别宽，腿都差不多可以伸直了，而且很静，就算长途下来，也不算累
88. 后排的空间宽大，不憋屈，荣放开在路上，完全是一种享受
89. 十一跟朋友出去玩空间足够大，朋友都说坐着挺舒服的，重点是能后排能调节座椅啊，跑长途不会觉得太累
90. 车内的空间很充足，特别是把后排的座椅放下来了，感觉整个后面的空间大了好多，夸张的说放下一张小床都没什么问题
91. 不单单是后排座椅放下来很大，后备箱的空间和很大，跟轿车比起来要大的多
92. 本身怎么也是SUV嘛，开着车前面腿部也不受一点制，后排呢坐四个人一点都不带拥挤的，主要后排座椅还能放倒，后备箱也大大的，这绝对是出游的好车车
93. 空间是足够用的了，主副驾驶位置都很舒服家人和朋友的实际感受都还可以、头部膝部空间都很舒适；后排也宽敞不少的而且可以调节满足我的需求是足够了、特别是以前开轿车的换成SUV视野和感受是明显的开朗了很多；其实同级的空间都是不差的这块也没什么可以操心的；
94. 空间的大小不用说太多，只要知道荣放的就知道空间有多大，后排坐四个人么有拥挤的感觉，后备箱的空间也是足足的，想放大件也是没有问题的，一家人出游孩子的东西大人的东西都放进去没有一点问题很给力的
95. 开了将近一个月了，首先说说好的，新款荣放比上一款好看多了，但是个人觉得RAV4还是老款背小书包款最经典，〔外形这个东西就仁者见仁智者见智了，CRV的驼背被吐槽成那样还是卖的很火，不管什么车，买的人自然是看好了的，你觉得不好看不买就是了，不要勿喷〕，2.0发动机完全够用，加速超车完全无压力，后排空间大，尤其是腿部空间，想想坐在家里老卡腿部膝盖顶着前座的感觉，真是再也不用难受了，后排可调节也是很赞，长途可以调节躺着，长途不劳累
96. 开了将近一个月了，首先说说好的，新款荣放比上一款好看多了，但是个人觉得RAV4还是老款背小书包款最经典，〔外形这个东西就仁者见仁智者见智了，CRV的驼背被吐槽成那样还是卖的很火，不管什么车，买的人自然是看好了的，你觉得不好看不买就是了，不要勿喷〕，2.0发动机完全够用，加速超车完全无压力，后排空间大，尤其是腿部空间，想想坐在家里老卡腿部膝盖顶着前座的感觉，真是再也不用难受了，后排可调节也是很赞，长途可以调节躺着，长途不劳累
97. 后排座椅能调节座椅角度也能不错，长时间坐车能调节角度能减少后排乘客的疲劳感
98. 不得不说，RAV4的轴距虽然不长，可是后排空间真是令人满意
99. 这点很好，因为SUV的后排座椅本身就比轿车的要直些，坐时间长了很容易板、累，能调节的话，哪怕只是小幅度的调整都是很让人满意的
100. 轴距不是太长，2660MM，比不上卡罗拉，但是真正一坐进去你会发现乘坐空间要大于账面数据，特别是后排，宽敞的很，而且后排靠背还可以角度调节，能坐，仰，半躺三种姿势，完全化解轴距短带来的腿部空间小的缺点，这点不得不佩服小日本儿的设计能力......
101. 轴距不是太长，2660MM，比不上卡罗拉，但是真正一坐进去你会发现乘坐空间要大于账面数据，特别是后排，宽敞的很，而且后排靠背还可以角度调节，能坐，仰，半躺三种姿势，完全化解轴距短带来的腿部空间小的缺点，这点不得不佩服小日本儿的设计能力......
102. 荣放这款车的空间舒适性也可以的，前排和后排的头部空间都可以，调整之后这个腿部空间，不管是前排还是后排都非常的充裕，坐着不累，开起来身体不憋屈，这样的设计风格非常大气
103. 完全够用，东西太多，可以把后排座椅放倒
104. 说实话一开始看中的就是这款rav4的大空间，之前开惯了小小的老轿车，每次家里的几个半大小伙坐在后排总感觉缩手缩脚的，看着都不舒服，郁闷死了
105. 前排驾驶位的空间就不用说了，就连后排也感觉大得没话说，看起来特别敞亮，后排座椅调节角度后就更大了
106. 前排驾驶位的空间就不用说了，就连后排也感觉大得没话说，看起来特别敞亮，后排座椅调节角度后就更大了
107. 比上一辆车子更实用的地方是空调可以分区域恒温，大夏天的，坐后排也不至于热死了
108. 我看过各种品牌SUV，开始想买Q3，但是后排空间太小，坐下去膝盖都要顶到前排座椅了；也看了宝马系列的，可是以后保养维修的钱太高
109. 像我这种出一次门像是要搬一次家的人来说，空间都足够宽敞，而且能放小东西的地方太多了，还可以将后排座椅放倒增加的容积简直逆天
110. 后排座椅宽敞不说，中间还没有凸起
111. 还有它的后排空间也是很舒服的，来个葛优躺简直不在话下，角度还可以调节，长途不怕累
112. 空间很满意，1米8的人开，驾驶座后面也能坐下1米的的高个，后备箱也不算小，放倒后排座椅，能放1米6长的东西，因为公主坟，所以不平整
113. 我特别喜欢，后排就一般了因为没有风口，至少我没看见
114. 很大，但是后排有一点点凸起，虽然不影响放东西，但是还是觉得有点别扭
115. 车的悬架还不错，减震效果良好，同时座椅的包裹性也比较强，前后排座椅都可调节，也让乘坐的人根据自己的疲劳情况进行调解
116. 荣放的空间非常满意，前面驾驶和副驾驶空间都非常充足，因为之前看过奇骏，奇骏空间也差不多大，但是坐在里面感觉不舒服，荣放后排腿部空间良好，座椅角度舒适，媳妇生完孩子的时候，从医院出来，坐在后面抱孩子，再加我妈和丈母娘，非常宽松，后备箱空间很宽大，放到媳妇和孩子的衣物，虽然乱七八糟，但是都没全装满，还有空间，并没有因为备胎的凸起而受影响
117. 用汽车之家其实已经好几年了,集中看车分成三段,第一段刚学完驾照,各种轿车,福克斯,卡罗拉,高尔夫,当初决定买卡罗拉,无奈北京要摇号,决定慢慢摇,所以买车的计划就搁置了.第二段,一年前,已经摇号三年,越来越相信要上号是不可能的,而且经常一起出去玩的朋友都有了孩子,没法继续蹭车了.看了雅阁,君威,蒙迪欧,还有crv,rav4,当时的rav4连个esp都没有,所以开始是pass的,后来因为换房啥的,就又搁置了.第三段是,老婆怀孕了,这下选车就锁定了suv,各种经典的suv车型都看了,因为摇不上号,所以也不想买太贵的车.排除CRV是因为后排座椅段,内饰太差;排除奇骏是因为没有电动座椅,蓝牙和后排座椅不可调;斯巴鲁去看车,没人理,进去后觉得味道特别大,直接pass拉;韩系车没怎么太考虑,美系啥的担心毛病太多,新RAV4各方面配置都有,也比较信赖丰田的品质,本身就是比较懒的人,所以就他啦
118. 空间大，家用完全足够，后排感觉尤其突出
119. 之所以选择RAV4就是喜欢他超大的空间，无论是车的尺寸，还是后排的空间，特别喜欢的是后排地板中间没有凸起，还有座椅的靠背可以调节角度，销售介绍完之后对比了一下其他车确实是只有RAV4是可以调节角度的，前几天带着宝宝出去玩，我们还躺在后排休息，真的很不错，还有就是座椅非常舒服，开车也不会劳累
120. 而后排的空间更不是一般的宽敞，与前排座椅之间的空间也很充足
121. 后排的空间更是大，和前排之间的距离可以说很少有能和它相比的
122. 开着的舒适度还是有的，后排坐着舒服但是家人都说的，精密性能好，噪音小，胎噪声音也小，空调小细节做的真到位，左右独立，真是太爱了，太适合怕冷的女性和怕热的男性，共处一车了
123. 内饰前排布局可以，后排一般，异味大，放了好多天，还是有味
124. 对于乘坐的空间来说，前排还有后排都是不错的，挺宽敞的，完全没有压迫感，但是对于后备箱，我还是觉得小了点，毕竟我总是要用到后备箱的
125. 最满意的就是后排座椅的可调节程度很大，后排最大可以调到近似半躺的程度
126. 空间比较大，最喜欢是后排空间，可以半躺着非常舒适，并且我喜欢钓鱼，后排一放倒我的渔具就有大把的空间使用咯，还有就是后排的那些小暗格非常好用，放点小物品真心方便
127. 空间比较大，最喜欢是后排空间，可以半躺着非常舒适，并且我喜欢钓鱼，后排一放倒我的渔具就有大把的空间使用咯，还有就是后排的那些小暗格非常好用，放点小物品真心方便
128. 座椅是最舒适的，沙发式座椅，但是后排悬挂过滤不好，有点弹的感觉
129. 新车当然是舒适性很好，新车提回来了后感觉车子里面味道不大，座椅的包裹性不错，接缝处不错，后排的空间也还算比较足够的，坐起来舒服舒心
130. 空间值得说一下，个人感觉在这个价位SUV中应该是算大的了，尤其后排座椅能放倒，真的不比小面包拉的少
131. 1.车身稳定系统,360度全景可视、上坡辅助系统等安全配置为这台荣放加分;2.一键启动、智能钥匙更加提升了档次和便利性;3.后排座椅可以按比例放倒增加了实用性;;4.后排座椅多角度调节,增加了乘坐的舒适性和姿势;5.空间大、宽敞,后排坐3个173CM的男人,毫无压力,而且车内和尾箱储物空间多,有隐秘性;
132. 1.车身稳定系统,360度全景可视、上坡辅助系统等安全配置为这台荣放加分;2.一键启动、智能钥匙更加提升了档次和便利性;3.后排座椅可以按比例放倒增加了实用性;;4.后排座椅多角度调节,增加了乘坐的舒适性和姿势;5.空间大、宽敞,后排坐3个173CM的男人,毫无压力,而且车内和尾箱储物空间多,有隐秘性;
133. 1.车身稳定系统,360度全景可视、上坡辅助系统等安全配置为这台荣放加分;2.一键启动、智能钥匙更加提升了档次和便利性;3.后排座椅可以按比例放倒增加了实用性;;4.后排座椅多角度调节,增加了乘坐的舒适性和姿势;5.空间大、宽敞,后排坐3个173CM的男人,毫无压力,而且车内和尾箱储物空间多,有隐秘性;
134. 后排座椅空间很大，做的不拥挤
135. 之前还担心身高高的坐在后排腿部不好放，看来我是多余的，朋友试了下没得问题
136. 本人身高175，坐主驾驶宽敞无压力，后排坐骑放倒，长途跋涉家人躺着挺舒服的，还放个安全坐骑，再坐两个大人，没有一点拥挤感
137. 其他还好，隔音什么的也还好，就是后排没有出风口，夏天就着急了
138. 不满意的地方应该是后备箱了吧，后备箱那里太高了，放东西不方便，而且后排座椅放到后也是不平的
139. 空间是个小惊喜，有很多小储物空间，后排坐着也挺舒服的，不会有压抑的感觉，做长途腿的活动空间还是很大，没你们累人了
140. 后排很舒服，差路能过滤大部分的颠簸
141. 中规中距，后排没有出风口，说前排有可以吹到后排，准备天气冷的时候实验一下
142. 后备箱打开有点高，把后排座椅放倒不平，有点遗憾，放东西倒也不影响，后备箱下面还能放点小东西
143. 我自己倒是感觉不大，大概是后排空间大巴，坐后排的朋友说挺舒适的，不过新车么
144. 我自己倒是感觉不大，大概是后排空间大巴，坐后排的朋友说挺舒适的，不过新车么
145. 很不错，家人坐在后排非常舒适，坐三个人也不觉得挤，后排空间也很大，家人坐在后排毫无疲劳感
146. 很不错，家人坐在后排非常舒适，坐三个人也不觉得挤，后排空间也很大，家人坐在后排毫无疲劳感
147. 很不错，家人坐在后排非常舒适，坐三个人也不觉得挤，后排空间也很大，家人坐在后排毫无疲劳感
148. 这个是我最满意的地方了，驾驶席很充足，和我以前试过的翼虎和昂可威要大，我开车喜欢两腿分开，所以果断放弃了翼虎，本人172,145斤，坐在翼虎的驾驶席，两腿要并拢，昂可威我的个子，后排会显得小
149. 空间足够用的了，很喜欢高视野的感觉，SUV感觉就不会被前面的车挡住，货车就不行了，可以调到一个相当高的位置，视野开阔，后排坐下一米八的人也不是难事，后排地面平整，很不错，后排坐椅能放假，可以变身为一辆小货车，平时拉点东西也方便!
150. 空间足够用的了，很喜欢高视野的感觉，SUV感觉就不会被前面的车挡住，货车就不行了，可以调到一个相当高的位置，视野开阔，后排坐下一米八的人也不是难事，后排地面平整，很不错，后排坐椅能放假，可以变身为一辆小货车，平时拉点东西也方便!
151. 空间足够用的了，很喜欢高视野的感觉，SUV感觉就不会被前面的车挡住，货车就不行了，可以调到一个相当高的位置，视野开阔，后排坐下一米八的人也不是难事，后排地面平整，很不错，后排坐椅能放假，可以变身为一辆小货车，平时拉点东西也方便!
152. 这个让人惊喜，看论坛很多人都是这么认为的，内部空间会带来惊喜，完全不像外观想想的那样小，后排坐几个小孩的时候都成了他们的儿童乐园
153. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，
154. 不错，特别是后排，空间很大
155. 前排后排驾乘空间较大，5个人坐在车里面一点也不拥挤，车门旁边储物格较小，后备箱因放置全尺寸轮胎隆起造成一定空间损失
156. 内饰前排布局可以，后排一般，新车味道较大
157. 后排只能调节靠背，稍差，而且后排没有出风口
158. 后排只能调节靠背，稍差，而且后排没有出风口
159. 空间非常大，尤其是后排空间，坐上三个人，完全没有拥挤的感觉，如果拉东西的话，东西多可以放倒后排座椅，空间简直大的没话说
160. 空间非常大，尤其是后排空间，坐上三个人，完全没有拥挤的感觉，如果拉东西的话，东西多可以放倒后排座椅，空间简直大的没话说
161. 很舒服，后排座椅可以向后调节，包裹性也很舒服，跑长途也不会觉得腰酸
162. 后排人坐多了，还是明显不足
163. 后排比较宽敞，乘坐起来比较舒适，速度快时，有轻微颠簸，平时走远一点，后面坐着也不太挤，走长途，也比较适合
164. 马自达CX-4，家人接受不了外观后排空间也小很多，也对比过奇骏，甚至是国产车型
165. 后排空间非常好，后排还是比较平整的虽然日系车都差不太多最重要还的后排靠背比较舒服就是方不太平整后备箱空间略小
166. 后排空间非常好，后排还是比较平整的虽然日系车都差不太多最重要还的后排靠背比较舒服就是方不太平整后备箱空间略小
167. 后排空间非常好，后排还是比较平整的虽然日系车都差不太多最重要还的后排靠背比较舒服就是方不太平整后备箱空间略小
168. 座椅包裹好后排座仰角不错长途不累
169. 前排座椅坐着舒服后排空间大，低俗和怠速噪音很小，高速真心一般
170. 在CRV，途观，阿特兹，雅阁中，最终选择了RAV4，因为幕后老板看上了他的霸气，空间很大，后排坐着很舒服，车底盘高不用担心烂路
171. CRV临买涨价不爽，途观简配门，阿特兹后排坐得不舒服，雅阁太商务化了，不太适合年轻人开，总之最后选择了爱车
172. 乘坐空间感很好，尤其后排，表现突出
173. 乘坐空间感很好，尤其后排，表现突出
174. 前后排都很宽敞，只是后备箱略小
175. 过减速带一定要减速到20以下.不然后排难受
176. 前排够舒适，后排有点硬，过个坑有点生硬，感觉，
177. 但相对来说不错了，座椅调节完很舒服，后排腿部空间也不局促
178. 同级别里车最宽，后排坐我们3个人完全没问题，长的瘦的坐4个
179. 后排座椅放倒不平整，没法做车床，你懂的
180. 后排中央地板平整，乘坐三人也比较舒服，而且后排座椅有角度调节，长时间乘坐很不会累
181. 后排中央地板平整，乘坐三人也比较舒服，而且后排座椅有角度调节，长时间乘坐很不会累
182. 最不满意的大概就是没有后排出风口吧，虽然说中控台出风口可以往后吹，但是后排想要凉快起来还是比较慢
183. 特别有意思的是后排座椅放倒后，可以躺两个人，不管怎么动都不嫌小~~~
184. 后排特别宽敞，后备箱放超多东西都不觉得拥挤，我一个人坐后排的时候还感觉空空的，不适应
185. 后排特别宽敞，后备箱放超多东西都不觉得拥挤，我一个人坐后排的时候还感觉空空的，不适应
186. 后排坐三个都不会觉得挤，而且后排是平的，所以中间那个人也不难受
187. 后排不可以放平，这一点不怎么喜欢
188. 空间真的足够大的，因为是大空间的车，我也给二宝在后排按了一个宝宝儿童安全座椅，还留有余地让我儿子玩，这个也真的非常大气的，感觉不管是三口之家还是多两个人都可以的，后备箱也足够大的，儿子和二宝的东西都可以满满当当的放得下
189. 还是一样公主坟，可能是全尺寸备胎的缘故，还有就是后排没出门口，对于怕热的人坐在后排会有点难受
190. 舒适性鞥也很好的，感觉车子的各方面都做的很好，而且协调性能非常好，不会有顾此失彼的窘迫感，前排和后排之间的距离感也可以，坐着不会让腿部憋屈
191. 本来我还怕荣放的这款的空间不够用的，没想到会这样好，而且座椅比较大气，贴合我们人体曲线设计的这个角度也非常好，坐着不累人，前排不用说，就是这个后排也可以坐满三个成年人也不用怕过于拥挤
192. 虽然定位的是紧凑型SUV，但是这车坐起来空间很大，前后排翘腿没问题；后排座椅可放倒、可微调，后排座椅很舒适，两个座椅中间没有突出的地方，坐3个人空间也完全足够
193. 虽然定位的是紧凑型SUV，但是这车坐起来空间很大，前后排翘腿没问题；后排座椅可放倒、可微调，后排座椅很舒适，两个座椅中间没有突出的地方，坐3个人空间也完全足够
194. 空间大小可以，坐上去很舒服，而且主副驾的储物空间挺多，后排座椅凸起不大，可以忽略，主要是后备箱的备胎那边凸起严重，后备箱小了很多
195. 空间整体可以，最重要的地方，绝对OK，本人一米八，无论前后排腿部空间头部空间都很充裕，后排确实大，翘个二郎腿都可以，而且还能活动的开
196. 空间非常足的，驾驶室和乘客坐的都还不错，后排没有体积太大的人做也是可以接受的空间大小
197. 虽然我很少坐，但是再也不用听见亲朋好友的抱怨所后排坐的难受了
198. 前排后排都挺宽裕，后排没有突起，三个人轻轻松松坐得下啊，后备箱容稍微有点不平整，放行李什么的问题不大，烤炉、渔具、折叠车什么的统统塞下
199. 前排后排都挺宽裕，后排没有突起，三个人轻轻松松坐得下啊，后备箱容稍微有点不平整，放行李什么的问题不大，烤炉、渔具、折叠车什么的统统塞下
200. 内部空间还是保证了不错的舒适性，后排座椅调整一下，稍长途后排坐3个人也不累
201. 空间比较大，后排不会太挤，坐起来很舒适
202. 后排储物空间略紧，除驾驶位都不是车窗一键升降
203. 空间挺满意，后背箱能装，和朋友几个出去玩就不用担心了，后排地板没有突起的大包，我哥们给点个??，
204. 觉得够宽敞了，将近一米九坐后排也都比较舒服储物空间：后备箱有个全尺寸备胎实在不好，稍微高点的东西放不进去，媳妇说人家xrv都能装下，我的荣放楞是塞不进去，丢人
205. 又看奥迪Q3，外形，内饰都很喜欢，无奈后排实在太小，放弃
206. 毕竟家用车悬架这一块还是挺舒适的，座椅也很软，后排角度调节做长途后排不会很累
207. 毕竟家用车悬架这一块还是挺舒适的，座椅也很软，后排角度调节做长途后排不会很累
208. 但是走了一半，也退不回来了，只有硬着头，往前走了，两边都是麦地，土路高往一边还斜着，真害怕滑到麦地了，到麦地就出不来了，最终还是过去了，乘坐空间：我身高180，坐进去头部空间，很宽裕，后排空间，很轻松，但是中间凹起一块，坐久了，会有点累的，
209. 前排空间宽敞舒适，后排座椅放倒后平整，出游的时候会很舒服，后备箱也挺能装的，车内的储物空间也很多，小东西也都有地方放
210. 储物空间：后备箱有点凸起，如果不放倒后排座椅确实空间有限
211. 整体是比较满意的，但是一个是后排空间小了，拉一家人太挤；一个是上个台阶上的确实不方便
212. 空间是非常大的，前排有四指的头部空间，后排中间的突起很小，坐三个人也没有问题
213. 隔音效果有点差，后排座椅放的不是很平
214. 空间挺大的后排翘个二郎腿完全没压力中间几乎是平的大爱啊非常适合像我们一家5口只有一辆车的家庭
215. 对比车型中较大，后排乘坐空间舒适，远途旅行不累
216. 奇骏：后排坐的太难受直接pass途观：都说神车，亲戚买过，第一次感觉不错，价格不能接受
217. 空间还是比较富足的，后排可以做两个大人一个小孩全家出游时：出去自驾游时候后座比较舒适，比我之前的轿车座位空间大很多，适合自驾游全家出行的
218. 后排座椅可以放倒，但有些小凸起，后排空间平整
219. 后排座椅放不平，但总体还行
220. 而且后排空间大，坐三个人都不会觉得挤
221. 我开感觉空间还可以，后排地板凸起非常低，坐三个人也不会拥挤，唯一不足就是后备箱凸起较高，空间略小，但是家庭够用
222. 当初选择这款车的时候是觉得平时带家人出去玩的时候，后排乘坐三人很宽敞也很舒服，包括后排座椅还可以安比例调节，这点很人性化，后备箱凸起这点不好，行李箱空间很小
223. 当初选择这款车的时候是觉得平时带家人出去玩的时候，后排乘坐三人很宽敞也很舒服，包括后排座椅还可以安比例调节，这点很人性化，后备箱凸起这点不好，行李箱空间很小
224. 本人185cm，对于我来说空间还是很大，头部还有一拳多的距离，后排还可以翘二郎腿，平时车里坐五个人也是非常足够
225. 空间是我最满意的一点，一家5口坐车上木有任何的问题，而且后排空间真的很大，三个人坐着很轻松，一点都不拥挤，家人也都很满意
226. 空间大，油耗低，后排空间大
227. 前脸设计不大气，整体看车身太小，另外后排座椅放倒后也不平整

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:1072   negativescore:-328
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 本人身高180，坐进去毫无压力，可以完全舒展，后排的空间也很大，座椅可以调节，躺着舒适
2. 座椅比较舒服，它的操控性和舒适性都非常好，而且2.0动力真心不错，完全是够用的
3. 悬挂呀，座椅呀，都很好以前买的是美国车，开起来很硬很沉
4. 空间舒适没的说，座椅包裹性也很好，长途300公里轻轻松松，不会因座椅坐姿不舒服
5. 悬挂较硬过缓冲带时颠簸感明显，后排座椅角度可调节为乘坐舒适性加分
6. 我喜欢这款车的这个空间，不算高大上的，但是也能满足我们一家人出门的需要，前排和后排座椅的舒适性都非常好，座椅设计合理，尤其是这个头部空间非常棒
7. 给我的感觉很累，但是荣放座椅很软，悬挂正好，不软不硬
8. 空间舒适没的说，座椅包裹性也很好，长途300公里轻轻松松，不会因座椅坐姿不舒服
9. 所以在crv,奇骏，荣放里面选择，奇骏因为试驾方向感觉指向不够精准，后排座椅较直所以放弃.crv各方面还满意，到成都车展期间不卖外地，且本地价格高放弃
10. 我喜欢这款车的这个空间，不算高大上的，但是也能满足我们一家人出门的需要，前排和后排座椅的舒适性都非常好，座椅设计合理，尤其是这个头部空间非常棒
11. 空间挺大的，驾驶人员的座椅可以6个方向的调节，腿部空间毫无压力，后排乘坐人员，腿部都可以有两个拳头的空间，坐着非常舒服
12. 现在是新款的，配置非常丰富，性价比超高，有启停技术，有真座椅，很多很多
13. 提到舒适，不得不说该车的后排座椅可放倒，由于本人老家在外地，可能以后要经常跑外地高速，这点对于家人后排放倒可休息感觉很舒心，荣放想的很周到，有时候用车运动大件物品也会很方便，对于这个后排座椅，给赞
14. 舒适性非常好，因为它的这个底盘做的很厚重大气，而且座椅比较科学，让人坐着不累，密封静音上也不错
15. 座椅很厚很软，加装了皮座椅
16. 隔音效果挺好，还带花粉过滤装置，座椅挺舒服
17. 空间很大，我178，坐在主驾把座椅调节到合适位置，头部大概还有10公分，横向宽度也不错
18. 舒适度我的要求不高，只有座椅柔软，空间够用，车里不闷就行了，这几点都能满足
19. 座椅很厚很软，加装了皮座椅
20. 座椅包裹性很好，前后排舒适性很强
21. 座椅坐起来很舒服，一点不比轿车差
22. 座椅包裹性还好，自己包了真皮，后排座椅比较人性化，还可以懒人躺法，有些储物空间做的也还好
23. 前排座椅很舒服，空调反应快
24. 电动8向调节座椅，很方便，真皮很软很舒服
25. 出了后悬架有点硬，其他没什么缺点，当然这个硬刚才也说过了，双叉臂，优点就是横向的支撑到位，但是纵向上确实有点硬，不过座椅的滤震啊还有轮胎的滤震啊都不错，毕竟2.0的轮胎要比2.5的胎要更厚一点，舒适性也更好一点......
26. 座椅包裹性还好，自己包了真皮，后排座椅比较人性化，还可以懒人躺法，有些储物空间做的也还好
27. 其他的说说安全吧，一家子总爱出门，老婆孩子坐在里面很安心，安全气囊前后都有，其实孩子出门会安装安全座椅，很人性化很实用
28. 通过性，强大的四驱动力分配，越野性能同级别绝对名列前茅，是空间比较大，全尺寸备胎，操控性和动力没的说，全新高科技仪表盘，多功能信息显示屏幕，真皮座椅质感好，犀利的前脸还有远近光一体的LED大灯很好用，点亮速度真快，晚上一看还真就是行
29. 另外，后排座椅可以向后放到，坡度大概离水平20度左右，对于平时中午不回家的上班族很实用，后排座椅还可以向前放到，放到后按个气垫床就可以蜜月旅行了，哈哈，想起了《中国新歌声》中的杨山老哥，带着媳妇，抱着吉他，唱着《九月》，欣赏日落星空
30. 荣放的座椅我感觉包裹的很好，系上安全带后，整个人都紧紧的贴在座椅上，当车子转弯的时候人都不会有一点点倾斜
31. 后备箱因为轮胎是全尺寸，后排座椅座椅放倒后有个很大的隆起，不能躺着休息，有时候出去玩没地方休息的时候，能把那放倒当床还是很好的，前期油耗有点高，后来又跑了些，油耗下降很多
32. 中控台功能分布清晰，顶部及座椅装饰舒适，
33. 内饰设计没什么特别突出的地方，中规中矩基本好评吧，刚开回来的时候有点味道，老婆放了好i多竹炭包和柚子皮才好点，新车大概都有吧，天窗买回来开过2次也觉得基本没什么大的用途装饰吧，中控台还可以显档次，座椅软椅适中好评
34. 后排的座椅偏硬.特别是在过减速带的时候.好几次老婆和儿子坐后面.老婆都叫我开慢点慢点.我坐前排很舒服.但是后排的人感觉有点硬.也许是因为前排是独立悬挂.后排不是吧
35. 后备箱因为轮胎是全尺寸，后排座椅座椅放倒后有个很大的隆起，不能躺着休息，有时候出去玩没地方休息的时候，能把那放倒当床还是很好的，前期油耗有点高，后来又跑了些，油耗下降很多
36. 座椅包裹性还是不错的乘坐比较舒服，后排靠背也可以调整角度很不错
37. 座椅，靠背包裹感很好，全车减噪做的很好，在车内无论是告诉行驶还是低速，都感觉很安静，和同在车内的家人或者是朋友正常音量说话就可以，
38. 看过很多车型，荣放的空间是最大的且最舒适，特别是后排的座椅感觉坐起来向坐沙发一样，老婆坐小车有点晕车，但坐我的荣放就不会晕车，耶耶不错耶
39. 方向盘虚位不大，日系车就是好上手，非常好开视野也宽阔，座椅调高后基本上停车没什么问题
40. 整个空间都很大，后排座椅放平之后可以躺下，非常不错
41. 感觉车子的后排座椅放平的水平程度不够，感觉不是很舒服
42. 座椅坐着都挺舒适的，包裹性还是蛮好的，那个氛围灯有格调
43. 舒适性没话说，座椅感觉很宽，前排后排坐着都很舒服
44. 这个咋说呢，座椅很舒服，空间大，腿伸直都没问题，不憋屈
45. 气场非常强大的一款荣放，它的完全配置和丰富的性能，让它的性价比更加的吸引人，我们喜欢的全景天窗，真皮座椅，多功能方向盘，还有清晰度很好的中控大屏，再就是轮毂很霸气，电子盲区监测，还有360度影像等等，都非常的高大上
46. 静音很好，座椅舒服，减震也好，天窗很实用
47. 座椅调节不错，视野比较宽广，车身比较平稳开着不错
48. 买的是真皮座椅，手感特别好，不硬，上下班开着也不觉得腰背困乏
49. 比较满意的就是它的这个空间，前排一般都会给设计的很好的，何况是这个价位上的荣放，后排和后备箱给我们设计合理才是最好的，一般我们一家出门需要带的东西多点也没有问题的，因为它的空间足够了，座椅非常宽大，后备箱放下大大小小的行李还有空间，合理的布局让我们每一个人都可以舒舒服服的，后排放倒就是一张大床，和家人在车里小憩一下还是蛮舒服的
50. 座椅松软厚实包裹性一般但家用车个人觉得还是以舒适为主，内饰软包使用很多整体感觉很舒适
51. 货比三家，最终买它标配配置：该有的配置都有了，全景摄像头，前后左右再也不担心倒车挂花车了，发动机启停系统，长时间等红灯车自动熄火，省油啊，最可喜的是有座椅加热，冬天再也不动屁股了，想想都舒服
52. RAV4的后排空间优势相当明显，尤其是后排座椅的巧妙设计能够进一步提升后排空间的舒适性
53. 非常大气的这个内饰风格，座椅的真皮包裹性不错，再加上一般都是暗色的内饰风格，比较的稳重大气，整个车身显得很庄重雅致显档次，新车也没有太多的异味，这点设计非常好
54. 空间大，后排座椅能放倒，并且和后备箱是平的，坐人拉货都能用，做生意时可以拉货，休息天可以带媳妇孩子一起自驾游
55. 舒适性也不错，后排座椅可以随意调节角度，长途或市区都不错
56. 1000块换了皮质座椅，舒适度还不错，后排没有中间的凸起，挺好，
57. 舒适性还是可以的，毕竟不能跟轿车比，相比越野车，它也够给我争脸了，宽敞的后排，可调节的座椅，良好的静谧性，这样的车开在路上真是一种享受
58. 座椅很舒服，比较软
59. 过减速带还是感觉减震有的硬，座椅比较舒服
60. 1000块换了皮质座椅，舒适度还不错，家里用，米色温馨，塑料用的多，塑料感强
61. 挺舒适，座椅软硬适中，很舒服
62. 智能起停有些烦，空调比较给力，座椅调节比较合理
63. 还有后视镜电折叠以及无钥匙进入和一键启动逼格很高，座椅加热，发动机启停都比较实用，值得表扬的是荣放的发动机启停比较聪明，最起码比起我开过的其他车来说要好用很多，不会一刹车就停，没有那种让人一上车就想关掉他的冲动，车子开起来噪音和过滤性都比较好
64. 买的风尚版，如果是电动座椅就好啦
65. 开起来很舒服，做起来很舒服，连续开几个小时屁股也不觉得痛，哈哈，还是真皮座椅，摸上去很爽的
66. 舒适性还是可以的，可调节的座椅，良好的静谧性，这样的车开在路上真是一种享受
67. 宽度比同级别的车要宽一些，后排座椅可以四六分
68. 座椅包裹性好，坐着舒服，空间够用
69. 我自身就是比较胖的那一类人，所以我购车时都会着重关注车的空间利用率，开放式托盘，手套夹，双杯架，后排的超大扶手，而且前排座椅的椅背设计的非常薄，在后面坐着的家人都说这个设计最实用了，太舒服了
70. 空间很大，前排驾驶很充裕，家里哥哥的身高都觉得很舒适，不会像以前开小空间的车说开一会就腰酸背痛了，腿部也很舒服，后排的座椅调节之后很舒适，长途坐车都可以好好休息
71. 和轿车比肯定没有轿车舒适，但是作为城市SUV，各方面还是比较满意的，座椅的包裹性比较好
72. 空间真的大外面看一般也不知道里面怎么这么大的而且后排地板平整后排座椅角度可调
73. 虽说购物的时候感性大于理性，冲动归冲动，物有所值的道理是每一个购买者最后下定决心拍板的动力，经济性和节油性是同级别的翘楚，外形的动感和大气更是让我觉得物超所值，而且小毛病几乎没有这也给工作繁忙没时间的我减轻了不少负担，东北的天气，夏天热冬天冷，要是能有座椅加热就完美了，但是这回的我非常幸运2.0的配置竟然有座椅加热，真是太贴心了，低噪音的宽胎以及防噪音的配置这次都做的比较完善比较贴心，让我非常的非常的，非常的满意，最后我想说，东西的好只有你自己亲身体验了才能感受到她的好
74. 座椅空间的舒适性很好，特别是后排很满意，就是夏天车子被暴晒后皮座椅很难散热，果断买了水垫
75. 后排空间值得夸赞放下后排座椅后备箱的空间很大打算买来摆地摊用的拉拉货真的是不错满意
76. 空间大座椅舒适
77. 虽说购物的时候感性大于理性，冲动归冲动，物有所值的道理是每一个购买者最后下定决心拍板的动力，经济性和节油性是同级别的翘楚，外形的动感和大气更是让我觉得物超所值，而且小毛病几乎没有这也给工作繁忙没时间的我减轻了不少负担，东北的天气，夏天热冬天冷，要是能有座椅加热就完美了，但是这回的我非常幸运2.0的配置竟然有座椅加热，真是太贴心了，低噪音的宽胎以及防噪音的配置这次都做的比较完善比较贴心，让我非常的非常的，非常的满意，最后我想说，东西的好只有你自己亲身体验了才能感受到她的好
78. 空间出乎意料的大，后排座椅可以多角度调节，很人性化，还可以放倒，空间大大的
79. 真心觉得这款车子的座椅很舒适，尤其是下午躺着打盹的时候，特舒服
80. 空间就真不用说了，大，后排座椅正想买个气垫床，一家人自驾游晚上的时候躺在气垫床上多舒服，想想都迫不及待
81. 空间方面是非常满意，前排的空间坐起来非常的宽敞，后边座椅坐三个人完全不会感觉拥挤，而且地板也没有凸起，这点是最满意的
82. 这个应该是丰田的强项，舒服，座椅够厚，调节角度够大，，后排地板够平，
83. 空间不错，前后排宽敞.后排座椅放倒，未装的脚踏板行李架能放里面
84. 真皮座椅挺舒適，挺高大上的，車內隔音效果挺好，靜謐性強
85. 座椅靠背也可以调节很多角度，这点很多车型上是没有，而且有很多的隐藏的格子，藏东西很方便
86. 高配置全四驱定速真皮座椅天窗座椅加热全景影像发动机启停技术等等都有性价比非常高而且配置都很实用
87. 乘坐舒适性良好，皮质座椅包裹性良好
88. 真皮座椅挺舒適，挺高大上的
89. 座椅非常舒服，腿下边的海绵也非常的宽敞，试了很多车，都没有我的女神舒服
90. 都挺不错的，尤其是原车自带座椅加热，简直太实用了
91. 舒适性还可以，座椅在店里就换成了皮的，坐起来也还好，空调制冷制热效果挺好
92. 舒适性很好，座椅很舒服
93. 外型相当的帅气，最满意的还是内部空间，内部空间相当的大，座椅做起来也很舒服，而且后车门还有儿童安全锁，对于我们这样有孩子的家庭非常非常适用
94. 座椅皮革用料挺好，没发现变形
95. 后排乘坐空间也够，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的，没得说
96. 动力十足，紧急情况急停还是非常好的，座椅的舒适性也很好
97. 包裹式座椅真是不吹的，之前还以为销售就是在卖弄，没想到这坐起来真是舒服，六向调节的座椅角度也是调整的恰到好处
98. 视线好，座椅舒服
99. 座椅挺舒服，悬挂稍微有点偏硬，但是转弯时信心更足一些，后排座椅可调节，空间足够大
100. 座椅坐着很舒服
101. 这个价位座椅还是织物低，不符合我装逼的本性，不过银子有限啦
102. 我不喜欢座椅太软的，这样开着有窝进去的感觉
103. 座椅挺舒服，悬挂稍微有点偏硬，但是转弯时信心更足一些，后排座椅可调节，空间足够大
104. 空间大舒适，后备箱空间也很大座椅全放平，可以休息非常不错
105. 座椅的包裹性还是不错的，做起来软硬适中，不过织物的不美，不过我可以自己包真皮啊，希望包了之后更舒服
106. 新提的车总体来说都很好，唯一不足的是副驾驶座椅没有自动调节，这样操作起来不是很方便，不过还好
107. 座椅宽大厚实，即使快速过弯身体被包裹性还是很好的，虽然悬架偏硬，但我觉得座椅还是能够弥补的
108. 内饰整体色系搭配挺协调，看上去很舒服，做工很细，皮子味少，座椅舒服
109. 舒适性很好，真皮座椅很舒服，角度也刚好，要是副驾驶的座椅也是自动的就好了
110. 座椅是布的，20万的布座椅感觉有点寒酸，而且气味也比较重，还好后面销售半买半送帮我加装了一套真皮
111. 座椅宽大厚实，即使快速过弯身体被包裹性还是很好的，虽然悬架偏硬，但我觉得座椅还是能够弥补的
112. 内部空间大，座椅很舒适
113. 舒适性很好，真皮座椅很舒服，角度也刚好，要是副驾驶的座椅也是自动的就好了
114. 荣放非常大气的这个空间，总体满足了我们出行的需要，如果前排座椅宽大舒适，后排合理，那样就要说这个后备箱有点不太满意了，不过很多时候也用不着太大件的东西，所以也算勉强了
115. 织物座椅质感不错
116. 座椅很厚实，舒服
117. 舒适性还挺好的，整体满意，长途开过一两次感觉都还好，不会特别累但是给我的感觉就是座椅偏硬，我加了个坐垫但是还是感觉偶尔会腰疼，可能也是因为我本身腰不怎么好使
118. 有着高坐姿和厚重底盘的合理设计，所以它的舒适性也非常不错，而且座椅厚重大气，不会让人感觉没有支撑感的
119. 就是座椅中间放倒后有高底之分，这也是全尺寸备胎所至，两者无法完美
120. 座椅舒适
121. 真皮座椅，包裹性不错，软硬也正合适，驾驶体验还不错
122. 说起SUV，一般人都会说这个也是没有比较的，都知道是非常大气宽大的，而经过对比之后，我才感觉荣放这个空间真的最合理和科技的，从座椅之间的黄金比例的距离就可以很好的看出用心了
123. 座椅舒适度非常的不错
124. 后排空间特别大，家人做后排特棒，后备箱空调也特大，尤其我是平时做点小生意，拉东西的话，后排座椅放平，比我的面包车还要宽敞，太牛了
125. 1、座椅宽大,舒服2、买SUV要的就是空间,大号的头部和腿部空间,长途起来不会很困!3、电动座椅用起来省力,加热北方冬季好用!
126. 说SUV的舒适性一般都是比较大气的，座椅厚重，空间大，底盘调教好厚重，而荣放这款就这样，除了这个密封静音不够全面之外都不错
127. 舒适度高，特别是后排座椅的角度，拉着家人很舒服
128. 座椅舒适车内无任何噪音密闭性好
129. 1、座椅宽大,舒服2、买SUV要的就是空间,大号的头部和腿部空间,长途起来不会很困!3、电动座椅用起来省力,加热北方冬季好用!
130. 反正坐上去座椅很舒服，比我原来那破车好，哈哈
131. 相比其他车型他最大优势就是后排座椅可以调节，出去自驾游开长途，家里人坐上去都感觉十分舒服，且后排空间地板也几乎是平的，相比德系车做在后面很压抑，非常的不舒服
132. 这个价格级别的车既然没有主驾驶电动调节，而且学人家搞的全景摄像头还不带灯，晚上黑漆漆怎么用，有个自动落锁就好了，后排座椅只能背靠调节，如果能前后调节一下那后排坐的会舒服一点点，原本以为隔音还不错，但是开快了，风噪挺大的
133. 操控很好，座椅调节好以后，视线很好
134. 前排座椅和后排座椅空间都非常宽敞，而且后排还可以放倒，与后备箱可以连起来，不管是搬运一些货物，或者躺下来睡觉都可以，可以说是一车多用
135. 座椅很舒适，包裹性很好
136. 坐着还是很舒服的，后排座椅还可以角度调节，这个设计很好，很实用
137. 座椅还行，比同事老款的RAV4软了一些
138. 有孩子的家庭，这个对于车的空间需求就多了，所以，我买车要的就是空间大舒适性好的，而荣放这款正好符合我的需要，从座椅的舒适性到各方面的细节上都做的很好，后备箱也不错，给宝贝装上手推车等也可以，再就是为了孩子和出门我还装了车载小冰箱和儿童安全座椅，看这个空间还有余地呢
139. 座椅很舒服，静音不错
140. 视野很好，比我开轿车的时候要开阔，座椅比较符合人体工程学，哈哈
141. 开起来很舒服，做起来很舒服，连续开几个小时屁股也不觉得痛，哈哈，还是真皮座椅，摸上去很爽的
142. 有孩子的家庭，这个对于车的空间需求就多了，所以，我买车要的就是空间大舒适性好的，而荣放这款正好符合我的需要，从座椅的舒适性到各方面的细节上都做的很好，后备箱也不错，给宝贝装上手推车等也可以，再就是为了孩子和出门我还装了车载小冰箱和儿童安全座椅，看这个空间还有余地呢
143. 座椅比老款软，很舒适
144. 空间比较大，后排座椅可调节，后排脚底板是平的，非常方便
145. 座椅比较舒适，越野车身比较高，视野也比较好，但是隔音总归是没有轿车静谧性好的，也能接受，不能两全嘛
146. 座椅的包果性非常好
147. 座椅很不错，做起来很舒服
148. 怠速时基本没有声音，座椅坐上去很自然舒适
149. 座椅挺舒服的，方向盘手感也不错，整体操作起来非常的顺畅灵敏
150. 前后排的悬架过滤的都挺好的，再加上本来座椅就很舒服
151. 不错，减震一般，还好座椅软，跑高速噪音比轿车大，视野开阔
152. 皮座椅舒服
153. SUV的车型空间本来就很宽敞，这款车更是如此，后排座椅放倒以后放个大件的家用电器也是绰绰有余，车上坐上五个成年人还是觉得很宽敞
154. 本身大白的座椅是织布的，让他们店帮我换成了皮的，舒适性不错，整体感也可以
155. 后排的座椅角度调节还是很舒服的配置
156. 座椅舒适度很好，老人小孩坐起来很舒服
157. 这个舒适性跟轿车还是有差别的，里头虽然空间大，但是座椅啊不带劲，不是很顺手
158. 座椅小我感到也不错，座椅的色彩和风格我是所爱的，中控方面看着干净利落，不错的内饰
159. 我觉得SUV的车都差不多，主要看座椅和底盘调节度怎么样了，而我认为新RAV4的乘坐时很舒服的
160. 座椅的软硬程度恰好，个人比较习惯，二排靠背这种倾斜度不错，之前坐过同事的车去长途，二排背靠就一个直角，坐了四个小时那个叫累
161. 上面说了，首先驾驶起来很顺手，座椅也很舒服，问了老爸老妈后排怎么样，都说挺好的，坐着很舒服
162. 座椅小我感到也不错，座椅的色彩和风格我是所爱的，中控方面看着干净利落，不错的内饰
163. 减震舒适，后排空间大，驾驶员座椅舒服，静音也不错
164. 要是座椅可以调节高度就好了
165. 坐上去非常舒服，座椅比较大，坐几个小时不会累，而且位置高，视野非常棒
166. 后排舒适性感觉比前排要好，但4个座椅很舒适
167. 舒适度：走铺装道路的话舒适性相当不错，空间够大，座椅包裹性好，很舒适，后排的角度还能调节
168. 座椅够舒适，隔音效果还行吧
169. 座椅包裹的非常好，坐起来软硬适中
170. 考虑了全家的意见所以选择顶配，因为有真皮座椅，坐着舒服
171. 空间：后排空间非常满意，可以跷二郎腿了，同级别里后排空间算是数一数二的了，后排中间基本是平的，很舒心啊!放上宝宝的安全座椅起码还能做2-3个人，但是后备箱空间就一般了，公主坟牺牲掉了一部分空间，因为后背箱高了后，要是像国外有全尺寸和非全尺寸的两种选择我想肯定很多人会选择非全尺寸备胎，毕竟备胎很少用，丰田是不是厚道过度了
172. 空间吧足够宽敞，后面儿童座椅放完还能坐下2人，翘二郎腿都行
173. 大大大，就是一个大大大的空间，足够宽大和舒服的，看到了RAV4的实车之后，我第一眼就喜欢上了它的这个空间，新款升级之后这个空间和座椅的设计合理和宽松，一家人出门这个空间足够用的，上次去自驾游我带着帐篷还有烧烤架都没有问题，可以说后备箱的容积也足够用的
174. 前面空间不错，后排座椅可以向前放到，出去玩什么的上面堆堆东西，小孩子稍微休息休息不错，后排还能想想前，还能分开2快，想前面座位一样，比较人性化
175. 座椅还是蛮软的
176. 空间比较满意，后备箱比较大，后排座椅放倒可以睡觉，不错
177. 新款车型的视觉感非常的大气，我喜欢它的这个中控大屏，有导航，全景摄像头，音频等实用功能，带有辅助线的倒车影像可以随动而转向，这点让很多女司机都拍手称快，不怕倒车难，而且座椅的舒适性能不错，密封隔音也比原来我预期的强的多
178. 座位调节什么的还是很舒服，特别是座椅的包裹性
179. 车子坐着很舒服，车子的座椅设计好，坐垫还很软，质量还好
180. 整体的性能非常好，座椅很舒适，后视镜还有后视感应器
181. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
182. 带有调节加热座椅，非常宽大，很舒适不管是头部或者腰部，特别是跑长途坐起来都不会累，坐起来太舒服了
183. 空间大，座椅设计也是相对合理的，给我的舒适感还可以
184. 座椅坐着挺舒服的
185. 舒适性对于我这个喜欢运动越野的人来说，也算是比较满意的，超大厚重的座椅坐着就舒舒服服，而且它的这个底盘调教的也很好，隔音密封效果做的很不错，可以安安静静的享受音乐不受噪音的干扰
186. 布座椅也挺好,我铺个坐垫就好多了,没有必要上真皮坐椅,保护动物,拒绝皮草
187. 但办下来20万+的车了，如果座椅能够自动调节就更棒了，但这没太大影响就是了，车子平时也都是我在开
188. 座椅很舒服厚度够
189. 空间大的不得了，加上后排可调节座椅，对于我这种喜欢旅行的人，真的再也不用担心旅行的东西没地放了
190. 座椅舒适性坐的挺好的，家里人挺喜欢的，不过感觉噪音方面做的差了点，有时感觉有点吵，也可能是我没开惯SUV吧，总体来说很不错了
191. 我感觉舒适性是我比较满意的，空间够大，座椅的包裹性也很好，后排座椅是连续可调节的，这一点是比较人性化的，
192. 感觉舒适度要比大众的好一些，因为座椅没那么硬
193. 后排座椅可调节，空间足够大，妈妈每次坐后排的时候都情不自禁的夸上几句，太舒服了
194. 内饰方面做的非常好，这个真皮座椅和软性材料等处理的都很好，细节上也可以看出非常的用心的
195. 我感觉舒适性是我比较满意的，空间够大，座椅的包裹性也很好，后排座椅是连续可调节的，这一点是比较人性化的，
196. 座椅软硬适中静谧性也可以
197. 我对空间主要在意前排的头部空间和后排的腿部空间，座椅调合适以后，前排头上还有一拳距离
198. 性价比很高，只这个配置就已经非常的高大上了，而且还有抢眼的外观，高坐姿的可以调节的座椅，360度全景影像，安全辅助等设计比较大气和专业
199. 空间大，座椅包裹性很好，腰部支撑舒适
200. 做工挺精致的座椅也挺舒适空调也不错空间也够大
201. 后排座椅能放平，平时万一要拉个东西也比较方便，唯一美中不足就是后排座椅放倒后与后部不是一个平面，要是平的，那就完美了，出去自驾游放倒就能小憩一会
202. 没得挑，设计车的时候还是很用心的，座椅不仅可以自动加热还可以自动减热，真是觉得很贴心
203. 座椅挺大，包裹性很好，真皮有点硬，噪音大点，这几点不太好
204. 舒适没噪音座椅舒适外观时尚
205. 后排座椅能放平，平时万一要拉个东西也比较方便，唯一美中不足就是后排座椅放倒后与后部不是一个平面，要是平的，那就完美了，出去自驾游放倒就能小憩一会
206. 内饰方面做的也很好的，有科技感的中控，厚重大气的这个座椅，而且用料也非常用心，和谐程度也非常好
207. 舒适性这个价位的车已经可以了，车坐着比较舒服进口织物座椅，透气
208. 座椅很舒服后排座椅可以放到座椅感觉很厚实
209. 前排座椅与后排座椅的空间也非常宽敞，而且后排座椅均可放倒，与车尾箱联合起来空间足够躺两个成年人
210. 不过觉得座椅空间还是挺大的，有一次一个同事坐我的车说我的后排座椅空间超级大，好有面子
211. 座椅是布艺的，非常好，是纯进口的，坐着舒服，还没有味道，千万别包真皮座椅，白瞎这布料了
212. 座椅很舒服后排座椅可以放到座椅感觉很厚实
213. 前排座椅与后排座椅的空间也非常宽敞，而且后排座椅均可放倒，与车尾箱联合起来空间足够躺两个成年人
214. 不过觉得座椅空间还是挺大的，有一次一个同事坐我的车说我的后排座椅空间超级大，好有面子
215. 但座椅还是很软的，比较舒服
216. 座椅很舒服后排座椅可以放到座椅感觉很厚实
217. 内饰还是很喜欢的，很多人吐槽这布座椅，我觉得还好吧，我个人是不太喜欢皮座椅的坐着很硬，不舒服
218. 看荣放的这个空间，比如我们都喜欢它的座椅和空间合理的布局，占有率很好的这个后备箱也足够强，一般出门带的东西它都可以给我们满足了
219. 座椅宽大，厚实，长时间开车也不感觉累
220. 座椅也蛮舒服，接待也不错，干事很麻利，比较专业
221. 内饰还是很喜欢的，很多人吐槽这布座椅，我觉得还好吧，我个人是不太喜欢皮座椅的坐着很硬，不舒服
222. 舒适性非常好，因为它的这个座椅设计很好的，悬挂性能也不错，带有助力转向等的设计让车子开起来非常稳定轻松，密封效果也很好
223. 悬架有点硬，过个坑很明显的感觉，座椅非常舒服，后排座椅可以调节任意角度，满足不同人的需求，特别是走高速的话就走明显的感觉了，坐的累的时候可以再换个角度坐，这个还是相当好的，不错
224. 座椅挺舒服的，长时间驾驶没有不舒适感
225. 后排座椅可以调节，这个很实用，坐上去膝盖离前面还有两三拳距离，想着以后老婆孩子在后面玩就很激动，哈哈，等等，一记响亮的耳光把我打醒，你还没女朋友呢，哪来的孩子
226. 因为空间大，布局合理，所以座椅特别宽敞，不论驾驶还是乘客都能感觉到超级爽的乘坐感
227. 悬架有点硬，过个坑很明显的感觉，座椅非常舒服，后排座椅可以调节任意角度，满足不同人的需求，特别是走高速的话就走明显的感觉了，坐的累的时候可以再换个角度坐，这个还是相当好的，不错
228. 空间大后排座椅可调节，躺着舒适
229. 座椅坐着舒服，就是刚买，还没买座椅套，这款座椅是布的，女朋友穿超短裤坐久了，下车后大腿后就会有印子，每次我都被说，所以我正在抓紧选座椅套中
230. 空间非常好，买车的时候就冲着这个去的，而且新荣放这款车的空间更加合理了，座椅的角度也非常好，前后排不再有约束感，后备箱也更深度能装很多东西了
231. 座椅的包裹性还是挺不错的，座椅的软硬程度也挺适中的，所以坐上去的感觉还是挺不错的
232. 真皮座椅的用料柔软不错，特别软
233. 而且要是后排的座椅还能再稍微长一点我觉得就相当完美了
234. 舒适性能也做的很好，去试驾的时候就先考虑的车子的舒适性，这个是我们天天都要开车需要的就是这个舒适性能，车子很稳底盘很好，而且座椅做工非常不错，这就是最好的享受了
235. 前后排的乘坐空间都很宽敞，后排座椅放倒可以当床了
236. 前排调整好座椅，后排空间可翘二郎腿，后备箱空间也够用
237. 座椅大小正合适有一定厚度，乘坐起来非常的舒适，长时间驾驶也不会感觉特别累，车的视野也特别好，底盘高，不容易刮地盘，前排座椅有6项电动座椅调节，还有座椅加热，十分贴心，马上冬天了，上车就不用冻屁股了，后排座椅十分宽敞都可以跷二郎腿呢，不窝腿，有天窗，增强了后排采光，乘坐更轻松舒适，空调采用左右福利空调，非常贴心，还可以起到过滤作用，静谧性较也挺好的，吹风柔和，没有特别硬的感
238. 真皮座椅，坐着很舒服
239. 座椅很大，包裹性好，不过是布的，这点不喜欢
240. 座椅大小正合适有一定厚度，乘坐起来非常的舒适，长时间驾驶也不会感觉特别累，车的视野也特别好，底盘高，不容易刮地盘，前排座椅有6项电动座椅调节，还有座椅加热，十分贴心，马上冬天了，上车就不用冻屁股了，后排座椅十分宽敞都可以跷二郎腿呢，不窝腿，有天窗，增强了后排采光，乘坐更轻松舒适，空调采用左右福利空调，非常贴心，还可以起到过滤作用，静谧性较也挺好的，吹风柔和，没有特别硬的感
241. 座椅的真皮做的不错，看着很有质感
242. 不平路通过还是不错的，平稳，座椅包裹性不错
243. 座椅大小正合适有一定厚度，乘坐起来非常的舒适，长时间驾驶也不会感觉特别累，车的视野也特别好，底盘高，不容易刮地盘，前排座椅有6项电动座椅调节，还有座椅加热，十分贴心，马上冬天了，上车就不用冻屁股了，后排座椅十分宽敞都可以跷二郎腿呢，不窝腿，有天窗，增强了后排采光，乘坐更轻松舒适，空调采用左右福利空调，非常贴心，还可以起到过滤作用，静谧性较也挺好的，吹风柔和，没有特别硬的感
244. 空间能够满足我的需要，乘坐空间成人能够较舒服的坐下，后备箱也能够放下很多大容积的物体，座椅4.6放倒还不错
245. 驾驶舒适性是我选择这辆车的最重要一点，平时上班下班比较累对驾驶舒适性比较看中，座椅和背部贴合度非常舒适，动力也比较满意
246. 选择黑色的内饰，真皮座椅，比较耐脏吧，开始认为中控台是真皮包裹，实际是软包材质塑料内饰设计还算简洁
247. 座椅是比较舒服，不仅可以自动调节，还有自动加热的功能挺不错的
248. 车内空间大，座椅贴合度较好，而且这车开着也挺平稳的，没有大的颠簸感
249. 座椅的包裹性很强，主驾驶电动8向调节外加腰部支撑很棒，感觉相当舒适
250. 座椅有点偏硬，可能和我的腰有问题有一定关系，坐直了有点硬，如果调平一点，可能受力面积和部位不同，就没那么明显了
251. 还有就是感觉布料座椅没有皮座椅的好，所以换了皮座椅
252. 座椅很舒服，后排也可以调节角度，这是很人性化的，有些车后排是固定的，本来也没啥，一对比立刻不一样了，这样长途出游家人会非常舒服
253. 座椅的包裹性值得表扬，虽然不是高端的豪华车，但是人体工程学的曲线设计还是让座椅的乘坐舒适性大大提升了一个档次
254. 还有就是感觉布料座椅没有皮座椅的好，所以换了皮座椅
255. 但是觉得后面的位置的舒适度稍微差了点，其实挺喜欢备胎老款的座椅，商务一点，坐远一点的路也舒服一些
256. 内部宽敞的空间，也为舒适的座椅提供了另外一个层面的条件
257. 还有就是感觉布料座椅没有皮座椅的好，所以换了皮座椅
258. 整体还是不错的，特别是真皮座椅，真皮的材质非常不错
259. 我是从小车到SUV的一个跨度来买的车，所以这个空间对于我来说真的足够了，而且荣放的座椅做工和空间布局的合理性都非常好，从前排后排座椅到后备箱都设计的很好，出门再也不用发愁没有地方放东西了
260. 座椅的皮很软
261. 现在感觉布座椅也不错
262. 舒适性能也可以，座椅很舒服，也有很好的腰部支撑感，带有助力转向等配置等设计，都可以让我们很好的体验到越野车型车大气和舒适性能
263. 丰田的座椅还是很舒服的
264. 试驾的时候还是试的老款车，感觉悬挂照比老款还是有些改进的，座椅包裹性很好，坐上去舒服
265. 内饰总体做的很温馨大气的，整体感觉很好，有很好的真皮座椅和中控大屏，细节上也的说得过去，这就很好了
266. 没有安装皮座椅，但是布料座椅也是很舒服的，夏天做起来也不会觉得闷
267. 座椅的包裹也恰到好处，摸起来手感舒适
268. 车子的这个座椅的舒适性能不错，同级别的车中，它的这个舒适性和稳定性是最好的，别的不说，就这个座椅可以让我们任性的调节到适合自己的角度，就非常好，为了家人和孩子这个安全舒适是必须的
269. 通过性很好，座椅舒适度也行，适用
270. 座椅觉得有点硬，如果软一点就好
271. 车子的这个座椅的舒适性能不错，同级别的车中，它的这个舒适性和稳定性是最好的，别的不说，就这个座椅可以让我们任性的调节到适合自己的角度，就非常好，为了家人和孩子这个安全舒适是必须的
272. 后排乘坐舒适性很好，我朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅都包裹性这么好
273. 我买的舒适版，比上一个配置多了座椅加热，如果是整车就更好了
274. 座椅的设计很贴心舒服，软硬度也是刚刚好
275. 父母一起十一出去玩了一次，老人说坐后排比较舒服，尤其座椅还能调节，这配置挺实用
276. 真皮座椅，包裹性良好
277. 座椅不算软，车速在三环上过100的时候，还是有点胎噪的，但噪音可以接受
278. 最不满意就是没有电动座椅，没LED大灯，内饰设计不够精致
279. 前后排空间还是挺宽敞，座椅包裹性很舒服，特别是后排可以角度调节，想着跑长途，家人坐在后面就不会那么难受了
280. 车内噪音做的不错，座椅很软，很好
281. 座椅坐着挺舒服的，噪音也是是很大，在能接受的范围内吧
282. 可以说这款车的空间属于一流的，也是乘坐舒适上乘的设计风格，没有太多复杂的东西，更多的是简约大气，而座椅的设计更大气合理简单，后排座椅也可以随意性，后备箱也足够用的，很符合这SUV的特性
283. 荣放的这款空间还是很好的，尤其是座椅的设计很大气，坐着不会有憋屈感，很多车型都不如这款，比如翼虎还有那个神马车型，买SUV的话选择这款真的非常满意的
284. 全系标配日间灯电动座椅才好的二十多万的车行车灯竟然还是卤素的
285. 可以说这款车的空间属于一流的，也是乘坐舒适上乘的设计风格，没有太多复杂的东西，更多的是简约大气，而座椅的设计更大气合理简单，后排座椅也可以随意性，后备箱也足够用的，很符合这SUV的特性
286. 座椅可以自动加热，这让我这个冬天怕冷夏天怕热的人深深地觉得丰田真是太用心了，而且座椅还可以自动调节，这让我一个身材丰满的哥们坐上我的车就不肯下车，以为实在是太舒服了
287. 空间比想象的大之前一直喜欢奇骏的然后新款荣放出来了去实体店试驾了一下后排座椅倾斜明显比奇骏好长途的话非常舒服
288. 就我一个人开，开始父母坐过几次，都觉得空间大，织布座椅坐着也蛮舒服
289. 作为一款可以乘坐5个成年人的SUV，它的空间优势还是很好的，我喜欢它座椅的设计风格，比较能自由活动的空间，而且前后排座椅的布局也非常不错，看着非常的和谐
290. 空间大，座椅的包裹很舒适的，尤其是肩部和腰部
291. 我是喜欢这款车的这个空间优势的，很实用的合理的没有多余的设计，整体很简单大气，座椅设计的支撑感觉很好，我喜欢这样的真皮座椅坐着躺着都很好，孩子和老人也很舒适
292. 作为一款可以乘坐5个成年人的SUV，它的空间优势还是很好的，我喜欢它座椅的设计风格，比较能自由活动的空间，而且前后排座椅的布局也非常不错，看着非常的和谐
293. 我是在想在CRV和荣放之间选择一款，朋友都推荐我买荣放，看过之后也觉得它的配置比较高，360度影像，座椅加热都挺实用的，品牌也更具优势，优惠力度也挺大的，所以就选择了这款车
294. 身材适中，通常坐4个人，感觉很宽敞，特别是后排座椅往后调之后，感觉更大更舒服了，有种躺在床上的感觉
295. 荣放的这个空间大小非常的适合家用，一般三口之家用着最舒适了，前排不用说，后排放宝宝儿童安全座椅一样还有很大的空间，估计很多家庭为了二宝也会选择它的，空间大舒适能放很多东西的后备箱就是省心
296. 座椅舒适度都挺好，就是胎噪稍微有一点，隔音需带改进一下
297. 舒适性能非常好，真皮座椅就是舒服，而且有着真皮啊，方向盘设计的很大气多功能就是好用，还可以任性调教到适合自己的角度，座椅的设计也很可以不憋屈空间利用率非常好，而天窗更增加了便利和档次感
298. 内饰感觉和外观一样比较上档次，座椅和中控大屏，看着有顺眼，其他还没有发现，就感觉车子刚买的时候有点异味，也就开窗散气一周左右就很好了
299. 开起来的舒适度很不错，座椅很舒服，过弯都挺平稳
300. 座椅包裹感很强，母亲喜欢坐
301. 途观厚重感好，底盘避震也不错，就是起步慢，后排座椅太小了，家里人也要坐的，而且也就城市开开，起步不快点，后面喇叭就使劲催了
302. 我一个朋友身高1米82，无论在主驾还是在后排，空间都很大，坐在后排前后距离也很大，后排座椅放倒后，空间很大，所以以后拉东西也方便
303. 简单大气，有皮子，真皮座椅，全黑内饰上档次
304. 车蛮好看，我也觉得挺不错的，虽然不是真皮的座椅有点小失落，但还是很舒服的
305. 舒适性嘛，只要一提起日系车大家第一时间想到的就是舒适性其次才是油耗和空间了，荣放的舒适性真的很好，座椅的软硬度适中，再加上悬架能有效的过滤掉道路上的坑洼以及石子等，所以车子开起来也是非常舒服的
306. 车子内部的座椅弹性也是很舒服，形状也挺不错，所以对于整个的舒适性都很有帮助
307. 座椅舒适度很高高速和坑洼路面没大有噪音，开起来很舒适，过弯路和坑洼路面，效果比我想像的要好
308. 家里人一坐上车，都说又宽敞又舒服，我也觉得座椅很舒服而且主驾驶座还可以电动调节，还有加热功能真的是很用心呢
309. 空间上很宽敞，做起来也舒服如果座椅能电动调节就更棒了
310. 座椅舒适性：我的不是皮坐，平时流汗了很容易渗透，另外买了一个皮座套，座椅我加了腰枕，脖枕个人觉得还是蛮舒适，高度宽度也足够噪音控制：胎噪，风噪，发动机冷车启动，都挺大的，不过个人开车习惯，上车必开音乐，这点也能弥补行驶舒适性：舒适性还是相当不错的，动力不是很足，不过车子开着相当稳当
311. 舒适性还挺不错，空间设计合理，虽然座椅不是真皮的，但它的后排座椅,都可以全系调节后排座椅的角度,对于这一点,我觉得对后排乘坐舒适性有很大的得高，这方面还是挺赞的
312. 五座的座椅，朋友都说坐上去挺舒服的，而且它的座椅还可以加热，我本来就怕冷，到时候坐上去会很舒服
313. 开起来感觉座椅包裹性很舒服，丰田的WIL座椅很人性，安全舒适，有一些小颠簸感觉不大，减速带的时候有种人车分离的感觉，声音能听到，但是震动也能感觉到，有点硬，但是有种乐趣的硬
314. 乘坐空间非常不错，特被是后排座椅可调角度，几乎可以半躺，长途乘坐非常好
315. 舒适性还挺不错，空间设计合理，虽然座椅不是真皮的，但它的后排座椅,都可以全系调节后排座椅的角度,对于这一点,我觉得对后排乘坐舒适性有很大的得高，这方面还是挺赞的
316. 家人说坐上去很稳，座椅很舒服
317. 开起来感觉座椅包裹性很舒服，丰田的WIL座椅很人性，安全舒适，有一些小颠簸感觉不大，减速带的时候有种人车分离的感觉，声音能听到，但是震动也能感觉到，有点硬，但是有种乐趣的硬
318. 后排乘坐非常舒适，座椅角度可调，半躺都可以
319. 舒适性还挺不错，空间设计合理，虽然座椅不是真皮的，但它的后排座椅,都可以全系调节后排座椅的角度,对于这一点,我觉得对后排乘坐舒适性有很大的得高，这方面还是挺赞的
320. 丰田车空间都很大，后排座位座三个人完全没问题，后排儿童安全座椅是不是每个车都有的
321. 在路上行驶的感觉不错，空间够大，座椅舒适性好挺，后排的角度还能调节
322. 座椅非常舒适，特别是后排座椅，角度可调，空间宽敞，中间地台没有凸起
323. 真皮座椅包裹性不错,隔音一般,比预想的还有一定差距!
324. 舒适性很好，座椅的人体工学设计会让人坐上去很舒服，再加上我自己换了真皮的座椅，躺上去的时候真的分分钟想睡觉
325. 座椅很舒适，短途长途都算ok
326. 座椅非常舒适，特别是后排座椅，角度可调，空间宽敞，中间地台没有凸起
327. 底盘相当扎实对振动的过滤不是很好高速噪音大能清晰听见发动机的轰鸣风噪也大座椅很舒服
328. 舒适性很好，座椅的人体工学设计会让人坐上去很舒服，再加上我自己换了真皮的座椅，躺上去的时候真的分分钟想睡觉
329. 后排平整很舒服，超大的主驾座椅也很舒服
330. 乘坐空间：还不错，后排地板没有凸起轻松乘坐三个人坐中间的也不难受，后排座椅可以调节这个非常赞
331. 坐着还是很舒服的，座椅软而不塌，硬而不搁
332. 非常喜欢它独特设计的这个座椅，非常厚重也能很好的让身体得到最好的伸展，空间大座椅舒适，后排和前排的空间也很好，后备箱放大件物品也能很轻松
333. 空间很大后排座椅可调节，躺着舒适，孩子坐里头可以伸开腿
334. 开车的我很享受这种类似越野车的上路，运动模式不要太爽了，人车合一的感觉简直了，不过，我嗨的时候，坐边上的人就有点难过了，哈哈，座椅的坐感很满意，都说我这个车子舒服
335. 空间挺大的，后排座椅可以放倒，这样后备箱就很大了，而且后排脚下是平整的，这个我很喜欢
336. 非常喜欢它独特设计的这个座椅，非常厚重也能很好的让身体得到最好的伸展，空间大座椅舒适，后排和前排的空间也很好，后备箱放大件物品也能很轻松
337. 空间宽敞的，坐着很舒适，然后座椅很舒服其他的也很舒服，换了真皮座椅还中啊
338. 刚开始一直中意的是吉利的博越，也去看过两次车，后来也去看了奇骏奇骏直接不入眼，外形看不上，挂挡处设计太丑，后排座座椅下面设计太短，感觉就坐下个屁股，座久肯定不舒服
339. 车头和车尾的设计都很满意，设计的座椅坐着比较舒服，而且空间比较大，平时用来载点小货物也不在话下，最近厂房在装修都用它来装点东西，挺好的
340. 舒适性能很好的，配置丰富的性能，绝对是让我们可以得到最高性能的舒适性，而且它的底盘做工不错，座椅的支撑性能也非常好
341. 空间宽敞的，坐着很舒适，然后座椅很舒服其他的也很舒服，换了真皮座椅还中啊
342. 最棒的是后排座椅可以任意调节，这个必须赞一个
343. 座椅很厚实，坐上去那种被包围的感觉很不错，很舒服
344. 内饰风格很简单，用料非常用心，从座椅到中控还有它的这个整体感觉都简约而干净
345. 车子很漂亮，越野性能很好并且又具有轿车的舒适性，车子空间很大，内部的装饰很美很人性化，座椅材质很好，很舒适
346. 乘坐空间：我身高175CM，前排座椅调到最高位置，还是能上下自如
347. 座椅包裹性非常好，尤其后排乘坐比较舒适
348. 舒适性能做的很好，座椅的真皮皮质有质感，不算软也不算硬，能满足我们很多人对于车子的舒适性的需要
349. 行驶平稳，座椅很舒适
350. 座椅舒适性：前排座椅软硬适中，坐着舒服
351. 还有，荣放的座椅坐起来很舒服，特别是后座，LP很满意，说长途坐再长时间也不怕
352. 空间非常的大，也有很大的性能优势的座椅和空间，前排没有问题，后排也没有约束性，而它的后备箱也能放下行李箱等大件，这点做的很成功
353. 座椅坐着很舒服，还有腰部支撑调节功能
354. 座椅舒适性：前排座椅软硬适中，坐着舒服
355. 座椅的缝制也不错，看上去挺结实的
356. 舒适性能上，它的这个座椅的舒适度不错，隔音静音效果也很好的，整体感觉比我家原来的家轿也强的很多
357. 座椅舒适度很好，很软
358. 舒适性还好吧，空间我是喜欢的乘坐还比较舒服，整体感觉都相对比较平均没什么蹩脚的地方，比较喜欢毛毛的感觉比较温馨所以冬天还是打算入手了一套毛绒坐垫，有朋友建议我不要买，说加了毛绒坐垫以后空间会明显感觉变小；座椅的乘坐软硬度适中实际的空间和内部设置也足够日常所需，没有太豪华但是平时家用还是挺适合的；
359. 还是很精细的座椅的缝制也不错，看上去挺结实的
360. 内饰做工不粗燥，别看是SUV，但是也一样感觉非常的精致和家居的温馨感，我喜欢的大尺寸和厚重的座椅都设计的非常完美
361. 周末开车去玩，车的空间显得足够大，坐着也很舒服，后排还可以调节座椅
362. 乘坐空间：我的身高是178cm，在前排调整好座椅之后，后面空间还是很大的，可以敲个二郎腿没有什么问题
363. 特别后排座椅包的真皮感觉就是不合坐，不想这个价格的车
364. 空间没得说，2660mm的轴距绝对不算小，车后排的位置特别宽敞，还能调节座椅，非常方便
365. 皮座椅很舒服，前排后排空间都够用，后排还能躺下来
366. 因为这个车型的车标配了皮座椅，而且空间比较大，所以乘坐的舒适性还是很不错的，关于噪音，我感觉比我想象的好那么一点
367. 不放倒后排座椅后备箱有点小，放倒后不能全平，新车内气味实在太大了，跑了次高速嗓子都不舒服了
368. 同级车中，RAV4的这个空间是不错的，虽然从外表看不够大气的，但是内在空间足够我们使用了，座椅设计比较科学，没有其他车软硬不均衡的毛病，空间优势也非常好
369. 座椅包裹好，后排座仰角不错
370. 价格差1.5W，少了皮座椅，座椅加热，LED大灯，重点是他们两个的仪表盘都不一样
371. 乘坐空间：乘坐空间非常满意，应该是同级别最好了吧，后排座椅角度还可以调整
372. 舒适性能上也算是可以的，做工很好的座椅，减震效果非常好的底盘和悬挂，开起来没有颠簸感，也算是我们都能接受的舒适性能了
373. 座椅有腰部支撑，特别好
374. 价格差1.5W，少了皮座椅，座椅加热，LED大灯，重点是他们两个的仪表盘都不一样
375. 目前开了半个月没有什么不好的感受，当然也没有特别好的感受行驶舒适性：没有颠簸感也没有快快慢慢的感觉，一切很正常座椅舒适性：我加了真皮座椅，还是很舒服的，原来的是布的，而且很丑噪音控制：隔音效果很好，非常好，就是外面说话都听不清空调：空调前排很ok，出气口是少见的圆形哦
376. 从第一次看到这个RAV4就喜欢上了，不论从车子的这个密封性能到这个座椅的舒适性都做的很不错
377. 动力足，油耗也不是很高，外观动感时尚，空间宽敞，尤其是后排空间很宽敞，并且后排座椅椅背可以大幅度调节
378. 座椅舒适性：织物座椅，感觉包裹性还是比较舒服的，坐着也比较软
379. 目前开了半个月没有什么不好的感受，当然也没有特别好的感受行驶舒适性：没有颠簸感也没有快快慢慢的感觉，一切很正常座椅舒适性：我加了真皮座椅，还是很舒服的，原来的是布的，而且很丑噪音控制：隔音效果很好，非常好，就是外面说话都听不清空调：空调前排很ok，出气口是少见的圆形哦
380. 内饰方面简单明了，没有太复杂的东西，这点非常运动范，因为座椅大气厚重，也因为它的中控和扶手等方面材质用的都非常好
381. 空间很大座椅很舒服，按键操作简单
382. 座椅舒适性：织物座椅，感觉包裹性还是比较舒服的，坐着也比较软
383. 座椅特别舒服，我这款有座椅加热功能，冬天开车也暖暖的
384. 宝贝车的座椅舒适性比较好，座椅偏软开长途坐了不累，不像大众的车座椅偏硬感觉就很不舒服
385. 中控台不好看看，后排座椅不能放倒后微微高一点不过还能接受
386. 空间大，座椅乘坐舒服，尤其是后排，动力充足，四驱系统出色，外形时尚
387. 座椅特别舒服，我这款有座椅加热功能，冬天开车也暖暖的
388. 宝贝车的座椅舒适性比较好，座椅偏软开长途坐了不累，不像大众的车座椅偏硬感觉就很不舒服
389. 座椅很舒服
390. 后排座椅设计很好，角度可以按比例调节，跑长途的时候后排乘客也能享受到最贴心的呵护；车内储物空间够用，能够满足日常需要
391. 内饰中控简约大方，排布比较合理，座椅也比较舒适，但是后排没有出风口是个遗憾，另外就是内饰的塑料感比较强，做工还有待提高
392. 宝贝车的座椅舒适性比较好，座椅偏软开长途坐了不累，不像大众的车座椅偏硬感觉就很不舒服
393. 自己关注好久了痛下决心买下哈哈还好没让我后悔.后备箱空间婴儿车都能用装下，冬天有座椅加热很舒服
394. 乘坐空间：前排头部足够，调好座椅后，后排有儿子的安全座椅，再加上两个大人也不觉得横向不够，腿可以伸得很开，满载的情况下每个人都可以坐得很舒服
395. 座椅的包裹性挺不错的，有些时候送孩子上学回家的时候，她坐在车上，一会就打盹睡着了
396. 过坑的时候，不会很抖动，本来座椅就比较软，这个车子调教的也很软，感觉比较舒适
397. 没有多少豪华感，特别是织物座椅和门板，20万的车，你就不能给个人造革的
398. 乘坐空间：前排头部足够，调好座椅后，后排有儿子的安全座椅，再加上两个大人也不觉得横向不够，腿可以伸得很开，满载的情况下每个人都可以坐得很舒服
399. 舒适性还不错，换了个皮座椅，感觉质量很不错，后排空间很大，坐车很舒服，
400. 座椅包裹性很强，我现在觉得织物的比真皮座椅好，都不打算去包什么真皮了
401. 后排腿部空间确实很大适宜从容的翘二郎腿而且后排地板是平的坐了三个人也很方便后排座椅可以往前翻到放得下我的山地车这点很棒
402. 乘坐空间：我身高170CM，前排头部腿部足够，调好座椅后，后排有儿子的安全座椅，再加上两个大人也不觉得横向不够，腿可以伸得很开，满载的情况下每个人都可以坐得很舒服
403. 空间购宽敞，座椅坐着也舒服，一家子人坐里面，一点都不觉得挤，这个价位也合理，新增的配置都非常实用，冬天满地的冰雪，车身稳定非常的棒
404. 座椅包裹性很强，我现在觉得织物的比真皮座椅好，都不打算去包什么真皮了
405. 宽大的前排座椅给自己足够的支撑后排座椅可调整角度就看车时注意到的其他车是没有滴多方面满足了家人的需求
406. 乘坐空间：我身高170CM，前排头部腿部足够，调好座椅后，后排有儿子的安全座椅，再加上两个大人也不觉得横向不够，腿可以伸得很开，满载的情况下每个人都可以坐得很舒服
407. 座椅柔软舒适，我媳妇坐车的时候就是这么说的，座椅足够宽敞，市里道上的井盖子和农村路上沟沟坎坎的时候，减震很不错，不是很颠簸，比较像轿跑的座椅，包裹性很好
408. 空间很大坐着也很舒服，而且后排座椅可以超前放平，最大拓展出来的空间足以满足日常需要
409. suv车空间肯定没得说非常大比轿车大多了而且后排地板是平的后排座椅还可放倒
410. 对于2.5自吸，也不是缸内直喷，这个油耗还是不错，暂时还是能接受的高速路段表现：开了空调，坐3个大人，1个婴儿加上安全座椅，后备箱100斤物品
411. 座椅柔软舒适，我媳妇坐车的时候就是这么说的，座椅足够宽敞，市里道上的井盖子和农村路上沟沟坎坎的时候，减震很不错，不是很颠簸，比较像轿跑的座椅，包裹性很好
412. 驾驶舱电动座椅不用说很舒适
413. 座椅软软的，挺舒服的，不比轿车差，开起来噪音也比较小
414. 真皮座椅舒适度很好，包裹性不错，减震明显，乘坐舒适，没有晕车表现
415. 座椅柔软舒适，我媳妇坐车的时候就是这么说的，座椅足够宽敞，市里道上的井盖子和农村路上沟沟坎坎的时候，减震很不错，不是很颠簸，比较像轿跑的座椅，包裹性很好
416. 后排空间大，座椅可以4/6调整，几乎躺椅般舒适感，呵呵
417. 座椅宽大、高度能算适中，平时车上也不装什么东西、不过今年回家肯定比我以前那辆老爷车装的多
418. 车内平常说话声音交流无问题行驶舒适性：目前都在铺装路面行驶，对于完整的减震和悬架表现理解不深城市内过减速带和井盖，震动不大，很舒适座椅舒适性：整体座椅软硬适中，包裹性很好
419. 我觉得车子的减震性挺不错的，开在崎岖的山路上也不会觉得很颠簸，车子的座椅我觉得挺软的而且座椅的自动加热的功能也是让我觉得很贴心，这车子开着就是舒服
420. 座椅舒适度不错，隔音表现也很好
421. 空间大吧坐起来挺舒服的空调也不错挺安静不过后排没出风口座椅软硬合适
422. 车内平常说话声音交流无问题行驶舒适性：目前都在铺装路面行驶，对于完整的减震和悬架表现理解不深城市内过减速带和井盖，震动不大，很舒适座椅舒适性：整体座椅软硬适中，包裹性很好
423. 我觉得车子的减震性挺不错的，开在崎岖的山路上也不会觉得很颠簸，车子的座椅我觉得挺软的而且座椅的自动加热的功能也是让我觉得很贴心，这车子开着就是舒服
424. 舒适性很好，真皮座椅，真皮方向盘，中控也很好
425. 2660mm的长轴距后排座椅放倒都非常出色
426. 真皮方向盘和座椅，手感不错，用料也很好
427. 车子整体的舒适度的话一般吧，因为其实车子在空间方面都是不错，减震也还行，就是车子的内饰质量不怎么好，导致车子的座椅也不是很舒服，影响了总体的舒适度
428. 座椅舒适度比较满意，不软不硬，我不喜欢太软的座椅，感觉越坐越累
429. 座椅舒适性：座椅包裹性很强，不过只有驾驶位是电动的，要是副驾也上电动调节就完美了，座椅加热很给力
430. 真皮方向盘和座椅，手感不错，用料也很好
431. 内饰个人感觉看起来有点廉价的感觉哎，毕竟价格摆在那，我们年轻人都喜欢看上去高大上的感觉，还有座椅，无力吐槽，自己加钱换了真皮座椅
432. 座椅舒适度比较满意，不软不硬，我不喜欢太软的座椅，感觉越坐越累
433. 座椅舒适性：座椅包裹性很强，不过只有驾驶位是电动的，要是副驾也上电动调节就完美了，座椅加热很给力
434. 本人173135坐着很舒服的.座椅的包裹性都很强.驾驶室的座椅对腰部的支撑又非常的棒
435. 舒适性非常好，本来这个丰田品质的悬挂还有底盘都不错的，减震效果也不错，再就是座椅还有这个电加热设计，可以调节位置等等都设计很好，密封也能接受的
436. 舒适性能很好的，空间大座椅好设计合理的优势就是这样的，作为SUV可以这样密封隔音好，基本没有问题
437. 座椅舒适性：座椅包裹性很强，不过只有驾驶位是电动的，要是副驾也上电动调节就完美了，座椅加热很给力
438. 本人173135坐着很舒服的.座椅的包裹性都很强.驾驶室的座椅对腰部的支撑又非常的棒
439. 车子的舒适度是相当的可以的，车子的座椅设计的很好，靠着还是很舒服的感觉，并且车子坐垫也是比较软的，坐着也舒服
440. 内饰风格有着双拼色的设计，这点非常的有时代感也非常的有抢眼的运动范，而座椅还有中控台的科技设计也很明显
441. 我买的是布座椅的，座起来很舒服
442. 空间大的够可以的，身高180体重90kg的我在车里一点都不挤，后排座椅可调节，长途旅行也不会累，后排座椅还可以放倒，增大空间，可以放好多东西，后排座椅地板是平的坐在中间的人也不会不舒服
443. 首先座椅的包裹性很好，座椅舒适感不错，接着是车在行驶的路程中开着很稳，即使在不平的路上行驶也就只有很小的颠簸感，而且视野很宽阔，给人的感觉很舒服
444. 座椅包裹性不错，坐上去挺舒服，视野开阔，腿部空间也挺大，整体开车体验都是不错的
445. 适合年轻人；中控漂亮，新增的行车电脑显示屏，高大上；后排空间大，一米八坐好腿部有两拳距离，座椅可调节，长途舒适；
446. 空间大的够可以的，身高180体重90kg的我在车里一点都不挤，后排座椅可调节，长途旅行也不会累，后排座椅还可以放倒，增大空间，可以放好多东西，后排座椅地板是平的坐在中间的人也不会不舒服
447. 首先座椅的包裹性很好，座椅舒适感不错，接着是车在行驶的路程中开着很稳，即使在不平的路上行驶也就只有很小的颠簸感，而且视野很宽阔，给人的感觉很舒服
448. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，正好合适
449. 舒适不错，主驾驶，八项电动调节，前排座椅加热，自动双区空调，真皮座椅柔软，包裹性不错，后排可调节角度，腿部空间大
450. 舒适度肯定是不如轿车啦，但是也还行，我驾驶位坐的还挺舒服的，后排座椅可以调整，这点很好，长途很舒服
451. 这车的座椅还是相当的舒服的，虽然不是真皮的座椅，但是弹性和形状方面做得都挺符合舒适性
452. 乘坐因为空间大就没的说肯定舒服，尤其后排这是大爱，座椅软硬适中，整体满意
453. 座椅感觉挺舒服的，不开窗，噪音很小，但新车开天窗和驾驶位置玻璃感觉噪音还是不小
454. 最后讨论一下我买的智尚版和最走量的舒适版，风尚版吧，南方风尚版多，北方舒适版多个座椅加热贵1k，智尚版贵了1w4，但是多了很多实用的配置，皮座椅和门上的皮内饰，这个倒是不是关键
455. 舒适性方面也不错，虽然这车的座椅并不像高端车型那样配备真皮座椅，但是织物的座椅也是挺舒服的
456. 空间足够用的，因为是四驱越野车型，它的这个座椅很宽大设计的也是坐姿非常的高，一般体型的人都可以很好享受的，如果后排坐这个三个成年人的话也没有问题，后备箱大小出门旅游的话大大小小的东西也不会没有地方放
457. 避震调教的不错，后排座椅靠背还可以多向调节
458. 最后讨论一下我买的智尚版和最走量的舒适版，风尚版吧，南方风尚版多，北方舒适版多个座椅加热贵1k，智尚版贵了1w4，但是多了很多实用的配置，皮座椅和门上的皮内饰，这个倒是不是关键
459. 舒适性方面也不错，虽然这车的座椅并不像高端车型那样配备真皮座椅，但是织物的座椅也是挺舒服的
460. 我是夏天买的这款RAV4，那时候开着空调，感觉非常的舒适安逸的，它的这个舒适性能做的很好，真皮座椅不捂人也舒服，密封隔音也做的很好，安静的享受音乐一点也不怕这个风噪和胎噪的干扰
461. 后面空间大，小孩子老人坐坐挺好，座椅还可以倾斜角度放倒
462. 个人感觉空间还是足够的，前后排空间够大，后排座椅够舒服
463. 舒适性简直没话说，座椅很舒服，路况差的路面也不怕，感觉不到太过颠簸，家里人平时也说坐着挺舒服的
464. 空间大小正好，基本我们家用的话这个空间没有感觉憋屈的，如果它的这个后排座椅可以更宽大的话，会不会更舒适呢
465. 后排座椅特别舒适
466. 座椅还是很舒服的，软硬适度
467. 对于日系车的舒适度本来没报太大希望，不过这辆这开起来还是很舒服的，坐上去很稳，跑起来很快，座椅软硬适中，坐着很舒服
468. 舒适性能非常不错，座椅设计上也很大气的，对于我这样的龟毛的处女座来说，这个从座椅到空间都非常科学和符合人体工程学的
469. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适，有钱的话皮座椅应该更舒适
470. 这车怎么也要20万了，竟然没有皮座椅，这让我相当失望，还有就是换挡杆那边，真的不知道怎么说，就是简陋吧，朋友说日系车基本都这样，但是真的很不爽啊，虽说后来经销店送的皮座椅，但是买过车的人都知道，说是送的，其实就是自己花钱买的
471. 不满意的地方，后排座椅太平了，没有支撑大腿的
472. 舒适性能非常不错，座椅设计上也很大气的，对于我这样的龟毛的处女座来说，这个从座椅到空间都非常科学和符合人体工程学的
473. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适，有钱的话皮座椅应该更舒适
474. 这款车的空间是没得说的，驾驶席和副驾驶的位置都很大，腿部空间和头部空间的设计的合理，开车不会有压迫感，这种感觉很喜欢，后排那里是平整的，不会有中间的突起，这样坐中间的人就舒服多了，后排座椅角度可以调节，这样过年回家带父母去那里就舒服多了，期待回家
475. 主驾驶很舒服，座椅很贴身，噪音也还可以，加速时有引擎声，算小缺点，感觉可以接受，给个4星提醒下大家
476. 舒适性还算满意的，除了这个噪音有点高之外其他都比较满意的，而且车子从空间大小到座椅设计都比较合理和科学
477. 乘坐空间很大，座椅比较舒服
478. 前面也说道了，内饰真的不怎么样，加装皮座椅导航这些，感觉好一点
479. 内饰的材质，工作台非常好，可惜座椅没有真皮，门板的布料很贴合，但布料的座椅有点没档次，果断换真皮了，呵呵
480. 舒适性整体来说还可以吧，座椅厚度适中
481. 后排空间大，老公身高1.8米，做后排也感觉很宽敞，而且后排座椅可以前后调节，更是方便了后排的乘客
482. 如果后排也能加入座椅加热的话会更完美，毕竟以后多数时候是老人带着小孩乘坐
483. 后备箱空间也很大，放倒后排座椅空间更大了
484. 座椅包裹性好，腿部坐着支撑到位
485. 座椅也挺舒服，背部贴合度很高
486. 座椅的角度是可以调节的，包裹式的座椅让人坐进去更舒服，由于独立悬架的设计使得在过坑洼路面的时候也不会感觉到剧烈的颠簸感，音响效果也很不错呦
487. 空间大，座椅舒适
488. 座椅非常舒适，而且是电动控制的，非常方便，家人也都很满意，
489. 主驾驶，八项电动调节，前排电座椅加热，自动双区空调，真皮座椅柔软
490. 舒适版的性价比就更不用说了，还有座椅加热，非常实用，能用得上的配置才是最实用的最值得的
491. 空间同级别里面算超大了，地板纯平的.，后排很舒适，后排座椅靠背还可以调节，放到最低几乎可以半躺下来了，非常舒适
492. 全皮的座椅看起来也很有档次
493. 空间大，舒适性高，孩子躺后排座椅睡觉觉都不觉得挤
494. 最重要的还是RAV4强大的配置，座椅加热、防侧滑、360的摄像头还是我最在意的
495. 一般来说，这个空间也够用的了，他们说荣放空间不够用我真的没有感觉到，其实我就三口之家也没有过高的要求，这个后排安装了宝宝儿童安全座椅还可以坐人，这就足够了
496. 空间大优势的很不错，有着非常现代感的座椅和仪表盘方向盘等设计，更加直观的看出了RAV4对于车子的高科技的要求和技术的创新和改变升级
497. 开始来非常舒适方向盘电子助力非常轻盈，座椅包裹感强、视野好，外观好看，时尚大气，配置科技感很强、够用很有活力非常适合我们年轻人
498. 座椅包裹性不错，后排座椅角度可调，长途驾驶相对不累，噪音控制还可以，整体较舒适，当然与同价位轿车比还是差点
499. 很舒适，座椅好，静音，就是减震偏硬，抠个星星
500. 舒适性能也算是比较舒适的车型了，空间大座椅宽的优势就在这样的设计汇总体现无疑了，不管是多人还是单人开车都很稳当
501. 座椅坐着很舒服，腰部支撑的也不错
502. 座椅包裹性不错，后排座椅角度可调，长途驾驶相对不累，噪音控制还可以，整体较舒适，当然与同价位轿车比还是差点
503. 舒适度很高，座椅高度适合高个人，像我一米八七的高度坐在车里面一点不压抑，感觉很适合
504. 我费心的选择车的时候，就为了要大空间的车型，所以，看到了荣放之后就动心了，因为自身的体型比较大，小家轿车根本不能够舒舒服服的驾驶，而它这个空间就比较的大气，座椅设计也很好
505. 内饰上档次，座椅舒服
506. 前排座椅加热冬天还是很实用的
507. 再加上这车座椅做得很柔软，所以整个舒适性非常的棒
508. 做工不是很好的座椅，我感觉有点偏硬
509. 座椅很宽实很舒服和沙发一样
510. 车子的舒适性算是一个良心制作吧，还能够体现车子物有所值，这款车的减震效果挺好，所以车子跑起来里面很稳，坐着很舒服，再就是车子的座椅设计的也挺不错的，座椅的空间很大，不会坐着憋屈，有好多车子的座椅都还束缚人，但是这个车子就不会，所以车子的舒适度还很好
511. 挺好的呀，座椅包裹性很好，坐着挺舒服的
512. 总体的这个舒适性能还是可以的，如果单纯的说它的座椅，我感觉有点偏硬的，但是朋友们都说很舒服，哈哈，这个也是看个人的感受了
513. 如果外出玩想睡觉的，可以把后排座椅放倒，非常的方便，尤其是带孩子、老人出去的时候
514. 车子的舒适性算是一个良心制作吧，还能够体现车子物有所值，这款车的减震效果挺好，所以车子跑起来里面很稳，坐着很舒服，再就是车子的座椅设计的也挺不错的，座椅的空间很大，不会坐着憋屈，有好多车子的座椅都还束缚人，但是这个车子就不会，所以车子的舒适度还很好
515. 车子开着还是很舒服的了，支撑也有而且座椅也是很舒服
516. 座椅挺舒服，悬挂稍微有点偏硬，但是转弯时信心更足一些，所有也就忍了
517. 座椅的包容性很好，座着很舒服，加上驾驶位较好，视野好，因此开车不容易累
518. 座椅舒适性不错，包裹性很好，在SSSS店里加装了高级的双拼的内饰和座椅，逼格很高颜值爆标了，一会上图哈哈哈哈、
519. 车子舒适性很好，坐在里面还是蛮舒服的，座椅不错，还有就是空间大的车子坐起来就是很舒服
520. 做工比较细致，黑色内饰显档次，真皮座椅的包裹性也不错
521. 座椅舒适度高，旅游开车坐几个小时都不觉得累，车内隔音效果也特别好，音响效果也不错
522. 座椅舒适性不错，包裹性很好，在SSSS店里加装了高级的双拼的内饰和座椅，逼格很高颜值爆标了，一会上图哈哈哈哈、
523. 舒适性的话，这辆车配置可调节的座椅，座椅材料采用了纯手工编制，加入了一些不错的配置，很是不错
524. 后排座椅空间很大，同坐4人完全没有问题，座椅软硬适中，舒适
525. 车身跳动幅度小，座椅也特别舒适，过不好的道路的时候感觉特别稳，舒适性很好
526. 对车的后备箱那里不满意，凸起太高了，让人觉得很不舒服，还有就是内饰也不怎么样，自己加了大屏的导航和皮座椅，感觉就好多了，后面再上图给各位看看加装的个性皮，很喜欢这颜色，质量也很不错
527. 舒适性的话，这辆车配置可调节的座椅，座椅材料采用了纯手工编制，加入了一些不错的配置，很是不错
528. 后排座椅空间很大，同坐4人完全没有问题，座椅软硬适中，舒适
529. 座椅很舒适
530. 再加上拥有着真皮的座椅，舒适感更上了一个档次
531. 对于车子舒适性，第一点就是座椅设计非常合理，不管是腰部支撑还是包裹性都蛮到位的
532. 车内音箱好赞，座椅坐着舒服，后排空间很大，坐四个人都不会觉得挤，很舒服
533. 新款的座椅包裹性非常好
534. 这款车给我的整体感觉很好，有很高档的感觉，外观看着养眼，内部座椅坐着舒服
535. 前排座椅很宽大，后排座椅靠背可以只有调节到舒适的位置，长途的话就比较舒服了
536. 座椅的包裹感很好，避震性能也不错
537. 空间超五星了，前面座椅调整到舒适位置后排空间还可以翘二郎腿，空间确实够用
538. 最喜欢荣放棱角分明的外观，当然更贴心的要数升级配备的车身稳定装置、360度全景监控系统，特别是后排腿部的空间，让人长途旅行都可以相当的舒适，再加上后排座椅角度可以调节，更是无可挑剔
539. 前排座椅很宽大，后排座椅靠背可以只有调节到舒适的位置，长途的话就比较舒服了
540. 舒适度我很满意，整体给我的感觉非常好，座椅很舒适，调节起来很方便，而且开起来脚感很好
541. 感觉避震器有点硬，座椅也是有点硬，建议大家买个软的坐垫
542. 空间的优势可是超越同级别的，无论是后排的腿部空间，还有后备厢空间都能让人赏心悦目，特别后排座椅可以放倒，在长途旅行的时候真的可以当作汽车旅馆，让人心旷神怡，拉开头顶上天窗遮阳板，仰望蔚蓝的天空
543. 车子的舒适度没话说，座椅设计的很棒的，坐起来特别的软舒服，靠起来也很不错的
544. 舒适性还是挺好的，座椅比较舒服，而且车子内部的材料我也觉得挺不错的
545. 后排座椅可调，舒适不少
546. 最值得赞扬的是荣放的包裹性座椅，软硬适中，再加上无极变速的平顺性，没有什么颠簸的感觉，在高速下减震偏硬朗，对车上的人员来说相对比较舒适
547. 还有舒适的座椅加以辅助，使整个的舒适性更上一层楼
548. 很舒服，空间大嘛，坐后座的人都说舒服，座椅软硬适中，空间够大，舒适
549. 后排座椅特别宽敞185的人，坐进来也不会觉得挤，前排座椅可调节，随心所欲
550. 车的整体配置很不错，无钥匙启动、车身稳定系统、上坡辅助、定速巡航、、倒车影像、前排座椅加热、蓝牙电话、全景摄像头、发动机启
551. 后排座椅可以完全放平，加上巨大的尾箱空间，自驾游放上车床，完全所以为所欲为，YY
552. 我的感觉这款车的这个空间还是比较大的，如果你家人多这个空间也是足够的，我们看到的就是这样，原来发愁出门无法带的东西现在也有了地方放了，而且座椅舒适空间也足够用，烧烤架什么的也可以放得下
553. 底盘比较舒服不像一般的SUV那么的硬后排座椅能放半躺模式很舒服
554. 车买来就是为了上下班用的，有时间可以出去自驾游玩，坐着不累，屁股久坐不痛腰也没没有很酸的感觉，带座椅加热天气冷了，开着加热还是很舒服的
555. 而在这样的基础上，车子的座椅更是锦上添花，让舒适升级了
556. 底盘硬朗，和真皮座椅的包裹性及开阔的驾驶空间中和，中庸的舒适
557. 后排空间大，座椅也还挺舒服的
558. 座椅的包裹性也很好，可以把人很好的压住
559. 舒适性很不错，座椅的材料虽然是织物的，但是并不会影响它的舒适感，更加增加了它的弹性和包裹性，让乘坐成为享受
560. 买的这车就是舒适版的，价格和风尚版的差不多，因为风尚版没车，所以提了舒适版，开着就是比舒适版好点，主要是因为座椅这块可加热，哈哈，然后我喜欢听歌，这个放个碟子，低音也不错，咚咚咚响
561. 排与前排的空间很大，真皮座椅，老人坐起来很舒服
562. 前排和后排座椅都很舒适，无极变速平顺性很好，连轻微的顿挫也感受不到，这点对于家用车非常合适
563. 当时看车的时候，进车里坐了很长时间，首先就是座椅非常舒服
564. 舒适性能不错，有着真皮座椅的包裹性好的舒适性，其他我也没有太在意的，能躺着坐着都舒服就很圆满了
565. 真皮座椅很高端大气
566. 车子的舒适性还不错，就前排来说的话，因为车子的座椅质量真的很好的，质感也不错，座椅的设计还很舒服，坐久了都不会觉得很累的，不过坐在后排的人就没有那么舒服了，坐在后面感觉没那么好了
567. 舒适性很好，座椅软硬适中，坐过的都说不错，乘坐感很好
568. 内饰也算我们都可以接受的，包括这个软性包装和座椅的和谐性，多个储物格的设计看起来车里不乱很有条理性的
569. 座椅很舒服，静音也好，没噪音
570. 车子的舒适性还不错，就前排来说的话，因为车子的座椅质量真的很好的，质感也不错，座椅的设计还很舒服，坐久了都不会觉得很累的，不过坐在后排的人就没有那么舒服了，坐在后面感觉没那么好了
571. 舒适度非常好，我改了真皮座椅
572. 原来我对于这个RAV4的空间还真的不太了解的，去试驾的时候一眼就喜欢上了，它的这个合理布局的空间在这个同级车中也算比较不错的，坐着不会让身体难受，座椅和空间的和谐性也很好，不大但舒服
573. 副驾驶没有电动座椅，动力偏软
574. 空间十分的满意，我1.8的身高驾驶位置坐进去毫无压力，座椅高，而且后视镜大可能清楚的看见后面情况，没有压抑感，感觉开着很舒服，座椅还能自动调节，和女朋友，家人出去坐在一起也不觉得挤，后排座椅还能放倒坐长途的话也不会觉得不舒服，非常好
575. 个人觉得挺舒服的哈，座椅很稳，承重力也很不错，后排与前排的间距也比较大
576. 座椅舒适性不错，腰部比较贴实，悬架给人的感觉很稳，路感不错，尤其过减速带，很喜欢那种感觉
577. 空间较大，特别值得一提的就是后排空间，腿部空间十分宽裕，后排座椅调节也很人性化
578. 空间十分的满意，我1.8的身高驾驶位置坐进去毫无压力，座椅高，而且后视镜大可能清楚的看见后面情况，没有压抑感，感觉开着很舒服，座椅还能自动调节，和女朋友，家人出去坐在一起也不觉得挤，后排座椅还能放倒坐长途的话也不会觉得不舒服，非常好
579. 因为我买的是舒适版，座椅是手动调节的，如果是自动的就好啦
580. 座椅的柔软程度，包括驾驶感受都特别棒
581. 乘坐空间舒适，后排座椅可以调节，可以合理布局，隔音效果也不错
582. 而这款车的舒适性，第一方面就是拥有着比较好的前后悬架系统，另外一方面，它的座椅设计的也都不错，不管是从形状还是柔软度方面，都给驾驶员和乘客一种舒适的感觉
583. 舒适度挺让人惊喜的，朋友二十多万的车座椅都没这个柔软，坐上去也挺稳，家里小孩子也挺喜欢
584. 座椅挺舒服的，不仅有座椅加热到夏天还有降温，买它的时候刚好是夏天，降温过后座椅不烫
585. 就是座椅可以软一点就更好了，但是听朋友都是说越野车基本上都是座椅偏硬一点的
586. 舒适性很不错，这款车的悬架都采用的独立悬架，使得车子的整体舒适性得到保障，而内部座椅的设计可以说让舒适性升级，形状设计的完全贴合后背，而且非常柔软
587. 我觉得这个车的舒适性还是很高的，因为座椅还是挺舒服的，也不累，还有隔音效果也挺好的
588. 座椅挺舒服的，不仅有座椅加热到夏天还有降温，买它的时候刚好是夏天，降温过后座椅不烫
589. 就是座椅可以软一点就更好了，但是听朋友都是说越野车基本上都是座椅偏硬一点的
590. 头顶空间也是搓搓有余，看车的时候我就对比其他的车，什么奇骏途宽，就是后排座椅这一块的空间，跟荣放真是没法比，这也是最让我舒心得意的一个地方吧
591. 1.增加360度全景系统,坐在车里可以看到四周的情况,安全性高很多啦2.个人觉得这个外形很时尚和运动;3.2.5L的动力和配置感觉好很多,但得慢慢学习使用;4.后排座椅可以多角度调节,方便后排人员调整坐姿;
592. 平坦的路基本没啥，感受都很好，可能就是山路的时候出门郊游这就显得比较颠簸了，但是座椅整个设计是挺合理的，主要在城市里开车的座的时间久了也能蛮放松
593. 座椅很舒适，而且后排有多角度调解得座椅背
594. 车子舒适性相当的不错，座椅方面尽管没有高端车型那样的真皮配置，但是这样使得车子的柔软性很好，也很做弹性，在乘坐的时候后非常的舒服
595. 驾驶座椅电动调节没得说，坐着感觉非常好，副驾座椅不是电动没有腰托，但舒适性挺好的，后排一般，宽敞腿都能翘起来
596. 座椅很舒服，虽然不是真皮，但软硬适中，开车时间久了也不觉得累，自己买了椅套，为了不单调
597. 座椅比较宽大，非常喜欢座椅加热，这个季节的哈尔滨非常需要
598. 舒适性很好，车子座椅很柔软，不知道是不是真皮的反正挺舒服的，车窗也很明亮，视野开阔，车内空间很宽敞空气也比较流通，另外车子智能化程度也很高，车载多媒体设备，电台什么的一应俱全，让舒适度又上了一个档次
599. 空间非常大后排地板几乎平整后排座椅可调4:6比例灵活放倒
600. 座椅柔软适中，坐着很舒服，就算长时间驾驶屁股也不会生疼，附带座椅加热，非常贴心，虽然南方的冬天不太冷，但能不冻屁股还是非常好的；后排空间真的很大，坐3个人也不会挤到，就是没有后排出风口，不过采用的左右空调，出风强劲，降温迅速，还是能满足的
601. 座椅比较宽大，非常喜欢座椅加热，这个季节的哈尔滨非常需要
602. 细节上做得很好，座椅的包裹性不错，边边角角上的处理我都很满意，我感觉很喜欢这样的处理
603. 座椅的包裹性不错，细节上处理的很好，仔细看了也不会有什么线头啊乱七八糟的东西，车子里面也有放小东西的地方，很不错，设计的很人性化，用的时候很方便
604. 座椅柔软适中，坐着很舒服，就算长时间驾驶屁股也不会生疼，附带座椅加热，非常贴心，虽然南方的冬天不太冷，但能不冻屁股还是非常好的；后排空间真的很大，坐3个人也不会挤到，就是没有后排出风口，不过采用的左右空调，出风强劲，降温迅速，还是能满足的
605. 荣放这款车子的地盘避震座椅做的都比较精致了，就算是山路也可以有比较舒适的驾乘体验了
606. 空间设计合理，而且座椅柔软虽然不是真皮的，家里老人小孩都挺喜欢的，十分挑剔的同事也觉得还不错，那可能就是真的不错，空间也够大也是舒适度的一个方面吧，我体积比较大所以喜欢宽敞的
607. 座椅的高度设计和柔软程度是我所喜欢的，坐上去感觉很舒服，手放在方向盘上的时候感觉手肘的弯曲程度也是舒适的，前排副驾驶空余的位置很大，搭载别人的时候都说是我这个车子坐起来很舒服，我听了感觉心里也很高兴
608. 丰田的舒适性做的不错,座椅软,而且2边有种被怀抱的感觉,
609. 前后排的座椅设计真的不错，我带儿子坐后面，小孩有足够空间玩耍，座椅包裹性不错，比某品牌的座椅要宽包裹度好
610. 这款车子的舒适度好，座椅很舒服，座椅设计的挺科学合理特别是驾驶位因为主要是我开比较有发言权，符合人体工程学，平时一家人开车出去转转什么的他们都觉得挺舒适的，朋友坐过都觉得还可以，这样一来他们满意我也满足了
611. 外观时尚，空间和动力都不错，特别是后排座椅的可调节程度很大，家人坐在后排很舒服
612. 座椅包裹挺好的，还挺舒适，如果在宽些长些，可能更加完美更加舒服
613. 前后排的座椅设计真的不错，我带儿子坐后面，小孩有足够空间玩耍，座椅包裹性不错，比某品牌的座椅要宽包裹度好
614. 这款车子的舒适度好，座椅很舒服，座椅设计的挺科学合理特别是驾驶位因为主要是我开比较有发言权，符合人体工程学，平时一家人开车出去转转什么的他们都觉得挺舒适的，朋友坐过都觉得还可以，这样一来他们满意我也满足了
615. 个人感觉整体在车里还是很舒服，座椅也很舒服，而且后排调节到最后，比前排还舒服，可以想象到，跑高速，后排的人，多么舒服
616. 空间很宽敞，乘坐的空间表现很完美，坐在车里很舒适，后备箱的空间也是足够的大，放倒后排座椅，后备箱可以放下很多的东西，拉货都没啥问题，但是我不用拉货，所以够用就可以了
617. 座椅挺舒服的，感觉隔音不是很好
618. 空间大，后排过道中间不突起，中间坐人很舒服，且后排座椅可以调节
619. 空间蛮大的，后排座椅放倒，拉货绝对没问题，而且前后排乘坐都很舒适
620. 座椅没有想象中舒适，其他还是挺满意的
621. 开着还行，比老款的座椅舒服
622. 织物座椅不上档次，买车的时候换了真皮座椅，座椅感觉有点硬，不过包裹性挺好
623. 座椅的舒适度都蛮好的，整个人坐在上面座椅对于身体的包裹度还是非常的好，感觉过弯的时候整个人的身体能紧紧的贴在座椅上面，对于新手开车来说可以避免一些不安全因素吧
624. 空间挺大的，而且后排座椅可以放倒，出去玩拉个烧烤架什么的都特方便，高速长途还可以当床睡觉，对空间很满意
625. 车子的隔音效果相当不错的，座椅设计的也很舒服的
626. 织物座椅不上档次，买车的时候换了真皮座椅，座椅感觉有点硬，不过包裹性挺好
627. 内饰一般般吧，说精致说不上，但是还是有非常多的人性化的储物空间，老婆最喜欢的就是手套箱上面的开放空间，她说那里看电视真的太好了，座椅半躺着别说多舒适咯
628. 座椅感觉很舒适，空间很大，翘腿没问题，隔音效果不错，怠速相当安静，低速匀速行使也没有什么噪音
629. 座椅包裹性很强，但是后排包裹性稍微差了点，噪音2.0没得说，给满分，坐在车厢里基本听不到发动机噪音，但是后排座椅包裹性差了点给4星吧
630. 内饰整体来说比较简单，一个色调，搭配很色真皮座椅，全车全是黑色，不过也给人高大上的感觉
631. 平时的时候我也去后排位置去感受过，空间也是相当的舒服，因为后排的座椅与前排之间的空间很大，也能让腿部有一个舒适的空间
632. 真皮座椅，软硬适度，视野开阔
633. 座椅的承托性不错
634. 个人觉得整体来说坐在车里还是很舒服的，座椅也很软很舒服，虽然不是真皮包裹，但是我本来也不太喜欢真皮的，时间长了不太好清洗
635. 后排座椅舒适，老婆孩子很喜欢；发动机和变速箱匹配的很好，加速过程几乎没有顿挫，也没有抖动
636. 不错，多功能方向盘，蓝牙系统，LED显示屏，座椅也恰到好处
637. 座椅舒适性能很好，隔音效果也很好，空间也是亮点，十分满意
638. 其次是空间方面，内部空间很大，对比下同级别的车子算是比较大的了，后排座椅可以全部放到，放到后可以放下很多东西，偶尔运货搬东西，非常轻松，实用性非常强
639. 家人都说换了SUV，坐车上比以前的车舒服多了，空间也蛮大，座椅也挺舒服
640. 空间大，座椅空间足够，到略微有点硬，销售说这是SUV底盘硬些，不能像轿车软些，好像也是
641. 后排座椅角度可以调节，比较实用，空间能大一些
642. 车内自己另外包裹了真皮座椅，软硬适中，驾驶体验也还不错
643. 座椅的软硬正好，后腰的包囊也比较的舒服
644. 真皮座椅手感还好，现在都还没把膜撕掉，怕磨坏，我的车是黑色内饰，我个人觉得大气简约
645. 驾驶空间很宽敞，调好座椅留给后排的空间很充裕，后排还可以翘二郎腿，坐五个人空间也不显的拥挤，后备箱空间也是够用，总体来说空间够宽敞，很满意
646. 舒适性真的是没话说的，不管是前排座椅的高低软硬还是后排的空间舒适，真的很棒，这就是我为什么选择SUV的原因啊
647. 家里的狗狗老往车子座椅上跑，那个毛毛不是很好清理呢
648. 空间确实挺宽敞的，特别是它后排空间，不仅后排中间没有隆起，很平整，后排座椅还可以进行角度调节，特别是后排放倒后，感觉那空间真的很大，都可以躺下去了
649. 开车时候座椅的舒服性给我带来了无比的驾驶快感
650. 我自己也是非常喜欢玩小轮车，对后备箱的要求是十分苛刻，必须后排座椅可以全放平，这样才能让我的心爱的BMX带在身边
651. 座椅的包裹性不错，都说细节决定成败，这个车子内饰尽管很普通，但是胜在细节上比较精致了吧
652. 座椅包裹性很好，坐起来很舒服，后排空间也大，3个成人坐也感觉很舒服，不会很挤
653. 提速快，座椅舒服，视野非常好，整车功能非常完美
654. 买车时丰田厂家还送一套脚垫，4S店送我的皮座椅、前保险杠、后保险杠、侧踏板、底盘装甲，换完后，觉得爱车越来越高大上的感觉，顺便我还在店里买了一个行李架（为我的小轮车留一个位置）加上皮座椅坐着非常舒服
655. 很平淡的内饰，大屏幕是挺好用的，音响也还行，就是座椅包裹性不错，但是好歹是20来万的东西怎么内饰搞得和某些国产车一样呢我就纳闷了
656. 座椅包裹性不错
657. 隔音比旧款的要好，加强悬挂的变化总体感觉不错，不过座椅不够柔软，比起奇峻来说
658. 和轿车比较的话舒适性肯定没有轿车那么好，作为城市SUＶ感觉空间和舒适性都可以接受，座椅包裹性还挺好的，就是后悬架硬一些
659. 要说最满意的首先我觉得应该是配置了，一键启动，定速巡航，智能钥匙，尤其是360全景，小R这次升级很给力，为了座椅电加热才选的舒适版
660. 而且最主要的是后排座椅下地面平整，后排座三个人应该是没有问题的
661. 空间够大，前排座椅和后排之间的空间也绝对宽敞，
662. 初期购车的时候主要集中在途观，ＣＲＶ，ＲＡＶ４三款车中，途观当初的神车现在也大幅降价，据说取消了顶棚的加强筋，保养维修成本高，所以看了一下就放弃了，ＣＲＶ朋友有一台，开着比较顺手，油耗也可以接受，最后放弃的原因首先没有４Ｓ店，保养维修太不方便，再就是后排座椅的角度不可以调节，长途实在坐后面估计会很累，之前就关注ＲＡＶ４，上款车型就考虑入手，由于没有车身稳定就一直没有下手，新款的改款后都是全系标配，再加上平时就大爱蓝色，新款刚去就去看车，刚开始价格优惠少没有入手，前一段时间有车展，价格也可以接受，就直接抢先入手
663. 舒适性还不错，坐上去感觉挺舒服的，虽然我座椅是织布的
664. 换了真皮座椅，听舒适的
665. 座椅舒适性不错，后悬挂较颠簸
666. 座椅的包裹性很好，坐着很舒适
667. 看到他们4S店改装的，后排座椅放倒还可以放小的充气床，这个可以自驾游的时候享用，想法还是不错
668. 空间非常的宽敞，前排飞航式的中控台设计非常的高档上档次，还有座椅包裹性很好，最主要的就是后排，我家里人都是比较高大，个个都是1.8的高个子，坐着都非常的宽裕，后排也是平整化中间坐着个人也是觉得非常舒服
669. 空间挺好，后排座椅还能放到，挺方便
670. 座椅坐在还是挺舒服的，包裹性很好
671. 空间大，后排座椅可以调节，不用怕跑长途时候，回一趟老家要4-5个小时后，坐久了家人也不会觉得不舒服，这个很周到
672. 后排座椅放平，装卸大件都没问题
673. 车内匀速行驶的时候，隔音效果超赞，加速时噪音明显，座椅舒适
674. 舒适性总体来说还不错，SUV本身空间就是非常宽敞，180的女婿坐在后排都能翘个二郎腿，前排空间大自然舒适，儿童座椅放在后排也不显得空间拥挤
675. 座椅手感不错，不会过于柔软，相比其他的车子是略略硬一点的座椅，坐上踏实，而且我家孩子特别喜欢坐，
676. 座椅很舒服，包裹性好，调节以后视线也好
677. 二排空间挺好的，地板很平，后排座椅角度可以调节
678. 舒适度日系的意向做和还可以的，就是新车味道有是有点大，我还自己研究过，国内的气味好像管的不严是个参考标准的，强烈建议这得改改毕竟和健康挂钩的都是非常重要的；座椅的包裹整体的感觉都没的说，而且好不好都得自己实际体验了才有结果；轿车换SUV整体的身心一下子就敞亮了不少，所以现在街上跑的SUV越来越多了；
679. 座椅手感不错，不会过于柔软，相比其他的车子是略略硬一点的座椅，坐上踏实，而且我家孩子特别喜欢坐，
680. 内饰很扎实，座椅皮料、门板塑料件都很厚道
681. 座椅支撑和后排座椅舒服
682. 在丰田里面的车型里面，内饰做工精良，车子的座椅，里面的细节，很温暖和方便
683. 舒适度也很满意，座椅坐起来也比较舒服，，
684. 座椅的设置很灵活，中间座位不凸起，偶尔挤多个人也不会坐得难受，防噪功能很赞，基本听不到发动机的噪音，加上车内空间够大，舒适度还是不错的
685. 座椅支撑和后排座椅舒服
686. 舒适性不错，荣放肯定是不能和皇冠和锐志比舒适性的，毕竟SUV的目的是越野，但是荣放我还是比较满意的，沙发很柔软，前排座椅很宽大，可以前后调节，角度调节，累的时候，就放倒，躺在上面睡觉，和床的柔软度没有区别，很舒适，后排也很宽大
687. 空间大，坐在车里很宽敞，这点是轿车比不上的，但是整体来说舒适性还是没有轿车的舒适性来的高，尤其是后排座椅
688. 舒适性强调的是小R的空间和座椅，原厂2驱风尚版是织物的，买车的时候改装的真皮，真皮干净一点，看上去也上档次，就是夏天，皮座椅绝对让人想扔掉，等贴了膜，来年夏天视耐热程度，再考虑上四季垫，舒适度我给90分
689. 座椅不太喜欢，开久了坐着不舒服
690. 提车一个多月了，开着感觉一切都还好，最满意的就是空间里，因为家里是开广告公司的，所以有时候给合作公司送一些东西的时候可能拉的比较多，现在荣放的后备箱是很合适的，后排座椅放倒之后可以放很多的东西，拉货也不用愁了
691. 环抱型座椅，感觉很舒服，只是风尚版没有电动座椅功能，只能手动
692. 然后后排空间很大，把座椅放倒以后可以放下很多大件
693. 座椅准备自己换套舒服点的，不过其实原配其实也不错的，开久了也不范困
694. 座椅特别是后排座椅靠背可以随意放到合适的位置，坐的时间长了就可以调节一下让自己坐到一个更舒服的位置
695. 特别喜欢内置超大空间，家人坐在后面一排座椅感觉很宽敞、舒心
696. 空间很大，可以放下很多东西，后排座椅很宽敞，前排座椅调整到正常位置以后，后排乘坐的膝盖还可以离座椅有很长一段距离
697. 舒适度比较好（座椅），而且隔音效果比之前大大提高，几乎听不到发动机声音
698. 座椅坐着还听舒服的，颜色啊搭配挺上档次的，买个自己喜欢的车，剩下来就是奋斗了啊
699. 真皮沙发高档、自动调节座椅方便
700. 空间很大，可以放下很多东西，后排座椅很宽敞，前排座椅调整到正常位置以后，后排乘坐的膝盖还可以离座椅有很长一段距离
701. 座椅很柔软很舒适，坐姿较高，视线良好
702. 荣放的座椅包裹性非常好,座椅的海绵很宽大,很柔软.车子开久了也不会觉得累.所以呢,车子的舒适性不错,减震也很柔软，调教的很好,而且前排后排的空间都非常大,不会挤,增加了舒适性,车内还可以自由活动的空间很大,电动座椅,调节的很方便轻松,
703. 座椅是布面的，相比其他的车型还是挺好的，自己配了套坐垫，觉得比皮座椅好收拾
704. 空间很大，可以放下很多东西，后排座椅很宽敞，前排座椅调整到正常位置以后，后排乘坐的膝盖还可以离座椅有很长一段距离
705. 内饰还可以吧，做工还不错，真皮座椅挺舒服
706. 荣放的座椅包裹性非常好,座椅的海绵很宽大,很柔软.车子开久了也不会觉得累.所以呢,车子的舒适性不错,减震也很柔软，调教的很好,而且前排后排的空间都非常大,不会挤,增加了舒适性,车内还可以自由活动的空间很大,电动座椅,调节的很方便轻松,
707. 座椅舒适上乘，车内非常安静，几乎听不到什么异响
708. 前后排座椅空间还是挺宽敞的，真皮座椅软硬适度，坐着还是挺舒服的，后备箱也足够大，老爸开车去钓鱼，钓鱼工具都妥妥的放进去了
709. 翼虎的座椅硬度是够了，但舒适性不够，奇骏的座椅是很软，但后排是死的动不了，还是荣放比较均衡，包裹性也比较好，后排能调倾斜度
710. 荣放的座椅包裹性非常好,座椅的海绵很宽大,很柔软.车子开久了也不会觉得累.所以呢,车子的舒适性不错,减震也很柔软，调教的很好,而且前排后排的空间都非常大,不会挤,增加了舒适性,车内还可以自由活动的空间很大,电动座椅,调节的很方便轻松,
711. 还行，但我决定把座椅改成真皮的，真皮看起来比较有质感
712. 前后排座椅空间还是挺宽敞的，真皮座椅软硬适度，坐着还是挺舒服的，后备箱也足够大，老爸开车去钓鱼，钓鱼工具都妥妥的放进去了
713. 座椅做着很舒服，把车窗关闭后，里面隔音效果很好
714. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
715. 车本身是织布的座椅，也没有去换，所以感觉不太舒服，很容易脏，打算换个皮座椅过年，还有就是内饰了，不够好看
716. 座椅软硬适度，视野好，空调风力足，空调开3格，无声音，我对这样就很满意了
717. 车内空间座椅感感觉是非常舒适的
718. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
719. 左右空调独立控制的，隔音效果也不错，座椅可调节，老婆也能找到最适合的位置
720. 后排空间满意，腿部空间大，座椅也够宽
721. 座椅舒适，隔音效果一般
722. 原车是织物的座椅，我在提车前就在4S店里装了一套真皮座椅，很不错，座椅的包裹性非常好，软硬适中
723. 荣芳的空间特点就是很大更实用，后排座椅可以放倒，前排驾驶位空间很不错，后排就更好了，完全平整的，很喜欢
724. 白车黑内是绝配，座椅包裹性很好
725. 座椅很舒服视野也很清晰
726. 原车是织物的座椅，我在提车前就在4S店里装了一套真皮座椅，很不错，座椅的包裹性非常好，软硬适中
727. 因为换了个皮座椅，质量还是挺好的，是个性皮，混搭的颜色，而且隔音这些也不错
728. 空间是够用的，后排确实够大，膝盖据前排座椅快三拳了
729. 这款车的空间很大，后排空间距离前排座椅还有很大的距离，而且这个车中间居然是平整的，这样坐在后排中间位置的人一点也不会觉得难受；后备箱空间不是特别大，毕竟后面放了个全尺寸备胎，但是后备箱很平整，买车的时候厂家又送了个可以放在备胎轮毂里的一个整理箱，增加了储物空间，多少弥补了一下
730. 这么贵的车子，驾驶座是手动调节的，很不爽，用起来，我和老婆换着开的时候，就要调节座椅，很不方便，老婆每次调节座椅都很费力，这点可以改革一下，驾驶座换个电动座椅，很多国产车都是电动座椅，增加舒适性，这样，我们也比较满意
731. 可能应该空间大的原因把，舒适性也不错，换了个皮座椅，坐着感觉不错，
732. 后备箱也够大，放到后座椅躺上两个人是没什么问题
733. 舒适性凑合吧，座椅稍微硬点，和轿车比差一些，不过总体还行，后排座椅也可以调节，让后排的乘客乘坐更舒适
734. 这么贵的车子，驾驶座是手动调节的，很不爽，用起来，我和老婆换着开的时候，就要调节座椅，很不方便，老婆每次调节座椅都很费力，这点可以改革一下，驾驶座换个电动座椅，很多国产车都是电动座椅，增加舒适性，这样，我们也比较满意
735. 座椅包裹性特别好，坐着比较舒服
736. 舒适性绝对是真心满意的，座椅宽大很好的包裹性对要和肩的支撑也不错，对于SUV来说
737. 真皮座椅很舒服，后排空间很大很大很大，跷二郎腿随意
738. 这么贵的车子，驾驶座是手动调节的，很不爽，用起来，我和老婆换着开的时候，就要调节座椅，很不方便，老婆每次调节座椅都很费力，这点可以改革一下，驾驶座换个电动座椅，很多国产车都是电动座椅，增加舒适性，这样，我们也比较满意
739. 空间是非常大，坐后排可以轻松跷二郎腿，头到车顶还有2拳的距离，后排座椅放平后很实用，
740. 前后排座椅空间还是蛮宽敞的，座椅软硬适度，很舒服
741. 360全方位摄像头视野好，空间较大座椅还可以放倒
742. 这车是我和我老婆一起开，她也经常要开，练技术，就有了一个问题，手动调节座椅很麻烦，我还好，一拉就好了，我老婆就比较吃力，有时候要弄很久，这个手动座椅影响舒适性，换成电动座椅就满分了，就算换一个也好，不要求全部换电动的
743. 提车那天还不敢开，老公开回来的，开到家附近车少一些我忍不住要试一试，没想很容易上手，视线也比较好，电动座椅能帮我调节到最合适的位置，倒车四周都有倒车影像很方便，现在爱不释手
744. 前后排座椅空间还是蛮宽敞的，座椅软硬适度，很舒服
745. 备胎设计的还是那样，还是延续老款，座椅放倒后不是纯平的，躺着非常不舒服
746. 这车是我和我老婆一起开，她也经常要开，练技术，就有了一个问题，手动调节座椅很麻烦，我还好，一拉就好了，我老婆就比较吃力，有时候要弄很久，这个手动座椅影响舒适性，换成电动座椅就满分了，就算换一个也好，不要求全部换电动的
747. 这车空间没的说的，特别后排，宽大的座椅老公178身高坐上去可以翘二郎腿，出行后排3个人也不会觉得挤，后备箱不用说，空间够够的，带带旅行装备绰绰有余
748. 空间比较满意，后备箱比较大，后排座椅放倒可以睡觉，不错
749. 空调声音好大，可能风开的太大的原因，座椅和空间是挺大的
750. 这车是我和我老婆一起开，她也经常要开，练技术，就有了一个问题，手动调节座椅很麻烦，我还好，一拉就好了，我老婆就比较吃力，有时候要弄很久，这个手动座椅影响舒适性，换成电动座椅就满分了，就算换一个也好，不要求全部换电动的
751. 家里觉得丰田比较可靠，而且主要我喜欢她的样子，外观，很喜欢白色，觉得很漂亮；而且配置也还比较丰富，真皮座椅内饰很有质感
752. 后排座椅可调，车内空间大，自动头灯比较炫酷，高配的电动座椅很好用，方便调节
753. 座椅承托不错
754. 如果这个配置是真皮座椅就完美了，布的打理不方便，后期打算花两千让装饰店给装一套，因为有孩子，确实皮的好打理
755. 座椅大，坐在里面蛮舒服的，像把我包在里面，支撑也不错还带座椅高低调节，开着很舒服
756. 主要考虑是上下班用，所以排除了欧蓝德的四驱，再考虑到长途，短途游较多，需要后排乘坐舒适，所以排除了奇骏的大直背后排座椅
757. 风尚版居然没有真皮座椅，还要自己包真皮座椅，一个真皮座椅才差多少钱，本来想想准备买智尚版，但是想想还是算了，毕竟差了1.5w，毕竟电动座椅，座椅加热什么的觉得用处不大，其实还是缺银子啊
758. 20万的车也是针织座椅啊，还好4S店换了真皮座套，看起来好一些
759. 座椅大，坐在里面蛮舒服的，像把我包在里面，支撑也不错还带座椅高低调节，开着很舒服
760. 座椅舒适不错，毕竟加装了
761. 风尚版居然没有真皮座椅，还要自己包真皮座椅，一个真皮座椅才差多少钱，本来想想准备买智尚版，但是想想还是算了，毕竟差了1.5w，毕竟电动座椅，座椅加热什么的觉得用处不大，其实还是缺银子啊
762. 内饰整体来说还是比较不错，把座椅换成那种个性的皮座椅，和整车的内饰搭配起来还是比较好看!
763. 在买这部车之前也是对比了很多车型，对比之后发现同级别中，荣放的配置高，后排座椅乘坐也是比较舒适的，底盘高去哪都放心，我也对比本田CRV，其实是两者选的最纠结，都是日系里最强，荣放年轻，时尚
764. 除了后备门里高不好，后排座椅放下来时后边不是平的
765. 风尚版居然没有真皮座椅，还要自己包真皮座椅，一个真皮座椅才差多少钱，本来想想准备买智尚版，但是想想还是算了，毕竟差了1.5w，毕竟电动座椅，座椅加热什么的觉得用处不大，其实还是缺银子啊
766. 但4S店给我装了大屏导航和专用皮座椅看起来还是很高档豪华的
767. 豪华，质感很好，电子设备齐全，自动空调，电动座椅，导航倒车影像应有尽有
768. 总体来说挺不错的座椅包裹非常好前座带加热功能~32个贊
769. 车内静音还行，感觉站在尾部外面会觉得有点大，但可以接受；座椅靠背的角度塑料感很硬，坐着反正还行
770. 日系车的舒适性都很不错，座椅的支撑性，包裹性都很好，就是新车买回来味道大了点，朋友坐，加油坐，无论是上下班，还是出远门，都没有反映不舒服的，自己开也没有觉得过
771. 舒适性很不错，日系车第一就是空间和节油，之后就是舒适，很细腻，座椅适中，后排空间很好，四驱的感觉很爽的
772. 乘坐空间：我身高1.78调整好驾驶位后排空间还是很大，朋友坐我车没有一个因为空间说不舒服的，后排做两男一女，还是非常宽松的，尤其后排的座椅可以调整角度，这点大爱啊
773. 座椅不属于偏软，不知道加装个好一点的皮座椅会不会好点
774. 过我们小区的减速带比较震，开起来过弯挺稳…高速时风声大…可能是是这个车高的原因…不过我习惯开车听音乐…现在也没什么感觉了空调：空调给力，我现在每次都是保持在26度，晚上小孩在前排还觉得冷…后排要是在中间多一个空调出风口，制冷效果会更好…制热效果没试过，不过这边天气应该都用不到制热吧座椅舒适性：座椅偏硬，后排有个可以调角度的，比较好，有时个子大点的可以调节角度，要是可以调的角度往后大点就更好点…
775. 座椅还是很舒服地，说是真皮座椅，估计就屁股和后背是把，自己买了个头枕，舒服
776. 座椅的舒适性自我感觉差点事，可能不会调的原因我老是感觉驾驶座椅老是往里窝，时间长了不怎么舒服
777. 座椅不属于偏软，不知道加装个好一点的皮座椅会不会好点
778. 过我们小区的减速带比较震，开起来过弯挺稳…高速时风声大…可能是是这个车高的原因…不过我习惯开车听音乐…现在也没什么感觉了空调：空调给力，我现在每次都是保持在26度，晚上小孩在前排还觉得冷…后排要是在中间多一个空调出风口，制冷效果会更好…制热效果没试过，不过这边天气应该都用不到制热吧座椅舒适性：座椅偏硬，后排有个可以调角度的，比较好，有时个子大点的可以调节角度，要是可以调的角度往后大点就更好点…
779. 座椅还是很舒服地，说是真皮座椅，估计就屁股和后背是把，自己买了个头枕，舒服
780. 特别后排座椅还能角度调节，让人乘坐舒服
781. 座椅及靠背较软，长途行驶舒适
782. 主驾驶和副驾驶座椅的包裹乘坐舒适度还不错
783. 后排座椅空间大，靠背可调节
784. 舒适性感觉冬天打开座椅加热，特别舒服
785. 座椅包裹性好，适合各种姿势
786. 内饰整体有硬朗的感觉也大气了很多、储物格和布局都比较兼顾实用；内部的装饰得自己好好收拾下了、起码得有点我的个性哈、新车的味道还是有点大的所以有空就通风嗮太阳的说、座椅也打算找朋友从新包的；呵呵有点像买房子了内部装饰得自己好好收拾下要不总觉得欠缺了一大块似的；
787. 真皮座椅、宽敞的空间、全景天窗，让乘客有心情舒畅的感觉
788. 内饰，全是硬塑料，织物座椅，还不如我乞丐版手动凯越，不过我自己花钱把座椅和门板换成真皮了，瞬间提升一个档次
789. 座椅有点硬
790. 选荣放有三个理由，第一点，拿了很多宣传单回家，老爸就认丰田，他们从兵工厂退休的，认为机械只有日本人和德国人造的好，不知道什么理由，认为早汽车就是丰田行??；第二点，后排够舒适，看了不少车，不是后排空间不够就是座椅舒适度不够，荣放后排空间绝对是佼佼者，加上座椅靠背四挡可调，真没觉得谁能比上它的；第三点就得说不等边设计的中控台了，看了这么多车，就她不一样，漂亮，其实我第一次试驾15款时就认定它啦??
791. 对于SUV车型来说，空间大的简直没的说，前排和后排做起来都很宽敞，可以放倒后排座椅，无论是出行旅游还是拉货荣放都是我们的首选
792. 感觉偏硬了座椅舒适性：包裹好座垫够长腿舒服坐姿也舒服后排中间平的坐三个人无压力
793. 还有储物空间比较多，油耗低，后排座椅又可以调整角度，开起来也挺好开的
794. 我全车都有做成皮座椅，也算是个小小的豪华的feel了
795. 座椅坐起来起来很舒服，空间很大驾驶起来也很宽敞，舒适性能很满意
796. 一开始都说荣放的地盘比较散，比较硬，目前看来在城市路上开，对小颠簸还好，对大颠簸还是比较颠，座椅还是很舒服
797. 开起来的舒适度很不错，座椅很舒服，过弯都挺平稳
798. 现代途胜，只有荣放的后排座椅中间才是最平整的，后排中间坐的人就比较舒服
799. 隔音效果很好，车子启动了有时感觉不到已经启动，但时速过100公里后风噪明显加大，同时后排避震有点偏硬，过减速带比较辛苦，座椅倒是挺舒服的
800. 乘坐空间：前排座椅宽大，后排座椅腿部空间良好
801. 座椅包裹很舒服，长时间坐也没有不舒服
802. 这个我不得不说，荣放全部我最不满意这点，内饰太简单了，一点都不是二十万车型的，不够高大上，风尚版那个仪表台的皮也不好看，档位那边也简单，而且，那个座椅的布，家里那个卡罗拉的布座椅都比他好看
803. 悬架适中，还是很能感觉到路面的情况的，座椅舒适性不错，噪音也不大，还是很不错的
804. 乘坐空间：前排座椅宽大，后排座椅腿部空间良好
805. 座椅有几个不同阶段的调位，让我感觉很人性化，很舒服，隔音效果也很好
806. 这个我不得不说，荣放全部我最不满意这点，内饰太简单了，一点都不是二十万车型的，不够高大上，风尚版那个仪表台的皮也不好看，档位那边也简单，而且，那个座椅的布，家里那个卡罗拉的布座椅都比他好看
807. 价格还算优惠比较大的，还送了我们一千块钱的工时券，还是很实惠的选装配置：因为是风尚版的车，想买的智尚版没有现车，我又急着提车，等不急就买了风尚，加了挺多配置，像行李架，踏板，led灯，大屏导航，前后保险杠，皮座椅，价钱也算实惠
808. 性价比还算不错，在哈尔滨四驱还是比较实用的，座椅加热，全景影像都不错
809. 空间还行，不错够用，后排座椅能放到，空间利用也挺好
810. 悬架稍偏硬，路感清晰，后排乘坐舒适性很好，我一个朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅的包裹性都这么好，要知道，他的是途观??
811. 开起来晃晃悠悠的，对路面颠婆基本感觉不到座椅舒适性：座椅好软，好舒服，就是织布座椅看起来不好看给我换成真皮座椅了，味道有点大，过段时间就好了吧空调：一开始因为没有后排出风口，还有点小担心，现在打消了当初的担心
812. 空间灵活和后排座椅能放倒，也能调节后排座椅的角度，对于长途行驶的乘坐舒适性有很大的提高
813. ，座椅舒适感好
814. 内饰一般般，将近二十万了座椅还不是真皮的，而且内饰的用料塑料的太多，虽然有比老款改进了点，但还是感觉应该全皮的才高大上一点
815. 开起来晃晃悠悠的，对路面颠婆基本感觉不到座椅舒适性：座椅好软，好舒服，就是织布座椅看起来不好看给我换成真皮座椅了，味道有点大，过段时间就好了吧空调：一开始因为没有后排出风口，还有点小担心，现在打消了当初的担心
816. 视野很好，座椅柔软度也不错，悬架也不错，过一些小颠簸路面还算舒适
817. 后排座椅空间大，靠背可调节
818. 没想到，后排腿部空间和头部空间很充足，后排座椅可以调整角度，这个很重要很重要很重要
819. 开起来晃晃悠悠的，对路面颠婆基本感觉不到座椅舒适性：座椅好软，好舒服，就是织布座椅看起来不好看给我换成真皮座椅了，味道有点大，过段时间就好了吧空调：一开始因为没有后排出风口，还有点小担心，现在打消了当初的担心
820. 空间是绝对的大，我是一个胖子坐在驾驶位上，调整座椅也很舒适，况且车里坐上5个人都不觉得拥挤
821. 如果是真皮座椅会完美的
822. 舒适的话我是觉得很好的，过减速带的时候没有那么的颠簸，座椅也挺舒服的；不像是我原来的车，过减速带咯噔咯噔的，好吧毕竟是SUV
823. 开起来晃晃悠悠的，对路面颠婆基本感觉不到座椅舒适性：座椅好软，好舒服，就是织布座椅看起来不好看给我换成真皮座椅了，味道有点大，过段时间就好了吧空调：一开始因为没有后排出风口，还有点小担心，现在打消了当初的担心
824. 座椅舒适还是可以，就是不是电动的
825. 座椅承托不错
826. ”的响声了主驾驶座椅包裹性也是相当的不错，配合安全带能够很好的把驾驶员固定在座椅上，开起来也非常的舒服，没有轿车那种压迫感
827. 左右两边空调独立温度控制，充分考虑了个人的不同，后排座椅没有中央凸起，坐着很舒服，
828. 空间特别宽敞，后排座椅还能调节，满足我一家人的使用了
829. 后面座椅比较软，坐着还是挺舒服的
830. 首先来说，座椅软硬适中，不像大众车偏硬，我之前的车座椅就太硬了，老婆还天天说
831. 座椅高度不错，开车视野很好，超控更轻松
832. 内饰还行吧，毕竟买的风尚版，没有真皮座椅，电动座椅那么高大上的配置
833. 座椅舒适度这是杠杠的，特别是它的后排座椅，家人都说好
834. 首先来说，座椅软硬适中，不像大众车偏硬，我之前的车座椅就太硬了，老婆还天天说
835. 智尚版的电动驾驶座椅很爽，相当舒适，开车长一点时间也感觉不到疲倦
836. 内饰还行吧，毕竟买的风尚版，没有真皮座椅，电动座椅那么高大上的配置
837. 做工挺讲究，材质也很不错，织物座椅，门板也植物的要是给真皮的就好了
838. 我的精英版有丰田厂家的真皮座椅,皮质细腻舒适,坐上去很舒服,印度不软不硬,坐久了也不会累.不会酸,驾驶座的座椅也是电动的,比手动的舒适,轻松.有档次,后排的座椅空间,横向宽度大,坐上去不会挤,很舒适,后排在中间,还有充电的接口,这样老婆小孩坐后面,也可以给手机充电了.而且有2个天窗,这算是最佳的配置的,孩子坐上后排也可以享受阳光啦,多晒点太阳,对身体好.
839. 当时说是新款，总共改变的地方也不多，2.0的基本也就够用，趁周末逛了好几家ssss店，18.98万起，布座椅……好吧，不买看看总可以，好吧，对比了一圈CRV翼虎
840. 我中等身材165cm坐在里面简直太轻松了最主要的是后排空间真的是超大而且后面座椅还能调节角度这个真的很人性化后面一般坐的是我们的家人所以他们坐着舒服我就很开心
841. 内饰基本满意，说了最不满意的地方就是内饰，内饰有点粗糙，看着有些座椅衔接处还是有点粗糙，有一处在副驾那儿，咋看咋觉着不是很舒服
842. 我的精英版有丰田厂家的真皮座椅,皮质细腻舒适,坐上去很舒服,印度不软不硬,坐久了也不会累.不会酸,驾驶座的座椅也是电动的,比手动的舒适,轻松.有档次,后排的座椅空间,横向宽度大,坐上去不会挤,很舒适,后排在中间,还有充电的接口,这样老婆小孩坐后面,也可以给手机充电了.而且有2个天窗,这算是最佳的配置的,孩子坐上后排也可以享受阳光啦,多晒点太阳,对身体好.
843. 空间很大，后排座椅可以完全放到，平时出去旅游装的东西很方便，今年过年可以带多点礼物这些给家人了，感谢RAV4
844. 最满意的当然是那双色眯眯的小眼神啦，当然，空间够大，电加热座椅，后排分区放倒，好多啦，都很满意
845. “领导”说坐在车里感觉还可以，座椅要感觉软一点
846. 我的精英版有丰田厂家的真皮座椅,皮质细腻舒适,坐上去很舒服,印度不软不硬,坐久了也不会累.不会酸,驾驶座的座椅也是电动的,比手动的舒适,轻松.有档次,后排的座椅空间,横向宽度大,坐上去不会挤,很舒适,后排在中间,还有充电的接口,这样老婆小孩坐后面,也可以给手机充电了.而且有2个天窗,这算是最佳的配置的,孩子坐上后排也可以享受阳光啦,多晒点太阳,对身体好.
847. 舒适性一般还好吧，后排平整是挺满意的，座椅也不错，也没什么特点
848. 座椅舒适，内饰简单大气
849. 后排座椅的三档调节不错
850. 24万的车子,优惠下来22万,我需要的都有了,我看中的安全,有车身稳定系统,有9个安全气囊,空间方面,够大,动力方面,2.5的动力,足够.还有电动座椅,加热座椅,原厂真皮座椅,保养周期也很长,1万公里一次,差不错一年保养一次,一次也就500来块去,我觉得挺经济的.性价比还不错.
851. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
852. 座椅很宽大，包裹性不错，后拍座椅可调，可以很容易找到舒服的座椅，长途的时候还可以躺下来
853. 本人身高1.6，对于这个庞然大物，觉着空间可不小，坐在里边，座椅要调整到最前边，后排坐里边能够伸腿啦
854. 座椅舒适性：丰田的座椅尤其要说说，听销售顾问说是包裹座椅采用人体工程学原理设计，咱也不懂，但是做起来绝对的舒适，体现在两点：1、座椅毕竟厚实，2、座椅比较宽大
855. 后排中央地板平整，后排三人妥妥的，而且后排座椅有角度调节，想怎么坐就怎么坐
856. 座椅很宽大，包裹性不错，后拍座椅可调，可以很容易找到舒服的座椅，长途的时候还可以躺下来
857. 纵向空间给了很大帮助，座椅包裹舒适型挺好，这个配置是织物座椅，配个座椅套就不错
858. 座椅舒适性：丰田的座椅尤其要说说，听销售顾问说是包裹座椅采用人体工程学原理设计，咱也不懂，但是做起来绝对的舒适，体现在两点：1、座椅毕竟厚实，2、座椅比较宽大
859. 空间大，坐的会比小车高一点，真皮座椅还是挺舒服的，姐妹说她的mini都没我的小四舒服，哈哈
860. 座椅很宽大，包裹性不错，后拍座椅可调，可以很容易找到舒服的座椅，长途的时候还可以躺下来
861. 纵向空间给了很大帮助，座椅包裹舒适型挺好，这个配置是织物座椅，配个座椅套就不错
862. 座椅舒适性：丰田的座椅尤其要说说，听销售顾问说是包裹座椅采用人体工程学原理设计，咱也不懂，但是做起来绝对的舒适，体现在两点：1、座椅毕竟厚实，2、座椅比较宽大
863. 舒适性还是可以的，毕竟不能跟轿车比，相比越野车，它也够给我争脸了，宽敞的后排，可调节的座椅，良好的静谧性，这样的车开在路上真是一种享受
864. 车身外观非常漂亮，座椅也很舒适，空间够大，油耗也不错
865. 别的车都得高配才有座椅加热，又不想去汽配城改装，再一个全景360很赞，就是没有360行车记录仪有些许遗憾
866. 座椅舒适性：丰田的座椅尤其要说说，听销售顾问说是包裹座椅采用人体工程学原理设计，咱也不懂，但是做起来绝对的舒适，体现在两点：1、座椅毕竟厚实，2、座椅比较宽大
867. 舒适性也相当不错，空间大整个人都很轻松，开起来很舒服，后排也没中间凸起，坐中间的人不会难受，座椅的包裹性也不错
868. 空间很大放一个儿童安全座椅空间也很大其次日系车外观确实比其它的好看身边的朋友都说这个车漂亮尤其是蓝色很特殊的颜色
869. 回头有时间改个电尾，led日行灯，升级主副驾电动座椅就完美了
870. 不像德系车座椅比较短，人做的时间长一个字“累”噪音控制：新款荣放相对于老款已经增加了不错的隔音棉，也可能是SUV的通病胎噪声音还是尤为的大，不过高速升起全部玻璃还是不错的
871. 非常宽敞，座椅靠背可以调节
872. 但是座椅包裹非常舒服
873. 外观时尚，离地面积够用，大灯造型有型，车辆内部很舒适，座椅材质比较舒服，多功能方向盘简单好用，变速箱操纵杆操作简单易懂，适合全家都可以开车，仪表盘显示清晰可见，屏幕大小合适，买车也是不一定要最好但是要核实，
874. 电动座椅，调节轻松，舒服
875. 如果多一个原厂皮座椅就更好了
876. 地盘是硬，但是座椅很舒服
877. 比较满意的就是座椅舒适
878. 现在天气冷了，座椅加热就排上用场了，坐上座椅1分钟，就明明显感到温暖，很是享受
879. 座椅舒适，软，隔音也过得去
880. 特意选择了这一款，就是因为有原厂的座椅电加热，在东北，这个东西是神器呀，之前的车是自己后加装的，有时候总出现小故障，这个原厂就带的放心多了，多花点钱也值当了，座椅包裹性挺好，SUV开起来视线很好，虽然是老司机了还是感觉360全车影响这个功能很实用
881. 能把座椅调整到这么大角度还是让我有点惊喜的
882. 空间很大，我1.77米，坐着驾驶座，调到自己舒适的位置，头部还有一拳的距离，座椅的宽度很宽，不会很紧，后排的空间就更大了，我坐后排，膝盖前面还有2拳的距离，头部还有2拳的距离，坐在荣放里面，就感觉空间非常大，非常舒适，很放松，没有压迫感，后备箱可以放倒，可以载一些大号的物件，全部放倒后，就像一张床一样，睡2个人完全没问题，还很舒适
883. 后排座椅空间大，靠背可调节
884. 性价比这个东西因人而异吧，一分钱一分货，基本配置都有，如果能是真皮座椅就更完美了
885. 新车上市一开始不优惠送脚踏板，行李架，前后保护杠什么的，后来找人优惠了5000大洋大灯很犀利，LED远近光灯个人感觉比疝气的亮度高O(∩_∩)O哈哈~前后排座椅坐的挺舒服的
886. 天早晚慢慢凉了，电加热座椅派上用场，暖暖的很贴心舒服
887. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，正好合适
888. 后排空间非常宽敞，特别满意，尤其是后排座椅调节功能得给个大大的赞
889. 空间大舒适性好，座椅设计完全符合人体工程学
890. 我们辽宁这边今年冷的特别突然，还好有电加热的座椅，坐着暖暖的，很舒服
891. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，正好合适
892. 舒适性是相当不错的，大空间，减震也不错，回老家坑坑洼洼的地方也不是很颠，后排座椅也可以调节
893. 舒适性能还是很好的，我喜欢它的座椅的设计，支撑感不错
894. 视野也是不错的，配上秋天的纷纷落下的黄叶，电加热的座椅，舒服而且很有情调吧
895. 刚打算买车的时候妈妈就一直强调要宽敞点，后排一定要舒服，以前老爸用的老款卡罗拉，乘车长时间膝盖弯曲容易腿肿，荣放就不会有足够的空间舒展，还有后排座椅可以放倒，后备箱空间显得更宽敞了，过年过节置放物品相信也足够大了
896. 如果都是真皮座椅就好了
897. 座椅大小适中，又很宽敞
898. 驾驶SYV有一种视野宽阔的感觉，可能是它的车身比较高吧，座椅的包裹性也比较好，后排座椅坐的很舒服，还可以多角度调节，高速驾驶也蛮稳重的，多功能电动调节座椅，用着也比较顺手，很符合人体工程学
899. 外观时尚大气，前后排空间大，座椅宽大舒适，动力充足
900. 外观好看，座椅放倒空间大
901. 真皮座椅很舒服，软硬适度，后排座椅靠背也可以前后调节，挺好的，车子隔音效果还不错
902. 驾驶SYV有一种视野宽阔的感觉，可能是它的车身比较高吧，座椅的包裹性也比较好，后排座椅坐的很舒服，还可以多角度调节，高速驾驶也蛮稳重的，多功能电动调节座椅，用着也比较顺手，很符合人体工程学
903. 座椅很软，很舒服，原车的座椅是布的，我换了皮的，坐上面很有档次，质感很好
904. 360度映像，越野性能好，外观漂亮，后面座椅能放倒，旅游，装货方便
905. 真皮座椅很舒服，软硬适度，后排座椅靠背也可以前后调节，挺好的，车子隔音效果还不错
906. 驾驶SYV有一种视野宽阔的感觉，可能是它的车身比较高吧，座椅的包裹性也比较好，后排座椅坐的很舒服，还可以多角度调节，高速驾驶也蛮稳重的，多功能电动调节座椅，用着也比较顺手，很符合人体工程学
907. 座椅很软，很舒服，原车的座椅是布的，我换了皮的，坐上面很有档次，质感很好
908. 各种辅助功能，开车非常有感觉，座椅也非常舒服
909. 而且后排座椅很自由的调节家里人坐后面出去玩很轻松，累了把后排往后倒一点就像躺着休息一样，很舒服
910. 黑色的内饰，显得很沉稳，真皮电动座椅，用着很方便360度全车影像用着很安心，中控部分真皮包裹显得很高大上，感觉只有高端车才有的
911. 很舒适，座椅做工基本很满意啊，开到80以上噪音也不是很大
912. 座椅很舒服
913. 电动座椅8项调节，座椅很舒适
914. 还有不是电动座椅，买这车呢，是我和我老公都要开的，如果一直是一个人开，不会经常移动座椅，但是2个人的话就要经常移动座椅，这个手动座椅，真心不方便，还累
915. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
916. 选的全黑内饰，座椅质感不错
917. 空间大乘坐舒适，另外座椅设计都让乘坐人员感受到舒适
918. 后备箱也很大，就是因为比途观的空间大多了，把途观PASS了，后排还可以放倒，放倒后，空间更很大，但是放倒后备箱不平，座椅那里会矮一点，后备箱会高一点，差不多5公分，一般的时候，影响不大，如果想在里面小睡一会，就影响大了，因为备胎是全尺寸的大轮胎，所以后备箱高了一截
919. 前后排都座椅很舒服，在走崎岖路时感觉非常棒，减震非常好
920. 如果可以，我愿意把全景天窗去掉，把真皮座椅去掉，给我便宜个一两万更好
921. 做起来非常舒服，尤其后排座椅比较长
922. 坐里面感觉蛮舒服的，座椅包的挺舒服，过减震带什么的，不颠
923. 中控皮质包裹，质感很强，座椅舒适度吧，也还不错，就是味道大了点，这几天在拼命散味，
924. 同级别车型里空间最大的，后排座椅特别明显
925. 很大，后备箱空间也可以，主要是后座椅可以放平，外出休息很方便
926. 舒适性蛮好，长时间开车也板觉得腰疼，到现在我还没有用腰垫，座椅软硬适中，后腰包裹的正好
927. 我1.65的身高，坐在驾驶位上没有任何的压抑感，本身车身高度还可以，视野也很宽阔，后排座椅中间是平的，坐三个人是搓搓有余的，后排的设计还是很人性化的，可以各种躺
928. 整体舒适度不错，座椅的人性化设计，从人体自身舒适度来说，设计的非常到位，减震的效果也非常不错，县里的路不是很厚，没有太大的颠簸感
929. 舒适性能不错，开起来蛮过瘾的，座椅对于我来说还算舒服，不硬也不软的设计坐着腿部和腰部都挺舒服的
930. 只是后排有一个放儿童安全座椅的卡扣有点容易突出来，第一次坐的时候硌到人，不知道是不是自己没放好，还是就有点突出
931. 这车舒适性也非常好，首先空间大就解决掉身材魁梧问题，然后座椅软硬适中，搭顺风车的朋友都很享受，动力、操控都好，车就走得平稳，音响很够力，听歌很享受
932. 座椅舒适性：真皮座椅舒适度不错，包裹性略差，前排有座椅加热，北京大冷天的屁股很暖，驾驶座有电动调节和腰部支撑，后排有角度调节，但isofix接口设计很坑爹
933. 座椅有点硬，可是最受不了还是高速行驶的时候噪声有点大噢
934. 舒适性挺不错的，座椅啊挺舒服的，然后隔音效果也不错，发动机声音很小的，比其他车好多了，也许就是丰田的魅力把
935. 挺好，座椅放倒拉东西也很好
936. 座椅舒适性：真皮座椅舒适度不错，包裹性略差，前排有座椅加热，北京大冷天的屁股很暖，驾驶座有电动调节和腰部支撑，后排有角度调节，但isofix接口设计很坑爹
937. 后排乘坐空间大，储物空间大，但是后面座椅放倒连接后备箱有点不平整，但是没什么问题的
938. 内饰座椅是布的，想要个真皮，应该给原装真皮座椅最好啦
939. 真皮方向盘具有握感座椅支撑舒适减震性好
940. 座椅舒适性：真皮座椅舒适度不错，包裹性略差，前排有座椅加热，北京大冷天的屁股很暖，驾驶座有电动调节和腰部支撑，后排有角度调节，但isofix接口设计很坑爹
941. 座椅有点硬，坐久了人会有点累
942. 舒适性感觉可以有待提高，给9.5分吧，座椅坐着也很舒服，座椅的颜色啊，因为当时提车急，没有考虑其他什么原因啊，希望能够多种样式的供选择，买的时候只有米色和黑色，其他杂色也没有，不过现在已经习惯了还好，刚开始还是有点不习惯的
943. 座椅坐着都挺舒适的，包裹性还是蛮好的，那个氛围灯有格调
944. 座椅舒适，腿摆放空间比较大，开车，坐车人都觉得挺舒服的
945. 前排座椅包裹性很好，后排空间比较大
946. 舒适性感觉可以有待提高，给9.5分吧，座椅坐着也很舒服，座椅的颜色啊，因为当时提车急，没有考虑其他什么原因啊，希望能够多种样式的供选择，买的时候只有米色和黑色，其他杂色也没有，不过现在已经习惯了还好，刚开始还是有点不习惯的
947. 前后座椅空间很大，胖人进去也很宽敞
948. 开起来舒适度非常好，操控性不错，丰田车也比较保值，后备厢空间也大，后排座椅放倒可以当床出去旅游就用上了，很方便，很适合家庭使用，360度影响对于新手上道很实用，
949. 座椅舒适度还是蛮好的
950. 座椅的柔软度适中，坐久了也不会腰酸背疼，开再久的车我想也应该不成问题
951. 座椅包裹性不错，适性好，软硬适中，减震不错，隔音效果好
952. 内饰比较单一，配置方面较低，要是电动座椅就好了，后排没有出风口，
953. 座椅的包裹性挺好的，软硬度也适合
954. 还有贴心的销售顾问送了我一对头枕，把它套在座椅上头放着特别的舒服
955. 因为我们有说自己做生意的，对后备箱要求比较大，销售顾问就很细心的介绍了后备箱，这个后备箱几乎比我们北斗星后排座椅放倒的体积还要大，这着实让我们很满意，还有一个小秘密告诉你们，它的备胎还是全尺寸的哦，有没有一点小惊喜呢
956. 空间很宽敞，后排座椅坐3个人很轻松，还可以放倒当床
957. 座椅的舒适性还是高，坐起还是挺舒服的，都可以自己调节的
958. 逛街实在是累了就会把座椅放下来小睡一会，特别的舒服
959. 空间完全够用，后排可以翘腿，座椅坐起来感觉也比较舒服，后备箱放童车什么的也毫无压力
960. 整体感觉还是非常不错的，这次我和老婆到我们当地一个公路比较差的县里检查工作，坑坑哇哇的路面还是非常多的，减震的效果非常不错，没有太大的颠簸感，并且座椅的舒适性还是比较不错的
961. 车内匀速行驶的时候，隔音效果超赞，加速时噪音明显，座椅舒适，长途也没压力
962. 作为三口之家选择的第一辆车，城市SUV可能是比较靠前的选择之一，后排座椅可以调节角度，这是最赞的，让后排乘客的乘车感受直接上升一个水准，丰田也保持了座椅舒适性向来的高水准，17寸的轮胎驾驶起来胎噪还是有的，但是完全不影响车内的正常交流或者听音乐，整车的隔音效果1-10我可以给8分的，都说RAV4的底盘有廉价感，和朋友的车相比较开起来的确有一些的感觉，但是只要没有那么吹毛求疵，其实开着开着感觉也是可以接受的，没有网传的那么夸张（也许因人而异，我比较大条）总体来说，驾驶也好，乘坐也好，舒适性是可以满足日常，也能够在短途的路程中有所享受
963. 舒适性挺不错，美中不足的就是座椅手动调节，不方便
964. 座椅时间长了会腰疼，头枕不怎么舒服
965. 座椅包裹性好，很舒适，高速驾驶也不会觉得太累，隔音性不错
966. 后排也是挺宽敞，坐着也挺舒服宽敞，四个人都不拥挤，而且后排还能放倒，一回老家，更觉得车车买的值了，老妈把后备箱塞得满满的乘坐空间：我身高1.80吧，驾驶位置不感觉憋屈，挺松快，后排座椅也挺宽敞，孩子们也舒服爱打闹
967. 真的还蛮大的后排坐上去还是很舒服，而且后排座椅还可以调节是别的suv没有的
968. 尤其是座椅很舒服
969. 座椅很舒服
970. 挺舒服的，车子座椅是真皮的，买不久装了个座套，坐上去舒服的
971. 还有真皮座椅，挺好
972. 座椅设计合理坐着舒服，车内小小震动基本没有感觉
973. 座椅包裹性不错，坐起很舒服
974. 座椅舒适性：座椅软硬程度正好，不太喜欢太软的，开车太软坐的都下陷呀，太硬还不舒服，这正好
975. 但是座椅有点硬，而且隔音效果好像也不是太理想，不过可以自己家隔音问题不大
976. 后排座椅角度可以调节很不错，比之前去看过的奇骏人性化多了，皮质座椅还是挺舒服的
977. 空间挺好，后排座椅还能放到，挺方便
978. 座椅舒适性：座椅软硬程度正好，不太喜欢太软的，开车太软坐的都下陷呀，太硬还不舒服，这正好
979. 驾驶室是手动调节的，空间还是蛮大，基本上高大一点的人坐进去没有一点问题，要是换个电动座椅就非常完美了，后排带着全家出门都没有问题，后尾箱还是跟15款一样，要是没有凸起来会更加的满意
980. 后排座椅角度可以调节很不错，比之前去看过的奇骏人性化多了，皮质座椅还是挺舒服的
981. 我加了个皮座椅，坐起来挺舒服的
982. 我说既然买了就得买个舒适的吧，低配的配置错了很多的，开着整体舒适性肯定好很多，手动调的座椅真心不能接受，我这个车座椅调整很舒服，不用来回手拉，毕竟现在的国产车不到10万块都有这配置了，如果没有这个，我很崩溃的
983. 珍珠白，黑内饰，个人感觉很搭，蛮喜欢的~嘿嘿，如果是电动调节的座椅就更好啦
984. 空间尚属宽敞，一家人坐满也不嫌局促,后排座椅放倒后，纵向空间更加宽裕，同做生意的老乡都说空间很大，不错
985. 真皮座椅，很舒服，也养眼
986. 我说既然买了就得买个舒适的吧，低配的配置错了很多的，开着整体舒适性肯定好很多，手动调的座椅真心不能接受，我这个车座椅调整很舒服，不用来回手拉，毕竟现在的国产车不到10万块都有这配置了，如果没有这个，我很崩溃的
987. 后排没有空调出风口，座椅挺好的，软硬适中，腰部支撑也很好，后排可以调下角度还是不错的，可以改善后排舒适度
988. 座椅不是全配皮座椅，颜色及布局还不错
989. 座椅舒适底盘悬挂稳定后排座椅空间大
990. 内饰方面座椅是皮座椅，质量太次!!!!质量太次!!!我这车两驱高配，买车时果断让4s店换换真皮座椅，不管都要换好的，要了个报价5000多的换上了，换了现在真皮座椅之后，感觉好多啦
991. 座椅很舒服，比较软
992. 这个类别的车使用舒适，迎接越野座椅包裹性很好，电子设备人性化
993. 座椅舒适底盘悬挂稳定后排座椅空间大
994. 内饰方面座椅是皮座椅，质量太次!!!!质量太次!!!我这车两驱高配，买车时果断让4s店换换真皮座椅，不管都要换好的，要了个报价5000多的换上了，换了现在真皮座椅之后，感觉好多啦
995. 舒适性还可以吧，最舒服的应该是座椅的包裹性做得不错，开起来感觉棒棒哒
996. 挺好，座椅可调高带加热，非常舒服
997. 座椅舒适性很好阿，而且启动的时候几乎没声音
998. 主要是座椅，要是电动的就好了
999. 座椅软硬适中，乘坐算不上舒服，但是也没有什么其他不好的
1000. 避震效果很好，刹车也稳定，急转弯没有飞出的感觉，座椅也很舒服，舒适性100分
1001. 加了真皮座椅，舒适性提高

negative sentences:
1. 虽然这款车是定位为紧凑型的SUV，一开始我也担心这款车的空间会不够，在店里看过实车后就完全没有空间的顾虑了，后排座椅可以完全放倒，这样后备箱的体积就更大了，唯一可惜的是放倒后座椅跟后备箱不是在同一个平面的，这个略感遗憾，不过我蛮期待春天的时候出去郊游什么的
2. 车辆乘坐很舒适、整体设计比较人性化座椅舒适性：座椅很舒适包裹性能好、开长途也不会觉得累
3. 车辆乘坐很舒适、整体设计比较人性化座椅舒适性：座椅很舒适包裹性能好、开长途也不会觉得累
4. 前排空间宽敞舒适，后排座椅放倒后平整，出游的时候会很舒服，后备箱也挺能装的，车内的储物空间也很多，小东西也都有地方放
5. 储物空间：后备箱有点凸起，如果不放倒后排座椅确实空间有限
6. 座椅对身体的包裹比较牢固，不晃动，但有些硬，多个腰部支撑就更好了
7. 隔音效果有点差，后排座椅放的不是很平
8. 四、做工：做工真的一般，有很多轻微的异响，尤其冬天刚发动完仪表盘上面的出风口就当当的响，拍2下或车热了后才不响，青海气候干燥没发现座椅生锈现象
9. 座椅坐起来挺舒服的，内饰再高大上一些就完美了，不过细节方面挺人性化的，例如有很多小的储物空间……
10. 在东北舒适版的新家的座椅加热很实用，总体售后各种费用方面还是比较低的，性价比可以
11. 座椅用布，内饰一般
12. 座椅舒适性：座椅舒服，冬天带加热，很舒服，不怕冷了
13. 座椅舒适性：座椅舒服，冬天带加热，很舒服，不怕冷了
14. 赠送的真皮座椅有点垃圾，4s店给包座椅的手工活也不好，一看座椅就是后包的，做工差
15. 赠送的真皮座椅有点垃圾，4s店给包座椅的手工活也不好，一看座椅就是后包的，做工差
16. 座位的包裹性不错，但就是皮质太硬，而且真皮座椅没透气孔，夏天会湿背
17. 后排座椅放不平，但总体还行
18. 我特别喜欢荣放的空调后排出风口，在前排座椅下面设计的很隐蔽，出风口不用直接对着人吹
19. 座椅很舒服，车开久了也不会累
20. 座椅的舒适性那些都很不错，就是悬挂偏硬带来了点生硬
21. 当初选择这款车的时候是觉得平时带家人出去玩的时候，后排乘坐三人很宽敞也很舒服，包括后排座椅还可以安比例调节，这点很人性化，后备箱凸起这点不好，行李箱空间很小
22. 二排腿部空间大，座椅可微微调节，跑高速不累
23. 前脸设计不大气，整体看车身太小，另外后排座椅放倒后也不平整
24. 舒适我是觉得比轿车舒服的多，两侧的胳膊能自如的休息，座椅的高低上下能调到最合适的位置，油门踩起来轻的很，刹车也不紧，不管开着还是坐着，都不怎么累，这种细节给喜欢跑长途的人增添的远行的动力，赞一个
25. 内饰还算考究，真皮的工作台大气简约，但我的座椅不是真皮的有点失望，这只能是加钱了
26. 还不错后排空间很大后排座椅放倒空间特别大
27. 包裹式的座椅坐起来蛮舒服的，噪音也相对较小
28. 空间大的惊人，装载能力超强，现在我们一家5口人出行很方便，还要安装一个安全座椅，后备箱还要拉宝宝的伞车，而且油耗超低
29. 如果来个电动座椅就完美了、不用每次都像个女汉子一样??没办法因为家里人也会开
30. 座椅比价舒服，他的座椅比较长这样开车不是特别累，有的座椅短就靠腿的力量支撑忒别累
31. 座椅比价舒服，他的座椅比较长这样开车不是特别累，有的座椅短就靠腿的力量支撑忒别累
32. 座椅比价舒服，他的座椅比较长这样开车不是特别累，有的座椅短就靠腿的力量支撑忒别累
33. 座椅很不错有包裹性，噪音加速的时候会有，没什么不好空调也很凉
34. 尾门带有记忆性能，个子小的人用起来也比较舒适，座椅做着也挺舒服，长途驾驶时不是特别累，视线也比较开阔
35. 舒适度还是挺高的，座椅包裹性比较好，长途驾驶腰部不会累
36. 副驾驶不是电动座椅调节，很郁闷
37. 座椅贴合度很好，而且噪音也比以前小了
38. 座椅贴合度很高，噪音小
39. 胖子做后面还是有点不舒畅，不过座椅放倒可以装很多东西
40. 而对于后排的空间来说，后排的座椅因为车身比较宽所以它也比较的款，坐上去根本不太拥挤
41. 真皮座椅的舒适度感觉很好，开长途不是很累
42. 内饰只觉得二十来万的车，丰田太抠门，座椅是布的就算了，连门板，也是布的，中控更不用说，基本是塑料组成，没有一点档次可言，果断买了很多面板改异味异响：什么都没用，就开车了习惯性打开窗户，基本已经没什么味道了，不会偶尔晒太阳车子味道还是特别重
43. 空间这么大的车油耗不是很高乘坐车辆舒适度很高座椅很舒服长时间开车也不忒累
44. 但是座椅舒适性很好，尤其是后排，不像其他的车型，腿部乘坐空间不够
45. 真皮座椅的舒适度感觉很好，开长途不是很累
46. 儿童座椅接口太隐蔽，第一次安装的时候找了半天才找到
47. 座椅的舒适性太好了，又大又软，特别是后排，关键是后排椅背还可以调节，坐长途的时候就不会太辛苦了
48. 虽然这款车是定位为紧凑型的SUV，一开始我也担心这款车的空间会不够，在店里看过实车后就完全没有空间的顾虑了，后排座椅可以完全放倒，这样后备箱的体积就更大了，唯一可惜的是放倒后座椅跟后备箱不是在同一个平面的，这个略感遗憾，不过我蛮期待春天的时候出去郊游什么的
49. 空间大，出去玩非常好，后排座椅能放倒，可以休息，主架座椅非常舒适，视野也极佳，油耗低10个油，看过很多品牌还是觉得荣放信价比
50. 它的后排座椅，都可以全系调节后排座椅的角度，对于这一点，我觉得对后排乘坐舒适性有很大的提升
51. 空间大，出去玩非常好，后排座椅能放倒，可以休息，主架座椅非常舒适，视野也极佳，油耗低10个油，看过很多品牌还是觉得荣放信价比
52. 它的后排座椅，都可以全系调节后排座椅的角度，对于这一点，我觉得对后排乘坐舒适性有很大的提升
53. 座椅包裹性好，长途驾驶不感觉累，如果副驾驶能电动调节就更好了
54. 两排座椅相隔空间较大，任你是哪种大长腿都可以在车里放肆的摆pose
55. 此座椅采用人体工程学设计厉害吧
56. 悬架略硬，坐在后排感觉比较明显，但是低速过沟坎时没什么感觉，除了人车合一的那种在车里一起摇摆的感觉，一排座椅这种颠簸感受不太明显，座椅皮质的，冬天冷，夏天热，建议要么不要真皮座椅，要么买一个你喜欢的坐垫套
57. 后备箱凸起，不是很平，放到座椅后不平
58. 悬架略硬，坐在后排感觉比较明显，但是低速过沟坎时没什么感觉，除了人车合一的那种在车里一起摇摆的感觉，一排座椅这种颠簸感受不太明显，座椅皮质的，冬天冷，夏天热，建议要么不要真皮座椅，要么买一个你喜欢的坐垫套
59. 座椅很舒服，带着一家人出去玩，大家坐了很久也没感觉太累
60. 悬架略硬，坐在后排感觉比较明显，但是低速过沟坎时没什么感觉，除了人车合一的那种在车里一起摇摆的感觉，一排座椅这种颠簸感受不太明显，座椅皮质的，冬天冷，夏天热，建议要么不要真皮座椅，要么买一个你喜欢的坐垫套
61. 舒适性开始都说了，很不错，后边一放倒，咋躺都可以，就是怕孩子把座椅踩坏了，专门弄了个气垫，其实也根本使不上
62. 空间挺大的，特别是后排那边，坐车很舒服，试过做四个人，虽然有点挤，但是后排中间是没有凸起的，所以脚这些不会很累，而且后排座椅角度也是可以调节，让人更舒服
63. 没有全景天窗，没有后排出风口，后排座椅放倒了不平整，高配车了都没有导航……
64. 舒适性还行吧，觉得胎燥挺大的，避震能力出众，比当时试驾的其他车型要好，就是觉得隔音不怎么样，不过这款车本身是没有皮座椅的，是店里后来送的，20万的车没有皮座椅真说不过去
65. 乘坐还是比较舒服的，座椅支撑比较到位，唯一缺陷的就是胎躁略大
66. 后排的座椅还是很舒服的，就我家人的身高来说，坐进去刚好，腿不会觉得空间小，没地方放
67. 不是真皮座椅，长时间开车腰部支撑有点累，
68. 这个配置的虽不是真皮座椅，但是可以自己后加，而且织物座椅的内饰味道更小些，更环保
69. 座椅很舒服，隔音稍差
70. 我觉得车子的舒适性还是听对得起车子的价位的，空间也够宽敞而且座椅也是挺舒服的，我觉得座椅的材质还有包裹性真是挺不错的，摸上去的手感可是舒适的不得了啊
71. 座椅比较舒适，减震性稍弱
72. 我觉得车子的舒适性还是听对得起车子的价位的，空间也够宽敞而且座椅也是挺舒服的，我觉得座椅的材质还有包裹性真是挺不错的，摸上去的手感可是舒适的不得了啊
73. 非常大，特别是座椅放倒后，平时拉货物都是没问题的.
74. 空间方面还有让我满意的就是后排的空间，可以不客气的说，在后排座椅上躺着睡一会儿觉都没有问题，更不用说在上面坐人了，两三个人完全感觉不到拥挤
75. 包裹性还不错只是不是真皮座椅
76. 还有就是车子的座椅做得也不错，真皮的座椅真的不是一般的座椅能够比的
77. 我相信我能跑到6去??????……空间也很大，我140斤，160cm，后面座椅倒下可以睡觉，不倒座椅直接睡后排沙发也舒服啊，座椅包裹性很好，腰枕头枕基本上用不着了……??????车子主要是用来跑上班的，一般环线一般地面
78. 还有就是车子的座椅做得也不错，真皮的座椅真的不是一般的座椅能够比的
79. 我相信我能跑到6去??????……空间也很大，我140斤，160cm，后面座椅倒下可以睡觉，不倒座椅直接睡后排沙发也舒服啊，座椅包裹性很好，腰枕头枕基本上用不着了……??????车子主要是用来跑上班的，一般环线一般地面
80. 还有就是车子的座椅做得也不错，真皮的座椅真的不是一般的座椅能够比的
81. 空间大的不得了，加上后排可调节座椅，前排座椅的腰部位置经过重新的设计，并且加入预碰撞安全带锁紧系统
82. 悬架偏硬一点点，也可能是新车胎压有点高的缘故，我们两个新手不在乎这些，开的很高兴，座椅包裹性非常好真皮座椅很舒适，隔音也不错关上车门外面世界与我无关，空调虽然没有后座出风口但是开开后后面也一点都不冷
83. 座椅乘坐还是挺舒服的，而且长时间坐也不会难受
84. 悬架偏硬一点点，也可能是新车胎压有点高的缘故，我们两个新手不在乎这些，开的很高兴，座椅包裹性非常好真皮座椅很舒适，隔音也不错关上车门外面世界与我无关，空调虽然没有后座出风口但是开开后后面也一点都不冷
85. 内饰的话就是有些单调，座椅还不是真皮的
86. 相对来说还是风尚版的性价比更高一些，但是我俩迷之喜欢真皮原厂座椅，还有一些乱七八糟的功能，其实第一辆车买这个还是觉得有点好了，相中了卡罗拉双擎，省油杠杠滴，坐里面试驾一下，坐的太低看不见引擎盖，再一试驾荣放，区别立马就出来了，所以就他了
87. 空间对于我来说足够了，后排坐3个人完全够够的，座椅也挺舒服，总之还是很满意的，全家自驾外出一点也不拥挤也不累，哈哈
88. 车子的舒适性，还行吧，一般吧，车子里面新车的时候味道还是很重的，这一点就不是很舒服，然后就是座椅，座椅没有什么特别的不舒服的额，但是设计也还是可以在改进的
89. 平时我不坐后排，都是孩子们坐，这一次朋友送我，我做了后排，把座椅调到最低以后，歪着歪着竟然睡着了
90. 车子的舒适性，还行吧，一般吧，车子里面新车的时候味道还是很重的，这一点就不是很舒服，然后就是座椅，座椅没有什么特别的不舒服的额，但是设计也还是可以在改进的
91. 后排座椅放倒后不平整，后备箱搞高出来一块，美中不足的地方
92. 座椅舒适性：因为不是皮革座椅，所以只能说感觉一般吧~
93. 舒服，空间大，座椅很舒适后排还有中央扶手，长时间乘坐不累
94. 座椅舒适性：因为不是皮革座椅，所以只能说感觉一般吧~
95. 舒适性很好，座椅舒适度比较高，不比轿车舒适度差
96. 主要是细节处理得让我挺满意，内饰什么的简洁大方，不喜欢什么花里胡哨的，简约时尚就够了，不会有廉价感，座椅舒适，方向盘也设计得比较合理，放茶杯和其它小物件也方便
97. 车内空间足够大，放儿童座椅的话后面也可以坐两个人，腿可以比较舒适的放下，免去尴尬；后备箱的空间比一般小型的SUV大一些，装日常的生活用品足够了
98. 空间大，后排座椅放倒后，后备箱能塞很多东西，后备箱周围还有很多格子可以放小东西
99. 座椅稍微有点硬、需要好一点的坐垫、开长途的时候可能会感到疲累
100. 车身减震做的很好，所以舒适性还是不错的，里面的座椅坐起来感觉不会太软，这个对我们这样久坐的人来说更好一点，省的说腰椎出问题，后排那里也还不错，空间不算很小，载过我一个比较高大的朋友，他说是感觉不错，到处都还舒服，我自己开也觉得挺舒服的，手放的位置距离也还不错，方向盘不会离我的身体太远
101. 后排座椅感觉不舒适，
102. 因为舒适版的20万的车子座椅还是织物的，有点太掉价了，而且没有行李架，越野车的味道就差很多
103. 座椅舒适度挺不错坐上去，包裹性挺好，噪音没有想象中那么大
104. 没有电动座椅，调节的很累人，而且座椅还是织布的，还得加2000块换真皮座椅，不过我没换，先用着吧
105. 内饰的选择余地不多，特别是侧门板的颜色与座椅反差较大
106. 没有电动座椅，调节的很累人，而且座椅还是织布的，还得加2000块换真皮座椅，不过我没换，先用着吧
107. 座椅坐着挺舒服，噪音很小
108. 舒适性总体来说还凑合，就是悬架偏硬，过坡有点颠簸，后排座椅独特的设计，可以随意调节靠背程度，这样每个人在后面都能找到自己坐着比较舒服的姿势，这样如果跑长途的话应该不会太累
109. 座椅很大，长途下来不觉得累
110. 真皮的方向盘质感很好,柔软材质好,摸着很舒适,原厂的真皮座椅,档次高,做工好,中控简单易用,不花哨,黑色的内饰,时尚大气有档次.
111. 座椅坐着蛮舒服的，视线好，空间大
112. 悬架硬，舒适性不是很好，座椅椅背靠背个人感觉不是很舒服，自己有时候开车出去会稍微休息一下，把主驾驶座椅放倒躺那感觉不是很舒服，不知道其他人有没有这个感觉
113. 不管是驾驶位还是后排座椅空间，我都感觉宽敞舒适，不压抑
114. 座椅很大，包裹性很好，略微偏硬，但是对身体支撑性还是蛮好的，跑长途不会觉得累，头枕有点前倾，对颈部支撑也到位，我还要特别提一下，后排座椅有几个倾斜角度选择，还可以放倒，你猜放倒后能干嘛
115. 后备箱高出来一块，座椅放倒之后不平，感觉怪怪的
116. 而且该有的配置都有，座椅的支撑性也很好，不软不硬
117. 后排座椅空间大，中间没有凸起，很满意
118. 这辆车座椅包裹性非常好，长时间开车也不会感觉到累
119. 座椅坐着很舒服，人性化的设计，座椅的软硬度比较适中，开时间长了也不会有疲惫感，很满意
120. 唯一不喜欢就是后排座椅是织物的，估计每一个用户都会选择去改装包真皮的，织物座椅拉低了车内饰的档次
121. 座椅坐着很舒服，人性化的设计，座椅的软硬度比较适中，开时间长了也不会有疲惫感，很满意
122. 就是这一款车，优惠太少了，座椅买这个配置的没有电动座椅，也没有电动尾箱，这样有点不方便
123. 座椅舒适，屁股和后背长期开车都感觉不难受
124. 乘坐空间：如果不是出色的后排空间表现，我不会选荣放，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的后排空间真的加分太多了，要知道后排坐的不是孩子就是爸妈，怎么能不为他们多考虑呢
125. 内饰，因为我这个是最低配置的，没有真皮座椅，可能显得不是特别高档，后来我买了坐垫放上去，感觉还可以吧，主要是闻到装真皮气味难闻，所以老婆不同意装
126. 行驶舒适性：还没跑过非铺装呢，公路上很好，转弯支撑足够，四驱介入积极，噪音不大，尤其后排座椅调到最后一档，一会就睡着了??座椅舒适性：副驾不是电动调节，被媳妇质问??主驾的腰部支撑很给力啊
127. 前后排空间还是挺宽敞，座椅包裹性很舒服，特别是后排可以角度调节，想着跑长途，家人坐在后面就不会那么难受
128. 行驶舒适性：还没跑过非铺装呢，公路上很好，转弯支撑足够，四驱介入积极，噪音不大，尤其后排座椅调到最后一档，一会就睡着了??座椅舒适性：副驾不是电动调节，被媳妇质问??主驾的腰部支撑很给力啊
129. 新车座椅不是电动调节的，没有了胎压监测，没有雷达
130. 座椅大小适中，皮革舒适，跑长途不会累，后排座椅角度可调，孩子，老人坐都很舒适，适合一家人出门
131. 座椅还是比较舒服的，然后就是越野车空间大不像轿车坐着压抑
132. 座椅大小适中，皮革舒适，跑长途不会累，后排座椅角度可调，孩子，老人坐都很舒适，适合一家人出门
133. 座椅还是比较舒服的，然后就是越野车空间大不像轿车坐着压抑
134. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
135. 基本都还可以座椅很舒服操控起来不费劲噪音很小动力性也够用
136. 不过座椅的舒适，开车长途之类，并不会觉得累，在山路里也不会觉得颠簸的受不了了
137. 座椅包裹性良好，腰部支撑舒适，时速80-100区间路躁稍显严重，不过这就是suv的特性
138. 因为吧，座椅必须很合身才中，最起码不压抑，我的车就这点好，然后跑着时根本没有不舒服的地方，安全带也很舒服，不会感觉到有扎人的感觉
139. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
140. 后排座椅放翻不平整，主驾驶手动调节的，你说副驾驶弄个手动也就算了，这主驾驶是天天开的位置，内饰的塑料感强烈，20万的车弄个布座椅，醉懵懵的，一定要换个真皮座椅，又得1500块钱，哎
141. 操控好，方向盘很轻，转弯半径也不错，轻松掉头，不用再来回打方向了，配备了车身稳定全景摄像头方便了驾驶员能够更好的观察周围的情况座椅和底盘也很高大等红灯的时候再也不用说看不到红绿灯了，不用担心因为看不到红灯着急了
142. 没有真皮座椅，织物材质座椅比较容易脏，内饰比较普通，也许是因为成本原因，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料，副驾驶开放式储物地方设计还行，方便媳妇放手机之类的小东西
143. 没有真皮座椅，织物材质座椅比较容易脏，内饰比较普通，也许是因为成本原因，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料，副驾驶开放式储物地方设计还行，方便媳妇放手机之类的小东西
144. 座椅看着很舒服，坐着也很舒服，然后有一点就是，那个启停时会感觉有点那个不太适应，因为停的时间短了比如3-5秒钟，真的不用开啊，刚关闭然后又开了，感觉会顿一下
145. 真正让我喜欢的是它的后备箱，那个叫一个大啊，后排座椅可以全部放倒，你说还有什么不能装的呀，这点做的很牛
146. 座椅很舒服，长时间开的话，腰也不会累
147. 不单单是后排座椅放下来很大，后备箱的空间和很大，跟轿车比起来要大的多
148. 本身怎么也是SUV嘛，开着车前面腿部也不受一点制，后排呢坐四个人一点都不带拥挤的，主要后排座椅还能放倒，后备箱也大大的，这绝对是出游的好车车
149. 后排座椅可以放倒，座椅坐起来很舒服，后排放东西也很方便，空调和音响都很给力，本人平常开车听歌比较多，视野开阔，行驶的时候噪音也比较小
150. 后排座椅能调节座椅角度也能不错，长时间坐车能调节角度能减少后排乘客的疲劳感
151. 舒适性还不错，我买的就是舒适版的，感觉还是比其他的车不错，座椅啊，视野啊，还有后排空间啊，另外就是后备箱装东西也不少，还有我装杯子的地方，放着也可得劲，另外，那个空调效果和喇叭也中
152. 这点很好，因为SUV的后排座椅本身就比轿车的要直些，坐时间长了很容易板、累，能调节的话，哪怕只是小幅度的调整都是很让人满意的
153. 无匙进入，一键启动，自动启停，后视镜自动折叠，前排座椅加热，车载蓝牙电话，基本该有的都有了，油耗跑高速很省油，匀速80公里7个油左右，和我的小悦动油耗差不多，挺满意的
154. 荣放的内饰空间很豪华，座椅的包裹感很强，坐上去很舒服，连续开几个小时不会让我感觉那么疲惫
155. 反正坐上去座椅很舒服，不知道丰田怎么可以设计的这么棒
156. 现在也庆幸我的纠结，等到了我的新荣放，配置大升级，之前纠结的座椅加热，巡航定速，一键启动现在全都有了，连倒车影像都升级成360°全景的了，而且还有个智能启停，据说现在的高档车都有
157. 完全够用，东西太多，可以把后排座椅放倒
158. 很舒服，我这个人比较懒，所以对坐的要求有点高，但这个车很出乎我的意料，座椅很舒服，而且还有自动加减热的功能，这样冬天就不用坐“冷板凳”了，夏天也不用坐“热板凳”
159. 前排驾驶位的空间就不用说了，就连后排也感觉大得没话说，看起来特别敞亮，后排座椅调节角度后就更大了
160. 而且真皮的座椅坐起来不软不硬，摸上去手感很好，有种坐豪车的舒服感
161. 这辆车的空间大我觉得就不用我说了吧，车子本身的体积就在那儿放着，本身看着就霸气的很，而且再加上车可以放倒后排座椅的，内部的空间绝对的可圈可点，至少我觉得够用，我东西可不少，家里人也不是多苗条，坐下几个人不会很拥挤，很满意了
162. 之前开奇骏开了200多公里，提车贴里也写到了，奇骏的隔音简直不能忍，而荣放比奇骏好很多，座椅因为是布的，夏天稍微有点小热，不过谁让我买的风尚版呢
163. 座椅包裹性还不错，不指望跟跑车一样，但比卡罗拉好
164. 座椅很舒服，路况不好的时候，更能衬托出优越性
165. 对于舒适是每个人都希望的，下班以后坐上一个超舒服的爱车回家是多幸福的一件事，照片上能看到，买车的时候4S店也特别给我加装了真皮座椅柔软舒适，经常在办公室里坐着办公，下班回家的路上就能感受“沙发”式的座椅真的很放松，静音效果也很好，胎噪声音很小，在车里很放松
166. 其他位置座椅坐了一下，很舒服，就是不知道长途跑时候坐着怎么样
167. 车子的真皮座椅坐着挺舒服的，内部空间也够宽敞，高个子坐里面也不会觉得累，隔音效果挺好，不会有杂音影响我开车的时候听歌，偶尔去乡下的时候路过坑洼路段，不会感觉很颠簸
168. 空间对于我来说是完全够了，后排坐3个人完全够了，底部是平的，坐在中间脚有足够空间放，座椅也很舒服，总之空间还是很满意的，全家出去自驾游开车不会拥挤也不会累
169. 这一代的荣放后排气管做的有点突出哦、后排座椅放倒不是一平的，得配个充气垫了、普通的垫子是没用了
170. 舒适性个人觉得挺不错的，首先隔音还可以，除了急加速时候发动机有明显的声音，其他正常行驶时候还是可以的，而且座椅包裹性也很好，不会太硬，也没有很软，跑高速的时候不会觉得太累
171. 有点瑕疵的就是后排座椅放倒后，不平整，上传的图片上也可以看见
172. 不知道是不是新车的缘故，座椅稍微有那么一点点硬
173. 座椅的皮料有点差，摸上去好粗糙的感觉
174. 后排座椅宽敞不说，中间还没有凸起
175. 再就是后排座椅坐垫部分如果能更长一点就更完美了，就是现在很流行的葛大爷的“葛优瘫”，我坐着还好，老公坐的时候，感觉还是短了那么一点点
176. 座椅还是比较舒适，不软不硬，靠背比较高，加个颈枕脖子就很舒服，之前的一辆车加了颈枕就老是顶着背，这个就不会
177. 座椅软硬适中，觉得朋友的天籁坐着更软，但是也有朋友说那样对腰不好，开长途会很累
178. 喜欢的就是荣放的外观还有空间，座椅的设计很科学，坐着非常的舒适，还有动力性能很好，起步很稳后劲很足一点也不带虚的，而且油耗也能接受
179. 布料座椅，塑料感比较足，内饰内饰内饰较为简陋，话说三遍，比较丰田
180. 内饰的话过于简陋、中控台还是比较low的，都是塑料的，如果仪表台和座椅是真皮的话就好了，不过好在晚上有蓝色的氛围灯可以弥补一下我受伤的心灵
181. 后排座椅放下后不是很平，要是全平的出去露营时就可以当床用了
182. 后排坐3个人绰绰有余，4个都没问题储物空间：后备箱与轿车相比能装一些比较高的东西，座椅放倒后放大件更轻松，装过一个小冰柜，挺给力的
183. 空间很满意，1米8的人开，驾驶座后面也能坐下1米的的高个，后备箱也不算小，放倒后排座椅，能放1米6长的东西，因为公主坟，所以不平整
184. 内饰很丰田，没有豪华感，座椅靠背薄，应该是为了空间让步，皮质不怎么样
185. 座椅舒适性不错，但是隔音还是比较一般的
186. 舒适性还不错，我买的就是舒适版的，感觉还是比其他的车不错，座椅啊，视野啊，还有后排空间啊，另外就是后备箱装东西也不少，还有我装杯子的地方，放着也可得劲，另外，那个空调效果和喇叭也中
187. 车的悬架还不错，减震效果良好，同时座椅的包裹性也比较强，前后排座椅都可调节，也让乘坐的人根据自己的疲劳情况进行调解
188. 车的悬架还不错，减震效果良好，同时座椅的包裹性也比较强，前后排座椅都可调节，也让乘坐的人根据自己的疲劳情况进行调解
189. 原来是布座椅的买车的时候销售送了顶级的皮质座椅包裹性还不错，隔音可以胎噪比我坐朋友的要小
190. 荣放的空间非常满意，前面驾驶和副驾驶空间都非常充足，因为之前看过奇骏，奇骏空间也差不多大，但是坐在里面感觉不舒服，荣放后排腿部空间良好，座椅角度舒适，媳妇生完孩子的时候，从医院出来，坐在后面抱孩子，再加我妈和丈母娘，非常宽松，后备箱空间很宽大，放到媳妇和孩子的衣物，虽然乱七八糟，但是都没全装满，还有空间，并没有因为备胎的凸起而受影响
191. 要说实在有什么不满意的，就是感觉座椅稍微有点硬，不知道是不是因为新车的缘故
192. 用汽车之家其实已经好几年了,集中看车分成三段,第一段刚学完驾照,各种轿车,福克斯,卡罗拉,高尔夫,当初决定买卡罗拉,无奈北京要摇号,决定慢慢摇,所以买车的计划就搁置了.第二段,一年前,已经摇号三年,越来越相信要上号是不可能的,而且经常一起出去玩的朋友都有了孩子,没法继续蹭车了.看了雅阁,君威,蒙迪欧,还有crv,rav4,当时的rav4连个esp都没有,所以开始是pass的,后来因为换房啥的,就又搁置了.第三段是,老婆怀孕了,这下选车就锁定了suv,各种经典的suv车型都看了,因为摇不上号,所以也不想买太贵的车.排除CRV是因为后排座椅段,内饰太差;排除奇骏是因为没有电动座椅,蓝牙和后排座椅不可调;斯巴鲁去看车,没人理,进去后觉得味道特别大,直接pass拉;韩系车没怎么太考虑,美系啥的担心毛病太多,新RAV4各方面配置都有,也比较信赖丰田的品质,本身就是比较懒的人,所以就他啦
193. 用汽车之家其实已经好几年了,集中看车分成三段,第一段刚学完驾照,各种轿车,福克斯,卡罗拉,高尔夫,当初决定买卡罗拉,无奈北京要摇号,决定慢慢摇,所以买车的计划就搁置了.第二段,一年前,已经摇号三年,越来越相信要上号是不可能的,而且经常一起出去玩的朋友都有了孩子,没法继续蹭车了.看了雅阁,君威,蒙迪欧,还有crv,rav4,当时的rav4连个esp都没有,所以开始是pass的,后来因为换房啥的,就又搁置了.第三段是,老婆怀孕了,这下选车就锁定了suv,各种经典的suv车型都看了,因为摇不上号,所以也不想买太贵的车.排除CRV是因为后排座椅段,内饰太差;排除奇骏是因为没有电动座椅,蓝牙和后排座椅不可调;斯巴鲁去看车,没人理,进去后觉得味道特别大,直接pass拉;韩系车没怎么太考虑,美系啥的担心毛病太多,新RAV4各方面配置都有,也比较信赖丰田的品质,本身就是比较懒的人,所以就他啦
194. 用汽车之家其实已经好几年了,集中看车分成三段,第一段刚学完驾照,各种轿车,福克斯,卡罗拉,高尔夫,当初决定买卡罗拉,无奈北京要摇号,决定慢慢摇,所以买车的计划就搁置了.第二段,一年前,已经摇号三年,越来越相信要上号是不可能的,而且经常一起出去玩的朋友都有了孩子,没法继续蹭车了.看了雅阁,君威,蒙迪欧,还有crv,rav4,当时的rav4连个esp都没有,所以开始是pass的,后来因为换房啥的,就又搁置了.第三段是,老婆怀孕了,这下选车就锁定了suv,各种经典的suv车型都看了,因为摇不上号,所以也不想买太贵的车.排除CRV是因为后排座椅段,内饰太差;排除奇骏是因为没有电动座椅,蓝牙和后排座椅不可调;斯巴鲁去看车,没人理,进去后觉得味道特别大,直接pass拉;韩系车没怎么太考虑,美系啥的担心毛病太多,新RAV4各方面配置都有,也比较信赖丰田的品质,本身就是比较懒的人,所以就他啦
195. 20万的车，座椅还要手动调节，太LOW了
196. 前排的座椅加热很好，最近天冷了可以派上用场了，主驾驶的座椅调节很舒适，过减震带慢一点还是可以的
197. 前排的座椅加热很好，最近天冷了可以派上用场了，主驾驶的座椅调节很舒适，过减震带慢一点还是可以的
198. 之所以选择RAV4就是喜欢他超大的空间，无论是车的尺寸，还是后排的空间，特别喜欢的是后排地板中间没有凸起，还有座椅的靠背可以调节角度，销售介绍完之后对比了一下其他车确实是只有RAV4是可以调节角度的，前几天带着宝宝出去玩，我们还躺在后排休息，真的很不错，还有就是座椅非常舒服，开车也不会劳累
199. 新车上市没4个月就优惠这么大，感觉还是不错的标配配置：360全景影像还是挺好的，就是没有雷达，稍微有点不习惯选装配置：加了行李架，车踏板，前后包围，大屏导航，全车真皮座椅，花费1.2万，虽然心痛，但是想想20万都花了也不在乎这点钱了，毕竟4S店买的，感觉靠谱一点
200. 但有一点座椅不是自动调节有点郁闷
201. 手动座椅调节有点郁闷，日行灯没有配备，没有了全景天窗
202. 说起这个车的舒适性能还是可以的，因为车子的这个整体框架不错，底盘也做的可以，再就是它的座椅也设计合理，其他就不用考虑了，空间大不憋屈的
203. 主驾驶座椅很舒服，开时间长腰不累
204. 而后排的空间更不是一般的宽敞，与前排座椅之间的空间也很充足
205. 座椅的舒适度还是不错的，很软材质很舒服，坐上去很稳，另外看论坛上有评论说这款车隔音不好，我自己开了一段时间并没有感觉出来，隔音效果还是可以的
206. 坐垫有往里面凹的趋势，因为座椅的形状
207. 最满意的就是后排座椅的可调节程度很大，后排最大可以调到近似半躺的程度
208. 座椅是最舒适的，沙发式座椅，但是后排悬挂过滤不好，有点弹的感觉
209. 座椅是最舒适的，沙发式座椅，但是后排悬挂过滤不好，有点弹的感觉
210. 座椅给人的感觉是舒适性很好，虽然第一眼看上去我不是很喜欢，不太起眼的样子，不过实用就很好了，因为我有的时候出差要跑长途，自己开车的话就很担心坐久了会特别难受，这个车子我倒感觉还好，不是很累
211. 新车当然是舒适性很好，新车提回来了后感觉车子里面味道不大，座椅的包裹性不错，接缝处不错，后排的空间也还算比较足够的，坐起来舒服舒心
212. 空间值得说一下，个人感觉在这个价位SUV中应该是算大的了，尤其后排座椅能放倒，真的不比小面包拉的少
213. 很不错的舒适程度，座椅的软硬程度很好，以前的车子座椅实在是太软了，一坐就完全陷下去的，刚开始开的时候还觉得舒服，一开就了腰就特别的酸痛，这种有点硬度的反而更适合我
214. 很不错的舒适程度，座椅的软硬程度很好，以前的车子座椅实在是太软了，一坐就完全陷下去的，刚开始开的时候还觉得舒服，一开就了腰就特别的酸痛，这种有点硬度的反而更适合我
215. 1.车身稳定系统,360度全景可视、上坡辅助系统等安全配置为这台荣放加分;2.一键启动、智能钥匙更加提升了档次和便利性;3.后排座椅可以按比例放倒增加了实用性;;4.后排座椅多角度调节,增加了乘坐的舒适性和姿势;5.空间大、宽敞,后排坐3个173CM的男人,毫无压力,而且车内和尾箱储物空间多,有隐秘性;
216. 1.车身稳定系统,360度全景可视、上坡辅助系统等安全配置为这台荣放加分;2.一键启动、智能钥匙更加提升了档次和便利性;3.后排座椅可以按比例放倒增加了实用性;;4.后排座椅多角度调节,增加了乘坐的舒适性和姿势;5.空间大、宽敞,后排坐3个173CM的男人,毫无压力,而且车内和尾箱储物空间多,有隐秘性;
217. 后排座椅空间很大，做的不拥挤
218. 再就是调节座椅的地方看着很LOW，希望有所改进，当然我是轮不到了
219. 不满意的地方应该是后备箱了吧，后备箱那里太高了，放东西不方便，而且后排座椅放到后也是不平的
220. 悬架偏硬，路况不好的时候感觉比较明显，其他好路的情况下没什么感觉，胎噪大点，座椅要的真皮座椅，还挺舒服的，但是冬天了得关坐垫，要不太凉了
221. 悬架偏硬，路况不好的时候感觉比较明显，其他好路的情况下没什么感觉，胎噪大点，座椅要的真皮座椅，还挺舒服的，但是冬天了得关坐垫，要不太凉了
222. 座椅很舒服，开高速不会累，座椅不的电动座椅，是手动的，很不人性化，车子在高速上，速度上90后，胎噪明显
223. 座椅很舒服，开高速不会累，座椅不的电动座椅，是手动的，很不人性化，车子在高速上，速度上90后，胎噪明显
224. 座椅很舒服，开高速不会累，座椅不的电动座椅，是手动的，很不人性化，车子在高速上，速度上90后，胎噪明显
225. 两大方面吧，开起来视野很好，座椅包裹性，还有腰部支撑感觉很充实，我想开远路应该不会太累
226. 后备箱打开有点高，把后排座椅放倒不平，有点遗憾，放东西倒也不影响，后备箱下面还能放点小东西
227. 舒适性，还好吧，前排座椅设计的挺好，坐进去腿完全放的开，过崎岖不平的道路时起伏不大
228. 后排座椅可以放倒，座椅坐起来很舒服，后排放东西也很方便，空调和音响都很给力，行驶的时候噪音也比较小，高速除外
229. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，
230. 隔音效果不错，另外座椅很厚，之前有去试驾过日产奇骏，座椅又软又薄，坐久了屁股会很累
231. 隔音效果不错，另外座椅很厚，之前有去试驾过日产奇骏，座椅又软又薄，坐久了屁股会很累
232. 真皮质感好、座椅舒服、长途驾驶也不累
233. 座椅很厚，这样的话做久了，屁股就不会那么痛
234. 中控有点平庸，座椅是织物的，改天去包个真皮
235. 空间非常大，尤其是后排空间，坐上三个人，完全没有拥挤的感觉，如果拉东西的话，东西多可以放倒后排座椅，空间简直大的没话说
236. 座椅包裹性很好，真的很舒服，坐久了也不累人
237. 不得不吐槽的内饰，硬塑料居多，不上档次，居然不是真皮座椅，弱爆了
238. 内饰还好就是中控台那里设计有点缺陷其实可以做的更好的但是不知道怎么一直不改和老款一样还有座椅下面略显简单不过我买了全包围地毯被我改还是非常漂亮的哈哈
239. 很舒服，后排座椅可以向后调节，包裹性也很舒服，跑长途也不会觉得腰酸
240. 内饰做工挺好，就是不够高级，加了导航和皮座椅，看着好一点，不然真的有点简陋，
241. 座椅设计的很好的包裹了人体，很舒适，开长途轻松不累
242. 舒适的话很好啊，座椅设计都满人性化的，坐着不会感觉很累
243. 座椅包裹好后排座仰角不错长途不累
244. 后排座椅可以放倒，座椅坐起来很舒服，后排放东西也很方便，空调和音响都很给力，本人平常开车听歌比较多，视野开阔，行驶的时候噪音也比较小
245. 之前也看过奇骏、可是奇骏外观感觉不太满意、而且后面座椅不能大幅度调节、CRV也去了解过了、後面尾部太土了、同配置级别相比RAV4的配置要高些、在选择的时候看得也很乱、汽车也没有十全十美的、在看到RAV4是感觉整体还满意、因为也比较看好丰田的汽车
246. 舒适性还不错，我买的就是舒适版的，感觉还是比其他的车不错，座椅啊，视野啊，还有后排空间啊，另外就是后备箱装东西也不少，还有我装杯子的地方，放着也可得劲，另外，那个空调效果和喇叭也中
247. 前排座椅坐着舒服后排空间大，低俗和怠速噪音很小，高速真心一般
248. 不满意就是20万的车没有自带真皮跟电动座椅，总感觉心里不舒服
249. 内饰质量就不错，空间分布我也挺喜欢的，就还是那个，不是自带的真皮座椅，感觉有点郁闷
250. 座椅还是蛮软的，开车没感觉累，空调真的很给力，刚提车的时候开了空调，没开多久就感觉的冷了
251. 市区开，转弯很轻松，座椅不能高低调节，只能前后调节，视野有点小，感觉，
252. 内饰也就那样，米色内饰不显热，标配的皮座椅，没有说高端车那么多功能，舒适就够了
253. 座椅很舒服，设计比较人性化，包裹性好；较长时间开车/坐车也就不很累，隔音效果满意，车内噪音较小
254. 这个不怎么关注，但噪音基本没有，座椅很舒服，长时间开车不累
255. 但相对来说不错了，座椅调节完很舒服，后排腿部空间也不局促
256. 后排座椅放倒不平整，没法做车床，你懂的
257. 座椅舒适度还不错的，司机位的包裹性我觉得很不错，开回家2个多钟腰背不会太难受
258. 后排中央地板平整，乘坐三人也比较舒服，而且后排座椅有角度调节，长时间乘坐很不会累
259. 方向盘很轻，适合女孩子开，座椅包裹性很强，常时间开车不疲劳
260. 特别有意思的是后排座椅放倒后，可以躺两个人，不管怎么动都不嫌小~~~
261. 车子的这个舒适性非常好，有着非常大气的这个座椅，底盘做的也非常好，别的不说，就它这个软硬适中的座椅的支撑感觉也很的，坐着一点也不累人
262. 舒适性能不错，一般越野型的车的冲击力都非常强，而荣放做的很安静舒适，动力非常的平稳安静，而且有着很好的底盘优势，也有着非常好的座椅设计，开起来不费力
263. 空间真的足够大的，因为是大空间的车，我也给二宝在后排按了一个宝宝儿童安全座椅，还留有余地让我儿子玩，这个也真的非常大气的，感觉不管是三口之家还是多两个人都可以的，后备箱也足够大的，儿子和二宝的东西都可以满满当当的放得下
264. 空间宽敞，还是真皮座椅，我就是开车时间长了，也不是觉得很累
265. 舒适性不错，这个车是越野运动感的，却一样可以这样的舒适，也算是意外中的惊喜了，座椅比我想象中舒适多了，隔音也可以
266. 本来我还怕荣放的这款的空间不够用的，没想到会这样好，而且座椅比较大气，贴合我们人体曲线设计的这个角度也非常好，坐着不累人，前排不用说，就是这个后排也可以坐满三个成年人也不用怕过于拥挤
267. 丰田车的舒适性我一直都是比较相信的，而且这台车子也真的是没有让我失望，座椅很舒服，就是跑高速跑长时间也不会觉得很累
268. 很舒服啊，真皮的座椅让我驾驶长时间也不会觉得很累
269. 还可以吧，反正我坐着比较舒服，座椅包裹性也非常不错，座椅很大
270. 还可以吧，反正我坐着比较舒服，座椅包裹性也非常不错，座椅很大
271. 主驾驶位和各个位置坐着都挺舒服，安逸得很啊，座椅放倒，来点轻音乐，如果阳光不是那么的晒，我想我还是想舒舒服服躺着睡一觉，静音效果的话，市区低俗下基本没有噪音，因为是新手，没有什么机会飙到110以上，所以高速下面会不会有噪音还不知道~
272. 座椅挺大的，一些突出的设计很赞
273. 虽然定位的是紧凑型SUV，但是这车坐起来空间很大，前后排翘腿没问题；后排座椅可放倒、可微调，后排座椅很舒适，两个座椅中间没有突出的地方，坐3个人空间也完全足够
274. 虽然定位的是紧凑型SUV，但是这车坐起来空间很大，前后排翘腿没问题；后排座椅可放倒、可微调，后排座椅很舒适，两个座椅中间没有突出的地方，坐3个人空间也完全足够
275. 空间大小可以，坐上去很舒服，而且主副驾的储物空间挺多，后排座椅凸起不大，可以忽略，主要是后备箱的备胎那边凸起严重，后备箱小了很多
276. 空间设计非常好，后备箱很大，很高，很到位，前排座椅的设计更符合SUV的概念，高坐姿和大视野，坐着不憋屈和约束，这就是我们为什么喜欢它的原因吧
277. 舒适性很好的，我喜欢它座椅的设计，非常的贴合人体的曲线，也能做到让自己的腿部还有腰部都不受累，座椅可以调节到自己需要的高度，不让家人和自己遭罪
278. 舒适性很好的，我喜欢它座椅的设计，非常的贴合人体的曲线，也能做到让自己的腿部还有腰部都不受累，座椅可以调节到自己需要的高度，不让家人和自己遭罪
279. 和我们老爸老妈出门，必须要注意车子的这个舒适性了，不说别的就是这个座椅设计的就让我们老妈非常的喜欢，说可以躺着看综艺节目，哈哈
280. 车内的真皮座椅很柔软，皮质很好摸起来很舒服，空间又大，坐起来很舒适，不会有那种压抑的感觉
281. 内饰做的很好，全真皮的座椅，还有大大的中控仪表盘都比较的上档次和科技范
282. 舒适性能上它的这个座椅设计的非常的合理，不会让人感觉不舒服，腿部空间还有腰部的支撑都做的很好，我家老人和我出了一次远门，回家也没有说太累，所以我很满意的
283. 原装的车是布的座椅，没档次，不好看，换成批的座椅了，800快钱，不知道能用多久
284. 原装的车是布的座椅，没档次，不好看，换成批的座椅了，800快钱，不知道能用多久
285. 内饰没什么选择，就选了全黑的，座椅材质真皮，还是很舒适，因为全黑的缘故，脏了也看不出来，呃，还是要买椅套的；仪表盘那多了块小的液晶显示屏，对了解车况还是挺有帮助的，就是有点复杂，操作不来
286. 座椅宽大，包裹性不错，关键是老公和小主子都很满意，这不说明了一切，哈哈
287. 内部空间还是保证了不错的舒适性，后排座椅调整一下，稍长途后排坐3个人也不累
288. 座椅坐着挺舒服，而且还可以多向调节，胎噪高速上稍微有点大，平时市区还挺小的
289. 最不满意的就是这个配置的座椅不够档次啊，感觉和内饰中控台都有点不搭啊，这个得自己改了，加装座椅套或者换
290. 就是座椅用料档次不够
291. 但部分细节，比如扶手、换挡把下方的面板、以及没有电动座椅，虽然是低配的，但也希望有
292. 另外还有大大小小的储物格和后备箱底板下面两个大储物槽，载人装东西都很够用，前后排空间真的挺宽敞的，我176cm身高坐进去，一点拥挤感都没有，而且腿部空间很适合，头部空间也比较充裕，座椅设计也非常人性化，后排座椅角度可以调节这样就算开长途，再加上宽敞的空间，坐在后座也不会太难受
293. 座椅还是比较舒服的，座椅调节起来也比较方便，脚下的空间也比较大，跑长途也不会因为常曲脚而累
294. 座椅还是比较舒服的，座椅调节起来也比较方便，脚下的空间也比较大，跑长途也不会因为常曲脚而累
295. 座椅的包裹性很强，真皮座椅，坐的时间长也不会感觉到累
296. 座椅的包裹性很强，真皮座椅，坐的时间长也不会感觉到累
297. 座椅挺软，坐着很舒服，日系车便利性做的都挺好，小格子不少，一些小功能在手边，上手0难度
298. 后备箱也够大，前两天帮朋友搬家，后排座椅放下，整整放了小个房间东西
299. 还都算不错，就是驾驶模式，座椅加热，电源什么的一排按键都放在凸起的下面，实在不好找
300. 毕竟家用车悬架这一块还是挺舒适的，座椅也很软，后排角度调节做长途后排不会很累
301. 座椅支撑有但是不算柔软
302. 副驾驶没有电动，主驾驶座椅加速时会有动静就好像手动座椅没调到位那种轻微咯噔一下的感觉
303. 座椅偏硬，隔音稍差，不是很满意在可接受范围之内
304. 入冬了了，南宁也很冷，新荣放加入了座椅加热功能，在冬天这个配置我给满分，360全景功能的加入也是棒极了，四驱系统在泥泞路面，雨雪天气再也不用担心了
305. 舒适性的话我觉得挺好，在过减速带感觉颠簸感不强，座椅也挺舒服

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:968   negativescore:-198
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 新款的外观设计主要体现在前后灯的内部构造，更加时尚前卫
2. 作为城市SUV的开山鼻祖，在经历了四代的改进后，外观更加时尚，动力更加充沛，配置更加丰富，性能更加先进
3. 外观漂亮，空间宽敞
4. 外观我觉得很不错，适合年轻人
5. 外观非常漂亮，很有个性，哈哈，一点没有中庸平凡之感
6. 外观漂亮，省油，空间大
7. 外观和老款比漂亮很多，家里人都觉得不错，自己也挺喜欢的，开出去挺拉风
8. 外观真的很漂亮，开出去都很有面子
9. 最满意外观大气内饰简洁大方
10. 节油，外观好看，性价比高
11. 买来就是想作为家用，车的空间大、油耗低、外观漂亮，很满足我日常的需要了
12. 全新荣放当然不能用丑与美来评判，全新的外观更加的时尚，活泼
13. 比较满意的外观，时尚符合我们年轻一代，另外就是整体的配置，2.0风尚的配置都应有尽有
14. 风潮的外观，舒适的性能，配置非常的丰富，而且油耗也蛮可以的，不花冤枉钱的性能优势
15. lg强烈推荐，我觉得马自达cx4外观很好看，我是外观协会的
16. 整体来说这样的价位买这样一个外观时尚，内饰大方，油耗低，配置齐全，空间大的一辆车非常值得
17. 内饰也很精致和雅致的，和外观的设计风格比较相搭配的，内外兼顾的感觉非常不错，唯一感觉不太好看的就是中控，其实也是我个人的看法，媳妇就感觉不错，哎
18. lg强烈推荐，我觉得马自达cx4外观很好看，我是外观协会的
19. 外观时尚，内饰简约大方，动力强劲，配置齐全，性价比超高
20. 外观性能不仅仅是好看，而且非常的上档次，大灯的造型风潮而酷炫，除了远光有点弱之外，其他都算很满意的
21. 外观时尚，动感大方很满意
22. 总体感觉，荣放的性价比还是挺高的，外观时尚大气，天天开也感觉不怎么费油，总体还是对的起这个价位的
23. 看车第一眼看到的就是它的外型，特别喜欢大灯的造型和车身线条，感觉很对我的口味，在这么多SUV里也算比较鲜明特别的外观
24. 外观时尚新颖，家族式设计，如果能有霸气的原厂车头改装件更好
25. 最满意这款车的配置跟外观了，简直完美，从配置上来说，这款车配备的一键启动，定速巡航，全车360度，车身稳定系统等等，这些以前是豪车上才有的配置，现在二十万的车就有了，外观也是完美，符合我的审美，家人朋友赌说不错
26. 外观上看，非常的年轻时尚运动和简洁大气，也符合现代年轻人想要的个性和独特气质
27. 空间大，动力强，油耗低，保养便宜，外观时尚
28. 最满意这款车的配置跟外观了，简直完美，从配置上来说，这款车配备的一键启动，定速巡航，全车360度，车身稳定系统等等，这些以前是豪车上才有的配置，现在二十万的车就有了，外观也是完美，符合我的审美，家人朋友赌说不错
29. 外观看起来比较大气，沉稳，我买的白色的所以看起来更加的显车型哦
30. 空间大，而且油耗低，市区开才七个左右油耗，一家出行很方便，日行灯太漂亮了，给人一种高大上的感觉，而且外观也好看
31. 外观真的很犀利，前脸的设计比老款变化很大，前大灯的设计是我很喜欢的，很年轻时尚，值得购买
32. 外观很大气，威武不错
33. 新款外观有点超前，珍珠白的车漆很漂亮
34. 比老款这款荣放外观有很大的改变，前脸变得很年轻时尚，车身线条明显，层次分明，很好看
35. 省油，省心，没有任何毛病，也非常省油，外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，四驱动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
36. 内饰做工细腻，就是感觉设计没有外观那么好，有些普通
37. 总的说新款的RAV4荣放我是觉得比较满意的，朋友的老款买下来并没有比我的新款便宜很多，但是我的外观颜值要比朋友的旧款要高，提升的地方也非常满意，包括新款的360度可视，和外观的流线线条造型，主打颜色是蓝色，本来考虑好久要蓝色的，告知蓝色没有现场要订1个月，现在东莞的上牌速度又是龟速，所以果断放弃了
38. 外观看起来不是很大，但是进去后发现空间还是不错的，特别是后排，三个人坐进去后还是很宽敞的
39. 开始来非常舒适方向盘电子助力非常轻盈，座椅包裹感强、视野好，外观好看，时尚大气，配置科技感很强、够用很有活力非常适合我们年轻人
40. 这款车的外观真的很犀利，年轻时尚，绝对符合我的审美观，特别是前脸的设计，绝对没得说
41. 外观相对以前老款的，明显是时尚了很多，比较符合我们现在的审美观，但也没有到令人惊喜的地步
42. 外观大爱，线条完美无暇
43. 排气管加了尾喉，外观相比老款提升很多，外观时尚动感，比起其他几款同类的车，荣放颜值很高
44. 外观时尚大方，很耐看
45. 外观设计流线型不错，车子整体漂亮
46. 排气管加了尾喉，外观相比老款提升很多，外观时尚动感，比起其他几款同类的车，荣放颜值很高
47. 外观很年轻时尚，菱角分明很动感
48. 操控灵活轻盈，外观大气
49. 外观好看
50. 非常高大上的外观，动力性能也比较优势，燃油性能有很不错，买它不会让你后悔的
51. 外观趋于年轻动感，但是觉得会拒绝一批守旧派的青睐
52. 我觉得这车的外观还是挺帅气的而且SUV的车型一直是我的最爱，这车真是符合我的审美啊
53. 外观在这一次有了很大的改变，整体更加的动感，犀利，线条流畅，外观的改变是我比较感觉满意的
54. 外观时尚大气，尤其是大灯特别喜欢
55. 外观方面最好看的部位还就是侧面，特别是车顶的部位，相当的好看，相当的有感觉
56. 最满意的就是霸气独特的外观，时尚但是不夸张，朋友见了都说这车帅
57. 新车刚上市优惠太低，外观没有别的车好，有点丑，内饰也丑，不过按键布局还算合理
58. 外观设计上真的非常霸气的SUV本色，车身的线条感非常好，逼格很高的，还有就是车子的前脸和后尾的整体感觉很好
59. 外观简洁大气，夸张的前脸造型使RAV4的外观不再像以前一样沉闷，更有自己独特的风格，这次的改款让RAV4外观更加动感时尚
60. 外观犀利，比较超前，看久了就觉得好看了，特别是屁股
61. 我最满意的一点是车子的外观了，很满意车子的颜值，车子外观很时尚大方，并且车子很修长，特别的显档次，很好
62. 外观简洁大气，夸张的前脸造型使RAV4的外观不再像以前一样沉闷，更有自己独特的风格，这次的改款让RAV4外观更加动感时尚
63. 外观大气，前脸好看
64. 最满意的一点是车子的外观了，感觉车子的外观看起来很年轻时尚，并且运动感很强，是我喜欢的类型，很适合我
65. 外观看着就很大气，车身非常的有线条感，如果说它的这个大灯看着就像是猛兽的话，这个后尾也可以做到呼应，看着很有感觉
66. 当时决定买车就是看他外观还不错才去关注的
67. 车子的外观特别的满意的，很年轻的一款车子，车子前面的而设计一点也不浮夸，就是刚刚好的效果，看着也是比较的协调舒服的
68. 最满意的就是外观,动力也很不错，虽然与同事相比老款RAV4相比优惠少了，但款式新了
69. 胎噪不错，比之前的那台日产安静多了，外观造型方面很漂亮
70. 所以只有两田了，说实话，CRV真不赖，就是丫的外观跟配置
71. 外观啊，我是非常的喜欢这个RAV4的外观，从开始选车就看了很多车型，到最后还是选择了它，就因为性价比好，动力强劲和它的外观好看
72. 外观非常漂亮，
73. 这款车的性价比真的是非常棒了，用最少的钱买到这么高的配置，而且还是丰田啊，牛头耶，外观又漂亮，我认为真的是赚到了????
74. 非常年轻时尚的外观，线条感明显，也有非常省油的油耗和安全配置，省心省钱
75. 5、控制车窗升降的按钮外观设计太过简单，和整体风格不搭，绝对是设计师没用心
76. 选择这款车首先还是因为它的外观好看，外观好看开着就顺心
77. 外观很好看了，原来感觉车灯不够上档次，看长了也就没有太多感觉了，价位在这里要求太多也不现实的
78. 看车也看了好几款了，也对比了本田的CRV，但是身边的老司机朋友都推荐买丰田，我也觉得外观很好看，试驾后感觉好开，特别是有360度的摄像头，倒车更方便了，所以我决定买荣放
79. 选择这款车首先还是因为它的外观好看，外观好看开着就顺心
80. 外观挺好看的，整体的比例比较的协调
81. 外观比较动感，年轻时尚
82. 外观方面想当的霸气的，特别是前脸的形状，还有侧面看上去也挺高端
83. 后来朋友说新款的RAV4不错，去店里看车觉得外观挺不错的，配置也不错，车身稳定，360全景监控等安全系数也可以
84. 价格满意，外观帅气，空间大，越野性能好
85. 最满意的一点是这款车的侧面外观，线性设计的非常美观，
86. 新车的外观非常时尚大气，很拉风动力性能和安全配置都非常满意
87. 中途我们了解了奇骏，途观和CRV，感觉途观外观老气，油耗还高而且预算偏高
88. 外观方面最漂亮的就是侧面，线性实在太漂亮了
89. 外观看着就很抢眼，不管是前脸还是这个车子的后尾部的线条设计，都非常有不俗的表现
90. 外观时尚,尾灯晚上非常漂亮
91. 当然车子前脸的外观也不错，只不过感觉跟侧面不是一个风格
92. 新升级之后的RAV4，改变了原来的老旧外观，从外观到动力还有安全配置上都有很大的升级，在现代都市用SUV车型中也属于强悍的一款，如果你们也想要SUV的话可以考虑一下这款
93. 外观好看，比老款的好看，媳妇也很喜欢，而且配置也不错，带天窗，全景摄像头，像我媳妇刚开始开车技术不好这个就太适中她了
94. 空间大、动力强、外观漂亮、油耗也不高，反正就是满意
95. 新升级之后的RAV4，改变了原来的老旧外观，从外观到动力还有安全配置上都有很大的升级，在现代都市用SUV车型中也属于强悍的一款，如果你们也想要SUV的话可以考虑一下这款
96. 销售服务好，车外观好看
97. 外观方面个人感觉挺好看的，重要的是老婆看车的时候一眼就相中了，我对这方面倒不是很苛求，男人开的车，简单大气就好，都符合那就可以了，很满意
98. 很多配置科技都让人满意的，第一就是外观，非常的抢眼，再就是动力性能还有它的安全舒适性能，都属于这个级别中最佳的
99. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
100. 比较满意的就是动力了非常给力，油耗也很低，外观也特别耐看，越看越好看可不是因为自己车子的缘故昂
101. 车子的外观硬朗有力，动力强悍充沛，油耗不高，配置丰富很实惠有很有档次感
102. 选荣放因为空间比较大，外观比较时尚而且最重要的是价格相对比较便宜，性价比高一些
103. 内饰做工还算精细，就是不如外观那么时尚，稍显平庸
104. RAV4的新款和旧款都开过，结合优惠力度综合来看，两车的性价比都差不多，但是长远来说还是选择新RAV4，毕竟外观更好看，而且配置增加了，日后开起来享受也更好
105. 动力好，变速器平顺，外观漂亮，空间大
106. 外观比较霸气，习惯车尾部的设计，不过由于发动机盖是两边翘起来的，驾驶时会觉得车宽，需要适应一下车灯设计：喜欢倒车灯的设计，LED刹车灯也超喜欢
107. 外观好看，没得说
108. 外观不错，比上一款要漂亮些，尤其是白色的款，看起大，非常漂亮
109. 是和朋友一起去看车的时候相中的，现在看真的非常不错的，外观大气空间够用，动力性能也足够，还有价位也正好，买它也没有太多的压力，真真的给我们准备的一款实用的SUV啦
110. 我喜欢外观，动力，老爸老妈喜欢它的舒适性和节油性能，还有买车之后的保养也非常省钱，这点做的很不错
111. 外观设计比较锐利
112. 我觉得车子的外观有点丑的原因，是因为我觉得车子的前头两个大灯有点突兀，所以我不是怎么喜欢，但是老婆说外形很亮，那我也就没什么好说的了，她喜欢就好
113. 外观很好看，是我最满意的一点
114. 外观设计比较锐利
115. 这车我觉得哪都挺好的，要说最满意的地方估计就是这台车子的外观了，真是帅气
116. 从外观到性能真的让人非常的满意的，安全系数也非常的高的，动力和舒适性都比较的不错
117. 外观非常喜欢，个性鲜明更加年轻化
118. 价格合适、外观也靓加上配置性能什么的都不错，就买了这台车子
119. 外观有人说很丑的，也有人很难伺候……因为很多细节上不太好清理，我还没有感觉到，一般都是媳妇开车去洗车，呵呵
120. 超前卫的设计，激进的外观，满分，前脸比老款更年轻化，尾灯漂亮到没朋友，全系都是LED的灯泡
121. 车子外观大气时尚，车身很修长的看起来了，所以蛮好看，挺很满足我的需求
122. 19万多一点的钱能够买到这么多新科技，车子本身外观性能也能够基本满足我的需求，所以对个人来说性价比挺好
123. 大气的外观，合理的配置，性能十分充足，实用性，性价比高
124. 连高圆圆的老公都喜欢去代言的车,外观没的说，帅气!
125. 媳妇和我都很喜欢这款外观，年轻动感，非常适合我们的审美
126. 外观很好大上，时尚大方
127. 对于车子最满意的就是它的外观了，车子很好看，不仅就是时尚，适合我们年轻人，而且还有档次，看着就很高级
128. 个人觉得整体来说性价比挺高的，空间大，视野宽阔，外观时尚，油耗和舒适性都不错的
129. 价位符合预算，新款车外观比较满意，配置高，喜欢丰田的品牌
130. 内饰的话我完全满意，我反正没有找到什么内饰的毛病的，内饰的风格挺好，跟它车子的外观蛮搭的，都是走的年轻路线的
131. 超级喜欢这个RAV4的外观，辨识度很高的一款，非常的野性和霸气SUV
132. 第一相中的就是外观，动感时尚比老款要好看，既时尚又符合空气动力学，尾部立体饱满尾，总得来说颜值很高
133. 一是比较喜欢外观，另外空间比较大
134. 外观的酷炫感觉不错，不知道你们对它的这个层次感怎样看的，我反正比较喜欢它前脸和大灯的这个设计，非常的个性和独特的
135. 对比过奇骏和CRV,但是动力感和平稳性还是荣放的好些，配置和外观都是比较满意
136. 最喜欢这款车的外观，车子的外观设计的相当美观，很有高端车型的样子
137. 看过RAV4的人，都会第一眼喜欢，这个也是我为什么选择的关键，外观很强大，动力很足，安全系数也不成，它的配置非常的用心
138. 省油，舒适，外观漂亮
139. 我买的是2016款2.0LCVT两驱智尚版，当时就是看好这款车型外观漂亮，大气才买的
140. 选择它也是为了它的性价比和外观，大品牌的优势和口碑也是我们为什么会第一选择的，早买早享受，各位也不妨去看看
141. 最满意还是外观设计，棱角分明
142. 车型外观漂亮大气，很喜欢
143. 车子外观炫酷，漂亮，配置提升，增加了配置，标价还是和老款的一样，挺实惠，比如一键启动，360摄像头，还有定速巡航，车子的高度也可以,过个坎,过个水坑,随便过,不用怕是什么,丰田的品牌力也是满意的一点.
144. 大几十万的车，还是选择成熟点和认可度高一点的车型，crv和新奇骏都是不错的选择，荣放外观升级后更加时尚，符合年轻消费者审美
145. 外观设计的相当不错，有SUV本来的风格，但是又有时尚的感觉
146. 外观杠杠,比CRV阳刚,比奇骏年轻,比雷克萨斯那款车差点,但是价格摆在这里啊
147. 外观不错，非常喜欢
148. 外观相当的好看，特别是尾部的设计，不像其他的SUV那样突出来一块
149. 第一个原因,是因为品牌.丰田大品牌.总感觉比本田和日产好,比韩国更是有品牌力,途观在我们这边卖的太好,没有优惠,不然也是不错的选择,然后就是荣放的外观好看,帅气,配置也升级了很多,基本上是该有的都有了.
150. 对此本田crv，这两款车价位差不多，老婆喜欢荣放的外观样子，所以就选择了荣放
151. 一直喜欢RAV4的外观比较硬朗，有越野范儿，荣放看上去更有科技感，后尾灯是led的效果完美，要是备胎在外面带个小书包就完美了
152. 空间挺大的，外观也不错，各种人性化设计
153. 外观不错，内饰很喜欢，空间很好，视野开阔，
154. 外观相当符合我的心意，外观比较圆润
155. 感觉外观比之前的老款好看太多了
156. 外观美丽大方，年轻运动有动感
157. 之前是关注锐界的，但是那车好费油，体积又过大，还有价格也不能接受，最终还是选择荣放，性价比高，越野性，舒适性，外观等都很符合一家人的要求，名字也很喜庆
158. 相比其他同级别的SUV拥有更高科技的配置，前卫的外观、高通过性，性价比跟老款的价格差不多所以我选择了RAV4荣放
159. 动力强劲，提速快，车身车身稳定系统好，最重要的是外观好看
160. 新款外观很漂亮，年轻、运动，越看越喜欢，属于非常耐看的类型
161. 价格比较合适嘛，外观也凑合，日系车都比较省油，再加上这个车在试驾的时候我觉得多好开的
162. 而奇骏，外观还是日产的大，大的有点不协调，配置其实也不错
163. 外观的设计比较简单，但是也透着不俗的气质，经典中又不乏时尚的感觉，我挺喜欢的
164. 这外观必须点赞，相比旧款更显犀利，前脸线条更加棱角分明，大眼睛晚上看起来非常炫，更有运动感觉
165. 外观简洁大气，很酷
166. 深得人心的外观，看论坛上大家对这款车也是好评居多，我自己也是啦，这款车的外观也真的是好看，不管是男的看还是女的看，都很大气
167. 行驶之中的感觉要比老款好不少，更有霸道的驾驶的感觉，多功能方向盘更容易上手，基本多动能操作都可以在方向盘上操作，定速巡航开关还是那么多年没有变化设计在方向盘的后面，最主要的改变还是外观，老款背轮胎款式虽然经典但是不符合时代了，这种有棱角的设计更有高档的感觉，也更符合现在消费者的审美，消费人群更加年轻了
168. 外观年轻时尚有动感，适合我这20岁的年轻人开，
169. 深得人心的外观，看论坛上大家对这款车也是好评居多，我自己也是啦，这款车的外观也真的是好看，不管是男的看还是女的看，都很大气
170. 外形看起来非常潮流有范儿，灯与标志左右边连在一体非常犀利有神反正就是好看，一般买车都是首先看外观，第一眼就中意他的外观；前方视野很好，转弯的时候看得挺清楚周边的情况
171. 对比了新老款，感觉荣放外观比较时尚年轻，换挡平顺，前脸和车尾比较好看
172. 一个是外观好看，再一个就是很适合我这样的新手开，好操控
173. 外观好看，空间足，当时看上的是蓝色的，觉得很新鲜靓丽，但是又考虑到年龄问题，觉得蓝色的不是很合适，所以还是中规中矩的选择了白色
174. 经济实惠，外观漂亮，油耗在同等级别的车型中是非常低的，我选择了这款车是选择对啦，此款车时尚又不张扬，上下班开着省油，听身边的人都说丰田车只要平时保养好了，就只管开，车跑个几十万公里都不会有什么毛病，说明这款车的技术非常成熟，平时休息时开着车带着孩子和家里所有人员去郊外，从不担心路面的问题，车对泥泞的路面很轻松都通过了，孩子再车里睡觉的时候，听着音乐睡的好舒服，此车有越野车的性能，又有轿车的舒适性
175. 车子的配置不错，外观看起来也很好看，开起来也很顺手，质量总体上来看也不差，可以说是性价比比较高的吧
176. 外观还算是挺好看的，怎么说呢，比较立体，我比较喜欢
177. 外观很年轻时尚，主要是空间，真的没话说
178. 不满意的就是后备箱的公主坟了，真的是突出来，放东西都不能沿着车边上放，我这人有点强迫症，东西不放好看了心里难受，所以还是喜欢老款的备用轮胎外放式的，虽然没有新款外观好看，但总比里面放东西难过的好
179. 运动的外观很不错，特别是前脸，辨识度很高
180. 新款外观还是见仁见智了，据说在美国卖的很好，除了配置大概外观年轻化还是很吸引人的吧
181. 外观感觉不如上一代好看，丰田外观设计越来越有个性
182. 再者，比起我之前想买轿车的想法来说，SUV更适合我，空间大，这样过年回家省事，外观又好看时尚，试驾的时候感受很好
183. 上面说过了，外观是我最满意的部分，这个外观肯定是相当美观时尚的
184. 外观改款后比原来漂亮多了，前脸和灯看着很协调，后尾灯也变漂亮了，轮毂看起来也迫有运动感
185. 外观大气，很豪华，看着很顺眼
186. 新车的外观很好看
187. 车型外观真的是好看啊
188. 外观好看，空间够用，动力也行，底盘高度也够
189. 外观我没啥太高的审美，就是觉得窄窄的一条不如宽大的前面好看，从我粗浅的欣赏水平看，老款的rav4还可爱一点，荣放有点太凶了
190. 我喜欢这个外观，霸气的前脸，侧边性感的线条，个性的尾灯
191. 外观时尚大气，配置比旧款更丰富，增加车身稳定系统等实用功能
192. 首先看买车第一眼就看到了它的外观，看起来没有以前老款那么圆润，不过我个人挺喜欢这种菱角线性的设计元素
193. 选择这款车主要是因为它相对来说配置比较丰富，而且新款荣放的外观比老款的有了明显的变化，比较年轻化
194. 外观不错，改款后前脸设计更加符合年轻人的审美，再加上LED大灯，尾灯设计更加年轻高大上，线条优美，整车显得更加时尚、动感、年轻
195. 外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
196. 外观时尚大方，线条流畅简单、运动感十足
197. 外观好看，是我喜欢的类型，远远的看过去很有气势很有气场，而且细节处理的比较到位
198. 最满意他的外观和车的配置，因为我这人比较追求配置的车，对比了这个级别很多款的车，最后就发现荣放比较好，而且这款车的外观确实很漂亮，符合大众的审美要求，开出去倍有面，在配置方面也是没得说，这个级别我就局的这款车的配置比较吸引人，而且又是新车，很多高技术的层面在里面，丰田的品质我是很相信的
199. 偏年轻动感的外观还是很吸引眼球的，也很符合年轻人的审美观
200. 漂亮，日本车外观做的越来越美丽了，适合年轻人
201. 我原来看中奇骏了，后来觉得外观没这个好看
202. 买车第一眼就是要看外观，只有外观喜欢了才会接着去对比其他，不知道其他车主是不是这样，反正我是这样弄的，这款车的外观比老款好看多了，在网上对比很大原因是喜欢他的外观，才继续去了解的
203. 配置非常高，其次是外观好看实用，比如车灯那里看起来就很有特点
204. 满意的地方很多，从酷炫时尚的外观到大气精致的内饰，眼前一亮的感觉，皆是满意的地方
205. 喜欢更加动感强劲的蓝色外观
206. 买车第一眼就是要看外观，只有外观喜欢了才会接着去对比其他，不知道其他车主是不是这样，反正我是这样弄的，这款车的外观比老款好看多了，在网上对比很大原因是喜欢他的外观，才继续去了解的
207. 说实在的我不是很在意这个，前脸设计比较好看，不过外观都是浮云，质量才是第一要素
208. 因为姐夫是做油漆钣金的，说日系车的质量都挺好的，所以关注了这款车，了解之后也觉得这款车挺好的，性价比高，外观好看，空间也大，所以最终选择了它
209. 这款车其他的不说我觉得从RAV4到荣放我看到的是合个部件的升级，和外观的大气改变是真的让我看到了一款SUV给我全新的改变，
210. 我对外观这一块也没有多大要求，但是是带着我儿子去提车的，我问他这车好不好看，他说好看他的眼睛很漂亮，的确新款rav4的大灯给人眼前一亮的感觉
211. 配置比较满意，而且重要的是质量特别棒，从外观等等来看性价比上值得推荐和入手
212. 外观时尚大气，漂亮，是我喜欢的车，看了那么多车，还真是被她的外形所打动的，可能我也是一个外貌协会吧
213. 外观比较运动化年轻化时尚漂亮
214. 外观漂亮，空间足够，满足一家人舒适出行要求，这就够了
215. 车灯好看，外观好看，可能只有我一个人一眼就相中了这个车灯吧，车灯本身的质量什么不说，那个形状就像是丘比特的箭一下射到了我的心窝，好看的没话说，哈哈
216. 外观漂亮、时尚，是自己喜欢的菜
217. 性价比高空间大省油外观时尚底盘高配置丰富
218. 最满意的莫过于车的外观和和配置了，一开始是在网上看的，一直在了解对比，从老款开始就关注了，直到新款出来才下手，外观比老款有很大的改变，特别是前脸的部分，设计的很时尚犀利，符合年轻一代的审美，配置也升级了很多，我买的是风尚版，配套有一键启动，定速巡航，全车360度等等吗，对于新手来说，这些功能是很实用的，特别是360度，当时速低于20公里或者倒车时会自动切换，很人性化
219. 外观比老款时尚大气多了，但是有一点不好就是少了后挂备胎，这一点老款做的比较好其他的都不错，比如前大灯LED专治远光狗，以后再也不担心那些开远光的见面就是闪分分钟立马就和谐了哈哈哈
220. 外观最漂亮，嗯哼
221. 外观不用说了，选这个车第一就是这个外观，炫酷，大灯像和小眼睛目视前方，人都说小眼睛聚光，我看也差不多
222. 外观比较动感了，线条流畅，适合年轻人驾享
223. 质量比较放心吧，我们家一直以来都是用日系车的，这一次换新车子也还是选择了丰田，质量比较靠谱，这个很重要，其次是外观还不错，显得很年轻，丰田好多车型看起来都太稳重了点，这款我看还是适合年轻人的
224. 外观大方，珍珠白在晚上看起来还是很不错的
225. 当初考虑RAV4是冲着丰田车的品质去考虑的，新款RAV4上市后，参加了经销商的试驾会，感觉非常适合我，尤其在听了教练员讲解后，对车的各方面配置有了更深刻的了解才发现新款RAV4绝对不是外观改变那么简单
226. RAV4外观给人的感觉很犀利，很有个性，辨别度很高，同级别车中该有的配置都有，还有别的车型没有的功能，智能启停，全景监控
227. 很洋气，深得女同志们的欢心啊，我自己也感觉很好看，这样的外观没有特别的性别倾向，我家人开也很合适
228. 最不满意的就是外观不是特别漂亮让我看着有点难受
229. 外观犀利，挺喜欢，颜值很高，刚提车邻居说前面嘴好长，我怀疑他们是故意的，哈哈
230. 现在的RAV4外观更犀利，虽然没有小书包那款看起来更越野但是对比前一款更个性些，夜晚打开大灯的时候就会想起表情包里的那只熊猫，从侧面看还有腰条呢
231. 外观总而言之，对得起这个价位，相当的漂亮，简单大方，又不失气场，在各种方面都好看，奶白色的色调也不错，不会是惨白，我表弟看了我这个车子后也想买和我一样的足以说明外观的好看
232. CX-5外观是真的不错，但是马自达跟丰田比还是差点，而且感觉性能还是荣放更好一点，朋友也都不建议我买马自达，pass
233. 选车的时候也看了CRV，奇骏，途观等等不过这些都是备选，最终还是选择了丰田，可能这是一种信赖吧，这个车也没让我失望，外观动感，配置逆天，还是很不错的
234. 车子看起来很大气，外观是时尚大气，并且还很耐看呢，我自己感觉车子是越看越好看，并且车子的车身长度和高度也是刚刚合适，看着舒服，而且车子运动感十足，特别适合年轻人的气质
235. 1.年轻时尚的外观,车身线条流畅,这个车看起来感觉是圆润的,不会显的老气;2.修长的LED尾灯夜间识别很高,非常醒目,相当有吸引力;3.个人感觉荣放还是很硬朗的，不过外观如何其实就是仁者见仁智者见智的事儿
236. 奇骏各方面不错，外观还大气，但本人就是不喜欢尼桑，看了一眼就放弃
237. 性价比高，外观比较好看，颜色也很炫
238. 新款RAV4--外观颜值高，中网也秀气了不少，确实比较年轻时尚
239. 1.年轻时尚的外观,车身线条流畅,这个车看起来感觉是圆润的,不会显的老气;2.修长的LED尾灯夜间识别很高,非常醒目,相当有吸引力;3.个人感觉荣放还是很硬朗的，不过外观如何其实就是仁者见仁智者见智的事儿
240. 终于来到了丰田rav4，各项都比较符合我的要求，外观，内饰也都不错，就是它了
241. 外观简约大方不浮夸，空间大、油耗低，2.5L百公里油耗8L，6速手自一体变速箱市区换档平顺油耗低，野外手动模式扭矩输出更大，通过性好
242. 这款车的外观真的没得说，我买的是蓝色的，颜色觉对的靓丽，而且这款车比老款设计新潮多了，很犀利的感觉，车身线条明显，很耐看，店里送的左右踏板和行李架，装上显得高端很多，看起来相当有越野车的感觉
243. 蛮好看吧，车型设计也比较新颖，这个系列的外观我都比较喜欢的，大气，而且看上去还有那么点精致的样子呢，但是考虑了很久才买的这款
244. 外观漂亮的，像暴风版回头率高
245. 外观好看，品牌不错
246. 但是咱就喜欢这个外观年轻时尚一点的车，没办法，毕竟奇骏的车头太大众
247. 外观好看，前脸设计挺喜欢，感觉和其他车子的正脸都不太一样，车灯那里的线条曲线流畅漂亮，车身整体线条都很顺畅，我感觉女性开的话也还比较适合的，很帅气，但是也不会太男性化
248. 外观设计时尚，珍珠白漂亮，就是划了补漆费用高
249. 觉得这款车型颜色多，不管从外观，内饰，空间都比较符合的我的购车需求吧
250. 外观方面真的就是我喜欢的那种车型，特别的时尚，特别的大气，特别的上档次
251. 配置上中规中矩的车子，就是外观特别的好看，很符合80后90后的潮流人士拥有
252. 外观很好看，屁股翘翘的像可爱俏皮的花猫，好吧我喜欢喵星人
253. 觉得这款车型颜色多，不管从外观，内饰，空间都比较符合的我的购车需求吧
254. 最喜欢荣放棱角分明的外观，当然更贴心的要数升级配备的车身稳定装置、360度全景监控系统，特别是后排腿部的空间，让人长途旅行都可以相当的舒适，再加上后排座椅角度可以调节，更是无可挑剔
255. 外观漂亮，车子的几款颜色都特别的好看，既时尚又大气，开车也不掉档次，对于上班族来说非常的划算
256. 外观很犀利，特别是前大灯和后尾灯，点睛之笔非常漂亮
257. 一般，不是太满意外观
258. 现在整个丰田车的外观都有很大的改变，越来越年青化
259. 荣放改版之后外观更加运动，更加年轻嘛
260. 而且成家了就需要一台空间大点的车子，荣放无论是性价比，空间，外观，油耗都是挺好的
261. 保养便宜保养周期长，主要是质量，外观不错
262. 车的外观很时尚，符合年轻人的审美，很多同级别的车型，外观基本没有变过，而荣放的外观估计是改款最明显的，要不然也不会买
263. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
264. 最满意的是这款车的外观，前脸的犀利后尾的饱满，时尚感完美体现出来
265. 外观，很喜欢，个人觉得，改款的外观很不错
266. 内饰很一般，不像外观那么好看，可以说很中庸，现在的美系车德系车内饰比日系车的精致很多，以前日系车可是主打内饰的
267. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
268. 很喜欢荣放的外观，而且动力充足，空间大，很适合一家人出门旅游
269. 必然是看好外观才能买，尤其是侧面，很让我着迷
270. 看了大众途观，别克昂克威，本田CRV，荣威RX5经过比较首先是相信丰田车的品质以及耐用的程度，车的外观和经济实用性也是让我选择这款车的理由之一就是喜欢没别的
271. 空间大、省油、操控系统好、外观大气
272. 外观颜值高，特别是前脸，夜晚开灯感觉特别的帅气
273. 外观设计美观
274. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，后尾灯的红圈圈好看，目前丰田车系里面感觉除了混动的卡罗拉，就是RAV4了，增体比老款更加的紧凑尾灯也变得更修长，看上去也秀气一点，更多LED光源的使用，更具有现代的气质，至于颜色个人还是比较喜欢白色的显得比较的大气，在大街上看见过蓝色的也是相当的不错的，后期还是得贴个彩贴会更加的好看
275. 因为此款车综合配置符合我所需，外观时尚大气美观，内置舒适
276. 综合来说性价比还是挺高的，从外观配置动力来说，特别是配置有很大的提升，无极变速、360摄像头、车身稳定系统等都带给我很大的感受
277. 外观霸气，车内空间大
278. 周边朋友实际使用对丰田的评价还可以，各项的配置和表现都比较平均没有太大的短板，外观也是非常的喜欢，好看大气，配置够用，大爱360°全景影像；
279. 外观时尚动感年轻时尚，颜值很高，估计三两年内都能保持潮流不会落伍
280. 外观不错，比较年轻
281. 外观和空间舒适，安全，配置丰富
282. 外观比老款荣放好看多了，我们定的铂青铜色，后来看了红色又好喜欢红色，无奈已经定了所以也就不改了，车漆肯定是薄啊，刮了一下下就露底漆了，据说车车前脸是狗脸，我觉得也挺好看的啊，自己喜欢就行
283. 外观比老款有很大的改变，越来越年轻了，是因为现在的年轻人越来越有钱了吗
284. 整体外观比较年轻运动，配置比老款增加很多，油耗低，360度全景探头很是高大上
285. 越野性能好，空间够大，动力也非常的强劲，操控性好，油耗非常的低，一公里才4毛钱的左右，经济实惠，且驾驶舒适性好，外观及内饰相比15款要改善好多，是我们大家值得拥有的一台好车，相比CR-V及奇骏来讲性价比要高好多，是我们大家值得拥有的一台好车
286. 外观没的说，一直很喜欢荣放的外观，犀利，前卫，时尚
287. 外观还是挺漂亮的，虽说跟老款相比变化不大，但是却给人眼前一亮的感觉
288. 外观很年轻，很运动
289. 外观更加年轻个性了，看起来不是那么女性化了
290. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
291. 外观真的挺不错的，要不是冲着这新款外观，20来万的车还是很多来考虑的
292. 外观和空间，动力非常不错，外观年轻时尚，充满运动的感觉，很适合年轻人，
293. 外观很漂亮
294. 对于这款车子，我最满意的就是就是车子的外观了，我觉得这款车子的外观很好看，很漂亮，特别的亮眼，整个车子的颜值实在是太让人满意了，车身很长，不高，顿时就有一种时尚感，年轻的感觉马上回来了
295. 外观跟配置吧，第一次看车的时候就很喜欢外观了，但是买车不是只买外观，经过详细的了解后才发现这款车的性价比真的很好，而且丰田的品质，比较保值，以后换车也能卖个好价钱
296. 外观和空间，动力非常不错，外观年轻时尚，充满运动的感觉，很适合年轻人，
297. 喜欢华丽的外观，油耗偏低，空间优秀，最喜欢suv的视野
298. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，最重要的就是，我看上了，看上了这款车子，就满意它了，所以后来最终还是选择了这款车子
299. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
300. 选择这款车子的第一个主要原因是因为车子的外观，车子很好看，是我看了所有车子里面我最满意的一款了，其次就是车子的性价比还是可以的，车子的各方面都是很齐全的，该有的都有，车子也很好开，丰田的品质还是很值得信赖的
301. 外观看着也很舒服，白色的嘛，看着也挺大气的，也很干干净净的
302. 外观来说也是比较符合年轻人的审美观，荣放的外观一步一步的改变的时尚，年轻化，造型有棱有角，外观的额度线条非常的硬朗，特别要注意他的大车灯比较有特点，对于年轻人来说也是非常潮，很主流的
303. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
304. 综合来说性价比不错外观加分空间超大车一停那感觉就是亮
305. 外观硬朗
306. 某天在之家突然看到自由侠，这外观瞬间被吸引
307. 很好看的外观加实用的功能，外观就不多说了，相信喜欢这款车的人都有仔细的研究过，功能真的很多，比如高端车的一键启动，定速巡航，全车360度等等，这些都是可以看见了，还有看不见的有车身稳定啊，坡度辅助什么的
308. 外观设计大气，珍珠白高大上
309. 外观时尚年轻了很多，丰田品牌杠杠的
310. 每天都在看论坛，真的非常喜欢这个外观
311. 很好看的外观加实用的功能，外观就不多说了，相信喜欢这款车的人都有仔细的研究过，功能真的很多，比如高端车的一键启动，定速巡航，全车360度等等，这些都是可以看见了，还有看不见的有车身稳定啊，坡度辅助什么的
312. 外观漂亮，时尚，特别省油
313. 车子特别好看，外观特别合我口味；央视播的广告特别有面子，又是丰田的越野车，品质好
314. 车展看过新款的3008，外观的确比老款好看不少，中控很好看，后排只能说还行，要很宽敞肯定不可能
315. 外观是超级漂亮的，当时是想买蓝色的，在广告上看到的都是蓝色，买的时候说蓝色没现车，所以就选了白色，蓝色也确实太高调了，哈哈
316. 线条流畅外观大气美观漂亮
317. 最满意还是外观设计，有点外星高科技的感觉啊
318. 最满意的一点就是这款车的外观设计了，真的太感谢这款车型的设计师了，这真的是我心目中想要的车型，就想按照我的意愿设计的
319. 这款车不管是外观配置我觉得度很好，虽然有内饰这个瑕疵，但可以接受
320. 外观很满意，和上一代相比，外观好看很多
321. 日系三驾马车，荣放的外观更年轻
322. 外观方面真的很符合我的口味，这车型既大气，而又不失时尚的因素
323. 最满意的应该是外观吧，真的很好看，提车后停在楼下，好多朋友都说很好看，毕竟被人夸眼光好是一件很幸福的事，顿时让我觉得买这车不会亏了
324. 更加个性活力的外观，加上实用的配置和空间，家用和外出远游都没有问题
325. 兼顾了我比较关注的家用经济性能和我们年轻人关注的外观，很喜欢
326. 尾灯是外观的亮点，很别致，没那么中庸，看着挺高贵的，在同级别的SUV里面比，也应该名列前茅了
327. 外观还行，没什么好说的
328. 外观很漂亮，很有辨识度
329. 外观很帅气，前脸改观的很犀利，有了自己独特的一面
330. 车子的外观我觉得全角度的好看
331. 当初也是看了好几款才选中这个的，外观比较好看，纯属个人意见
332. 说实话选择荣放外观占了很大德原因
333. 喜欢外观，烧油也省钱
334. 前脸估计是没有人不喜欢吧，现在不管是丰田还是雷萨克斯还是雷诺什么的，都是走外观的犀利范了，觉得的是我的菜，喜欢
335. 现在新款外观特别好看
336. 车身外观非常漂亮，座椅也很舒适，空间够大，油耗也不错
337. 1有现车2丰田品质3外观满意4配置较高
338. 总体来说比较大气的风格，运动型，比较接地气，很沉稳的感觉，颜色也很喜欢也比较耐脏，觉得再过几年也不会过时，外观还是经典一点的好
339. 外观非常的时尚，比老款的颜值提升了不少，特别是很多金属装饰条的使用是的车子看起来年轻很多，造型方面也潮流了不少，总体来说比老款年轻时尚了
340. 外观漂亮
341. 外观颜值蛮高，棱角分明，特点比较上一款，更加有力度
342. 运动型的外观还挺符合我气质的，说实话我对外观要求不大，经典就够了，这个就挺不错的，不会很容易过时，车子更新换代的速度太快了，而且主要颜色也挺好看的，耐看
343. 外观非常漂亮，不像奇骏那么老气，也不像CRV那么肥圆，荣放的外观，时尚年轻，越看越喜欢
344. 20万以内买到一个城市越野，挺不错的，无论是外观，舒适性，空间，耗油这款车挺喜欢的
345. 外观改变不大，这点我不是很在意，总感觉跟上一代一样，设计师太偷懒了
346. 适合年轻的都市群体啊，说实话关注荣放系列很大程度上就是因为这点，外观年轻时尚，车型流畅线条不错，年轻人挺看重这个的，它也的确是针对年轻人设计的，还有一点就是颜色也挺喜欢
347. 外观非常漂亮，不像奇骏那么老气，也不像CRV那么肥圆，荣放的外观，时尚年轻，越看越喜欢
348. 外观漂亮，舒适性高，空间足够大，尤其后备箱可以放下3个行李箱，出去游玩不用担心空间
349. 漂亮的外观，全面完整的科技配备，满意的空间，但最最最重要的是：四驱，脱困能力，越野能力，爬坡能力都远超两驱车
350. 与同价位的其它品牌其它车型比，性价比很高，油耗不高，外观漂亮，也舒适，这是我选择这款的主要原因，考虑性价比的话，这款是不会失望的
351. 外观好看啊，比以前的好看很多，女司机么还是比较注重外观的
352. 空间很大放一个儿童安全座椅空间也很大其次日系车外观确实比其它的好看身边的朋友都说这个车漂亮尤其是蓝色很特殊的颜色
353. 外观漂亮，很时尚，符合年轻人审美，配置比较丰富，尤其喜欢这个360度全景摄像头，一键启停，增加了节油性
354. 首先是大体满足我的要求了，其次性价比高，外观漂亮，或许动力不是很好，但是平时使用完全足够了，作为我的第一部车，我觉得满意了
355. 最终选这个是因为满足了我最基本也是最重要的要求：外观
356. 外观很好没有大越野的那种霸气霸气带点秀气
357. 外观很年轻，时尚，很喜欢前脸
358. 内饰比较精致吧，毕竟外观那么亮眼，内饰跟不上会掉价的，漆黑的主色调和宝蓝色的外观正好综合一下，显得大方沉稳一点，显示屏和多媒体也设计得挺精致的，各种材料，金属，皮革，塑料的搭配相得益彰，纹理和质感都特别好
359. 很奇怪的外观，说不上好看
360. 外观比较年轻时尚我觉得很不错
361. 外观比较喜欢，还有看中丰富的配置，还有比较省油的，
362. 内饰比较精致吧，毕竟外观那么亮眼，内饰跟不上会掉价的，漆黑的主色调和宝蓝色的外观正好综合一下，显得大方沉稳一点，显示屏和多媒体也设计得挺精致的，各种材料，金属，皮革，塑料的搭配相得益彰，纹理和质感都特别好
363. 变速时的换挡平顺性很好，很省油，空间很大，内饰豪华，性价比高，电子设备非常齐全，外观非常时尚
364. 外观年轻，更运动
365. 空间大，油耗低，外观很大方
366. 其次外观亮眼，宝蓝色的外观很时尚很有活力，由内而外的吸引人吧
367. 年轻时尚，是我们年青一代青睐的外观
368. 大品牌，安全性比较好，外观比较满意，舒适性很好，全景摄像头，空间很大能放很多东西，也比较优惠
369. 新荣放外观很漂亮，这也是我选择的重要原因之一
370. 其次外观亮眼，宝蓝色的外观很时尚很有活力，由内而外的吸引人吧
371. 颜值当当的，好多人都问我，多少钱买啊，回头率许多高的，外观真的是很重要地
372. 外观好看，座椅放倒空间大
373. 油耗低、空间大、底盘高、外观漂亮全家都爱的不要不要的
374. 老婆说车身的设计还是比较漂亮的，前灯大灯也挺漂亮的，我对外观没什么要求，觉得颜色不老土就行了，作为开车的我来说，关键是要开起来舒服才是硬道理啊
375. 对比旧款RAV4新款的外观很时尚，很年轻，很犀利，动力感十足，特别是车尾灯，帅爆了!!
376. 360度映像，越野性能好，外观漂亮，后面座椅能放倒，旅游，装货方便
377. 外观好有气场的，非常的张扬大气上档次的感觉，比其他车型都耐看
378. 外观外观还是外观，超级漂亮，放倒小区绝对是最显眼的一款车～丰田车省油当然也是考虑的因素～
379. 荣放的外观相对老款只是小改款，前脸和尾灯改变一下，车头看起来比较简洁一点，旁边看的话和老款差不多车灯设计：尾灯改为LED尾灯，倒车的时候很漂亮，这也是我最满意的一点
380. 外观比老一代车型要好看了不少，尤其是前脸更加运动了
381. 我这个外貌协会的，第一眼看上的就是外观，尾灯看上去很漂亮，车标也感觉要剔透美一些
382. 外观外观还是外观，超级漂亮，放倒小区绝对是最显眼的一款车～丰田车省油当然也是考虑的因素～
383. 外观好看，家人都喜欢
384. 看中了RAV4大气的外观和丰富的配置，低配车型配置也很齐全是最满意的地方
385. 360度全景摄像头，超级透视，外观漂亮还沈油
386. 外观外观还是外观，超级漂亮，放倒小区绝对是最显眼的一款车～丰田车省油当然也是考虑的因素～
387. 这个就不得不说了风尚版开始的无钥匙进入一键启动后视镜加热后视镜电动折叠全景影像还有这更年轻的外观让我没有拒绝的理由
388. 内饰还不错，外观已经把我的眼球都吸引走了
389. 外观很漂亮，很动感，很犀利
390. 外观好看，很有设计感，符合现代都市生活的审美习惯，油耗也比较理想
391. 外观真是比旧款好看太多太多特别是前脸和尾灯比旧款年轻太多这也是我选择的原因选了珍珠白感觉这车珍珠白特别对眼最满意就是外观了
392. 同等价位中保值率最好，省油，没毛病，空间也大，外观运动比较运动，轮毂好看适合年轻人开，360全车影像开车特别方便，动力很好，
393. 综合性价比很高，外观好看，油耗也很满意，提速也相当可以
394. 外观设计上很好看，配置上基本能够满足我的所有需要，在质量等方面也都还是过硬的，而且好歹也算是一个牌子比较大的车子了，又是日系的，我感觉这个价位还不错，划得来，我买的很喜欢
395. 外观比之前好看很多时尚些了大气些了这个也都是见仁见智拉
396. 外观绝对满分，太好看了
397. 外观漂亮，配置高，价格亲民
398. 这款车子的外观很好看，很有气势，正面看和侧面看都不错，其他的话倒车系统不错，我觉得很实用，屏幕的分辨率也不错，看东西很清楚
399. 本人是70后，荣放的外观很犀利，帅气，整体设计的很耐看，大多数人买的白色，我买的是黑色的，做生意嘛，低调一点，年纪大了，深沉一点
400. 其实看这个车之前就关注过几种畅销车，本田xrv，销客，还有奇骏，因为家里一直强调买suv，所以轿车根本没看，销客和xrv确实空间太小，而且试驾的时候发现销客动力也不满意，后来看了奇骏，外观真心好看，内饰也可以，价格也接受，本来想定了，但是老婆一看，太长了，不好停车，她的技术确实也不好，没办法，只有再看，后来经过丰田看到这款，当时就被他的外观吸引了，立马进去和销售了解一下，比较下来，觉得很不错，当时
401. 方向盘操控便利，外观简易，看起比较舒服
402. 其实这款车子整体上来看都还不错的，每个方面的表现度不会太差，都对得起这个价钱，但是就我个人来说，我觉得这个车子我最喜欢的地方还是他的外观好看，尤其是前脸设计挺喜欢的，前面的车灯和旁边的线条设计感都很强，非常的有气势，开在路上感觉相当的帅气
403. 外观是越看越霸气，尤其是加装了踏板和行李架，虽然行李架不怎么会去用它，但是没它就是感觉怪怪的，用料方面还是可以的，驾驶台上面是硬的，改软的就更好了
404. 珠光红色非常好看，16年新款外观设计方面的改进也更加时尚
405. 配置齐全，外观好看
406. 外貌协会的首选吧，这款车的外观设计上真的是蛮用心的，在4s店看的时候一眼就注意到这个车子了，多半是因为这个车的前脸长得尤其特别，我特别喜欢车灯那个部分的线条，很有动感，而且侧边看车子线条感也很足，流畅度不错，轮胎也不丑，是比较皮实的轮胎，耐用
407. 他的外观回头率非常高，特别是尾灯，晚上开在路上，路上的朋友一眼就认到了它
408. 外观不错男女都能开
409. 朋友都说这款车挺好，无是外观还是内饰，都说可以，同时也在了解当中
410. 另外感觉原厂的轮毂也非常的漂亮总之对外观十分十分的满意
411. 基本上没有，新车性能非常稳定，外观和内饰也是符合我的审美??
412. 外观设计新颖，用料也还行
413. 价格合适，外观时尚大气上档次
414. 特别是改款后RAV4的外观确实是越做越美观，尤其是前脸设计更加犀利，比老款好看很多
415. 外观很好看，还有就是配置很丰富，这个价位的车很值得，总的来说就是性价比高吧
416. 看了瑞虎，凯美瑞，CRV，哈弗H6等越野车，最终该车的外观，超好的性价比深深的吸引了我
417. 空间够用，各种路面能轻松应对，动力提升，外观年轻时尚，屋里人喜欢，一眼就看上了
418. 外观大气，线条流畅
419. 这款车性价比很高，外观配置空间什么的都很有优势，而且越野能力很不错，买了不后悔
420. 外观还算耐看，整体挺时尚的，但是外观不够硬朗霸气
421. 外观很不错，比之前版本好看犀利不少，大灯很漂亮白光还亮
422. 荣放，我买了不后悔，开着一切都很好，我想要的配置，他都配备了，配置比较丰富，发动机省油，日系车的一贯优点，节省钱袋子，居家过日子好车，一键启动，方便，不用找钥匙，跑高速有定速巡航，手脚都很轻松，空间大，实用性很强，外观帅气，时尚，综合起来，实力不错，荣放很适合我
423. 丰田口碑好，不是有句话，开不坏的丰田，修不完的大众，丰田车在福建的口碑不错，身边的人都买丰田车，新款的RAV4升级很多，相比老款，外观也更时尚，更年轻，配置丰富，超过了同级的很多车型，性价比不错
424. 外观非常漂亮，第一眼就相中了
425. 外观大气珍珠白颜色漂亮
426. 丰田的大品牌是一块照片，发动机省油，CVT变速箱，换挡舒适，雨天用处很大的车身稳定，关键时刻保平安，帅气外观，秒杀其他的SUV，我觉得荣放的性价比不错
427. 外观整体还是不错的，反正，车都长的差不多，各有所好
428. 外观比较漂亮，时尚，比上一代更饱满不崆峒
429. 外观很满意，比老款漂亮了很多，前脸LED灯很好看
430. 性价比总体我打80分，并没有十分完美的车型，外观，油耗，舒适性等等已经接近完美，已经是很不错了，每个人都有对于性降价比的标准，我的分数给80，剩下的留给大家评判
431. 外观还是挺漂亮的，虽说跟老款相比变化不大，但是却给人眼前一亮的感觉
432. 操控性比较好，精准，开起来视野好，舒服，外观好看
433. 完全能达到自己对动力，操控，空间，外观的要求，Very高
434. 本人对荣放最最满意的一点就是荣放放荡不羁而又飘逸的外观，真心话时，那个以前的老款车型外观看着真心不是很满意，太耿直了看着
435. 外观很年轻
436. 外观简洁，有时代美观
437. 外观设计漂亮时尚、特别是灯光效果非常满意
438. 本人对荣放最最满意的一点就是荣放放荡不羁而又飘逸的外观，真心话时，那个以前的老款车型外观看着真心不是很满意，太耿直了看着
439. 外观很漂亮，配置也很高
440. 老婆喜欢他，因为外观时尚大气，个人还是喜欢比较硬朗的风格，新款的RAV4，把备胎改成内置的，小书包没了，外观印象瞬间下降一大截
441. 外观年轻
442. 外观特别漂亮的，最满意的就是这一点，刚在最满意的地方说过了，然后看着很飘逸，然后很符合年轻人的品位
443. 犀利的外观和超值的配置
444. 外观设计和动力，最漂亮的是灯
445. 外观动感配置齐全良心之作
446. 公司用车，就要买耐开的，质量好，至于配置、外观什么的，都不是首要考虑的
447. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，兼顾了品质、品牌、动力、操控、油耗等等各个方面，而且荣放的越野能力应该也是相当不错，丰田车小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
448. 外观设计好看，很耐看
449. 奇骏，还有crv，英雄所见略同，这三款车还是RAV4优势大，性能更好，外观更好看
450. 荣放的空间非常大，可以多功能利用，乘坐空间很舒适，外观大气，我很喜欢，朋友们都说荣放的外观非常棒，买车，外观也是我比较看重的
451. 很酷，外观非常年轻新锐，感觉很适合我开，洗完车之后非常漂亮
452. 外观大灯这款做的不错，很有锐利感觉，
453. 超控性能好，外观动感，灯光强劲
454. 荣放的空间非常大，可以多功能利用，乘坐空间很舒适，外观大气，我很喜欢，朋友们都说荣放的外观非常棒，买车，外观也是我比较看重的
455. 外观很漂亮我还是很满意的，毕竟看车的时候就讲究的眼缘的，这代车型也关注了段时间，比之前的版本要好看多了更时尚动感了，丰田的家族化前脸设计还是改的比较成功的
456. 外观颜值较高，空间超大，价格适中
457. 外观比较年轻，时尚，前卫
458. 荣放的空间非常大，可以多功能利用，乘坐空间很舒适，外观大气，我很喜欢，朋友们都说荣放的外观非常棒，买车，外观也是我比较看重的
459. 油耗低，动力足，外观不但大气而且开出去还给你长面子哟
460. 孩子喜欢SUV，想买个大品牌的、价格适中、外观较好的，同事推荐了这款车，第一眼就喜欢上了，有种霸气的感觉
461. 外观看起来很帅气，就像代言人赵又廷一样，我个人很喜欢蓝色，但是怕驾驭不了，选了白色
462. 荣放的代言人是赵又廷，年轻帅气，荣放的外观和赵又廷一样，年轻帅气有活力
463. 外观相比老款来说年轻多了，很犀利的感觉，大灯尾灯都用了LED，很亮，车身的整体流线型很好看，当初选车的时候外观也是很大的一个考虑因素，我这人比较喜欢第一眼的感觉
464. 外观最满意，漂亮时尚，朋友都觉得好看
465. 之前一直关注老款，新款上了之后发现配置更高，外观更大气，更好看了，加上朋友开的是老款的，说这车不错，于是就买了
466. 我家人都非常喜欢荣放的外观，年轻又活力，前脸又非常的犀利
467. 外观相比老款来说年轻多了，很犀利的感觉，大灯尾灯都用了LED，很亮，车身的整体流线型很好看，当初选车的时候外观也是很大的一个考虑因素，我这人比较喜欢第一眼的感觉
468. 外观时尚，看上去很饱满，还是比较喜欢的
469. 外观时尚，年轻了一个年代啊
470. 说起荣放的性价比，就整体而言，我非常满意，从空间，外观，配置，操控，舒适性，还有功能的多样化，首先呢，丰田的品牌，就是一块招牌，大品牌，一个档次，然后使用空间很大，外观帅气，配置非常丰富，在同级别，领先了别的竞品，也比老款的升级很多，比如一键启动，定速巡航，车身稳定，但是价格是没有增加，提升了性价比
471. 外观我就觉得不错，好不好看见仁见智啦…时尚多了
472. 外观设计很用心，听销售讲了很多，感觉说的最对而且最吸引我的就是那句，这车能家用能越野，不只是一台城市SUV
473. 外观比老款好太多了看到外观就决定买了
474. 最好看的还是外观
475. 省油空间非常适合家用坐满人不挤外观设计时尚改装空间大，新款发动机有技术改进，气门无机生成可变系统让油耗更低，而且配备了奔驰宝马豪华车配备的电子启停功能，全系都带车身稳定系统，还是比较不错
476. 外观非常漂亮，这是买车的首要考虑吧，停到那一眼过去就是心动的感觉，要不怎么下单子这么快呢
477. 外观比老款好太多了看到外观就决定买了
478. 被荣放帅气年轻的外观吸引，老牌也很喜欢，上市到现在快3个月了吧，我是煎熬的等了3个月，就是在等优惠，今天终于把荣放开回家，帅气的外观，需要的配置，优惠也有了，我比较满意了
479. 是我喜欢的外观，时尚年轻大气
480. 外观比上一款漂亮了
481. 时尚，运动，外观犀利，特别前面一对眼
482. 被荣放帅气年轻的外观吸引，老牌也很喜欢，上市到现在快3个月了吧，我是煎熬的等了3个月，就是在等优惠，今天终于把荣放开回家，帅气的外观，需要的配置，优惠也有了，我比较满意了
483. 一是外观对比老款的RAV4要好看更大气些，二是有全景监控系统，终于能简单安全方便的停到车位里面了，不用再手忙脚乱的盯着后视镜测算距离，提高女司机驾驶安全呀
484. 总体来说外观还是比较好看，上下班购物旅游完全足够，外观轻巧内部空间十足.
485. 外观十分简约大方，一键启动很方便，空间很大，动力也挺足，全方位倒车影视很好用
486. 外观没什么说的，年轻时尚，我是看上了
487. 外观相对比老款RAV4好看，特别是前脸，显得大气
488. 总体来说外观还是比较好看，上下班购物旅游完全足够，外观轻巧内部空间十足.
489. 外观简约大气，非常喜欢
490. 最满意的就是荣放的外观和空间，外观很漂亮，空间很大
491. 看了帅气时尚的外观，你肯定觉得内饰更是高上大，那么你就错了，我就不知道丰田是出于什么原因，外观做都那么漂亮，发动机和变速器也配的那么好，怎么内饰就这么普通，也许是因为成本原因，也许是为了利润，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料
492. 外观，动力，安静
493. 外观犀利动感适合年轻人
494. 最满意的就是荣放的外观和空间，外观很漂亮，空间很大
495. 看了帅气时尚的外观，你肯定觉得内饰更是高上大，那么你就错了，我就不知道丰田是出于什么原因，外观做都那么漂亮，发动机和变速器也配的那么好，怎么内饰就这么普通，也许是因为成本原因，也许是为了利润，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料
496. 外观颜值高，朋友们都说我是外貌协会的
497. 外观科技，动力强劲，实用性高
498. 最喜欢的两点之一，这个车的外观真的很漂亮的，尤其是前脸部分，那个大灯，看着炯炯有神，不像其他车看着没啥特色
499. 看到荣放的时候，看好就是这个外观了，这个可能就是眼缘吧
500. 新荣放外观非常年轻
501. 操控性好，空间大，油耗性小，外观漂亮
502. 荣放还有很多高科技的配置，车身稳定系统+9个安全气囊，和顶配的配置是一样的，开这么安全的车，心里比较放心，还有定速巡航，对于我这这个新司机也很实用，把速度定一个时速，自己的注意力就可以专心的开车了，不用是管油门，不用去管是否超速，看得到是荣放的帅气的外观，看不到的是丰田用心的造车，实用高科技的配置
503. 品牌大~有档次~~外观时尚动感~动力够用~操控轻松~空间大~配置升级很多~还有车身稳定系统~我都还比较满意，新款大气时尚，年轻了10岁，我喜欢
504. 外观比较时尚，高大上，大灯有点像雷克萨斯的，有个大树好乘凉
505. 性价比高，开起来动力足，舒适性很强，外观时尚，开出去很有面子，我很满意
506. 帅气的外观加上独特的蓝色,我的荣放,就是路上一道优美的风景线,前脸就像一个在飞的老鹰,犀利有神,帅气又又美感.夜间的荣放,大灯更是漂亮,
507. 外观还是不错的、特别是对灯的设计、车身线条都比较喜欢、
508. 目标也就是大家熟知的奇骏，rav4和crv了，看了挺长时间，也在之家和论坛混了一段时间，由于各个车型的优惠价格，配置等等的不同一直也没看下个结果，后来同事给我推荐了这款丰田的RAV4荣放，慢慢的自己也就对这个车型比较关注了，也有朋友给我推荐过CRV，但在我看来，CRV的车型我个人觉得是略微有一点点商务，而且外观的话后尾部太高，缺少一种越野的感觉
509. 新款荣放外观很年轻时尚
510. 看了很久的车子了，从五一看到十一，还是觉得SUV空间大，实用，对比了几个牌子的SUV，觉得丰田荣放的外观时尚，很好看，很喜欢
511. 外观，想买个蓝色，但是家人极力反对，最后买了白色的，很漂亮的外观，但是我，还是喜欢蓝色的
512. 就是因为外观，因为外观，因为外观，重要的事说三遍，哈哈哈
513. 车子空间大，外观时尚，有了ESP，用不用不知道，但就是安心
514. 外观属于年轻一款的吧，适合年轻人开，前脸看着有点像鹰眼的感觉，很犀利，其他就没什么好说的了，外观因人而异吧，有的觉得很丑但是有人觉得又很漂亮，没什么可说的
515. 很早就喜欢丰田车，车子不错油耗满意外观漂亮
516. 就是因为外观，因为外观，因为外观，重要的事说三遍，哈哈哈
517. 对比外观比老款rav4外观明显好看多了，大灯改的更好看了
518. 外观属于年轻一款的吧，适合年轻人开，前脸看着有点像鹰眼的感觉，很犀利，其他就没什么好说的了，外观因人而异吧，有的觉得很丑但是有人觉得又很漂亮，没什么可说的
519. 外观很好啊，刚开始就说过了，慢慢变得有未来科技感了
520. 外观很骚气，动力也不错
521. 对比外观比老款rav4外观明显好看多了，大灯改的更好看了
522. 家里本来就有辆丰田车，所以刚开始考虑要买车的时候就直接选择了丰田品牌的车，看了看最终选了新荣放，外观年轻，时尚，而且新上市的车新增加了发动机智能启停和360摄像头，都比较实用，发动机智能对于等长时间红绿灯的时候还是挺好的，省油，但是有时候等的时间短了也停就感觉麻烦了，不过好在能关了，不想总启停了可以自己关闭了
523. 荣放的性价比总体来说还可以，毕竟买车是看长期的使用情况，丰田品牌大，小毛病少，新款发动机也省油，变速箱是CVT的，还增加了车身稳定系统，帅气的外观，每个人心里的标准不一样，反正我是觉得买的挺值得
524. 外观很骚气，辨识度很高
525. 外观规矩大方，很豪华，看着很顺眼，
526. 不过说实在，可能外观跟品牌也有关系，丰田的品牌实力还是给我很大的自信的
527. 对比了很多车型，朋友也提供了很多车型给我参考，但是我就是觉得新款的RAV4荣放，外观好看，我是个颜控，对我来说颜值很重要，人家都说开不坏的丰田，一般家用价格也很合适，车辆配置也比较齐全，家人和朋友坐上去反馈也比较好，对我来说挺值得
528. 新车外观绝对拉风，不摆了
529. 性价比算是很实惠的，在同等价位相比，这款车的外观和配置都是很好的，买这款车是很划算的，
530. 荣放的外观帅气，大气，时尚，我和我老婆都很喜欢，不像CRV那么娘泡，也不像途观那么土肥圆，设计的很时尚，很招年轻人喜欢，富有流线型，特别是大灯，犀利有神，很透亮，后尾灯是LED的，现在是看脸的时代，长的好看的车，当然每个人都喜欢
531. 《外观》流线型非常美观，么有塑料型，个人感觉丰田全新荣放相当不错
532. 外观好看，我们家四口投票，荣放和汉兰达都是满分，后来汉兰达没车就没再考虑了
533. 因为这款车价格很理想，外观很豪华，颜色适合，行车记录仪清楚，介绍这款车时，服务态度较好
534. 买这款车之前，在各大论坛也潜水了很久，综合对比了很多，最后还是觉得这家车的性价比是最高的，外观就不说了，目前最新潮的
535. 外观时尚空间大
536. 外观特好看，配置非常高，值得你拥有
537. 外观时尚，空间大，底盘高度可以
538. 当初选有一点就是喜欢新款的外观，尤其是大灯，一个字帅，两个字很帅，三个字非常帅
539. 最满意的就是外观，前脸漂亮大气
540. 安全配置高，和高配外观一样
541. 外观总体显得时尚年轻，很喜欢新款荣放的车头
542. 大众途观，雪佛兰科帕奇，别克昂科威，本田CRV，丰田越野性能比较好，新款RAV4外观比别的车型都好看，性价比高
543. 同价位SUV里对比，无论从价格，油耗，空间和舒适度都排在前列，特别是外观动感十足，配置足并且实用
544. 考虑RAV4外观喜欢且性价比高，以及4S店工作人员热情耐心的服务
545. 外观时尚，年轻
546. 外观的话，仁者见仁智者见智，我是外貌协会的，既然选择这辆车，那么肯定是对这辆车非常满意，我选车必须要满足两点，外观漂亮，内饰上档次
547. 外观接缝紧密，做工出众
548. 喜欢SUV已经蛮长时间对于我来说外观时尚的SUV我更加没有抵抗力了就是喜欢这款外观时尚又有内在的车子
549. 一直想要一辆预算20万左右，外观、内饰自己喜欢的，各方面也要稳定的SUV,一汽丰田荣放外观时尚，内部空间大，后排乘坐舒适等，尤其是其他车主普遍反应很好的口碑
550. 途观，毕竟出来这么多年了，外观有点老气了，内饰也很中庸，再加上销售的态度，直接pass
551. 霸气大方，外观接缝紧密，做工出众
552. 外观很美
553. 新款的从外观到配置都领先同级别，全景摄像头对于媳妇这种新手来说比雪中送炭还要及时，太棒了
554. 翼虎的话我要来好好说说了，外观好看，配置丰富，而且还有全景天窗
555. 我选择此类型车的主要原因是比较看重此类型车的外观很大气，漂亮，时尚
556. 最满意外观，新款好看多了，配置也搞，360全景，车身稳定系统，一键启动等，还有SUV空间也大，空间确实大，开车的视线好
557. 外观漂亮，操控感好，底盘高度够用，过个坑包的完全不是问题
558. 现在来说说为什么会选择丰田rav4荣放，这辆车是我综合这么多车下来最终决定的，所以各方面肯定都非常好，外观年轻大气，内饰附带豪华感，而且配置方面也符合了我的要求，我想要的配置都有，还有天窗
559. 外观更加年轻、增加了一众配置、全系配备车身稳定系统，甚至还有了一个新的中文名字——“荣放”
560. 而我偏偏就不喜欢CRV的外观，真心不喜欢那后面尾部的设计，RAV4给我的感觉不错，再加上个人对丰田这个品牌好感也更多点，不过被老公分析的又迟疑，买个车多些安全配置也是不错的，加上我们的钱在银行得9月份才能取出，所以我们就缓了缓，也没确定最后选择哪款，后来丰田销售给我打电话，说新车上市了，配置增加了很多，但是价钱不变，上市发布会我们也参加了，看到新车确实不错，外观比老款好看，也增加了车身稳定系统，360的全景影像，一键启动还有一些老公说不错的一些配置，这下新款加了配置之后，老公对于买RAV4没有什么意见了，那么问题来了，新款没有优惠，好吧，我们就再等等，反正钱没到位，哈哈
561. 总体来说性价比还是不错的很满意不论是配置还是外观都不错
562. 外观觉得RAV4没有太突出，萝卜青菜各有所爱了…个人对外观没太多要求…车身造型：轮毂会比2.0的大…看上去有更有力量感…车顶弧线挺好看做工车漆：油漆还好，买的是珍珠白色的，当时4儿子店要求还要多2000元，说是金属漆，看上去是跟其他白不一样，老婆也喜欢白色，当时就选了这个白色…油漆感觉比其他的白色好看点…车灯设计：尾灯很LED灯很好看，RAV的尾灯很容易看出来…
563. 外观犀利时尚，我就是奔着它的外观去买的，哈哈哈...
564. 外观有些显小，没其他的大气，比较适合年轻型的，汉子有点将就
565. 对比过CRV但是操控感明显不如荣放，而且外观太丑了，后来参加了试驾会，发现荣放能上去的坡度，CRV根本就上不去，就不在考虑CRV了，荣放整体感觉外观非常亮眼，视野开阔，新更新的功能也都很实用，感觉丰田还是蛮实在的，后来又试乘试驾了一下，对比CRV颠簸路面的时候感觉柔软多了，加速也不错
566. 外观觉得RAV4没有太突出，萝卜青菜各有所爱了…个人对外观没太多要求…车身造型：轮毂会比2.0的大…看上去有更有力量感…车顶弧线挺好看做工车漆：油漆还好，买的是珍珠白色的，当时4儿子店要求还要多2000元，说是金属漆，看上去是跟其他白不一样，老婆也喜欢白色，当时就选了这个白色…油漆感觉比其他的白色好看点…车灯设计：尾灯很LED灯很好看，RAV的尾灯很容易看出来…
567. 反正车已经提了，加了前后保险杠脚踏哦，还是比较满意的，选择丰田主要考虑它的小毛病少，家用性强，这个价格买到荣放这款性价比如此高的城市SUV是满足了，这款车女司机开够秀气，也够霸气，轮毂外观时尚，尾灯看起来比较深邃，内饰比老款逼格高了不知道多少，2.0动力完全足够开，可能是女司机开，所以油耗开的不是特别理想，拉过高速应该会降低点
568. 外观吧，第一印象好重要，本来想上雅阁舒适版，无耐本田的小姐销售服务态度真垃圾，马上掉头过一汽，销售小哥的诚实诚心打动了我，老婆女儿一看就喜欢，老夫做事从不拖泥带水，看上了直接出手，也不差两三万的预算直接半小时内敲定，也算是大大满足了她们的审美追求，珍珠白，时尚，空间和视野很好，家庭使用还是不错的
569. 对比过CRV但是操控感明显不如荣放，而且外观太丑了，后来参加了试驾会，发现荣放能上去的坡度，CRV根本就上不去，就不在考虑CRV了，荣放整体感觉外观非常亮眼，视野开阔，新更新的功能也都很实用，感觉丰田还是蛮实在的，后来又试乘试驾了一下，对比CRV颠簸路面的时候感觉柔软多了，加速也不错
570. 外观还比较时尚，棱角分明，看惯了老款的都圆润风格再看新款的棱角犀利，真以为是两款不同SUV，这个外观的改变更大刀阔斧，一改那种中庸的设计，现在发现丰田的外观设计越来越年轻化了
571. 外观比老款更时尚，车身稳定，无钥匙进入，指纹锁，自动启停等配置的增加使这款车性价比更高
572. 首先看好了他的外观，再就是配置也可以，媳妇也会开一下，360的影像会更安全一点
573. 一汽丰田的品牌，广汽丰田的外观，反正都是丰田的，无所谓，还是很喜欢的
574. 喜欢老款的小书包造型、之后的外观都难看的说，这一代的改变比较成功的也是外形吧、前脸的造型明显犀利有个性的大灯的饰条明显有提神的作用至于尾灯的造型一直觉得有点像小龙虾的红钳子：）外观目前的满意度可以至于过个两三年那就难说咯···
575. 霸气，长宽高，都比较合适，外观给人的感觉就很不错
576. 第一眼看到这个车就爱上这个外观了，感觉很犀利好霸气
577. 新款外观好看，空间大，舒适度高
578. 喜欢老款的小书包造型、之后的外观都难看的说，这一代的改变比较成功的也是外形吧、前脸的造型明显犀利有个性的大灯的饰条明显有提神的作用至于尾灯的造型一直觉得有点像小龙虾的红钳子：）外观目前的满意度可以至于过个两三年那就难说咯···
579. 外观很好看，时尚大气，很有活力，非常适合年轻人；360度倒车映像非常的实用，对我们这种新手来说，简直就是停车、倒车入库神器；目前开的情况来看，油耗不高，非常的经济实用；空间很足，十一带家人出去玩的时候，他们评价说乘坐很舒服
580. 外观时尚大气，最喜欢大灯和尾灯了
581. 外观，配置，耐用，质量好
582. 比起以前来说，大灯，中网都改了，比以前锐利了，不过，喜欢越野车的朋友说以前的那个好看，我是觉得这个比以前好看，这个外观见仁见智吧
583. 大空间，老大比较喜欢，外观漂亮
584. 外观很漂亮时尚
585. 外观漂亮
586. 新款的外观和老款相比我还是喜欢新款的，特别是这组大灯和尾灯，晚上特别亮，轮毂改的也是非常的好看，不再像是老款那样，新款荣放富有朝气年轻，漂亮是我的菜，外观的改进感觉更适合我们这种年轻人
587. 外观设计独特这是选择它的原因之一
588. 朋友推荐的，朋友开过老款的，建议选择，看了新款，觉得外观很漂亮就决定买了
589. 外观漂亮
590. 新款的外观和老款相比我还是喜欢新款的，特别是这组大灯和尾灯，晚上特别亮，轮毂改的也是非常的好看，不再像是老款那样，新款荣放富有朝气年轻，漂亮是我的菜，外观的改进感觉更适合我们这种年轻人
591. 油耗外观和三大件
592. 外观漂亮，层次感很强
593. 外观设计新颖，曲线线条很棒
594. 外观特别喜欢前灯和后尾灯，烟熏的后尾灯，轮毂,比起以往的丰田车外观更加的犀利，前卫，在我看来是更加的漂亮了，看来丰田也改了以往的中庸的风格了
595. 丰田的口碑在那摆着的，我属于懒人，什么都图省心，加上外观配置都不错，没理由拒绝
596. 外观大气漂亮，还挺时尚的
597. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
598. 外观时尚帅气，不再像原来的丰田那种平庸的设计，后尾灯晚上特别的好看，一圈红色的尾灯
599. 这个车给人的第一印象肯定就是外观设计非常突出，大灯设计也充分体现了时尚气息
600. 外观比上一代好看的多,特别是灯,简直大爱
601. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
602. 从各个方面考虑吧，这款车外观适合我年轻前卫，而且实用性的功能也很多尤其是全景摄像头简直是装X利器本人小个体户一个，想买个即省油又皮实能装货的车的车，钱都不是大风刮来的最在意的就是期间的使用和后期的保养费用了，朋友也有买丰田的，基本除了正常保养基本就没有去过4S店，平时检查什么的也都免费的了，所以在朋友的推荐下自己也买了台，怎么说呢买这车不后悔，皮实耐用
603. 老款就开始看车了，主要看CRV和RAV4，那时候觉得荣放和CRV设计的差不多，就是那种中庸的设计，不出众，也不丑，选荣放和CRV差不多，新款出来之后，就和CRV在外观和配置上有很大差距了，主要是多了车身稳定系统，比较看重，还有车子的外形也比较好看，比之前帅气年轻多了，喜欢
604. 经济实惠，外观漂亮
605. 外观比其他的越野车好看，第一次看没有那么明显的感觉，但是越看越好看，而且老婆孩子也是看着挺喜欢，虽然说不出为什么，但是大家都能接受我就买了
606. 这个宝石蓝的颜色真的很少见，外观很酷很帅，然后就是因为颜值，所以选择了荣放，还是蓝色的宝石颜色的荣放，有点酷
607. 外观抢眼，特别是前脸，很适合小年轻，尾部线条刚劲有力，我比较喜欢，为了能稍显稳重，就选择了黑色
608. 外观犀利漂亮
609. 外观漂亮
610. 新款升级很多，外观更漂亮所以最后还是选择了新RAV4荣放
611. 白色的外观是最大气最漂亮的
612. 车辆性能很满意，开出去很受好评，经济实惠，外观漂亮
613. 在南环路看了一圈，对比了奇骏，CRV.连启程T70都对比了空间荣放是最大，最重要的是外观漂亮，老婆一看就喜欢上了……另外所有的4S店里，就这家的销售顾问最热情，我车停在外面的时候就出来迎接
614. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
615. 外观比老款改的很漂亮，越来越时尚，特别是尾灯
616. 外观俊俏
617. 之前就关注15款RAV4，后期听说要上市新款，相对比一下新老款的性能，外观上前大灯要有变化，看起来更大气，虽说不是外观大改，但是里边的配置要升级好多，绝对比老款性能提高一大截，内饰空间足够大，适合一家人出游，之前家里是小轿车，带孩子出去毕竟要小一点，但是SUV就不一样了
618. 我在网上看到很多网友吐槽荣放的外观，不如老款好看
619. 个人总体对这车都比较满意，外观很时尚帅气，整车空间也很大，开着挺舒适的，性价比挺高，越野性能也很棒，最满意的点应该就是这台车的越野性能，相较起其他都市SUV应该是最好的
620. 改款改的很成功，外观秒杀竞品
621. 非常满意，16款RAV4外观硬朗，很大气
622. 之前的老款外观比较圆滑，秀气一点
623. 价格满意，外观帅气，空间大，越野性能好
624. SUV空间大还实用，这款车的外观也不错
625. 外观与新的led大灯，感觉年轻很多
626. 外观是很不错，我买的是青铜色，颜色很好看的
627. 新款的外观还是听吸引我的，大气，前脸和大灯的组合很帅气
628. 外观真的很漂亮，车辆操控性好，加速不迟钝，整体感觉给人非常好
629. 空间比较大，而且油耗比较低.外观比之前改变很多，作为年轻的我们很是喜欢
630. 对比了几款同级别车型，rav4的外观算是很漂亮的了
631. 增购时就只考虑SUV，轿车空间实在是不够，SUV同级别的基本看过，荣放超大空间和外观最吸引，保养费用实惠，也想着赶潮流尝试新款上市的车
632. 外观不用说就觉得好看啦，不然也不选这车
633. 外观时尚，大灯非常漂亮，为老婆的眼光赞一个
634. 对于小R的外观不敢给予顶级的评价，仁者见仁智者见智，这一代的前脸设计本人还是很喜欢的，但是小R如果可以把中控台材料改成卡罗拉一样软性的那就更好了
635. 不只是一点吧，LED灯，座椅加热（对于我们这高寒地区特别实用）外观够时尚
636. 省油、外观大气，运动，年轻有活力
637. 相比较而言性价比非常高，外观时尚，空间大，配置好，赞赞赞赞赞赞
638. 外观时尚，配置高，年轻运动化，绝对高性价比
639. 在配置各方面都很高，有360全景影像，内饰中控台看起来都很大气大方，外观也好适合，更年轻化，更有活力，这是一款值得推荐的城市SUV
640. 外观比较时尚，造型比较好看，比邻居买的车，好多看了，漆也比较好，小日本造车就是好
641. 外观很喜欢高端大气上档次
642. 最满意那外观,真心霸气呀,同事们都夸我买得不错,选对车了
643. 丰田的车现在内饰都挺好的，不再一味注重性能和外观，整体棒才是真的棒
644. 新款外观挺好看的，空间也不错
645. 外观挺新颖颜色选择多大灯特别漂亮
646. 看中荣放，还是从她的安全性考虑，话说回来，荣放的外观，年轻，力量，动感十足，停在院子里，和其他同事的私家车一比较，还是显得非常独特的，同事们都投来羡慕的眼光
647. 外观很出色，开回家后，亲戚朋友们都说好看，其实最喜欢外观的是我老婆
648. 外观年轻时尚，老婆很喜欢，一见钟情，我喜欢荣放丰富的配置，丰田大品牌，油耗很省，保值
649. 舒适没噪音座椅舒适外观时尚
650. 前脸好漂亮，我最喜欢就是这款车的外观，虽然看起来没有国产车那么大块头，但外观时尚，线条简洁，反正简单就是美了
651. 外观很出色，开回家后，亲戚朋友们都说好看，其实最喜欢外观的是我老婆
652. 外观时尚年轻，年轻化的设计，老婆很喜欢，我也很喜欢
653. 空间大，外观时尚年轻十足
654. 外观很漂亮，然后看着很和谐，哈哈，算算小鲜肉吧，然后挺喜欢的，看了几个车，家里人都说喜欢荣放的外观，然后就选择好了这个荣放，现在挺激动的，虽然价格还是有点高的，但是，买车都是这把
655. 看这款车最吸引我的是外观，霸气的没的说，本身采用keenlook车身，还有锋锐的前脸设计，荣放的性感背影，总之外观看哪都漂亮
656. 看了很久的车，老婆就喜欢荣放的外观时尚漂亮，我也就去研究了荣放，发现其实配置也挺好的，省油，配置高，最终大家一致决定买荣放了
657. 性价比高，空间大，外观好看
658. 外观很漂亮，然后看着很和谐，哈哈，算算小鲜肉吧，然后挺喜欢的，看了几个车，家里人都说喜欢荣放的外观，然后就选择好了这个荣放，现在挺激动的，虽然价格还是有点高的，但是，买车都是这把
659. 买车其实就像买房子一样,第一看上去要顺眼,新款RAV4荣放外观很漂亮,而且比老款增加了许多功能,比如说360度全景监控,发动机的智能启停,还有上坡辅助等等,最重要的是丰田的品牌没得说,总之荣放这款车看上去就很喜欢
660. 外观很好看，尤其是前部和尾部，搭配很协调
661. 空间大，外观时尚年轻十足
662. 黑色的内饰配白色的外观，真的是高端大气上档次
663. 外观没的说，直接满分了
664. 前脸比较喜欢，大灯不错，整体外观没怎么变化，还是很喜欢的
665. 性价比高，空间大，外观好看
666. 然后当时去鞍山，沈阳的车展对比其他品牌的车子，CRV途宽等等吧，还有家里人都比较看好这款，外观啊油耗啊都让我跟家里人很中意的，还有就是身边朋友好多都是开丰田的车，丰田的口碑早有耳闻，比较相信丰田车的品质，朋友都是极力推荐这款车的，所以当初选择了这款车
667. 外观大气，曲线漂亮，非常喜欢
668. 外观相比老款也很犀利
669. 外观时尚大方
670. 车的外观也是给人的第一印象，荣放帅气，犀利，动感，的外观打动了我的心，我才慢慢的关注这个车，了解这个车，慢慢喜欢这个车
671. 外观比较运动，不错
672. 最喜欢就是外观，新款改款后简单大气又活力，一看就喜欢
673. 外观犀利，比较适合18-40之间的人开
674. 外观好看，挺年轻的看着，最适合我们这些80后，然后可以装东西，可以上下班很方便，另外一点就是能够在马路边爬上去，看着真酷啊，嘿嘿，很赞一个
675. 外观太漂亮了，在其它的城市SUV比不了，前后全是LED灯，很符合现在年青人的追求
676. 低油耗，外观时尚，动力强，亲戚朋友都说不错，同事也想买一台
677. 外观，油耗，大灯特别时尚
678. 看了日系的CRV\奇骏、荣放和CX-4，CRV不喜欢那个驮背还有就是底盘(离地间隙136MM)太低了，并且满大街都是看得不自在，奇骏外观上也不怎么看好，CX-4明明就是一小车，你硬要说它是SUV也放弃了，就剩下荣放了，本来网上评论那个猪大肠的排气管和高高的后备厢地板我也不太喜欢，便看看它是一万公里保养一次，加上网上说它是全球SUV的鼻祖，最小离地间隙达到了193MM,全球销量还第一，只有将就了
679. 哈哈，我是外貌主义者，买这部车最大的原因也就是外观，新荣放的前脸真的很漂亮，尾部造型的立体效果也很好，总体帅气十足
680. 我的是白色，加2000.这个原因一直说是白色漆后，但是白车耐脏，二手车交易还是比较吃香的，外观比老款漂亮时尚，紧凑前脸和时尚大灯，非常喜欢
681. 新车新外观
682. 外观也时尚还比老款犀利，喜欢侧面的线条感，还特别喜欢天窗，虽然北方吧，本人就尊爱,觉得车子有个天窗酷酷的
683. 首先是价格定位了，20万左右的合资车说实在的真的好多选择，之前一直挑车试车做功课也花了好长的时间，之所以选择荣放是因为丰田一贯的品质和口碑，加上新车的外观设计确实打动了我，所以在和销售反反复复沟通了差不多半个月后就半推半就的下订了，那感觉其实挺悬的，到提车那天还迷迷糊糊的，我还和销售开玩笑说还没做好准备就被你给忽悠了
684. 20万左右的车，动力不错，外观很时尚很漂亮
685. 外观改款后简单大气，越看越喜欢
686. 外观时尚帅气，就明显是20-30岁的年轻开的，反正我的车，人见人爱~
687. 合理的配置，大气的外观，性能比较出色，综合油耗也非常低，实用性比较强
688. 外观+动力外观真的是很漂亮的，我和我老婆一起去看的，分别看了本田的CRV和奇骏，以前都是在论坛评车对比看了又看，对比了很多次，这次终于看到真车了，比图片看到的漂亮，尤其是前大灯设计，挺出彩的
689. 看了帅气时尚的外观，你肯定觉得内饰更是高上大，那么你就错了，我就不知道丰田是出于什么原因，外观做都那么漂亮，发动机和变速器也配的那么好，怎么内饰就这么普通，也许是因为成本原因，也许是为了利润，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料
690. 很喜欢荣放现在这款的外观，而且比较有时代感觉，好奇大家选择这款车，是不是都冲着这个外观来的呢，真的很抢眼的
691. 外观设计比较年轻，时尚，适合年轻人开，侧面线条也非常漂亮，符合年轻人的审美，看来丰田要走年轻化路线了
692. 看了帅气时尚的外观，你肯定觉得内饰更是高上大，那么你就错了，我就不知道丰田是出于什么原因，外观做都那么漂亮，发动机和变速器也配的那么好，怎么内饰就这么普通，也许是因为成本原因，也许是为了利润，做的这么不显档次，手动座椅调节，中控的内饰，塑料
693. 提速非常速度，这个动力性能真的很强悍，油耗不高，外观也比较大气，满意度很高的车
694. 买车是个非常纠结的过程，但提车还算比较顺利，刚开始的时候看过crv，但是跟荣放一比地盘太低，而且试驾的时候转弯倾斜的比较厉害，所以也就直接把他给pass掉了，奇峻当时也去看了一下，不过看着外观不是很相中的，所以就没有再看，跟家人到丰田店里以后，看着新上市的荣放，外观也适合年轻人开，试驾的也还可以，家人看着都不错，跟销售谈了价格最后也是比较满意的，所以就定了这个车，优惠了一万块，分期一过立马提车
695. 要说最满意的一点那还真不知到怎么说，好多点都满意比如外观，动力操控都相当的满意
696. 外观看起来就非常霸气，也是我们都可以接受的一种时尚和年轻范，很多和我一样的90后都会选择它，而80后甚至70后的前辈们也有选择它的，可见它是多么的让人喜欢
697. 外观亮眼，性价比高，再不买我怕被别人抢光了
698. 荣放的外观很时尚，很年轻，很犀利，动力感十足，最喜欢荣放的车灯了
699. 外观控，就是觉得新rav4长得帅才买的
700. 虽然比较肤浅但是外观真的挺好看的，买车有时候也是很看重眼缘的
701. 不论是从长远的角度看还是现在看这款车都很适合自己，不仅省油而且外观也很棒，很实用
702. 外观看上去够大气，比老款改变的也挺多，车身线条让整辆车看起来更饱满
703. 时尚外观，颜色丰富
704. 16款外观明显比15款更犀利，也更年轻化
705. 外观挺不错的，流线型也很好
706. 外观方面其实还好，就是后屁股太丑，别的我还满意，还有一个没有老款备胎挂后面好看，那更具有城市越野性能
707. 新款的外观作为一个年轻人我挺满意的，感觉比老款年轻了不少，因为不想大众色，选择了灰色，灰色真车会比图片里面好看一些，车辆线条更加明显
708. 或者上性能版，更能符合犀利运动型的外观啊
709. 外观变化不是很大
710. 新款的车也比老款的车外观上改进不小，一下年轻许多
711. 外观设计的确进步很大，改款真心不一样
712. 外观时尚，前大灯大气有简洁
713. 对于这点没什么太多要说的，终归是爷们，对于外观没什么太多要求，但要说明的一点，荣放确实比老款RAV4好多了
714. 荣放综合性能比较突出，外观改款更好看，内饰做工用料也很赞??，空间同级别也没的话说，驾驶感觉隔音效果也得无可挑剔
715. 一家三口绰绰有余，空间很大，外观时尚，动力足，我非常满意
716. 外观，村里人说还有朋友说，我这年纪都奔40的人了，还开着这么年轻的车，我就乐乐啦，谁说年纪中年了不能开年轻的车了，我这还是年轻，这出的外观确实看着挺年轻的，感觉家里小孩开回头可能会多点
717. 最终符合我的心还是他越看越好看的外观
718. 车型外观，舒适度最主要还是好开省油，保养便宜
719. 外观看起来非常犀利，很精致，立体感非常强
720. 说实话选择这款车，外观也是很重要的原因哦，外观很时尚，线条很流畅，前脸外观设计很有冲击力，前大灯看起来很犀利
721. 最满意的还是外观啦，犀利的前脸很漂亮
722. 我算是外貌控，所以第一眼的时候其实没看好这么犀利的外观，不过买回来之后，越看越喜欢
723. 说实话选择这款车，外观也是很重要的原因哦，外观很时尚，线条很流畅，前脸外观设计很有冲击力，前大灯看起来很犀利
724. 外观年轻时尚，适合年轻人开
725. 外观好看，比老款的好看，媳妇也很喜欢，而且配置也不错，带天窗，全景摄像头，像我媳妇刚开始开车技术不好这个就太适中她了
726. 说实话选择这款车，外观也是很重要的原因哦，外观很时尚，线条很流畅，前脸外观设计很有冲击力，前大灯看起来很犀利
727. 外观时尚非常合适20来岁的青年
728. 外观很漂亮我还是很满意的，毕竟看车的时候就讲究的眼缘的，这代车型也关注了段时间，比之前的版本要好看多了更时尚动感了；呵呵现在的设计感都很强的、比较追求个性，丰田的家族化前脸设计还是改的比较成功的，在有就是得自己装一下的要不总觉得少很多东西、前后杠踏板等装出来的效果还是十分明显的；
729. 去年就关注过新款RAV4，但都是海外版的，买新款的原因主要还是外观改动和配置的增加；国内新款延续了海外版本的造型，整体更加精致，全系增加了车身稳定系统，发动机启停技术，更实用节油
730. 车的外观很好看，家人都很喜欢，这点是家人意见唯一统一的地方
731. 综合考虑都比较平均，复核我的预期和要求；省心是主要原因、外观现在看还是很好的、可能荣放是耐看型吧越看越稀饭；
732. 外观特别帅气哦，一眼就能识别出是RAV4，别的车我都分不清楚
733. 外观挺好看的
734. 作为一款能装更能野性的荣放新款SUV，它的空间优势真的很明显的，从车子的外观看起来就非常的大气的，而它的这个空间优势也非常不错，完全是符合我们中国消费者需要的空间大能放东西的需要
735. 比较大气稳重的外观，看着就非常的有气势和颜值，全景天窗非常大气，车子各方面的衔接做的也不粗燥，外观上的漆面也很有亮度
736. 刚开始的时候看好马自达cx5最后买丰田车是因为省油外观比马自达好看
737. 日系车主打的就是舒适性能好，所以它的操控性能不错，因为它有科技升级的方向盘还有底盘优势，看外观大气厚重，却可以很灵活的在路上超车和冲击，我们都喜欢这样轻松出门的感觉，它的这个车身整体框架非常稳定，开起来一点也不飘
738. 比较大气稳重的外观，看着就非常的有气势和颜值，全景天窗非常大气，车子各方面的衔接做的也不粗燥，外观上的漆面也很有亮度
739. 外观很漂亮，比老款新增了LED大灯，比较大器
740. 全系的车型它的这个外观性能非常好，前脸的造型非常有经典的家族式设计，尾部流背造型也更加的圆润丰满，还有LED尾灯，带有转向灯的外后视镜，还有大气的前脸和车身线条感，再就是电动尾门等配置都让车子的风格更加高大上
741. 油耗低、空间大，还有犀利的外观，最主要是配有360度全景一键启动，定速巡航，给人一种豪华车的感觉，再配led尾灯，简直没谁了
742. 外观比较年轻化，大灯非常犀利
743. 荣放很霸气也很野性，没有其他车粗笨和娘炮的毛病，这点设计非常好，再就是它的外观线条流畅酷炫，从大灯到后尾以及小细节上，比如后视镜轮毂等设计上，都有不错的表现，很多朋友也冲着这个外观的高颜值要的
744. 超喜欢外观，犀利大气，很年轻时尚，比旧款好看多了
745. 外观很帅气时尚，棱角分明，华丽的前脸
746. 荣放很霸气也很野性，没有其他车粗笨和娘炮的毛病，这点设计非常好，再就是它的外观线条流畅酷炫，从大灯到后尾以及小细节上，比如后视镜轮毂等设计上，都有不错的表现，很多朋友也冲着这个外观的高颜值要的
747. 对比了好多款，最终还是喜欢荣放，配置高，外观好看，又省油，还有什么不满意的
748. 外观时尚漂亮，操控精准，空间大舒适度好
749. 空间比较大，油耗可以接受，外观激进了一点不过适合年轻人，刚提车不久就跑了高速120之后超车很轻松，动力还是很充沛的，不过我这是买2.5L，因为个人比较喜欢越野，找一些比较复杂的路况去玩，所以选的2.5L车型，如果有足够的预算，强烈建议上2.5L
750. 性价比怎么说吧，每个人对车的要求不同，我对于外观漂亮性能好的就选了
751. 看了CRV和奇骏，配置比CRV高，外观比奇骏好看
752. 最最最满意的就是外观，前面漂亮，大气，文雅，妩媚
753. 这款新RAV4刚上市就很喜欢，外观内饰都不错，动力还可以就买了
754. 大气，外形设计的很养眼，外观给人感觉就很不错，年轻化了，
755. 外观方面，我买车时真的没咋看，都是看网上的图片啊，还有奥运会期间的那个广告的，然后各种论坛看啊，感觉不错，然后看着看着，真心还是不错，外观我的是白色的，挺时尚的，有一个是蓝色的也不错，不过太骚包啦，媳妇说太眨眼，没必要要那么亮色的
756. 外观新颖大气，遮了丰田标没人猜的出来，朋友都表示丰田最近搞大动作
757. 内饰做的没有外观精美，有点粗燥，很简单，不像20万的车子，很多10万的国产车都比荣放的内饰豪华，
758. 本来也要买车，就抱着转转的想法去看一下，经过黄河丰田展区时，看到这个荣放车型外观不错，通过当值的销售顾问乔芬详细介绍才知道，这款荣放是刚上市的车型
759. 最满意的是新款的外观真心好看，珍珠漆在阳光下亮晶晶，好看的不要不要的
760. 在CRV,途观，奇骏，荣放中，最终选了荣放，主要是看中了帅气年轻的外观，空间大，坐着舒服，丰田的品牌嘛，总是很省油的，油耗低，百公里6.4，保养便宜，1万公里一次，省事，省心
761. 多的不说，外观动感时尚，空间大，配置丰富，坐进车里，就感觉后排空间佷大，后排坐3个人空间完全富裕
762. 可以说是看重了丰田的品质和毛病少，所以我选择了丰田，因为SUV开车视线好，加上空间比轿车大，最后锁定RAV4，之前就听说要改款，就等到了新款上市，新款改款后外观好看多了，也新增车身稳定系统和360全景，对于我这三脚猫功夫的女司机来说还是很有必要的
763. 外观，安全配置
764. 外观时尚靓丽，没有多余的赘述，简单而不失大气，有面儿
765. 老司机都说丰田品质多好，再加上改款后配置丰富，外观相对年轻，最重要安全尺寸备胎哦，还有1万公里保养一次，最喜欢蓝色，但是家人的“威逼”下选了白色
766. 外观，很喜欢，个人觉得，改款的外观很不错
767. 外观霸气简单有内涵，就像代言人赵又廷一样的颜值高
768. 新款的RAV4外观是让我眼前一亮，比老款好看的不是一点点哦
769. 综合性价比高外观时尚
770. 外观就不用说了，新款的外观比之前的老款好了许多，更加时尚动感，也更符合目前的潮流，适合年轻人
771. 喜欢RAV4的外观，价格合理，配置很高，也是很省油了，动力不错
772. 外观相对比老款RAV4好看，特别是前脸，显得大气
773. 外观好看，是我喜欢的类型，远远的看过去很有气势很有气场，而且细节处理的比较到位
774. 性价比是我看过所有SUV车型中最高的，无论是时尚大气的外观还是强劲的动力超低的油耗，以及丰富的配置宽大的空间
775. 外观非常好看，很有个性，非常犀利，非常大气上档次，立体感强，轮毂也比较好看，尤其是灯亮时，非常漂亮
776. 外观我真的非常喜欢，很时尚，简约大方霸气而且不显得浮夸，很显档次
777. 最终选择这个车是因为丰田车一直以来都是非常值得信赖的，并且新款的荣放配置升级了不少，油耗也更低，外观更加时尚大气，所以整体性价比是我看过其他各个品牌对比后觉得最高的
778. 配置和外观都很好，油耗也Ok，动力很充沛
779. 外观真是没的说，我可是外貌协会的资深会员，看到这台车的第一眼就被它的外观吸引了，造型不死板，而且真是爱死了它前后灯的设计，夜晚亮起灯的时候，真是要多酷炫有多酷炫
780. 安全性高，省油，外观漂亮，口碑好
781. 当初这款刚上市的时候，就是被蓝色的主打色惊艳到才开始关注的，后来蓝色订的时候要长好多就选择白色了，整体外观确实很适合年轻品味
782. 外观么比老款有些改进的，保险杠啊前后大灯啊，变得不多，外观件我也基本都带上了，SUV的样子总要有的，其实跟我心目中的时尚前卫的感觉还是有差距的，雷克萨斯的新款NX之类的就比较时尚好看的
783. 配置齐全，外观也够大气、空间够大，出去自驾游能放好多东西
784. 很时尚，丰田的车外观时尚简直完美
785. 外观么比老款有些改进的，保险杠啊前后大灯啊，变得不多，外观件我也基本都带上了，SUV的样子总要有的，其实跟我心目中的时尚前卫的感觉还是有差距的，雷克萨斯的新款NX之类的就比较时尚好看的
786. 包括一些皮饰什么的手感和外观造型都还算不错
787. 外观漂亮
788. 非常大气漂亮，至少我到现在没有看到有谁说车外观不好看的，前脸的设计很特别，有种干练的美感，流线型的车身看起来特别舒服
789. 外观时尚，年轻化，线条感设计非常好看，前脸设计外观霸气，时尚让人感觉有冲击力，像猛兽一般，协调性非常好，充满了男人味
790. 最初是cx-5和旧RAV4的对比，后来新上市的荣放对我的冲击力比较大，外观、内在这些，对比了一个月，终于下定决心要荣放了
791. 性价比挺高，动力强劲，外观大大的霸气，开到现在油耗也不算高，总之很值
792. 新款外观时尚年轻，是科技的创新
793. 全新的外观，全新的配置，舒适性一流，希望以后丰田也能越做越好啊
794. 外观新一代的北美造型是最吸引我的，一个字赞，两字酷炫
795. 外观比之前的大面包要好看,特别是这个蓝色,看时间长了,有一种心动的感觉
796. 外观漂亮
797. 犀利的大灯，酷暴了的前脸，轮毂都太运动时尚了，外观绝对是大爱
798. 性价比高，外观时尚活力，操控与乘客舒适度各方面都不错
799. 性价比高，外观漂亮，大品牌，值得信赖
800. 外观非常的年轻有活力，灯光升级了很多，其中这个前脸的改动最为惊喜了，有着更高的SUV的风范，也算是造型和配置都有了很大的改变和提升了颜值，运动范就是运动范，野性十足
801. 性价比很高，只这个配置就已经非常的高大上了，而且还有抢眼的外观，高坐姿的可以调节的座椅，360度全景影像，安全辅助等设计比较大气和专业
802. 性价比还好啦，保值率高，配置也可以，外观我也喜欢
803. 定位就是很高大上的一款SUV，从它抢眼的外观就可以很直观的看出用心了，动力性能和安全配置都比较满意
804. 时尚大气的这个外观真的非常养眼的，看着就非常的有气势和个性，颜值如果打分的话，可以给满分的
805. 外观前脸霸气，新款比老款更潮，尾灯在夜里很美
806. 我喜欢外观好看的车型，而安全性能和舒适性能也是必须的，没有对比真的没有发言权的，和同级的其他车对比之后，很多朋友都会说这车的综合性价比超过别的车型，而且保有量也可圈可点
807. 外观相比旧款显得更加年轻时尚动感许多，不错
808. 一直听身边的朋友说丰田车质量都不错，比较稳定，外观也挺适合
809. 整体都是我满意的，从外观内饰到实际的配置和驾乘体验我真的都挺喜欢的
810. 如果看了荣放这款车外观还不喜欢，真的说不过去了，它的颜值非常高，性能非常舒服，再就是它的动力性能也很好的
811. 外观好看
812. 上扬的曲线和棱角，强进动感，设计感十足，活泼的外观，组合式的LED灯很别致，个人很喜欢车轮轮毂，与众不同，彰显个性
813. 外形非常大气时尚的车，从外观就可以很好的吸引人，而且它的动力也非常足，开着比较顺手和舒服
814. 空间大，外观漂亮
815. 全新RAV4荣放外观简直是大换脸，对于老款的外观我就已经很满意了，没想新款更是让人眼前一亮，尤其是LED大灯组合，夜间极为耀眼，很有时尚感，我非常喜欢
816. 外观比原来的老款干净利索的很多，而且是很有前卫感觉的设计，更加的年轻和张扬大气了
817. 我最先看了奇骏，CRV，然后被荣放的外观吸引，又是新款，丰田口碑也不错，还有就是购车顾问很好，就选这款车了
818. 全新RAV4荣放外观简直是大换脸，对于老款的外观我就已经很满意了，没想新款更是让人眼前一亮，尤其是LED大灯组合，夜间极为耀眼，很有时尚感，我非常喜欢
819. 外观时尚大气，加速动力迅猛，基本配置完善，性价比很高
820. 我很满意内饰的风格……手感很好满意仪表台的外观
821. 荣放的空间应该说是很大很实用，总体来说我感觉是可以满足了一家大小的需求了，之前也关注的另一款车：福特的翼虎外观也比较硬朗但是空间貌似就小了一点，荣放的空间本就比较大了，再加上后排可以放倒就更加的大了，在跟家人一起出去玩的时候一些物品也可以安心的带上，不用考虑空间了，而且还不影响乘坐的舒适度
822. 外观很时尚，很大气，很漂亮
823. 外观大气，色彩蓝色不错
824. 虽然是给老爸买来，偶尔接送下客人、进进货，但其实我开的频率也挺高的，这威武霸气的外观是我选中它的最重要的原因了
825. 外观方面轮毂比低配要好看点，希望能更惊艳一点就好
826. 动力足，油耗也不是很高，外观动感时尚，空间宽敞，尤其是后排空间很宽敞，并且后排座椅椅背可以大幅度调节
827. 新款和老款外观比，更加精致了，秀气了点，立体感更强，我非常喜欢熏黑的尾灯，很酷
828. 买这车最大的原因就是外观，外形设计不错，不过设计上还可以再酷一点
829. 外观动感时尚，稳重大气，很喜欢
830. 侧面看显得整个车身很修长，总之外观我很喜欢的，运动轮胎也很帅气，而且是专用越野胎，一辆城市SUV还有这么完美的越野配置，有什么理由不喜欢呢
831. 上面那一条我也说了，觉得外观有点丑，我觉得前车身有点偏长了显得车子整个都有种往前倾的趋势，不过我老婆说好看，那就是很好看了
832. 性价比高，质量稳定，空间大，外观漂亮，颜色多样化
833. 到4S店看车，一开始就被这款车吸引了，外观真心不错
834. 外观很好，很喜欢
835. 外观设计的年轻动感，但本人却更偏向于crv那种沉稳一点的气质
836. 外观漂亮，动感十足，空间也够大，运动模式下仪表盘灯光可变，蛮闪，底盘高随便开，油耗现在还在磨合期还在观察期
837. 家里人觉得这辆车外观一般但是我觉得很好看，外貌这种东西，毕竟每个人审美都不一样所以还是仁者见仁智者见智吧，我是觉得很好看而且也很耐看的，毕竟是我自己挑的车子，我不能让自己看着堵心吧
838. 外观大气时尚，流线型好
839. 最满意的就是外观造型了，高大上，前脸造型个尾灯设计炒鸡酷炫，尤其是烟熏色的尾灯，太帅了，整体看着时尚大气，有轿车的流线还有越野车的动感
840. RAV4的外观给人一种灵动，时尚的感觉
841. 外观年轻时尚价格也公道家中商量一致认可
842. 外观就不用说了，好看
843. 外观挺大气的，我感觉是很有霸气的车型外观，不算是太犀利和张扬，适合不同年龄段的人开，很多70后也选择它，就说明了全民稳重大气这个问题
844. 配置高，外观时尚，还和国外同步，这个点真的可以了
845. 外观也是我个人比较满意的地方，和以前那款对比起来更年轻更时尚更动感，大灯也是相当的酷炫啊，不懂车的我只能加入外貌协会了，老爸一开始和我说这辆车的时候，我也是网上看过很多图片，但是总有说不出的味道，直到到店看车以后，果然要以实物为准，也不知道是因为那天那车擦的特别干净还是灯光打的好问题，那白色的车型，帅气的外观，心里已经百分之确定了...哈哈哈，不过后来那越看越奇怪的屁股，我真的表示有点无语，太深奥，看不懂
846. 外观性能比较不错，前后大灯和腰线等处的线条感也非常抢眼，车子走到哪里都会让人很关注的，就是因为它好看漂亮的
847. 新款的外观我认为挺好看的，仁者见仁智者见智吧我感觉
848. 就是喜欢啊，自己喜欢最重要嘛，外观符合我的审美，开起来也很舒适，开始也看过许多其他的车，朋友不推荐买这个配置毕竟有点高，但是配置也都跟上来了
849. 车身线条感特别时尚，外观特别好看，时尚又动感
850. 尤其前脸要是来个日行灯就更完美啦??外观还是满意的
851. 嗯，就是喜欢外观，又不是特别贵，才买的
852. 车的外观看个人喜好，我比较注重车的性能及配置还有后期使用费用
853. 外观挺好看的，时尚简约，不像老头开的
854. 另外，可以选的就是奇骏啊，日系的几个牌子，是实话，外观做的都不咋样，丰田起码发动机好，这次荣放外观又设计的简约，自己喜欢就好
855. 外观比旧款要好看很多，可能很多人觉得新款的脸感觉就是抄的MG名爵前脸，但还是感觉RAV4要青出于蓝，另外还在4儿子店加装了行李架，没架子的RAV4总感觉少了点什么一样
856. 外观时尚吧毕竟也是新款，动感外加大气，一个字，赞
857. 外观还算满意吧，以前看得多的是备胎在后面的，现在觉得灯比较好看，外观这个就个人观点了
858. 外观的观赏性不错，没有其他SUV车太过瘾粗笨的感觉，看着也比较的顺眼，不会有不伦不类虎头蛇尾的感觉，立体感非常好
859. 外观线条犀利，运动感强
860. 对它的外观真的是一万个满意，这样的外观绝对的高端大气上档次，运动时尚两不误
861. 大块头一样可以这样的舒适和强势，外观和性能都比较抢眼，很有时尚和个性，燃油性能也比较好
862. 这款车经过这次小改款，外观更加强劲动感更显年轻活力，配置也增加了许多例如:全景监控全系车身稳定系统智能起停等...
863. 有这么好的外观，再加上舒适的驾驶感觉，让我毫不犹豫的就选择了它
864. 外观看气质的感觉，非常大气，媳妇说看这个外观一点也不粗暴，非常的有档次感
865. 外观很大气，车身腰线也很好看
866. 新款的荣放感觉外观设计还是很时尚的，线条感很强，很时尚动感，用料也比较用心，车漆颜色比较鲜艳，开起来有种高档的感觉
867. 外观性能很好，比起原来的老款，它的升级真的更加的有型了，从小惊喜到这样的大惊喜也算让我圆满了
868. 空间大外观也漂亮大气，动力也不错，配置还多
869. 比较大气的这个内饰简单而科技，和这外观还是比较统一的，显示屏中控多媒体设计比较科技，各种储物格等也很完备，比较干净利索
870. 性价比非常不错，我也是喜欢外观好看，动力性能好的车，而荣放的配置和品质都比较好，买它我们都安心的
871. 外观没有特别时尚
872. 外观线条优美，看着非常舒服，媳妇一眼就相中了，内部空间也非常的大，舒服性特别好
873. 外观不能再酷炫了好吗
874. 外观我觉得挺新颖的，尤其是前脸很有神韵，感觉很厚实
875. 油耗能接受，外观设计不错
876. 四驱的车动力不是虚的，再加上漂亮的外观和操控系统都让人很满意
877. 最满意外观漂亮，动感十足，空间也够大，运动模式下仪表盘灯光可变，蛮闪，底盘高随便开
878. 外观是我喜欢的大气沉稳
879. 外观设计很大气，很酷
880. 车漆面我是相当满意的，本人是做汽车涂装的，感觉漆面狠满意，白色的看着特别的亮，外观的设计也很大气，特别是荣放的前脸看着很有神
881. 一家三口绰绰有余，空间很大，外观时尚，动力足，我非常满意
882. 外观好看，家里人都喜欢，我也觉得很好
883. 整车外观时尚大方，做工精致，造型流畅
884. 外观时尚，大灯漂亮
885. 外观，功能，最实用的就是360全景监控
886. 同时，他年轻时尚的全新外观，也让我非常满意
887. 时尚的外观，细腻的内饰，宽敞的空间，舒适的操控，性价比高，驾驶舒适
888. 外观小改，保持了之前灵秀时尚的外观
889. 首先吸引我的是他漂亮的外观，让我心动
890. 车的外观很时尚,符合年轻人的审美,荣放的外观一步一步的改变的时尚,年轻化,造型有棱有角,外观的额度线条非常的硬朗,总体来说比较大气的风格,运动型,比较接地气,很沉稳的感觉
891. 外观小改，保持了之前灵秀时尚的外观
892. 最满意的就是这辆荣放车子的外观还有空间，外观比老款年轻太多了，LED更是让我在夜间驾驶更安全和美观
893. 省油、空间大、外观比较上档次、性价比高
894. 质量可靠，性能优越，空间大，配置高，外观时尚，确实是一款性价比很高的SUV
895. 外观非常喜欢前大灯，很犀利哈，流线很强，很有肌肉感

negative sentences:
1. 不错，我挺喜欢的，我比较喜欢舒适感较强的车，宁可外观不华丽
2. 外观也不错，丰田标霸气，车身线条非常有立体感
3. 外观比老款跟潇洒些，前脸比较霸气，唯一美中不足的是整体车子不够宽，太窄了，看上去没有男人的那种霸气
4. 价格合理，功能齐全，操作方便，节能环保，驾车舒适，提速很快，视线明快，后视清淅，天窗合中，灯光自控，内设科学，美观豪华，色泽耀眼，流线外观，空间适当，弹性柔和，轮质耐磨，钢圈特制，四驱强力，自控起动，杀车灵敏，商家热情，入店似亲，会员待遇，售后服务，热情满意，办证办牌，周到细仔，保修保养，定期通知，车友活动，凝聚人心，集中授课，掌握技能，相互交流，不断提高，友人称赞
5. 但在车展上看过以后感觉它的外观包括它的全车影像以及它的其它配置都非常符合我的要求
6. 乘坐空间宽敞，提速很猛，转向很轻，很灵活，油耗不低但还能接受，外观挺满意的
7. 这两年丰田新出的车外观都挺不错的，不像以前那些那么老气，特别喜欢这个车的前脸、大灯和侧身
8. 外观年轻时尚，适合我们这个年纪的人驾驶，在路上也不会丢脸
9. 硬朗，霸气，很喜欢这样的外观
10. 外观还不错就是缺少了老款车后备胎,我很喜欢老款那种感觉
11. 外观改进不错，也是走家族脸谱路线，前脸细长，看着不那么笨重
12. 动力提升、外观不再平庸
13. 一见到车有点小失望，外观不是我一眼就中意的，想试驾一下，由于这是展车，只是在车上坐着体验了一下，大致了解了下，感觉空间，内饰，仪表都OK，但是没能真正上路感受，就回去考虑了下，第二周就打电话让我到店试驾，想想还是想感受下
14. 外观设计上比较时尚新颖，尾车采用LED灯带，更加炫酷而且很耐看，在路上跑个几年，相对来说应该也不会过时，或者老气
15. 看了途观，本田CRV，途观太贵，不值那些钱，个人观点，不喜勿喷，CRV外观内饰太老气
16. 外观很犀利，前大灯的Led设计个人感觉很漂亮，后尾灯好像加长了，看起来后备箱门不再那么长了，白色珍珠漆，阳光照射下很漂亮，反射出很多珠光，很有档次，很与众不同
17. 我是比较注重颜值的，所以买车首要的选择就是选择一个外观好看值得购买的车，RAV4荣放的外观相比老款来说，有很大的改变，这是我比较喜欢的，还有就是这款车的配置，绝对的超值，我买的是风尚版，个人觉得是性价比最高的一个配置，相信买的最多的也是这个版本
18. 我是比较注重颜值的，所以买车首要的选择就是选择一个外观好看值得购买的车，RAV4荣放的外观相比老款来说，有很大的改变，这是我比较喜欢的，还有就是这款车的配置，绝对的超值，我买的是风尚版，个人觉得是性价比最高的一个配置，相信买的最多的也是这个版本
19. 这个外观绝对是深得我心啊，我去4S店看车子的时候真是一点也不夸张，真是一眼就看中了这辆车子的外观，我觉得这车子真是车子里的“小鲜肉”啊，真是帅气的不得了，我把车子开去给我的朋友看的时候朋友都说我眼光真是好得不得了，虽然我嘴上说这车也就是那样吧，但是我心里可是开心的不得了呢
20. 外观同样不好评价，我想要CRV的屁股、RAV4的车头
21. 就是内饰了，外观看上去很满意，可是内，和外观也太不协调了，座椅不是皮质的是布的，中控台没有给人一种很强烈的视觉冲击感，感觉就是很普通的那种，一点都不高大上，看外观还可以装B，看内饰就呵呵了
22. 很喜欢荣放的外观，空间也不错，特别是后排空间，中间地板几乎无凸起，再加上后排座椅靠背角度可以调节，使得后排空间舒适度很高，现在后排已经成了两个孩子的小天地
23. 本来对老款RAV4的外观并没什么兴趣，结果出了新款荣放，立刻就被吸引了
24. 家用车就图个省心，小毛病少，这些方面丰田做的都可以，但老款的RAV4外观实在不喜欢，就没考虑这款车，结果新款一出，前脸大改，立刻就开始关注上了，最终其他车型就全部被放弃掉，买了新锐版的荣放
25. 内饰一般，只能说过得去，不够精致，和帅气的外观，相差甚远
26. 变化很少，这点让我没有想到，外观变动那么大内饰却没怎么改动，而且塑料感并没有减少，有点失望
27. 因为外观很漂亮，不是那种很中庸的造型
28. 我喜欢这看车内饰简单大方，内饰里面比价齐全，日行灯导航都有，整体看上去可以，仪表盘比较简单，这个车子，发动机好外观设计也不错，就是内饰简陋一点，不过可以接受
29. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，点亮看上去更酷的说；现在的车造型也更张扬了、都比较有个性；虽然整体造型看着比较顺眼但是心里感觉车好像变小了的比老款看起来，不知道是不是视觉上有偏差；个人感觉车还是装饰起来看更有感觉要不总有光秃秃的感觉；
30. 外观也感觉比老款更时尚些
31. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
32. 外观很好看，尤其是前部和尾部，搭配很协调，大灯啊那个颜色不错，然后有又360的摄像头很实用，隐藏的也很隐秘，一般人还看不出来在哪儿
33. 空间，空间真的很给力，外观也很年轻，一键启动加定速巡航，b格很高的，比预期的油耗还要低好多
34. 其实我觉得外观好不好看，因人而异，不多做评价
35. 荣放就是突出了一个大字，不管是外观，性能，动力，还有大大的轮毂和轮胎，都是一个大字领先，而精致的车身造型，却不会让车子看着臃肿难看
36. 丰田品质信的过，考虑过途观，翼虎，CRV车型，途观小问题实在不敢恭维，还有烧机油，断轴也是一个心坎；翼虎说实话有点怕了，油耗太高了；CRV更舒服，试驾了一下，屁股，太圆润了，外观如果要对比的话还是觉得RAV4更正常一点；之所以左后选择的新款RAV4，首先不说名族情节，丰田车却是质量好，我是打算开着踏上西藏的，所以绝对不能呢个找个掉链子的车，这点很满意；那为什么不买老款优惠大，买新不买旧2嘛，
37. 空间大，油耗低，而且外观也朝着我满意的方向奔去，刚提车不久就跑了一趟云南自驾游
38. 外观其实仁者见仁智者见智，我个人还是很喜欢这个外形的，不喜欢老款，因为外观买新款也是一个很大的原因，LED灯很漂亮，特别是晚上
39. 很时尚，很大方，一眼看过去就特别的舒服，单单就外观来说我觉得是无可挑剔的
40. 满意的点还是很多的，油耗还可以啦，空间也蛮大的，外观尤其正脸大灯什么的很喜欢，主要是配置升级了感觉就比老款值不少
41. 尊贵版的外观一看就不一样
42. 性价比怎么说呢，主要看个人的侧重点，男生通常看中的那些，我不懂也不看重，对我来说外观漂亮，容易上手，有一键启动，我个人就觉得蛮值的，跟老款比起来，内饰跟细节上都有所改进，增加了一键启动，智能钥匙，价格却没有变，我就觉得超级值
43. 外观我很满意，这车真的比老版改变了很多，一开始说实话我是不喜欢老版的，所以没有对它的外观抱有太大希望
44. 新的外观还是比较给力的，我买的黑色，全黑给人一种神秘感，很酷
45. 外观，实用性，价格，性价比，后期保养费用省，这每一条都是打动我的理由，第一眼看中了车型外观，再深入了解，每一次都给了我买它的理由，我还有个给车起名的习惯上一个车叫“妞妞”既然是赵又廷代言的，所以给我的宝贝起名“圆圆”，像家人一样爱惜我的爱车，“圆圆”以后请多关照吧
46. 外观比老款的更加靓丽了，车头的中网很有层次感，轮毂也很漂亮结合超炫酷的LED尾灯不但超炫酷还有一种说不出的霸气，特别是还配了赵又廷做代言就更吸引人了，呵呵
47. 主要还是因为丰田的口碑和质量确实可以，我亲戚买的卡罗拉开了五年了，几乎没有大修过，去4S店也只是做些常规的保养而已，听了亲朋好友的建议，加上自己本身也非常满意这款车的外观和配置，对于比较挑剔的我来说，这款车能同时满足我这些要求，实属不易，最终还是坚定它会是我的最佳选择
48. SUV，丰田品牌，外观又萌又霸气
49. 外观不错，就是能看到排气管子突出来一块有点丑
50. 总的来说新款RAV4还是不错的，动力、外观都出其不意，就是现在叫荣放就是觉得听别扭的，希望它以前的表现都如我所望吧
51. 首先是外观吧，挺漂亮，其他就是听说耐用，小毛病少
52. 性价比超级高的，外观也很时尚很漂亮，老婆喜欢的不得了
53. 外观特别大气，高大上的感觉而且大灯带透镜的，尾灯还是led的呢，非常好看，线条硬朗，外观霸气
54. 外观特别大气，高大上的感觉而且大灯带透镜的，尾灯还是led的呢，非常好看，线条硬朗，外观霸气
55. 外观很大气很年轻时尚，车子一点也不粗暴，一般都是冲着这个外观买的吧，我感觉是这样的
56. 最有吸引力的还是这个车的外观啦，太霸气啦
57. 车子的外观啊，真是太亮眼了，喜欢的不得了啊
58. 外观帅，比老款的帅多了
59. 外观也就那样吧，所有的车的外观都差不多，不丑就是了
60. 外观大气上档次，低调奢华有内涵
61. 外观时尚好看，二手车残值保值高，车子多用途耐用，维护成本低，故障率低
62. 外观很时尚，前脸低府有视觉冲击，前后LED灯相互呼应，18寸轮毂，F1导流鳍-空气动力学
63. 外观没得说啊，非常的漂亮，关键是低配高配外观差别很小
64. 最满意一点应该说是它的外观，这是典型的城市SUV，它的外观相当时尚，就算是像我这种年纪比较小的人，开起来也不会觉得老气，开出去也有面子
65. 选车就像选人，是要过一辈子的，车子里面坐着舒服，外观看起来好看就行了，其他的就是和车子慢慢一起变老吧
66. 外观看起来很厚实稳重的感觉，最喜欢车屁股，设计的宽大，有越野车应有的霸气
67. 比我之前的卡罗拉空间大很多，坐驾驶位看得更远了，外观相对大气很多，油耗也可以
68. 他的霸气、他的外观、他的内饰、他的配置都是吸引我的地方
69. 与老款对比外观感觉升级了一个档次，开出去倍有面子
70. 外观跟老款相比有很大的提升，是往年轻化发展的，现在车的设计都越来越年轻了，是我们老了啊
71. 车的外观设计非常不错，老婆很喜欢，空间大小以及我比较在意的配置都有
72. 外观设计还好，整体线条挺饱满，前脸很立体很严肃，如果能够更方正一点的话我就更喜欢了，参照大切诺基
73. 这个让人惊喜，看论坛很多人都是这么认为的，内部空间会带来惊喜，完全不像外观想想的那样小，后排坐几个小孩的时候都成了他们的儿童乐园
74. 外观来说，感觉比旧款的好看，唯一一点，个人还是喜欢老款的RAV4，后备箱背个备胎，还是蛮有感觉的
75. 外观大气上档次，低调奢华有内涵，英俊的外表让人一看就着迷，加装了前后杠、行李驾和脚踏后显得很有霸气
76. 外观时尚犀利，让人感觉不好惹
77. 花同样的钱我会选择大一点的品牌，丰田品牌就很大，新款荣放买车有优惠还有赠品，油耗也不高，动力，配置，外观无论从哪方面来说都是性价比最高的车
78. 外观不错，挺符合本人的审美观，估计三五年内应该都不会过时
79. 外观真的不错，大灯很犀利，新款比老款好看太多了做工车漆：珍珠白真的好好看，不浪费我加的两千块钱，阳光下看的很养眼
80. 马自达CX-4，家人接受不了外观后排空间也小很多，也对比过奇骏，甚至是国产车型
81. 外观霸气，作为一款城市SUV，丝毫不输于那些硬派车
82. 也接触过很多丰田车，所以很是信赖丰田；，身边也有很多人是开丰田的，最大的感受就是没有小毛病，买车就是为了买个省心，让自己放心才是最重要的；最后就是看外观了，这款车的外观从第一眼便吸引了我暂时没拍其它照片，在4S店提车的时候随手拍了几张，就随便上传一下，拍的不好请不要介意
83. 马自达CX-5外观还不错，接受不了的是后排座椅靠背太直了，还有就是尾灯居然不是LED的，罢了
84. 说实话满意的地方太多，内饰美观大气，外观也是很吸引人眼球，车内空间很大，一家5人坐上去，一点都不显的拥挤
85. 买车之前，看了很多其它的车，什么缤智，逍客，CRV，昂科威之类的，不是外观不好看，就是油耗高，又是什么老款车买回去就会后悔之类的，很纠结
86. 360度全景监控，发动机起停，定速巡航这些功能都很实用，空间很大家庭运点东西很合适，外观给力特别是前脸的设计，操控舒适，油耗比预期的要低，储物空间多、大
87. 其实RAV4最经典还是2013款带屁股后面带备胎的那款，外观很好看，而荣放的外观真的只能说一般般啦，有木有人很喜欢13款的RAV4，很经典，那时候感觉很霸气，随着SUV造型的改革，逐渐淘汰了屁股后面带备胎了
88. 其实RAV4最经典还是2013款带屁股后面带备胎的那款，外观很好看，而荣放的外观真的只能说一般般啦，有木有人很喜欢13款的RAV4，很经典，那时候感觉很霸气，随着SUV造型的改革，逐渐淘汰了屁股后面带备胎了
89. 外观大气，油耗低
90. 前脸的外观不是太好看，塌鼻子的感觉
91. 我讲求的是实用，外观对我来说不是最重要的，荣放的前脸是在是差强人意，看上去很粗犷
92. 身边的朋友开丰田的较多，口碑比较好，但是老款的RAV4配置比较low，外观也比较不入眼，所以迟迟未入手
93. 外观就不啰嗦啦，第一点我就强调了我是喜欢它的外观我才买的“小放放”
94. 荣放的霸气侧漏的外观加上内心拥有SUV的放荡，我不敢说它是最好的，但是至少是我最信赖的丰田车
95. 油耗低，价格优惠，外观颜值高的一塌糊涂
96. 外观、360全景、车身稳定，新一代的RAV4改进了不少，加了很多高科技的东西其中最最主要的原因还是丰田的品质，开不坏的丰田，我正在尝试
97. 设计人性化，外观大气时尚，里面够大
98. 我原来的车是大众宝来，十二年的车了，早两年就想过要换了的，但一直没选好车型，加上我还有台凯美瑞在用，所以就放了两年，刚好我表弟前两个月买了辆15款的RAV4，他说各方面都很不错，优惠也大，就带我去4S店看车，去的那天正碰巧是荣放上市，15款的没货了，新车一点优惠都没有，但我老婆说外观挺好看的，我回家一直在汽车之家翻看有关的论坛，看配置，发现配置升级了，价格贵点也值得，跟老婆商量了下就决定了
99. 首先是外观，新款的外观更加的年轻时尚，而且增加了安全配置，油耗更低，动力也有相应提高
100. 我个人感觉不太好看，为了外观，忍了，哈哈，主要是双层的中控不太喜欢，而且有一些按钮被挡住了，用起来也不太方便，不过还是妥协了
101. 外观时尚大气，尤其是车身的侧面注重着流线型的设计，相比起其他品牌的而言还是美观很多，LED的大灯尽显霸气，尾部T型设计的世界最薄尾车灯走在了领域的潮流尖端，别以为他只是一个外观漂亮的小花瓶，事实上当我坐上车以后才知道，车的内饰和性能才是我对他爱的开始
102. 2驱仪表板过于简单粗糙，触摸屏的显示屏触摸屏很敏感，就是屏幕过小和高大上的外观比起来显得穷气
103. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
104. 外观大气，油耗不高，动力够用，其他的目前未能感受出来
105. 因为着急用车考虑的也不多，也有人介意去看看CRV，优惠大，不过由于外观不喜欢最终放弃
106. 空间够用，油耗不高，外观喜欢，回到开头哪句话
107. 外观比老RAV4更凌厉了,本来想买老款的,但是新款也有优惠,算下来差不太多,新款配置还更高,买新不买旧嘛,
108. 外观还好吧，别人都说挺出彩的，可能我的审美有点高了，只是觉得还行，开出去不会觉得很土，这样也就够了
109. 外观相比较老款，显得比较年轻化
110. 外观很漂亮，特别是车头的大灯感觉设计得很霸气，而且也没有一般的越野车那么过于狂放不羁
111. 大气年轻时尚的这个外观，还是比较的吸引人的，有非常好的原创性，从前脸到后尾还有这个大灯的造型都很酷炫养眼
112. 流线型的外观，相比于老RAV4不知道要好看多少倍
113. 这款荣放的造型说不上有多么霸气，但是它车头和尾灯的造型我就是特别喜欢，没有其他SUV稍微有些笨重的外观，它会有更时尚大气的感觉
114. 外观上面我没有感觉不足的地方，开始就冲着这个外观去的，也没有太张扬，就是看着就很有征服范了
115. 空间没有外观看起来的小，其实实际用起来还是可以放很多东西的，小的储物空间也很多
116. 性价比非常好，外观不过于张扬，内饰不过于繁琐，动力性能不过于刺激，属于我们可以稳定安全操控的车型
117. 选这款车的原因很简单，外观有风格，性能稳定，故障率低，完全满足我家用车的要求，喜欢它，就选它
118. 性价比不错，非常的经济的油耗，动力非常的充沛，外观设计的风阻也小，总体满意
119. 很看好RAV4的品牌优势，也比较喜欢它的外观性能，虽然有点小不足，但是真个整体设计上一点问题也没有，满足家用的话正好
120. 外观非常不错，气场很足，但又不显得笨重
121. 最满意的就是外观，如果和老款造型一样，肯定选择CRV
122. 车型外观时尚，空间大，开起来车内噪音小，之前开的丰田花冠，感觉丰田车故障率真的很低，没出过毛病
123. 外观舒适大气，科技创新之后的这个线条感觉看起来就比较的霸气的，有非常时代感和前卫感
124. 都说这款车的外形好看，轮廓好，除了硬朗的外观，我比较中意这低油耗的性价比
125. 外观好看，唯一遗憾是选了黑色，还是白色比较好看，黑色有点小重
126. 外观就别说了直接100分，很有活力，不呆板
127. 第一眼我觉得很喜欢，想对老款的外观，更时尚运动了
128. 车辆的外观设计，空间大小以及我比较在意的配置都有
129. 我看过新旧两款，对比旧款，新款的外观非常符合我们年轻人的审美，特别是尾灯正中下怀
130. 但这个外观好看，油耗和同级别车比较低
131. 外观不错，内饰差了点塑料感
132. 外观一般整体还能看得下去
133. 外观漂亮，空间大，动力强，油耗低
134. 途观外观有点老气，而且价格太贵了，考虑再三还是pass
135. 又看现代途胜，外观大气，也不错，太内饰全是塑料，加上都是现代车现在不行了，放弃
136. 外观车灯很漂亮，led尾灯也很美，车子流线风阻系数也很小
137. 外观设计的特别霸气，360度无死角监控
138. 荣放的外观还算不错，家人也都很喜欢，漆面略薄
139. 外观给满分了，霸气前脸，哈哈
140. 外型时尚、高端大气、上档次、车灯设计：亮度够好、实用性强，但大灯外观我觉得一般、显得不算很大气车身造型：整个车身的流线型比较时尚前卫、轮毂比较动感
141. 就喜欢这款车的外观，时尚，霸气，出现的臃肿
142. 空间方面非常满意，外观看起来貌似空间没有那么大，但是事实上空间还是很符合我的胃口，孩子挺开心，坐车的时候
143. 外观很漂亮，老款的和新款都喜欢
144. 虽然2.0的动力谈不上澎湃，但内饰外观绝对不拘一格，不搞简约中庸那一套，我就喜欢这种个性的风格
145. 外观好的就不说了，说点不好的我不太喜欢这个车的尾部设计的
146. 外观车头有点太小气了，不过看惯了就没什么了
147. 喜欢他的空间，外观，而且油耗不高
148. 外观萝卜白菜各有所爱，我看着这个外观挺不错的，漂亮也不小气
149. 主要是因为非常漂亮的外观，油耗特别低，
150. 我本人一家人对小R外观十分满意
151. 对于车子最满意的就是外观了，车子很好看，外形霸气有特点
152. 外观年轻运动，油耗低
153. 空间大，外观时尚，油耗与同配置车型相比较低
154. 外观时尚霸气，动力充沛，油耗还很低
155. 车子各方面对比了一些其他同等级的车后,都觉得比较有优势,尤其是再加上这么霸气的外观岂不美哉?
156. 新款外观更加霸气时尚，开出去特别吸引眼球
157. 外观越改越小气，喜欢老款的前脸
158. 外观我个人也没有太大要求，既然老婆说好看，也就跟着接受小荣了
159. 底盘通过性较好，油耗低，外观时尚
160. 外观时尚，油耗低
161. 重中之重的外观，前脸比老款霸气不少，但是屁股没有了备胎总感觉少了点刚性
162. 最喜欢它的年轻的外观和大灯
163. 20多万纯正越野，霸气外观，合资品牌，值了
164. 外观时尚，线条感突出，整天效果大气
165. 在外观看上去国不是很大，细长的感觉
166. 空间大，外观喜欢，地盘高，偶尔跑下烂路，可以就买了
167. 但外观不太好看
168. 首先是福特翼虎，大老远一看就感觉外观显小
169. 途观crv途观的价格是硬伤crv车型又太老了荣放外观太美女票特别喜欢销售也很靠谱
170. 外观略显秀气，功率稍低
171. 外观相比老款我还是更喜欢新款
172. 外观时尚动感，线条感强硬，肌肉感强
173. 外观时尚，油耗低，朋友大力推荐
174. 奇骏虽然是空间大，但是发动机冷保护和异响的问题，加上外观比较中庸，所以就放弃了
175. 个人非常喜欢改款之后的荣放，买车外观占了很大一部分，看着年轻不老气
176. 外观时尚，简单大气，油耗低
177. 这款车外观漂亮，油耗小
178. 刚上市略贵，综合配置，外观完爆同级
179. 外观看起来比老款的RAV4G更加有动感，
180. 空间特别满意，看外观空间不大但是车里空间真的可以
181. 正好看汽车之家上奇骏同级别车还有RAV4，点开一看看外观也挺好看么，于是就和奇骏比较了一下，车身大小，底盘高度奇骏稍占优势，但是RAV4这款车也挺高的，比途观CRV强多了，心里想的不行话明天去看看，第二天一早就去4S店了，销售也热情接待了，详细给讲解了车的配置功能，瞬间感觉这款车也挺好的，问优惠多少，销售说优惠6000送购车礼包，我问为啥这么少，人家说新款车刚上市优惠少，上个月都没有优惠，我说我考虑一下吧
182. 外观霸气喜欢
183. 最重要的是车身稳定系统还有外观相比旧款时尚大气很多，家人也是很满意的、所以一拍即合啦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:1060   negativescore:-239
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力市区内开还可以，想要动力更强可以开启运动模式“SPORT”立马就有澎湃的感觉了
2. 我买的是2.0的排量，动力也不错，而且平时拉一些货的话也完全没问题，足够用了
3. 动力性能比较其他同类型好，但这不是我购买SUV的主要考虑
4. 动力很好
5. 动力方面本来就不是特别挑，上下班开开比较多，2.0的我用用是足够了，加速平稳，动力也很足，平常高速加速、上山的上坡都很轻松
6. 我们都不是追求动力的人，足够就好了，所以这里不多说，反正我觉得挺好的
7. 动力相对没有2.5L的动力好（我的是2.0的，这是当然的啦），不过实际表现还是挺让我满意的
8. 2.0的动力、超快、听说是雷克萨斯的发动机
9. 我定的风尚版，动力是2.0L的，我就市区上下班，动力挺足的，去超市购物，后备箱塞满，动力也不会差，高速上，轻松上120，再快也没开过
10. 发动机动力不错，2.0的动力，上高速7口人140沈海高速很连贯，平顺
11. 动力相对没有2.5L的动力好（我的是2.0的，这是当然的啦），不过实际表现还是挺让我满意的
12. 副驾驶没有电动座椅，动力偏软
13. 我定的风尚版，动力是2.0L的，我就市区上下班，动力挺足的，去超市购物，后备箱塞满，动力也不会差，高速上，轻松上120，再快也没开过
14. 发动机动力不错，2.0的动力，上高速7口人140沈海高速很连贯，平顺
15. 之前开过老款的RA4，那2.0的动力也基本够用，但是开上这新款的荣放时，感觉动力确实要比老款的动力要强劲，在网上查了一下，新款的RAV4荣放采用最新的VALVEMATIC技术，在降低油耗的同时动力和扭矩比之前的有所提高
16. 动力偏软
17. 动力我还是感觉有点大的，加速超车可快
18. 深踩油门动力还不错，CVT变速器反应快，能够达到三个零：零动力损失，零换挡顿挫，零加速时差
19. 之前开过老款的RA4，那2.0的动力也基本够用，但是开上这新款的荣放时，感觉动力确实要比老款的动力要强劲，在网上查了一下，新款的RAV4荣放采用最新的VALVEMATIC技术，在降低油耗的同时动力和扭矩比之前的有所提高
20. 用空调没有任何影响，超车很顺畅，动力不错
21. 风尚两驱2.0L，动力方面是不错的了
22. 2.5澎湃动力，随叫随到，丰富的科技感配置
23. 发动机从来没有动过，驾驶起来感觉动力还是不错
24. 同级2．0最好动力
25. 小马拉大车,如果要开四驱,最好还是配2.5的动力,2.0嘛.在市区,动力充足,说走就走,在越野或者爬个坡啥的,就有点力不从心..
26. AT发动机虽然油耗有点高，但动力输出比CVT要强大很多，搭配的安全性能也相当齐全；之前家里开的卡罗拉也相当耐操，对丰田发的动机还是比较有信心的
27. 2.5的动力充沛我经常在村里跟工地走烂路四驱真心觉得可以虽然不能与真正的越野车对比，但至少会给予你安心的感觉，
28. 在这个价位对比过CRV，价格差不多，但荣放更为新款与动力更好
29. 小马拉大车,如果要开四驱,最好还是配2.5的动力,2.0嘛.在市区,动力充足,说走就走,在越野或者爬个坡啥的,就有点力不从心..
30. 对比旧款RAV4新款的外观很时尚，很年轻，很犀利，动力感十足，特别是车尾灯，帅爆了!!
31. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
32. 我对飙车是没多大兴趣的，不过选择的2.0两驱版的动力也足，当然跟2.5的比肯定弱了点，不过平时开出去玩上下班拉点货，那些是够用的，起步不肉，加速提速也快，因为多开市区路段，网上说的加速到120有推背感倒没体验过
33. 操控是轿车没得比的,比学车那个捷达强一百倍,开荣放的视野非常好,坐的高,看得远,我很喜欢这种居高临下的感觉,有车身稳定系统,动力足,雨天过弯,不用担心车子打滑侧倾.
34. 开了6年的丰田，省油省心，还能体验到一定的驾驶乐趣，期间正常保养，基本没出过毛病，各方面挺满意，其中对RAV4荣放，最满意的一点是动力模式，运动和一般模式快捷切换，所以有时候感觉在路上游刃有余，快一点也心中有底
35. 对我而言2.0的动力已经很充足了，试过2.5的，感觉太过，2.0的已经满足我的需要，能轻松上坡，不知道是不是换了新的发动机，和朋友的旧款RAV4相比提速快了一点，少了颠簸感
36. 驾驶视线很不错，动力很满意
37. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
38. 平时都是节油模式，动力模式开启的时候动力很足，有推背感
39. 名字霸气,RAV4!外形大气,车子好看,回头率高,妹子看了喜欢,90后一般也会喜欢吧,现在是我们90后的天下啦,哈哈,,,2.5动力猛,提速快,增加了车身稳定系统,感觉挺厚道,开高速就会比较放心了.保养1万公里一次,节省了不少时间.增加了一些配置,感觉提升了不少.
40. 车辆优化了进排气系统，输出功率更大，动力更强了…
41. 2.0的排量动力够强，市区开开绝对够用了，也是听朋友说在市区开开，买不带T的比带T的开起来舒服多了，开过朋友的ix23带T的急加速满满的顿挫感，提车前就试驾过了荣放，动力响应非常及时，操控性能非常好，这一点绝对是完爆同级别车型，也是我最满意额一点
42. 日行灯及夜间灯效果超赞，驾乘空间宽敞、定速巡航功能、360度全景摄像头、充沛的动力、俊朗的外观,无钥匙进入，无钥匙启动很实用
43. 2.5的动力很不错,提速快,发动机声音也不大,
44. 与同级别越野车相比提速快，动力强劲
45. 我只用来家用，不用越野，2.0足够了，我很满意，市区，给油就走，从不拖泥带水，在高速上，动力也很足，加速平稳，轻轻松松上100，最高开过140，毫无压力，动力足，开的再开就不安全了，也会吃罚单的
46. 2.5四驱的动力非常好，油门一踩就窜出去了，真心给力，开启运动模式后快飞起来了
47. 动力好,操控就轻松了.方向盘很轻松,
48. 够用还可以，在市区油耗又低，高速也很省油，动力反应很好
49. 女司机嘛，对动力实在没有太高的要求
50. 丰田口碑一直都不错的，别人说2.0的动力，不行，我刚开始也信了，后来还好那个销售员带我试驾了一下，不然就错过了，荣放的2.0的动力是够的了
51. 瞬间爆发力非常有劲，动力很强，比较敢加速超车，超车很容易，心里比较有底气
52. 家用车，不图推背感，够用省油就行，但2.0动力还是不错，超车轻松不费劲儿
53. 提车后，有男同事试了我的车，说觉得动力还不错，他说提速还可以，但是作为我一个女司机来说，好像我没有那么多的要求，就觉得我想超车的时候能够超车就可以了，不会像有些人开车那样开的很快
54. 动力不错，我自己开车，有时候还拉货，荣放一点都不拖后腿，动力很足，
55. 动力够用，起步迅速，反应敏捷，不会有肉的感觉，对于正常家用、市区实用是完完全全的可以满足了
56. 操控自如，动力十足
57. 动力强，油耗低，经济实惠
58. 动力不错，我自己开车，有时候还拉货，荣放一点都不拖后腿，动力很足，
59. 新2..0发动机，功率略微提升，油耗略微降低，丰田的这个2.0还是不错的，动力很轻快，我用eco模式都觉得够了，可能是开车习惯吧，sport的话转速很积极上升，不适合我
60. 动力好，变速器平顺，外观漂亮，空间大
61. 2.0L的够我用了平时也没有去极端的道路去作、sport模式也有了很好的补充，车子就是各交通工具本身的质量好满足日常的需求就好了；动力升上去价格也好、但是不在我的考虑范围里了，适合自己的才是好的；等红灯起步一般都是我最快的中前中后的动力输出也比较平均、总体倒不觉得有多好只是没有明显弱的地方就好；
62. 一开始就怕动力不够用，毕竟这么大车，但是实际开起来，动力挺猛的，加速很流畅，超车也不是很费劲跑高速：必须给定速巡航点个赞，高速开起来很轻松，动力上，高速绝对够用，按国家法律法规开车，我觉得上120挺轻松的
63. 越野性能挺好，前几天和朋友开着出去爬了一次山，感觉特别给力，动力好，通过性还好，很满意
64. 动力充足，力量好，与发动机匹配的变速器也相当不错，换挡快速，而且非常平顺
65. 2.0L的够我用了平时也没有去极端的道路去作、sport模式也有了很好的补充，车子就是各交通工具本身的质量好满足日常的需求就好了；动力升上去价格也好、但是不在我的考虑范围里了，适合自己的才是好的；等红灯起步一般都是我最快的中前中后的动力输出也比较平均、总体倒不觉得有多好只是没有明显弱的地方就好；
66. 一开始就怕动力不够用，毕竟这么大车，但是实际开起来，动力挺猛的，加速很流畅，超车也不是很费劲跑高速：必须给定速巡航点个赞，高速开起来很轻松，动力上，高速绝对够用，按国家法律法规开车，我觉得上120挺轻松的
67. 还有就是荣放的动力真的给我太多太多的惊喜，对于一直有小小越野梦想的的我来说，来一车酣畅淋漓的越野之旅就在下一步了
68. 2.0排量，动力性表现还是很正常的，爬坡性能很好
69. 对于动力我没急迫的感觉，用途都是上下班，加上我自己开车都是很稳的，能让就让，不去抢，高速最快也就120多一点点，一般都是100-110的开，感觉动力够就行，2.0L已经足够我市区用
70. 动力挺好的，拉货的时候不会有没力的感觉，平日时拉的东西比较重，照样跑的没压力，而且还有运动模式，来着很带劲，就是有点耗油
71. 2.5的动力没的说，因为刚拿到车没几天，还没有好好的出市区去试，平时在市区打到ECO模式动力对我来说已经很大了，只开过一次运动模式，动力太强，我还得在适应几天才能去打开它
72. 动力还不错，听说这款发动机和雷克萨斯的一款越野车是一样的
73. 动力肯定没法和2.5比，但是三个模式的合理运用，动力真的够了
74. 当时买车考虑到以后去自驾游，想买个大一点的，底盘高点的，动力要足够用，翻山越岭的别爬不上去了，呵呵，油耗不要太高，有对比过奇峻和CRV，最后决定买荣放
75. 2.5的动力没的说，因为刚拿到车没几天，还没有好好的出市区去试，平时在市区打到ECO模式动力对我来说已经很大了，只开过一次运动模式，动力太强，我还得在适应几天才能去打开它
76. 2.0排量，动力性表现还是很正常的，爬坡性能很好
77. 每天上下班接个小孩，车身很平稳；轻踩油门车就飞一样的窜出去了，动力感十足，，没有大的震动感
78. 一个人上下班，动力很足，想超就超，前2天跑一小段高速，车上5个人，速度上120，很快的，动力给力
79. 外观好看，空间够用，动力也行，底盘高度也够
80. 动力明显好用，特别的感受就是开空调的时候，能很快的制冷，而且发动机的抖动不明显
81. 试驾的时候是2.5L的动力杆杠的，感觉城市里面开真心没有必要的上2.5排量的，2.0L的排量了，动力很好的表现2.0L的这个表现足够我用了，轻踩油门速度就能上去，也算是满足了日常使用
82. 一个人上下班，动力很足，想超就超，前2天跑一小段高速，车上5个人，速度上120，很快的，动力给力
83. 开了快半个月了，跟小车比，没有所谓的操控感，但是动力很足，车大，在市区不敢使劲踩油门，车漆很薄，这算缺点吧，夜里跑真的很好，灯=很亮范围很广，对面有远光Gou也不怕了，车很漂亮，发动机刚启动时候声音大，但是开起来就好了，发动机舱隔音还是不错的，高速上加油没有那种所谓的嘶吼声，声嘶力竭没有，这点比我原来开的卡罗拉好多了，奥对了，我还是丰田老用户了，缺点就不提了，丰田车，卡罗拉的时候很便宜，小R就不清楚了，我还没保养过，开吧，自然吸气发动机的车不突突，这是真的，CYT比较平顺，缺点的话就是后排没出风口，LED日行灯在手册里是有的，实际上平时自动模式不亮，在隧道才会亮，日行灯的问题厂家应该升级下软件
84. 油耗方面惊喜，小排量车的油耗，大车的动力，不过还得一个优秀的驾驶员，??
85. 什么素质，我不是没准备好，然后还是不跑那么快，当时路上人多车多，真替那个车担心，动力太大，停不下来咋办
86. 颜值高，空间大，操控好，动力稳定，车型很帅很时尚
87. 空间大，动力也符合我的需求，关键的丰田的发动机变速箱我觉得是我开过所以车型里最皮实可靠的
88. 排量2.0的动力还是挺不错的，加速感觉非常轻巧舒适，提速也非常不错
89. 其实我在买车比较是，也担心2.0会不会动力不足，要不要买个带T的或RAV42.5，当时在4S店试驾时也是试的2.5的，犹豫了一段时间
90. 动力稳定，提速很快，超个车完全没压力，新车没敢放开跑，感觉挺拉风的
91. 动力很足，轻点油门速度就上来了，有时候跑高速，我都觉得动力棒棒哒
92. 动力输出柔和，日常城市使用足够
93. 后来综合考虑选择的2.0的，车子提到后开感觉还行动力，平时开够用了
94. 能够满足家庭用车的需要，动力空间也不错，故障率低性价比高
95. 虽然动力不如2.5的，但是对于我们这些做些小生意的人来说足够了，同时还可以省点油；之前还对比了CR-V，感觉动力没有这个好
96. 动力强劲
97. 2.5加上四驱系统，动力很足，我最动力要求比较高，需要十足的动力，很多朋友都买的2.0的那款，但是我在4S店试驾了2.5后，就发现2.5的动力才是真的猛，才有驾驶感，在市区起步，超车，都是很迅速，从不拖泥带水，2.0的只能说够用，2.5的动力才有十足的驾驶感，操控感
98. 动力也不错，拉的货有时候比较重，也不会感觉没力，还带有运动模式，动力是很不错，不过就是比较耗油，希望看到的各位车主朋友们可以试试，但不要长时间使用
99. 主要还是市区开吧，很少说去跑高速，当然时不时周末也会出去旅旅游，但对于我这个不注重动力是否要多强劲的人来说我觉得2.0已经也是够了
100. 动力没的说，马力比老款大了，好像大了有七八马力吧，上坡劲道也特别充沛，4S小哥儿说发动机有个压力阀来着，总之动力要比同级的车充沛～
101. 2.5加上四驱系统，动力很足，我最动力要求比较高，需要十足的动力，很多朋友都买的2.0的那款，但是我在4S店试驾了2.5后，就发现2.5的动力才是真的猛，才有驾驶感，在市区起步，超车，都是很迅速，从不拖泥带水，2.0的只能说够用，2.5的动力才有十足的驾驶感，操控感
102. 动力也不错，拉的货有时候比较重，也不会感觉没力，还带有运动模式，动力是很不错，不过就是比较耗油，希望看到的各位车主朋友们可以试试，但不要长时间使用
103. 我买的是2.0排量的动力也是非常好了上下坡也是非常猛
104. 作为SUV车型，动力十分好，也比较平稳
105. 2.5加上四驱系统，动力很足，我最动力要求比较高，需要十足的动力，很多朋友都买的2.0的那款，但是我在4S店试驾了2.5后，就发现2.5的动力才是真的猛，才有驾驶感，在市区起步，超车，都是很迅速，从不拖泥带水，2.0的只能说够用，2.5的动力才有十足的驾驶感，操控感
106. 我买的是2.0排量的，动力很不错，就是平稳驾驶，也没什么强劲的推背感，不过我平时开车也比较温和，对动力这块不发表评论
107. 跑过广乐高速和老家黄泥的山坡路，感觉动力还是挺足的
108. 目前感觉动力还是不错的，给点油有的是劲
109. 2.5加上四驱系统，动力很足，我最动力要求比较高，需要十足的动力，很多朋友都买的2.0的那款，但是我在4S店试驾了2.5后，就发现2.5的动力才是真的猛，才有驾驶感，在市区起步，超车，都是很迅速，从不拖泥带水，2.0的只能说够用，2.5的动力才有十足的驾驶感，操控感
110. 我买的是2.0排量的，动力很不错，就是平稳驾驶，也没什么强劲的推背感，不过我平时开车也比较温和，对动力这块不发表评论
111. 动力十足，踩油门就有动力，加速也很快
112. 减震效果和隔音都挺好，动力敢也强，
113. 2.5的油耗会比2.0的高一点，我的朋友，有买2.0的,油耗才7点多,而我要9.0,排量大点,油耗就高点.不过也能接受,鱼和熊掌不能兼得,在油耗和动力的选择里,我选择动力好.牺牲一点油耗把.
114. 动力很足，完全够用，加速很给力，CVT变速箱没有想象中那么肉
115. 动力这车也表现的挺完美，在城市里开有节能模式，要想动力好点还可以开启运动模式，但我现在大部分时间用的都是城市模式，新车不敢开太快，心疼呀
116. 对比过奇骏和CRV,但是动力感和平稳性还是荣放的好些，配置和外观都是比较满意
117. 24万的车子,优惠下来22万,我需要的都有了,我看中的安全,有车身稳定系统,有9个安全气囊,空间方面,够大,动力方面,2.5的动力,足够.还有电动座椅,加热座椅,原厂真皮座椅,保养周期也很长,1万公里一次,差不错一年保养一次,一次也就500来块去,我觉得挺经济的.性价比还不错.
118. 在4s店试驾的是顶配，当时的感受就是动力非常强劲，所以即便是我的这款2.0的动力也很不错完全能满足日常驾驶使用
119. 空间够大，舒适度好，动力充沛
120. 动力不错，爬坡很有劲
121. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
122. 在4s店试驾的是顶配，当时的感受就是动力非常强劲，所以即便是我的这款2.0的动力也很不错完全能满足日常驾驶使用
123. 安全配置齐全，空间够大，动力够用，燃油经济性合理
124. 我的荣放真心很省油，空间真的超级大，2.5的动力足够猛，越野通过性好
125. 首先动力很足，个人是喜欢那种加速时的推背感，在试驾的时候这款车给我有很好的感受
126. 买的是2.0风尚版，之前还担心动力不够来的，现在开这个说实话动力没觉得不够，动力足已，走颠簸路面也够爬坡也没问题，起步够灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很安静舒适
127. 动力强劲，加速很快，虽然没有小轿车加速这么给力，但是我开开足够了
128. 配置高，动力好，相比2.0的，2.5配的是爱信的6速AT带S档和手动模式
129. 起步会有点肉，启动后，动力就很足了，不用担心，在市区行驶
130. 买的是2.0风尚版，之前还担心动力不够来的，现在开这个说实话动力没觉得不够，动力足已，走颠簸路面也够爬坡也没问题，起步够灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很安静舒适
131. 提速快，动力也比较足
132. 动力强劲
133. 超控不错，四驱动力，不管是在市区，还是泥巴路，油门踩下去，车子就有反应，不会停顿一秒钟，让你久等，切换到SPORT运动模式后，仪表盘就变红色了，再把CD音乐嗨起来，操控感十足，很澎湃~而且CVT的变速器，补费油，不浪费动力，启动很均匀，加速很平均，没有顿挫感，坐着车上，很舒适，荣放操控的表现，我很满意
134. 油耗低，动力足，外观不但大气而且开出去还给你长面子哟
135. 开了空调做一家大小起步发动机声音偏响，动力有点不足
136. 动力非常强劲有力
137. 听完他的独特见解，我仿佛看到了自己听着（加州旅馆）奔驰在辽阔的公路上....当然，对于事必亲为的我，在考虑排量问题肯定要亲自试驾这两款动力，好在4S店的销售哥哥耐心安排我试驾了2.0.动力不用我说了
138. 我买的是2.0的，动力还不错，虽然不能说狂暴，不过本人本来就是温和的性子，足够用了
139. 动力不错，没有同排量轿车冲劲大，也正常
140. 动力我感觉很充足，油门反应很直接，只要不带T的车我都能接受，我最怕的就是踩油慢慢悠悠提不上速的车，这一点买荣放之前我跑去试驾了好几次，我感觉是这几个选择里面提速反应最快的了,但是在动力这么充足的时候噪音也跟着上来了，这一点建议大家重视
141. 四驱系统在高架、高速上动力非常充沛，开着很带劲
142. 2.0L动力市内开足够没有太强的加速爆发力但是开始SPORT模式动力输出还是比较不错，但是我自己开车不爱开快车，所以感觉绝对够用
143. 刚首保，没任何问题，动力充沛
144. 动力我感觉很充足，油门反应很直接，只要不带T的车我都能接受，我最怕的就是踩油慢慢悠悠提不上速的车，这一点买荣放之前我跑去试驾了好几次，我感觉是这几个选择里面提速反应最快的了,但是在动力这么充足的时候噪音也跟着上来了，这一点建议大家重视
145. 动力充足，起步很轻松，在高速上开启运动模式，推背感十足，这个手自一体的变速箱的表现让我很满意，换挡也很平顺，2.0的排量基本已满足日常家用，不知道2.5的动力怎么样
146. 2.0L动力市内开足够没有太强的加速爆发力但是开始SPORT模式动力输出还是比较不错，但是我自己开车不爱开快车，所以感觉绝对够用
147. 省油动力也挺好关键是这车保值
148. 我用来上下班的，现在的道路都是很平稳的，动力有过之而无不及
149. 我是女司机，我觉得动力够快了，老公觉得这动力太温柔，不过我现在已经适应了这车，市区嘛，法拉利也只能龟速，省油才是关键
150. 动力有普通和SPORT模式
151. 内饰比较单薄了点，总体还可以把，我是总爱出去玩，动力好省油省心就行，没毛病，??
152. 动力强劲，提速快，车身车身稳定系统好，最重要的是外观好看
153. 我是女司机，我觉得动力够快了，老公觉得这动力太温柔，不过我现在已经适应了这车，市区嘛，法拉利也只能龟速，省油才是关键
154. 选了2.0一个中高配，动力还是不错的，四驱倒是没有一定必要反正都在城市开的
155. 加速特别好，排量够用了，又不是飙车啥的，动力很直接
156. 加速有力平稳上坡强劲有力高速时发动机动力提升快
157. 希望好点的动力确实是不错的
158. 外观时尚大气，前后排空间大，座椅宽大舒适，动力充足
159. 动力很好，配置高
160. 动力够用，因为是考虑家用，所以选的2.0的，8速CVT变速箱还是很给力的，省油动力好，还有运动模式，开了以后提取特别快
161. 2.0的动力我感觉爬大坡还要踩油门
162. 品牌大~有档次~~外观时尚动感~动力够用~操控轻松~空间大~配置升级很多~还有车身稳定系统~我都还比较满意，新款大气时尚，年轻了10岁，我喜欢
163. 这动力，这配置，这个可靠度绝对值
164. 动力充足，提取比较快，
165. 原来那辆是轿车嘛~至少这台我开为主SUV更Man一点，而且我个人比较低调，不喜欢整个奔驰宝马啥的没必要，这个的话总体显得低调但又很有型，整体的视野又很好，动力很不错，是我喜欢的车型
166. 动力还是不错了、有朋友开得老款、感觉新款动力要比老款好、不过2.0L只能說在市区是够用而已
167. 动力好反应快，油门踩着给力
168. 动力佳，又省油，还有装了全景摄像头，能够全景四周状态
169. 选了2.0一个中高配，动力还是不错的，四驱倒是没有一定必要反正都在城市开的
170. 动力还是不错了、有朋友开得老款、感觉新款动力要比老款好、不过2.0L只能說在市区是够用而已
171. 动力很好，爬坡没压力
172. 动力佳
173. 十一带家人出去玩爬了老长一段坡，感觉动力够够的
174. 2.5动力足，超车时太轻松
175. 在哈尔滨，冬季刚起车时动力弱，热车以后还算轻快，家用足够啦
176. 车的外观非常时尚，动力操纵感很好
177. 荣放的外观很时尚，很年轻，很犀利，动力感十足，最喜欢荣放的车灯了
178. 2.5的动力充沛，加上起步阶段默认四驱，提速超车很轻松
179. 发动机的数据看着不错，用着也觉得够用毕竟平常也是一个人上下班动力感觉挺充足的，就是休息一家人出门的时候油门要踩重点
180. 2.0的动力对于一般家用足够用了，加速也很线性，提速还是挺快的
181. 20W的车内饰塑感太强，座4个人动力肉感强烈，悬挂较硬但比之前用的卡罗拉要好，行车仪表盘太朴素没个性
182. 动力没有特别大的追求，现在城市红绿灯多，只觉得有时候超下车加速还是蛮快的
183. 很喜欢荣放的外观，而且动力充足，空间大，很适合一家人出门旅游
184. 动力十足，提取轻松，在市区开起来很舒服，长途还未跑，很期待荣放的表现
185. 因为对动力要求不高，不追求什么推背感，感觉2.0在城市使用已经足够，油门响应有些许迟钝，舍得踩油门城市超车没有问题
186. 以前开的1.8科鲁兹，现在换这个2.0，个人觉得动力提升非常明显，开起来无论高低速，超车变道都能满足我的需求，很好
187. 买车时试驾的是2.5的高配，体验是不错，不过在城市里开真心没必要2.5，2.0的动力足够在城市里奔跑，也满足日常需要
188. 动力用源源不断来形容是合适的，试过国产的带T的suv，在起步和提速包括上坡的时候让人失望至极，有一个现在大卖的国产suv还出现了发动机拼命嚎叫，但车的速度慢慢悠悠跟不上趟的情况
189. 动力不错，跑着跑着都想狠劲儿踩油门，开着和村里其他的轿车差不多，刚买回来，然后也没咋狠劲儿跑过，就想说这个2升的动力家用感觉已经充足了，不要那么大的，也没必要
190. 销售顾问没骗我，2.0的动力也还不错
191. 综合来说性价比还是挺高的，从外观配置动力来说，特别是配置有很大的提升，无极变速、360摄像头、车身稳定系统等都带给我很大的感受
192. 动力足够满足日常需求，专门去爬坡试了试动力足……
193. 动力不错，跑着跑着都想狠劲儿踩油门，开着和村里其他的轿车差不多，刚买回来，然后也没咋狠劲儿跑过，就想说这个2升的动力家用感觉已经充足了，不要那么大的，也没必要
194. 2.0的动力也不错，上下班开开不堵的话很适合家用
195. 动力还好
196. 2.0L动力听说是比老款有所提升，老款没开过，但是这款车的动力确实还不错，一般稍微复杂点的路面基本通过没什么问题，提速也挺快的，基本满足我的日常生活需要了
197. 我买的是2.0的风尚版，目前来看，动力足矣，毕竟在城市里跑也跑不到80以上，如果猛加油门还是有推背感的
198. 这车舒适性也非常好，首先空间大就解决掉身材魁梧问题，然后座椅软硬适中，搭顺风车的朋友都很享受，动力、操控都好，车就走得平稳，音响很够力，听歌很享受
199. 动力我个人感觉不错，十多年司机，开车越来越谨慎，足够我用的了
200. 2.0L动力听说是比老款有所提升，老款没开过，但是这款车的动力确实还不错，一般稍微复杂点的路面基本通过没什么问题，提速也挺快的，基本满足我的日常生活需要了
201. 还有，2.5精英个人觉得性价比挺高的，该有的配置全有了，动力也很充沛，偶尔走个烂路也能应付，四驱还能锁定，和轿车比有一定的脱困能力，安全性也有一定的保障，全车9个气囊，关键时刻能保命
202. 《动力》全新荣放，发动机全新技术，搭载8速CVT发动机，油耗达到我预想的结果，动力非常强，有劲，自驾游，泡妞，都可以
203. 外观和空间，动力非常不错，外观年轻时尚，充满运动的感觉，很适合年轻人，
204. 动力充沛，一踩就有，操控好
205. 福特翼虎试驾的是1.5t的，动力也不错，就是老看到论坛里说断轴一类的质量缺陷，再加上如果买翼虎四驱的感觉价格偏高，所以也pass了
206. 在广州用车就代代步，所以选择了2.0L的，平时上上高速，超车都是没有问题的，还有那个什么运动模式，也不知道什么原理，总之动力方面还是很足的
207. 动力还是不错
208. 起步慢，过后动力很好
209. 最后说说马自达，其实蛮喜欢cx-4的，开起来非常顺手，动力也不错，就是车太小了，不太适合我这种拉家带口的，关键有时出门车上5口人，后备箱还要坐着我家的狗狗Tony一条大胖子拉拉，所以cx-4不太适合我，不过如果将来我的小悦悦再换的话，貌似可以等等马自达的cx-3,平时开着上下班应该挺好的
210. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能
211. 动力好，比较省油，平时9个左右
212. 动力够用，主要看之前开什么车的，之前开大排量车习惯了，肯定觉得动力弱，我之前开的代步车，所以觉得动力还是很不错的
213. cx-5整体空间还可以，就是后排中间的隆起实在太高了，我家宝贝儿子坐中间肯定舒服不了，经过各种对比，rav4基本上空间没问题，动力和平顺性也不错，也没有暴露过啥致命的质量缺陷，网友说的公主坟，猪大肠啥的根本不叫事，所以最终情定RAV4荣放
214. 以前开的是1.6的卡罗拉，现在开着荣放感觉动力输出非常平顺，现在开车的感觉是收放自如，以前就是看到前面排队想插进去都没有办法，还要就是那个运动模式开起来也得心应手，总之动力我觉得很好且油耗不高
215. 非常看好荣放的外观和配置，空间也非常的大气，特别是它的动力性能太强悍了，科技升级之后的荣放更有卖点和优势了
216. 动力够用，主要看之前开什么车的，之前开大排量车习惯了，肯定觉得动力弱，我之前开的代步车，所以觉得动力还是很不错的
217. 最满意的就是空间和动力了，空间完全OK的，只要上我车的人都会说空间大，动力也是我很自豪的地方，本人之前是一辆BYD那感觉动力跟荣放没法比啊，现在开起来就是爽翻了
218. 我觉得动力可以满足正常的城市道路吧
219. 动力性能上不错，我喜欢的后比较看好它的这个操控性能，方向盘和四驱性能还有底盘等方面的操控性能非常不错
220. 2.5的动力很充足，随叫随到
221. 最满意的就是空间和动力了，空间完全OK的，只要上我车的人都会说空间大，动力也是我很自豪的地方，本人之前是一辆BYD那感觉动力跟荣放没法比啊，现在开起来就是爽翻了
222. 2.0L风尚两驱，2.0L的排量足以满足我日常的用车，如果喜欢越野的朋友们，我还是建议卖2.5L版本的，虽然油耗高一点，但是强劲动力还是很爽滴
223. 对这个车子我感觉最满意它跑起来的速度了，就是车子的动力很强，在城市的路上跑起来，一点不吃力，山路上也毫无压力，没想到车子的驱动这么有力的，真心不错
224. 动力不错
225. 动力是我一直感觉骄傲的地方，路上跑那简直是一路顺风啊，以前开我的破F3想超车那是很不容易的事，油门踩完也提不起来速度，现在不一样了，速度与激情啊
226. 买车其实要看你主要用在那里，追求大动力其实是非常浪费的，如果是土豪，请随意哈
227. 发动机还是不错的，提速很快，开了空调动力也还不错
228. 试驾过4S店的2.5试驾车但2.0的开起来动力也不错
229. 开始准备换车就考虑的是SUV以前开轿车对我有点太委屈了1米8的大个子真的很辛苦，开一天车给我累坏了，suv同级别的比较过几款，就不说其他几款啦，最终荣放以他的超大空间，动力俊丽的外形和良好的口碑征服了我
230. 动力足，提速很快
231. 换挡动力平稳，就是超车时有点力不从心，起步稳稳的，
232. 外观时尚，有现代感，动力狂野，油耗也表现不熟
233. 之前还担心动力不够来的，现在开这个说实话动力没觉得不够，走颠簸路面也够爬坡也没问题，起步够灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很安静舒适，
234. 提速表现优秀，动力源源不断
235. 动力中规中矩，反正家里平时用车是足够了，百公里应该能在1112秒左右，车子又不是跑车，suv能够有这样的动力我感觉我已经知足了
236. 起步加速动力表现都非常优秀，而且加速模式更快
237. 之前还担心动力不够来的，现在开这个说实话动力没觉得不够，走颠簸路面也够爬坡也没问题，起步够灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很安静舒适，
238. 之前中庸的外观被更前卫的设计取代，更年轻的设计语言加上新的2.0L动力，组成了全新的RAV4，令人过目难忘
239. 以前开过卡罗拉这次又是荣放总体觉得丰田车提速都很快但是荣放的动力确实不错上坡什么的挺好的
240. 外观大气，时尚，试驾2.5的动力表现也不错
241. 一款全新个性的动力引擎，它的性能超过了原来的老款，让动力更加的强劲，而油耗却减低了很多，这个也是荣放这款升级技术动力总成带来的惊喜吧，我们都喜欢开起来风驰电掣的刺激感，太牛了
242. 动力有点点弱，但是变速箱感觉不错，无顿挫
243. 动力非常不错，提速非常给力
244. 无级变速一开始购买前比较犹豫和纠结，但是开过之后，并没有感觉到明显的动力不足，相反平稳的感觉出乎我的意料
245. 一款全新个性的动力引擎，它的性能超过了原来的老款，让动力更加的强劲，而油耗却减低了很多，这个也是荣放这款升级技术动力总成带来的惊喜吧，我们都喜欢开起来风驰电掣的刺激感，太牛了
246. 不知道该怎么说，挺好开的，但是可能是动力好的原因，觉不出车子有一吨半的重量
247. 6AT发动机比CVT带感多了，只要油给的足动力嗷嗷的
248. 动力很足，开车舒服
249. 空间比较大，油耗可以接受，外观激进了一点不过适合年轻人，刚提车不久就跑了高速120之后超车很轻松，动力还是很充沛的，不过我这是买2.5L，因为个人比较喜欢越野，找一些比较复杂的路况去玩，所以选的2.5L车型，如果有足够的预算，强烈建议上2.5L
250. 开启运动模式是不错的动力
251. 动力性挺好，加速不错
252. 动力很强劲，高速路优势明显，跑150左右依然很沉稳
253. 2.5L的性价比说实在的不怎么高，9月份去谈的时候来回来谈到了1W，送了一些没什么卵用的装饰，不过预算够多花点钱动力上升还是划的来的
254. 动力还不错，试驾是2.5顶配的，但是2.0的开起来感觉动力差不了多少，家用市区跑跑足够了，节能模式就不要开了，试了一下，还是默默的选择关掉了
255. 老公觉得2.5要比2.0动力好一些、2.0排量家用足够了、
256. 动力有普通和SPORT模式
257. 可是当真正开起来的时候动力真的没话说，强
258. 2.0在市区开开足够了，对动力没有太大的需求，超个车也很轻松，个人而言这个动力足够啦
259. 车矫轻，动力也非常不错，日常生活足够用了
260. 虽然是2.0排量，车动力非常好，起步的时候很干脆，说是动力增强了
261. 刚提到车的时候，觉得似乎没有之前开本田雅阁的时候动力性好，之前本田雅阁是2.4的排量，RAV4是2.0新锐版
262. 2.0在市区开开足够了，对动力没有太大的需求，超个车也很轻松，个人而言这个动力足够啦
263. 动力是最大的遗憾了，感觉CVT虽然平顺，但是给人的提速感不是很好
264. 虽然是2.0排量，车动力非常好，起步的时候很干脆，说是动力增强了
265. 除了特别特殊的情况意外平时根本不会出现动力跟不上的情况，爬坡上桥上地道什么的都非常带劲，稍微给一脚油车子蹿的就挺快的，对于这个动力还是挺满意的，显得车子很灵活，想走就走，完全就是急性子的福利
266. 新添新丁，空间大，动力够用，喜欢这车的外观，还有丰田一直的品质都不错
267. 动力还可以，2.0排量这样的动力输出，还是比较满意的，同级车型2.0排量动力都比较一般，但真正开过RAV4荣放才知道，原来2.0排量的动力，可以优秀到这种程度
268. 上坡不错，动力稳定，跑高速非常省心
269. 除了特别特殊的情况意外平时根本不会出现动力跟不上的情况，爬坡上桥上地道什么的都非常带劲，稍微给一脚油车子蹿的就挺快的，对于这个动力还是挺满意的，显得车子很灵活，想走就走，完全就是急性子的福利
270. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞
271. 动力还可以，2.0排量这样的动力输出，还是比较满意的，同级车型2.0排量动力都比较一般，但真正开过RAV4荣放才知道，原来2.0排量的动力，可以优秀到这种程度
272. 动力充沛，一踩就有，操控好
273. 空间非常大，很适合我家人比较多的情况，出去玩一点都不觉得挤，大家都很满意；动力和舒适性不错，和朋友出去自驾游能跟得很好，走烂路也没有也得心应手，走起来也不是特别抖动，很舒服
274. 而且，个人感觉，两驱的动力完全够用，动力很足，加速过程中几乎感觉不到档位变化，提速也很快，起步根本不肉
275. 由于车身重量较轻，2.0排量的动力也绰绰有余，起步迅速
276. 越野性能好，空间够大，动力也非常的强劲，操控性好，油耗非常的低，一公里才4毛钱的左右，经济实惠，且驾驶舒适性好，外观及内饰相比15款要改善好多，是我们大家值得拥有的一台好车，相比CR-V及奇骏来讲性价比要高好多，是我们大家值得拥有的一台好车
277. 这部车子动力很感人，但是加速的时候一点都不突兀，很稳
278. 性价比高，车况佳，动力足，配置也非常齐全
279. 得益于车身比较轻，起步快动力强，
280. 足够了，排量再大，动力再高也不是跑车，要的是舒适稳定
281. 一百9个油，这样的动力就要这么多油，很正常
282. 座椅比较舒服，它的操控性和舒适性都非常好，而且2.0动力真心不错，完全是够用的
283. 同等价位中保值率最好，省油，没毛病，空间也大，外观运动比较运动，轮毂好看适合年轻人开，360全车影像开车特别方便，动力很好，
284. 因为刚提的车，还不是很了解，不过就目前开的情况来说，动力很不错啊
285. 1、买这个版本要的就是动力,起步动力够劲,加速澎湃有力,十足的动力;2、满员情况下,高速超车时轻轻松松!
286. 有这样强悍的功能，还有这个配置丰富的动力性能的组合，所以说我们家用的话这个2.0动力真心不错
287. 四驱抓地力很强，动力系统非常给力，跑高速动力十足
288. 开着舒服，空间大，动力还不错
289. 1、买这个版本要的就是动力,起步动力够劲,加速澎湃有力,十足的动力;2、满员情况下,高速超车时轻轻松松!
290. 有这样强悍的功能，还有这个配置丰富的动力性能的组合，所以说我们家用的话这个2.0动力真心不错
291. 发动机声音小，起步速度也快，动力还是很强劲的
292. 其实都还不错啦，毕竟老牌子的新款，空间不错，动力2.5四驱，市区开杠杠的啊
293. 2.5L的性价比说实在的不怎么高，优惠了几千，送了一些没什么卵用的装饰，不过预算够多花点钱动力上升还是划的来的
294. 性价比不错，因为荣放的这个动力组合非常大气，我们喜欢的冲击感和性能舒适，都会让我们得到，而且价位和油耗也不错
295. 动力好
296. 在与同等级的车子当中通过性比本田的好动力比哈弗强价格比大众便宜操控比日产好所以综上所述只有新款rav4荣放才是上乘之选
297. 油耗我也觉得还是不错的，毕竟这个车子体积大而且动力有很足，有时候是有些耗油的
298. 动力起步不错，2.0绝对够用了，后劲儿足，周末来个自驾游什么的动力也没问题
299. 原来开的是1,6的，一对比动力很足
300. 动力充沛
301. 基本都是从家南三环走中州大道到东区跑，路比较好，所以动力很满意
302. 2.0失去开空调，动力还很足
303. 动力强劲
304. 动力凶猛，反应很快
305. 这动力真的让我很惊喜，和以前慢吞吞的感觉完全不一样，现在都不知道以前是怎么开那辆车这么多年的
306. 以前开的是1.6的轩逸，现在开着荣放感觉动力输出非常平顺，现在开车的感觉是收放自如，以前就是看到前面排队想插进去都没有办法，还要就是那个运动模式开起来也得心应手，总之动力我觉得很好且油耗不高
307. 起步很轻，发动机平稳，动力足够我平时旅游用了
308. 2.0动力充沛，这一点我非常满意
309. 毕竟排量在那里，动力这么强，现在9.3的油耗也不算很高，关键买车的时候就是喜欢它强劲的动力，开起来一点不含糊，所以油耗高点也在我可以承受的范围
310. 动力都还不错，随叫随到
311. 别人比较轻，起步快，提速也快，动力十足比较满意
312. 2.0动力，对我这种新手来讲还是绰绰有余的
313. 性价比挺高，动力强劲，外观大大的霸气，开到现在油耗也不算高，总之很值
314. 动力强，稳定
315. RAV4荣放动力稍落后，没有涡轮增压的发动机提供，不过CVT变速箱技术可靠，传动平顺；在内饰的人性化设计上都有亮点，尤其很多贴心的小储物空间都非常方便，提高了空间利用率
316. 大空间满足了我与家人一起出行的需求，好动力让我体验到了驾驶的快感，很让我满意
317. 买之前有试驾，但试驾的是顶配的，还是2.5的，就很担心2.0会不会动力不够
318. 现在开这个说老实话，动力没太大的差别，走颠簸路也没问题，起步灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很静很舒适
319. 动力也挺不错的，别看是2、0的而是还挺省油的
320. 油耗低，动力好，开起来很稳
321. 新款的RAV4设计升级之后，有了更酷炫霸气的改版，动力性能丰富的配置还有科技升级之后，更显档次了
322. 现在开这个说老实话，动力没太大的差别，走颠簸路也没问题，起步灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很静很舒适
323. 2.0动力配合四驱系统，还有差速器等配置，市区加郊区是绝对够用了，反正市区开动力够充沛，过年回老家再试下越野，哈哈
324. 其实以前都说日系车不好，现在很多人都在考虑国产车了，其实我觉得还是日系车比较靠谱，性价比高在经常堵车的一线真的很烦至少这款车动力好又省油
325. 动力很好的表现2.0L的这个表现足够我用了，提速很轻松一下就能响应起来；呵呵···也可能是我不太挑的缘故；但是我觉得家用足够了，这样油耗性价比都能兼顾到；
326. 油耗是作为一台SUV来说是很省油的，而且它的波箱跟发动机搭配起来，让我觉得更省油动力更足
327. 如果绝对要求动力我会选择轿车，对于suv有自己的优势，所以动力对我来说要求不高，但是2.0的动力也不错啦，不会出现动力不足的情况
328. 买它就是为了经济性还有它的动力的强劲，可以很好的玩越野的车型
329. 定位就是很高大上的一款SUV，从它抢眼的外观就可以很直观的看出用心了，动力性能和安全配置都比较满意
330. 我喜欢比较几点：1.360全景影像，路窄时很实用，可以看到4周的情况，尤其是以前开小车，现在车身变大这么多，没了车感，有它在就更放心一些2.2.5排量动力好足，加速和爬坡反映都很快，我一直是开Ｄ档，什么运动模式，Ｓ档啥的还没有使用过
331. 如果绝对要求动力我会选择轿车，对于suv有自己的优势，所以动力对我来说要求不高，但是2.0的动力也不错啦，不会出现动力不足的情况
332. 动力性能很好，其他车的动力不足在它身上是一点问题也没有的，非常的强劲有力的
333. 油耗现在看起来还是蛮可以的，原来就知道丰田汽车的燃油性能是最强势的，而这款设计的更合理，不会让我们多花冤枉钱的，买车之后真的体验到了动力强劲超级省油省钱的SUV了
334. 动力还不错，提速很快，推背感很强
335. 如果绝对要求动力我会选择轿车，对于suv有自己的优势，所以动力对我来说要求不高，但是2.0的动力也不错啦，不会出现动力不足的情况
336. 动力性能很好，其他车的动力不足在它身上是一点问题也没有的，非常的强劲有力的
337. 车子的性价比对我们来说也能满足需要了，这个配置上很多性能设计都可以，动力性能安全性能还有售后服务总体都非常的让我们满意，花钱要的就是这样的享受
338. 四驱通过性好，动力够用，提速比较满意，比老款空间大，家用还是很不错的
339. 空间比想象大，动力足，驾驶舒适
340. 没有开运动模式感觉动力很一般，加速不够快，但是运动模式下感觉动力就不错了，加速也很灵敏
341. 动力挺充沛的，起步挺快的，一变灯立马就窜出去了
342. 2.5L动力表现不错，比朋友的老款有明显提升，试过开启运动模式，动力有较大提升，直线提速一脚油门很明显
343. 动力足，加速平顺，综合性价比动力不错
344. 2.0L8s-cvt,动力方面整体表现良好
345. 2.0自然吸气，没有涡轮，不像途观那么给力，但是我之前开卡罗拉的，感觉自然吸气的可能更适合我，况且也不去飙车，动力马马虎虎够用就好
346. 2.5L动力表现不错，比朋友的老款有明显提升，试过开启运动模式，动力有较大提升，直线提速一脚油门很明显
347. 外观设计和动力，最漂亮的是灯
348. 外形时尚，动力充沛
349. 动力比之前开的车子感觉都要好，在等红绿灯的时候起步加速还是比较快的，主要是上班路上还有周末出去游玩开，动力也是够了，想着什么时候也上高速上去体验一下更好的动力性能
350. 2.5的动力很不错，特别是对我这种不追求速度的人来说，都没敢深踩油门
351. 2.5的动力非常足
352. 省油，动力好
353. 买车前试驾了一下，感觉车子的动力挺不错的，在销售人员的引导下，体验了一下运动模式，加速效果真不赖，超车的时候轻轻松松
354. 试驾了一下，感觉还行吧，之前也没开过什么车，对动力也没多大要求，基本满足的了我的需要
355. 很不错，动力2.0嗯足够用了，111的功率140多的马力，平时上下班了挺好的，够用了
356. 瞬间提速的能力还不错，爬山路的时候动力也基本够用，不会出现爬坡无力的情况
357. 动力其实也还好，2.0的动力家用用是完全足够了
358. 2.5的强劲动力，不管是起步还是并线超车，在车流中穿插都是很轻松的，在高速上跑起来才更是完美的展示了他本身的力量与肌肉感，给你不一样的感觉
359. 发动机动力倒也觉得一般般，我还有辆高尔夫相对来说动力还是高尔夫强一点，这点到没什么的平时这样开开足够了
360. 动力提升很快，的确挺好的
361. 动力其实也还好，2.0的动力家用用是完全足够了
362. 开始还没有感觉到它这个动力的强劲，因为开始我不敢狠踩油门的，怕太费油也怕一下就冲击出去了，到了磨合期首保之后才真的体验到了它这个动力的刺激感，非常舒适和霸气的，起步就非常好
363. 发动机动力倒也觉得一般般，我还有辆高尔夫相对来说动力还是高尔夫强一点，这点到没什么的平时这样开开足够了
364. 空间够用，各种路面能轻松应对，动力提升，外观年轻时尚，屋里人喜欢，一眼就看上了
365. 综合性价比还是挺高的，2.0的动力、一键启动、发动机自动启停、PM2.5过滤、360全景摄像头等等科技都有了，算是这个价位里面很好的了，重要的是颜值高啊，帅，哈，还有省油
366. 开始还没有感觉到它这个动力的强劲，因为开始我不敢狠踩油门的，怕太费油也怕一下就冲击出去了，到了磨合期首保之后才真的体验到了它这个动力的刺激感，非常舒适和霸气的，起步就非常好
367. 动力还是不错的，加速灵敏，2.5还是需要的
368. 油耗低，动力强劲，操控性好，保养费用省，加油SUV首选
369. 动力还好，怎么说呢
370. 提速非常速度，这个动力性能真的很强悍，油耗不高，外观也比较大气，满意度很高的车
371. 2.0L的动力很强劲
372. 2.5的自然吸气一直是非常好的动力保证
373. 2.0L的荣放开起来动力还是相当不错的，全新荣放有ECO节能模式和SPORT运动模式，如果喜欢开快车的话可以开启运动模式，那速度杠杠的
374. 这排量的动力性能真的很不错，一般我们家用的话，都会选择这个2.0排量的版本的，非常的给力和够用，也比较的经济和省油，一般家用就足够了，没有必要非要2.5什么的吧
375. 动力充足，起步挺快的，上坡也给力，就是野性十足
376. 外观大气，运动；内饰精良；动力充沛；日常维护方便，节省；
377. 四驱6AT动力大，方向指向性好，提速还是很满意的，急打方向响应很好车子可以随时跟上意图，很有掌控得心应手感觉，比老款空间大的满足家用还是很不错的，朋友的小书包款开了很多年都很稳定，今年夏天还去了青藏；带你去远方又很有安全感的才是真的信赖吧
378. 这款车动力的话还是挺充足的，起步也比较快，就算是高速上开140左右的时速都觉得很平稳不会有飘的感觉
379. 动力非常的好，轻轻一踩油门就出去啦，推背感非常明显，在高速上行驶感觉到了发动机强悍的动力感
380. 底盘比轿车高，乘坐舒适性比越野车更好，性价比高，油耗比想象的低，动力比想象的好，全家都很喜欢
381. 荣放的2.5L尊贵版，动力还是很好表现的说
382. 动力还不够带劲，上2.0T就更过瘾了
383. 动力非常的好，轻轻一踩油门就出去啦，推背感非常明显，在高速上行驶感觉到了发动机强悍的动力感
384. 以前也试驾其他款车，还有现在买了荣放以后，开下来感觉还是荣放动力好
385. 轮毂造型非常帅气，动力也很赞，运动模式打开后就像使用了“洪荒之力”
386. 强劲有力的动力性能，一般我在市区也不追求高速度的，如果自驾游的话，它的这个动力性能也非常好，开的快也没有问题，油门和刹车性能都不错
387. 其实买车的时候也纠结了一下，到底买SUV车还是小轿车，老婆儿子说他们只负责坐车，开车的是我，所以由我决定，后来想想SUV的车操控，动力各个方面都比较好，所以就选了荣放，现在确实觉得当初的选择是对的
388. 行驶中的动力还是很不错的
389. 动力不用开运动模式就已经很好了，开启运动模式以后轻轻点下油门就有种窜出去的感觉，可能我没开过跑车或者动力超强车的原因吧，但是在市区内开也是完全够用了，高速开个运动模式我也觉得是没有问题的，但是现在都限速，为了安全起见，还是慢慢开吧
390. 强劲有力的动力性能，一般我在市区也不追求高速度的，如果自驾游的话，它的这个动力性能也非常好，开的快也没有问题，油门和刹车性能都不错
391. 城区工地用用足够了，现在好几款看看都是2.0的，本打算考虑2.5的，动力更足些
392. 动力表现不错
393. 普通时的动力就完全够用了，运动模式时候的转速在2000以上那动力随叫随到
394. 2.0的发动机，还带运动模式和省油模式，耗油量对于SUV来说是很低的了，动力也很不错，推背感很强，很喜欢
395. 动力强劲
396. 动力也挺好，毕竟我是新手嘛
397. 动力强劲，这点非常满意，我开始设想2.0排量的车型，因为朋友的车就是2.0的，感觉动力已经非常不错了
398. 觉得动力不够本田CRV好，特别是起步的时间，不过我也不是开快车的人的啦
399. 车身挺沉的，节能模式动力一般，运动模式动力很强
400. 加速有力平稳上坡强劲有力高速时发动机动力提升快
401. 但一试驾2.5，立刻就感受到了巨大的差别，特别是提速方面，动力响应差别很大，这让我非常惊喜，油门踩下去很踏实，超出预期的好
402. 虽然我对于对动力没什么需求，不过荣放我要了解过2.0排量功率达到111KW，扭矩达到192NM，所以动力不用讲了，都棒棒的
403. 发动机动力挺不错的，用着不错
404. 转向精准?盘扎实省油过弯道时表现不错，发动机动力强劲有力推动感比较强
405. 我买的2.5L尊贵版，动力当然是买车最看重的了，相比老款在动力方面的增加比较明显，可以感受到强烈的推背感
406. 之前家用开的手动挡，新车自动挡后，动力市区绝对够用，目前新车还没上过高速，就现在用的体会，动力不错
407. 空间大，动力好，油耗低…性价比高，感觉什么都好
408. 提速快，动力很稳定
409. 我买的2.5L尊贵版，动力当然是买车最看重的了，相比老款在动力方面的增加比较明显，可以感受到强烈的推背感
410. 之前家用开的手动挡，新车自动挡后，动力市区绝对够用，目前新车还没上过高速，就现在用的体会，动力不错
411. 外观，动力，安静
412. 动力不错，换挡没有顿挫感
413. 开始对比的是奇骏，听说奇骏尾门是塑料的，而且丰田的牌子要好一点，试驾后感觉空间，动力，舒适性是我想要的
414. 这款新RAV4刚上市就很喜欢，外观内饰都不错，动力还可以就买了
415. 动力非常充沛，给油车子就有加速性
416. 动力很足，还有推背感
417. 上下班经常跑三环，觉得动力还是挺足的，很快上100码，在100码的时候噪音可以接受，胎噪也很正常
418. 买的2.0的智商版，当初有想选2.5的，后来怕排量大了太耗油，还是选的2.0，动力挺不错的
419. 买车时听销售人员说这车新加了发动的什么新技术，动力提升了不少，自己开起来感觉还真非常棒
420. 动力提升很快
421. 车子的动力也完全超出了这个车型该有的动力，真的可以算得上是强劲
422. 虽然刚踩下去起步没那么快，但是中段和后段的动力还是非常不错的，这也许是丰田在节油上面做的动作吧
423. 丰田车相比较美系车轻，同等排量，油耗动力都比较好，加速比较快，8速变速箱挂档没有顿挫，比较平顺
424. 动力不错，我们就是家用，也没什么要求，就是带着孩子老人出行方便，家用方便不少呀
425. 动力的话也可以了，我比较喜欢开快车，而这款车的这个动力非常的足，开着就慢慢的上速度了，油门和刹车性能非常灵敏不怕出危险，两驱一样很给力，后劲也很足的
426. 2.0的动力应该算是不错，毕竟新车还没怎么开，后期在追评
427. 2.0的排量，油耗和动力相匹配，够用加速表现：在市区里面够用，愿意深踩油门的话也是不错的动力平顺性：平顺是肯定的了，CVT的优点，加速比较平稳，没有突兀和顿挫
428. 这个问题就有点啰嗦了，还是那句话动力足，颜值高，操控性好
429. 我们都知道荣放这款车的性价比，动力足，配置高，油耗不错，舒适性安全性能都很好，买车就要这样的设计才安心的
430. 动力说不上很足，可是也不差，在高速上到一百码时总感到偶然会忽然发生一点推背感，在市区内行驶是熟能生巧，高速上的表示也是很不错的，这个动力我感到还行
431. 车型配置之多，有想要真皮，四驱，于是我购买的是2.0高配的新锐版，之前看了汽车之家上很多人说2.0高配四驱的开起来肉，但是销售介绍说荣放比老款的动力有提升，油耗也有所下降，试驾之后感觉还可以，毕竟对于开惯轿车的我来说动力够用就好，选择四驱也只是为了安全系数高一些，也没有什么对于越野能力的要求，所以最终选择了这款，当然配置方面也是我下定决心选择荣放的一大理由，不但比老款提升很多，而且在同级别中荣放的配置确实很高了，我觉得可以说是加量不加价了
432. 提速快，动力好，开着有面子
433. 两驱2.0的动力市区行驶很好，油门响应积极，提速超车也很快，CVT变速箱非常的平顺
434. 动力说不上很足，可是也不差，在高速上到一百码时总感到偶然会忽然发生一点推背感，在市区内行驶是熟能生巧，高速上的表示也是很不错的，这个动力我感到还行
435. 车型配置之多，有想要真皮，四驱，于是我购买的是2.0高配的新锐版，之前看了汽车之家上很多人说2.0高配四驱的开起来肉，但是销售介绍说荣放比老款的动力有提升，油耗也有所下降，试驾之后感觉还可以，毕竟对于开惯轿车的我来说动力够用就好，选择四驱也只是为了安全系数高一些，也没有什么对于越野能力的要求，所以最终选择了这款，当然配置方面也是我下定决心选择荣放的一大理由，不但比老款提升很多，而且在同级别中荣放的配置确实很高了，我觉得可以说是加量不加价了
436. 动力上还行，加速谈不上动力十足，但平缓，没有敦促感，开开也足够了
437. 发动机动力不错，虽然是2.0但是城市用不经常爬山坡和跑高速足够了，而且2.0比较省油，很多东西够用就好
438. 都市版2.0L动力是不错的，能够满足的日常生活驾驶的
439. 外观很骚气，动力也不错
440. 空间大，动力十足，开车平稳
441. 到现在还没有特别不满意的地方，如果说有不满意的，也就是动力太猛我有点hold不住的感觉啊，哈哈
442. 喜欢RAV4的外观，价格合理，配置很高，也是很省油了，动力不错
443. 拥有多种驾驶模式，在运动模式下，动力十分强劲
444. 2.0的排量我已经感觉动力很好了
445. 一家三口绰绰有余，空间很大，外观时尚，动力足，我非常满意
446. 动力挺好，2.0配模拟8档CVT，还有运动模式，开启后超车信心满满
447. 动力家用还不错，坐满人爬坡有点肉
448. 提速快，动力超快
449. 最满意的是空间大，动力十足，外型高大尚
450. 性价比是我看过所有SUV车型中最高的，无论是时尚大气的外观还是强劲的动力超低的油耗，以及丰富的配置宽大的空间
451. 足2.5的动力相对于SUV来说足够了高速低速都行
452. 驾驶起来最直观的感受就是动力很充沛，爬坡上坎就是小菜一碟
453. 动力十分足，特别是在等红绿灯起步的那一瞬间，秒杀各种车辆，完全把他们扔在后面
454. 我老爹觉得动力一般吧，不过油门灵敏度很好，对于我这种新手来说动力刚刚好，我又不喜欢开很快
455. 动力应该算不错，加速也快，高速还没跑过，以后再来评论
456. 动力充足，轻轻一点油门就往前冲
457. 综合性价比还是挺高的,2.0的动力、360度影像、定速巡航这些新增的配置非常实用,199800这款车对于家庭用车,我觉得已够够的了，再说丰田车耐开，质量好，性价比确实挺高
458. 我老爹觉得动力一般吧，不过油门灵敏度很好，对于我这种新手来说动力刚刚好，我又不喜欢开很快
459. 对于2.0这个级别，虽然在越野车型中算不上什么大动力，但是对于多数自己驾驶的情况下，我觉得无论在起步还是中断驾驶还是跟节奏很紧的
460. 2.0T，一般上下班动力还是妥妥的
461. 虽然是丰田老款凯美瑞发动机经过调教后动力还是相当出色的很满意油耗相当不错1.625吨的车满载后近两吨动力不是问题
462. 动力可以，带我们去试驾，爬坡动力很好
463. 2.0的平时完全够用，上高速开到一百四五也完全无压力，就是上坡感觉没那么有力，毕竟动力放在那么，也挺好了
464. 噪音小，省油动力强劲
465. 2.0发动机配合CVT模拟八档的波箱，这个黄金组合动力充足的同时油耗也得到了保证
466. 油门踏板感觉有点敏感，之前开过美系自然吸气，有一点点迟疑，也许是动力弱的原因，各位看官可去4S店试驾，因为2.0谈不上很强劲，不过我多数在城里面开也够用了
467. 有对比CR-V和日产奇骏，荣放的外观比较吸引我，前脸好看有日行灯，空间也还可以，后排的靠背可以随意调节坡度，长途驾驶后排家人比较不易疲劳.动力才2.0L不过也够用了，360全景影像这配置不错，CR-V没有，车身稳定系统牵引力控制系统上坡辅助也都有，所以最终买了这辆
468. 2.0发动机家用绰绰有余，只要舍得给油动力充沛
469. 动力我要求比较高，毕竟我有时候要拉货载人，2.0的输出没有问题，在平顺的直路超车毫无压力
470. 2.0的动力吧,其实还好,但是谁让我试驾了2.5的呢?有钱还是上2.5吧,比2.0又上了一个裆翅
471. 动力充足
472. 2.0的动力对于我这个脚重的来说，真的差了点，平平常常的，真的毫无压力
473. 综合考量，荣放的性价比还是很高的，舒适有了，空间有了，动力也不错，省油，配置也不错，所以选择了荣放
474. 动力一般,对于动力要求高的朋友们可以略过了,这车只适合家用,不要拿他飙车了.安全驾驶!
475. 刚开始会考虑2.0这么大部车会不会不够力，没想到动力性能会这么好，市区郊外一点压力都没有
476. 新款发动机动力更加充足，前脸大爱
477. 2.0的动力，加速很轻盈，变速箱逻辑清晰，加油门马上降档，车速稳定后自动升档
478. 动力一般,对于动力要求高的朋友们可以略过了,这车只适合家用,不要拿他飙车了.安全驾驶!
479. 特别满意车子的就是车子的动力了，车子的动力真的很好，动力很猛，很不错的
480. 空间舒适，动力刚刚好，外形改款了，时尚了，有一键启动
481. 磨合期不敢大油门，目前起步给油都很温柔，不过2.0的排量在那里，只要舍得给油，动力应该是不错的
482. 动力一般,对于动力要求高的朋友们可以略过了,这车只适合家用,不要拿他飙车了.安全驾驶!
483. 特别满意车子的就是车子的动力了，车子的动力真的很好，动力很猛，很不错的
484. 有运动模式，开启后，轻轻一踩油门，动力很强，特别是仪表盘瞬间变成红色
485. 动力方面还是可以的，中规中矩，不会觉得起步慢，因为买的是两驱，所以这样的动力表现我也就知足了，起步什么的不会出现干加油不走的现象，油门还是挺灵敏的，动力这东西，我觉得自己觉得够用也就行了
486. 动力一般,对于动力要求高的朋友们可以略过了,这车只适合家用,不要拿他飙车了.安全驾驶!
487. 特别满意车子的就是车子的动力了，车子的动力真的很好，动力很猛，很不错的
488. 对比试驾了两驱和四驱，还是四驱的动力好
489. 动力方面还是可以的，中规中矩，不会觉得起步慢，因为买的是两驱，所以这样的动力表现我也就知足了，起步什么的不会出现干加油不走的现象，油门还是挺灵敏的，动力这东西，我觉得自己觉得够用也就行了
490. 配置挺丰富的，有360全景监控，一键启动，电动座椅，运动模式等，给人挺高大上的感觉，最主要的是这款车在高速上驾驶起来的感觉很好，动力充足，配上运动模式，手自一体，操控性挺好的，而且底盘给人很扎实的感觉
491. 对于车子的动力是特别的俄满意的，车子的动力很好，驱动特别的有力，起步也很好
492. 是说不出的那种动力充沛
493. 外观时尚，内饰简约大方，动力强劲，配置齐全，性价比超高
494. 一开始以为2.0两驱会不够力，将就着用就行了，但是用了才发现，这车2.0的动力还充沛的，可能是调教的原因吧，再配上运动模式，节能模式，手自一体操控，个人觉得相对同级别车来说是挺完美的了，好省油这车
495. 对于车子的动力是特别的俄满意的，车子的动力很好，驱动特别的有力，起步也很好
496. 动力就表现很不错啊，新款加了气门升程技术啊，车开上去很有涡轮增压的感觉啊动力很强劲啊
497. 刚刚说了，动力不怎么样，超车时明显不足，不过有个运动模式，听说动力会好很多，不过我没事过，因为油耗会很高
498. 车子非常的舒适而大气，也很经济省油，动力性能也非常好，属于我们都能接受的SUV
499. 2.0的动力十分好，超乎我想象，虽然不能与轿车相比，但是觉得还是很好了
500. 动力就表现很不错啊，新款加了气门升程技术啊，车开上去很有涡轮增压的感觉啊动力很强劲啊
501. 油耗我是很满意的，这么大的车才7点多的油耗，看来动力不足也是有原因的，日系车省油是出了名的，不过我是第一次体验到，比我以前哪款车省油多了，这点值得购买
502. 动力性能不错，因为买的就是这个2.0排量的性能，我用起来非常好，因为它的动力性能好，油门一踩就会有速度上来了，反应的速度也非常快的，想跑多快就跑多快，真的很爽的
503. 动力啊,这车2.5的动力是真好,2.0带荣放这样的SUV还是在急加速的时候吃力一点的,不过买菜车嘛,动力相对于一般买菜车来讲还是好的
504. 外观十分简约大方，一键启动很方便，空间很大，动力也挺足，全方位倒车影视很好用
505. 动力和速度不错，之前看车的时候试驾过老款，噪音比老款降低不少，起步加速的推背感，感觉很爽，媳妇快生的时候，着急去医院的路上，速度绝对够用，还稳当，开个170、180没问题，这对于SUV来说已经足够了
506. 动力性能不错，因为买的就是这个2.0排量的性能，我用起来非常好，因为它的动力性能好，油门一踩就会有速度上来了，反应的速度也非常快的，想跑多快就跑多快，真的很爽的
507. 性价比很高了，也是对比了很久才选择的，日系车虽说钣金薄一些，整体动力舒适油耗都不错，适合家用
508. 动力很足，起步挺快的，轻轻松松就上八十
509. 不愧为一款SUV，动力就是充足，特别是起步的时候感觉特别明显
510. 动力性能不错，因为它的2.5的排量绝对的可以做到够强劲和加速度没有问题，有很大的后劲，就是满载的时候也可以轻轻松松的
511. 发动机动力输出平稳，动力输出还算满意
512. 动力绝对杠杠的，推背感十足，没有顿挫感
513. 最满意的一点是车子的动力性能了，车子的动力性能很不错，车子山路爬坡轻轻松松就搞定了，非常的好
514. 感觉荣放车不管是年轻人还是我们70后这个年龄段的人都是可以接受的，买了它之后真的没有后悔，开起来非常的顺手和大气，空间大性能好动力强，最关键还是油耗比较经济
515. 发动机动力输出平稳，动力输出还算满意
516. 车的性能，动力强，加速有劲，车也好看
517. 车子的动力完全就是好，，觉得最满意的就是车子的动力了，车子动力很强劲，驱动也很有力道
518. 我觉得我花这些钱买到这样一台造型时尚，动力带劲而且配置还很高的车子真是物有所值，而且丰田的牌子也值得起这样的价格
519. 2.5动力不想多说，不过女汉子的我，如果还有更彪悍的动力更好
520. 很强，动力很足，急加速特别有感觉，推背感特别强，爽
521. 车子的动力完全就是好，，觉得最满意的就是车子的动力了，车子动力很强劲，驱动也很有力道
522. 我一直很喜欢丰田的车子，觉得质量安全都是很有保障的，我又很喜欢动力强的车子，正好荣放这款车子出来，就买下了
523. 车的动力，舒适性都体验了一番，只能说没有选择错，给了我们很棒的体验
524. 外观科技，动力强劲，实用性高
525. 车子的动力完全就是好，，觉得最满意的就是车子的动力了，车子动力很强劲，驱动也很有力道
526. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
527. 第一台suv比起轿车来说开起来更加舒适，视野更好，动力2.0够用了，高速比较安静
528. 性价比高，开起来动力足，舒适性很强，外观时尚，开出去很有面子，我很满意
529. 动力也不错，虽然平时在市里开的时间比较多，但是动力给我的感觉依然不错
530. 非常强劲的这个动力性能，一般我也不用开的太猛，家人的安全是第一的，但是它的这个动力性能真的很不错，上铺爬沟高通过的这个性能超过其他车了，油门一脚就可以到底，而且上速度非常快
531. 虽然只跑了130km，但现在油耗为9.6，再跑跑高速油耗应该还会降低不少高速路段表现：动力够用，加速有点慢，但完全够用，关键是省油，城市路段表现：省油模式动力差些，正常模式完全没有问题，关键是省油
532. 动力充足，高速上想超车一脚油门就过去了，很满意
533. 动力也不错，虽然平时在市里开的时间比较多，但是动力给我的感觉依然不错
534. 非常强劲的这个动力性能，一般我也不用开的太猛，家人的安全是第一的，但是它的这个动力性能真的很不错，上铺爬沟高通过的这个性能超过其他车了，油门一脚就可以到底，而且上速度非常快
535. 虽然只跑了130km，但现在油耗为9.6，再跑跑高速油耗应该还会降低不少高速路段表现：动力够用，加速有点慢，但完全够用，关键是省油，城市路段表现：省油模式动力差些，正常模式完全没有问题，关键是省油
536. 动力十足，紧急情况急停还是非常好的，座椅的舒适性也很好
537. 油耗也真的不算太多，因为它的动力相当的充足，所以这个油耗也是相当合理的
538. 我开车有点菜，所以开车还和别人不一样，不喜欢动力很足，因为怕不好掌控
539. 四驱精英，2.5的排量，动力非常充沛，跑在路上感觉源源不断，车子跑的很舒服
540. 起步很稳，加速很快，开起来很舒服，动力十足
541. 说起这个动力性能真的很霸气的，随意就可以上100多码的，给油门就上速度我感觉真的非常霸气的，提速好驾驶感觉非常爽亏了这刹车性能好，开起来也安全性不错
542. 如果看了荣放这款车外观还不喜欢，真的说不过去了，它的颜值非常高，性能非常舒服，再就是它的动力性能也很好的
543. 动力充足，踩下油门，马上冲出
544. 外观时尚大气，动力十足，操控方便
545. 车子就是跑的要比预料的好的多，很稳很快的，动力还是很足的，虽然车子是个前两驱的但是跑起来一点也不逊色很不错的
546. 动力排量非常好，我去试驾的时候就喜欢它的动力强劲和这个后劲十足，起步不肉后劲很足，然后油门一脚下去这个动力就随叫随到了，很快捷的
547. 内饰不错，双区动力空调，储物空间很多很方便
548. 油耗低，动力性能好，维修保养成本低，非常好
549. 最满意的一点是车子的动力了，这款车子的动力真的给力啊，开始我还担心说车子是两驱会不会动力不足，然后知道了完全是我想太多，动力很好
550. 动力排量非常好，我去试驾的时候就喜欢它的动力强劲和这个后劲十足，起步不肉后劲很足，然后油门一脚下去这个动力就随叫随到了，很快捷的
551. 动力（发动机）：2.0的和2.5的都试驾过，城市驾驶区别不大，2.0起步较快，提速也快，但没有开空调坐满人试过，所以不知道满员开空调的动力如何，2.5的动力肯定是够的，深踩油门也会有推背感，尤其是运动模式会让人肾上腺素井喷，起步也是刚刚的，运动模式的加速感觉不亚于带T的途观，平时发动机转速平顺，动力输出平缓
552. 动力相当不错，高速跑100码很快
553. 最满意的一点是车子的动力了，这款车子的动力真的给力啊，开始我还担心说车子是两驱会不会动力不足，然后知道了完全是我想太多，动力很好
554. 外形非常大气时尚的车，从外观就可以很好的吸引人，而且它的动力也非常足，开着比较顺手和舒服
555. 2.0动力还好，在市区开够用了
556. 动力强劲，杠杠的，但一点也不会很耗油
557. 最满意的一点是车子的动力了，这款车子的动力真的给力啊，开始我还担心说车子是两驱会不会动力不足，然后知道了完全是我想太多，动力很好
558. 车子的这个动力非常的稳健，很有强悍的这个8速CVT变速箱的性能太好了，不在我们日常中这个是足够用的
559. 车子的动力是很霸气的，开起来特别的有劲，很好的感觉
560. 同样是无级变速波箱，个人感觉比日产的动力要好
561. 车子动力真的是我没有想象到的那么好，动力很强劲，加速度感觉也很不错，开起来还是蛮畅快的车子
562. 外观时尚大气，加速动力迅猛，基本配置完善，性价比很高
563. 够用，动力还是比较足的
564. 动力方面我很满意，起步很稳，加速也很快，开起来很舒服，动力十足
565. 这款车子的性价比我觉得还是很高的，车子的动力性能那么好并且油耗也不是很高，真的是不错了，很难再碰到这么划算的车子了
566. 喜欢丰田这个牌子，喜欢荣放这个系列，自己一般在市区里面随便开开，也没有对动力有特别高的要求，所以觉得都市版挺适合我的，而且价格也很好，所以买了
567. 车子动力超强的，爬坡真的不要太溜了哦，车子跑起来很有力，我还很满意
568. 没想到动力真的很猛，就买了
569. 2.0动力觉得够用，低转速高速度，虽然加速爆发力不是很强但非常平顺
570. 原来还想着要不要这样大排量车，会不会很费油，没想到这样的省油，动力非常好，而且驾驶的感觉很舒服
571. 动力也很不错，加速很直接
572. 空间大，油耗低，动力稳定，车型很帅很时尚
573. 我对于动力没有特别高的要求的，感觉这个车子开起来也还挺好的，车子起步什么的都还不错，没有不满意的
574. 动力性能不错，作为一款城市SUV能做到这样后劲十足的性能，我们也可以满足了，不追求太高速，就求这个平稳和不会无缘无故的熄火给我们添堵就非常好
575. 车子的动力相对比较满意，车子的驱动还是挺有力的，荣放的车子一贯就是动力做的挺好
576. 动力稳定，提速很快，感觉很有劲
577. 动力充足，变速灵敏平顺，底盘很扎实，性价比很高
578. 动力不错
579. 最满意的一点是车子的动力性能很好，车子跑起来特别的有力
580. 操作下来，感受到强劲的操作动力
581. 动力很好，配置很够，性价比很高，必须入
582. 不管是外形，安全性能，配置，动力等等我包括我的家人都非常满意的
583. 最满意的就是动力，特别的好，很稳很快的，提速我感觉也很好
584. 动力稳定
585. 性价比还是挺高的，打完折的价位和整车的动力、空间对比还是很合算的
586. 我买的2.0的智商版，配置不错，动力方面也开了大几百公里，感觉挺好的
587. 2.5的动力，总的来说还是不错的，再加速时动力表现尤为突出，后期的平稳性还不错
588. 2.0的动力也是很不错的加速无负担
589. 动力也不错，无级变速的档位是模拟八档的，动力表现相当的不错
590. 动力真是绝佳啊，而且还有SPORT模式，本来动力就很快了，开启SPORT模式之后更是觉得像在“自由飞翔”一样
591. 2.5的动力，总的来说还是不错的，再加速时动力表现尤为突出，后期的平稳性还不错
592. 外形很拉风，空间大视野好；操控没什么独到，就是感觉你说不出什么；中低速动力感觉非常好；综合评价，在这个价位的SUV，作为家庭用车我非常满意
593. 动力也不错，无级变速的档位是模拟八档的，动力表现相当的不错
594. 动力真是绝佳啊，而且还有SPORT模式，本来动力就很快了，开启SPORT模式之后更是觉得像在“自由飞翔”一样
595. 动力相当可以，超车很容易
596. 隔音做得比之前有很大的提升，并且发动机动力输出也比之前有很大的改善
597. 在市里开的时候，动力表现最多的就是起步性能，我敢说这车的起步性能不输很多高端的车型
598. 性价比还是挺高的，车子的性能质量都是有保障的，而且动力还那么足，挺好
599. 低油耗，外观时尚，动力强，亲戚朋友都说不错，同事也想买一台
600. 动力相比老款有所提升，提速比较快，油门反应比较灵敏
601. 要知道这是一款SUV，而且是四驱的SUV，动力那是相当的充足
602. 加速很快，满员时试了下，也感觉很充足的动力
603. 2.0排量，动力很好，提速很快，
604. 动力很足，起步很快，在加速过程中，也是很快，当时试驾也是冲着这动力
605. 性价比真的不错，就只有二十多万的价格，又有四驱的动力又有不错的天窗，绝对的超值啊
606. 油耗比较满意，而且动力也足，很好，满意的点很多，一点概括不过来
607. 20万左右的车，动力不错，外观很时尚很漂亮
608. 在2.5排量下，油耗仅达到8.2左右，相对来说还是很省油的，而且还是在动力这么充足的情况下
609. 空间大、动力强、外观漂亮、油耗也不高，反正就是满意
610. 2.0也完全不会肉，试驾的时候就感觉到了，在加速的时候动力还是很强劲的，有一定的推背感，这个坐在车里面的时候还是能有很明显的感受的
611. 动力不错，起步提速很快
612. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
613. 动力非常好，加速也够快，马路上超别人车的感觉非常不错，还有一点推背感，不错
614. 2.5的发动机啊，我个人是感觉动力可以了，一直以来对于丰田车的动力还是很信赖的，身边的人开丰田的不少，早就有所耳闻，现在自己也换了丰田，动力的感觉确实不错
615. 外观+动力外观真的是很漂亮的，我和我老婆一起去看的，分别看了本田的CRV和奇骏，以前都是在论坛评车对比看了又看，对比了很多次，这次终于看到真车了，比图片看到的漂亮，尤其是前大灯设计，挺出彩的
616. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
617. 动力优秀，外形拉风，选择了就没有错
618. 动力性能非常大气，后劲十足的这个动力性能，认同感很好的这个2.5排量，轻踩就可以上速度而且非常的平稳和安静，车子在超车性能也非常好
619. 以前看了老款的RAV4，说动力不行，我特意就选择了4驱的，并且试驾了一番，不敢说多了解把，动力还是比CRV好的，和奇骏差不多哦
620. 2.0的，动力比我以前开的动力强很多
621. 2.5的车动力很足，不管是起步还是超车，动力都非常让我满意，加速迅猛，不拖泥带水
622. 加油起步的时候，动力充足
623. 以前看了老款的RAV4，说动力不行，我特意就选择了4驱的，并且试驾了一番，不敢说多了解把，动力还是比CRV好的，和奇骏差不多哦
624. 一直信任丰田品牌，动力绝对的好
625. 上次和别克君威一起红绿灯起步，2500转，远远甩开别克车，而且一点都没有顿挫感动力平顺性：模拟8速的CVT变速箱，换挡的时候一点也没有顿挫，果然还是无级变速的好，加速表现：D档动力也不错，丰田的发动机果然很靠谱，不愧是专业制造发动机横向对比：试驾大众途观1.8T时，低速时换挡顿挫明显，而且噪音有点大
626. 最重要的是，操控性和动力性非常好
627. 家里添加了一个小孩，老的福克斯明显不够用了，于是从51就开始打算换，结果看到现在，网络上对比了好多好多的车，去试驾了翼虎和CRV,还有奇骏，最终还是选择了荣放，丰田的品牌应该还可以把，试驾了一下觉得还可以，动力也不错，方向盘也很精准，空间够用，最主要是老婆很喜欢他的外观，我都听老婆的，哈哈所以就买了
628. 动力够用油耗还很低，2.5的新荣放配置也很好，平时就是上下班用车，油耗平均真的就达到了9升多，同事的速腾轿车和我的油耗差不多，真心觉得太省钱了，前后左右的全景摄像头更实用
629. 动力平顺性：CVT的变速箱动力还算平稳，不过需要适应一阵子，尤其是收油门后，无级变速不像自动挡可以滑行很久，这个只要松油门，速度马上下降
630. 荣放的品质和配置都非常的好，科技升级之后的吸引力更大了，不管是动力性能还是这个安全系数都成为这个级别车中最好的了
631. 总体性价比还算可以的，新车上市没多长时间就优惠了10000多，一共花了19万买了一辆suv，自己还是比较满意的，空间大，动力也还可以，毕竟是丰田车，品牌还是有保证的，不错的选择
632. 动力好
633. 新车动力还处于磨合阶段，个人感觉前期起步较慢，后期踩到3000转有明显前窜感
634. 外形真的很大气的，非常的运动和越野范的，从外观就比较的吸引人，而且有很好的动力性能
635. 够用了，提速表现优秀，动力很好
636. 动力也非常好
637. 对车的动力要求不是很大，碰过的车不是很多，相比之前的小排量车，感觉很好了，本人一向不喜欢激烈驾驶，车的平顺性非常好，足够满足我的要求了
638. 动力感觉也很好，因为车里经常有孩子，也不敢开太快的车速，所以现在还没有体验到飙车的乐趣，只这个动力就足够了，很平稳的，车子的发动机基本很安静
639. 动力挺不错的，上高速超车也是毫无压力，挺棒的
640. 动力十足，提速快
641. 作为一款超实用的SUV，这款车的性能配置都非常不错，动力够用，配置和性能都在同级中算是好的，满足家用是没有问题的
642. 动力感觉也很好，因为车里经常有孩子，也不敢开太快的车速，所以现在还没有体验到飙车的乐趣，只这个动力就足够了，很平稳的，车子的发动机基本很安静
643. 驾驶舒适，动力加速快
644. 2.0的动力已非常强劲，市区跑已足够
645. 动力性能上这车也不错，2.0的排量在城市和去越野的时候都没有问题的，感觉启动和驱动都给力，上坡和过路障等方面也设计很好，跑起来非常给力
646. 可以说是SUV中最宽的，空间什么的都没话说，动力不错还挺节油
647. 车身重量适中，动力突出，超车轻松
648. 比预期油耗低，动力强劲情况对油耗表现很满意
649. 我是相中了外观去看的，没想到这个车的配置和动力性能都非常不错，买了之后更体验到了，油耗也算可以的
650. 细节处理很人性化，动力表现不错
651. 动力足，提速有力
652. 2.0的动力已经好跑市区
653. 2.5的动力还是很足的，配合6AT城市道路一脚下去超车还是很给力的
654. 和我原来的预期非常的吻合了，没有过高的油耗，动力性能和安全性能都做的不错，开起来非常的舒服
655. 驾驶舒适性是我选择这辆车的最重要一点，平时上班下班比较累对驾驶舒适性比较看中，座椅和背部贴合度非常舒适，动力也比较满意
656. 动力挺好的，加速还挺快
657. 我开这车有一段时间了，不管在什么路段上，动力表现都很不错
658. 当然要数它的动力了，2.5L的动力本来就已经是够带劲了,而且还是四驱，平常在市区里开我都得注意着点儿，不然就超速了，虽然很爽，但还是安全第一啊
659. 车子有节油模式和运动模式，节油模式平时上下班开开完全够用，能比较省油，平时放假比较喜欢自驾游，运动模式动力很强劲很明显的加速感
660. 提速快，动力强劲
661. 还有就是在高速上，加速超车特别轻松，反正我感觉这车的动力是很不错的
662. 前面已经说过了，这是我最满意的地方，动力很足，而且还有全新的ＥＣＯ模式和ｓｐｏｒｔ模式更是把动力又一次得到了提升，在高速上跑过一回，感觉就是在和风赛跑，别提有多刺激了
663. 上下班动力够用，加速快
664. 配备8速SCVT变速器，动力充足
665. 油耗我觉得还是可以的，毕竟这车的重量也不轻，动力也不低，所以这个油耗算是中规中矩吧
666. 油耗不高但也不能说低，毕竟体积啊，动力啊在那摆着呢，你用油少了也不一定能把车子带起来，而且这台车的智能启停系统，在我等红绿灯就自动熄火了，这也是省了不少油，安全性也是提高了不少
667. 动力十分强
668. 发动机动力不错，开了空调后依然动力充沛
669. 2.5的这个排量的动力性能非常的好，大尺寸的SUV可以这样玩的嗨其实真的太过瘾了，冲击起来还有上速度等方面都做的得心应手，油门一踩这个动力就随叫随到了，真的太霸气了
670. 相加比比较高、动力强大越野性能强对于喜欢外出的年轻人而言是十分合适的
671. 发动机动力不错，开了空调后依然动力充沛
672. 2.5的这个排量的动力性能非常的好，大尺寸的SUV可以这样玩的嗨其实真的太过瘾了，冲击起来还有上速度等方面都做的得心应手，油门一踩这个动力就随叫随到了，真的太霸气了
673. 2.0的动力已经很不错了，国庆节出去玩了一圈，一家老少跑高速都不是事
674. 动力还算是比较的不错的了，比跑车肯定是比不了，但是在高速路上想超车的话还是可以做到的
675. 其次空间大，动力十足，底盘够高什么坑洼路段不在话下
676. 一家三口绰绰有余，空间很大，外观时尚，动力足，我非常满意
677. 我平常可能要拉很多的货物，货物虽然重，但是开着还是动力很足的，挺不错的
678. 平时在城市里开，所以对动力也没有很高的要求，但这个车子的动力也是真心不错的，提速也快，感觉很不错
679. 买的两驱，但是动力还是非常充足
680. 我对车子的动力没有太高的要求，但是这车子的动力我觉得还是很给力的，即使我拉着货物在高速上想超车的话也是轻而易举的事情，所以真是挺满意这个动力的
681. 平时在城市里开，所以对动力也没有很高的要求，但这个车子的动力也是真心不错的，提速也快，感觉很不错
682. 动力很不错，可能和车身本身不重有关系，2.0的太够用了
683. 我觉得车子的动力很强劲，开着车子出去的时候感觉还是比较的爽的，动力真是嘎嘎的，这么大的车有这样的动力真是太棒了
684. 车子大气科技也不成，而且有着充足的动力性能，开起来非常的顺手嗯哼舒适，做工也很好
685. 发动机动力不错，起步很快
686. 我觉得车子的动力很强劲，开着车子出去的时候感觉还是比较的爽的，动力真是嘎嘎的，这么大的车有这样的动力真是太棒了
687. 操控性能比较的灵敏，油门和刹车性能都很好的，冲击力非常好的动力，就是上速度之后这个方向盘也不会发抖不好操控，过弯调头都很好操控
688. 动力很强，超个车松的很，不过我也不太爱超车，主要以前从事过这方面的工作，见得事故太多了，基本都是速度快造成的
689. 我觉得车子的动力很强劲，开着车子出去的时候感觉还是比较的爽的，动力真是嘎嘎的，这么大的车有这样的动力真是太棒了
690. 性价比非常不错，我也是喜欢外观好看，动力性能好的车，而荣放的配置和品质都比较好，买它我们都安心的
691. 所以我开车很稳，动力方面我是从上坡和走泥路感觉到很强，基本不用减速都过了
692. 动力的话，最高车速很是可观，对于喜欢玩车的来说很是不错，如果是喜爱飙车的话，我建议你们还是别看了
693. 一般都用普通模式和运动模式，个人一般节能模式用的比较多，费油不多，而且开起来动力体验还是很不错的
694. 动力不错加速很好我还没上高速还不知道跑高速动力怎么样
695. 但是荣放的车子一贯就是动力做的挺好
696. 跟其他款比较，觉得这辆车的动力输出比较迅猛，想想自己有时候约朋友出去自驾游免不了要开烂路，所以觉得动力买好点的比较好
697. 全新发动机，运用最新科技，VALVEMATIC技术，动力比旧款更强劲??
698. 车子的动力，是一般般的，起步的感觉不是特别的好，有时候有点肉，不过呢
699. 跟其他款比较，觉得这辆车的动力输出比较迅猛，想想自己有时候约朋友出去自驾游免不了要开烂路，所以觉得动力买好点的比较好
700. 动力比想象的要好，换挡很舒服，高速最高跑到160还很稳
701. 车子不愧是一款SUV，动力就是比一般的小轿车要强大不少
702. 动力强，四驱的动力上车发动就很带劲
703. 动力还是不错的
704. 更何况这款车还有那么强劲的动力，这样的油耗也值得了
705. 四驱的车动力不是虚的，再加上漂亮的外观和操控系统都让人很满意
706. 外观时尚，有现代感，动力狂野，油耗也表现不熟
707. 车子的动力我注意了好久，车子的动力不仅仅是空车行驶时候很充足，就算是满载的时候也毫不费力
708. 抢眼的车稳定的车身唰唰快的动力都是我买这款车的理由
709. 起步加速动力表现都非常优秀，而且加速模式更快
710. 汽车的动力有劲，开着挺顺溜的
711. 个人感觉这样的动力费这么些油也差不多了
712. 动力有普通和SPORT模式
713. 这和它强劲的动力是分不开的
714. 动力比较好，排量不大不小但是动力很充沛，加速很给力，平时开出去既省心又省事，是我这中间急脾气的福音
715. 动力很大，有时候冲的太快我都有点握不住方向，担心刹不住车，有时候鞋会卡住一下，不换鞋开起来总是不放心
716. 最重要的是这款车的动力足啊
717. 动力比较好，排量不大不小但是动力很充沛，加速很给力，平时开出去既省心又省事，是我这中间急脾气的福音
718. 其实，我在买车时也担心2.0动力会不会不足，犹豫了一段时间后，后来综合考虑，还是选了2.0的，车子提到后开感觉动力还行，平时开够用了
719. 动力还不错，买的2.0的基本和我的预期差不多，家用够了，我基本在南京开动力平顺性：因为原来的老卡是4速的偶尔会有顿挫感，新荣放换的8速的感觉很好，很平顺，那广告叫什么的，纵享丝滑，哈哈
720. 作为城市SUV的开山鼻祖，在经历了四代的改进后，外观更加时尚，动力更加充沛，配置更加丰富，性能更加先进
721. 开起来很舒服，动力可以说是随叫随到吧
722. 油耗对于一般的家庭来说可能有些接受不了，不过用作商用的话还是不错的，毕竟它的动力还是相当不错的
723. 这个有着2.0排量的动力已经足够了，一般我在市区也不用太高的动力性能，上下班的话足够了，起步和上速度都非常顺溜
724. 配置和外观都很好，油耗也Ok，动力很充沛
725. 与此同时，车子的动力也比较的强
726. 还有这款车的制动性能也很好，给配备了制动力分配等一系列的制动辅助
727. 这个有着2.0排量的动力已经足够了，一般我在市区也不用太高的动力性能，上下班的话足够了，起步和上速度都非常顺溜
728. 1.6顿自重，满员2.5排量动力充沛，加速平顺
729. 动力平顺性：平稳路段无压力，坑洼路段抖动略明显，爬坡路段两驱有压力跑高速：高速跑得不多，目前就跑了两次都是短途，没有明显感觉，以后补评
730. 不错的动力，开着顺手加速表现也不错，平顺性好，一点也不觉得有顿挫感，跑高速一点感觉都没有就到120了
731. 强劲的动力性能，用料非常良心的材质还有现在的油耗，都是我们选择的根本，空间大舒适性好也算买的很值了
732. 2.0的动力偶尔虐一下也是没问题的，提速很灵敏，转向精准，车很静，感觉动力开着很顺手，随叫随到
733. 座椅舒适性：我的不是皮坐，平时流汗了很容易渗透，另外买了一个皮座套，座椅我加了腰枕，脖枕个人觉得还是蛮舒适，高度宽度也足够噪音控制：胎噪，风噪，发动机冷车启动，都挺大的，不过个人开车习惯，上车必开音乐，这点也能弥补行驶舒适性：舒适性还是相当不错的，动力不是很足，不过车子开着相当稳当
734. 车子已经开了一段时间了，在市里开车，最让人头疼的应该就是红绿灯了，而这款车在强劲动力的情况下，起步加速性能很不错，这让我在赶红绿灯时省了不少事
735. 全新的RAV4非常的大气，油耗性能动力性能都做的很不错，非常的符合我们老百姓买车用车的需要
736. 动力非常足，在路上行驶，感觉就像遨游天地的蛟龙一样
737. 加速表现：D档中规中矩，特别是开启ECOMODE模式，慢悠悠的起步，当然如果想更快一些，地板油还是很给力的，轰一声，还是能很快拉高转速，动力立马就有了
738. 动力很好，配置很够，性价比很高，必须入
739. 相当强悍的这个动力性能，如果用运动模式的话，这个2.5排量的发动机就是秒杀的，速度蹭蹭的，走任何路况都没有问题
740. 发动机动力还是不错的，提速也快，可能跟车身轻也有点关系
741. 因为后排地板是平的后座坐3个人膝盖上还有一个大拳头空间，坐满5个人在市区行驶，动力方面还很好
742. 2.5动力比普拉达2.7参数漂亮，基本能应付日常各种路况
743. 感觉这款超过我们原来对于这款车的预期了，非常有性能优势的，从外观到动力，再到这个全系的安全配置，都非常的符合SUV的强悍和优势
744. 一开始是想买个2.0开开的，但是家里说要买就买2.5的，上高速什么的动力十足，超车不费劲
745. 这个价位能买到喜欢的车是不容易的，虽然没有顶配好，但对于家庭条件一般的来说，这已经是很不错的了，安全配置也很高，动力方面也采用了新技术，看网上简介各方面综合考虑，值得买的
746. 动力方面我感觉还好，够用了，我也不是玩车，平时开已经很满意了
747. 动力性能我感觉是只要你狠踩，这个动力就随叫随到的，非常的让人满意，开车出门不怕熄火和动力不够用，很安心的
748. 家用车，对动力没有太大要求，丰田发动机，认可
749. 动力强劲
750. 动力非常好，加速够快，这款车子本身定位就比较高，是今年荣放出的主打产品，2.0L的大排量加上又是四驱，保证了动力足够强
751. 看中了这部车很久，丰田车的品质我一直觉得是有保障的，而且这款荣放的各方面配置都不错，自动四驱的动力开起来很爽，车型也是我一直想买的城市SUV
752. 动力强劲丰田的越野车不是吹的
753. 2.0L发动机，等红灯起步一瞬间，一脚油门能够带来明显的推背感，作为同价位的城市SUV动力上佳
754. 买这款车子有很多理由，其中最主要的就是看中它的性能，个人倾向于动力强一点的车子，这款车子的配置达到了我的要求
755. 性价比非常不错，虽然很多人也有不满意的地方，但是我感觉它的这个动力性能和安全性能都做的很不错，能兼顾安全和速度这点做的不错
756. 动力充沛，起步很叫的应，提速很快
757. 动力我觉得挺好的，而且我是小白新手，也不怎么敢开快，在家里市区道路开也就50左右，有时候去郊区玩的时候路上开80，80再向上都没怎么开到，我家人说我买这个车有点大材小用了，2.0的排量动力不会差的，而且它有运动模式和节能模式，想要动力强就开运动模式就好，配置还是挺合我的平时用车习惯的
758. 动力还可以，我对动力并没有太高要求，最高175km/h的时速已经挺不错了，还支持8档变速，这个配置相当不错了
759. 综合看起来比较的省油，空间大动力足，性能比较优越，各方面都做的比较满意
760. 动力输出还是比较不错
761. 动力我觉得挺好的，而且我是小白新手，也不怎么敢开快，在家里市区道路开也就50左右，有时候去郊区玩的时候路上开80，80再向上都没怎么开到，我家人说我买这个车有点大材小用了，2.0的排量动力不会差的，而且它有运动模式和节能模式，想要动力强就开运动模式就好，配置还是挺合我的平时用车习惯的
762. 2.5的动力很好，马力十足
763. 动力性能和其他车相比也很强悍，尤其是在起步和提速的时候更能很好的体现出来，主要我上下班总是拥堵情况多，没有好的动力这个起步走走停停的就是个麻烦事，亏它的性能非常好
764. 动力不够，不澎湃
765. 加速表现：在不开eco模式的时候，加速感还是很好的，特别是开了sport模式的时候，那个动力还是很好的
766. 对操控性要求比较高，觉得这个车的操控性比较好，其次对它的动力还是比较满意的
767. 性价比方面有着丰富的配置，动力性能，安全系数，还有很多高科技的设计都做的很不错，车子非常帅气，并且非常的省心和省油
768. 试驾的时候，SSSS店提供的都是2.5L排量，动力确实好，好到我刮目相看，我买2.0L的回来没有像试驾车那样狠踩，但是对于上班族来说足够，没有机会去高速试车，过几天继续交作业
769. 山路：在开山路的时候还是很不错的，因为动力不错，而且方向没有什么虚位，加上整个悬架的调较的比较硬朗，转向的时候，车身不会出现明显的倾斜，所以开起上路来还是很有感觉的~底盘及悬架：这个貌似说是RAV4的硬伤了吧，之前买车的时候就有好多人说RAV4的底盘充满了廉价感（这个我不是很懂，什么叫廉价感，什么叫高级感），反正在我刚刚开始开的时候，因为4s点给我的胎压打到了3.0（我不知道为什么他们要这么干），反正那时开起来，整个车觉得特别的颠簸，真的跟开船一样，不过后来，我去4s店把胎压降到2.5就好很多了~~舒适感马上就有了~哈哈哈~
770. 如果这个动力还嫌不够的话，我真的无话可说了，非常的充沛，而与对于开车比较温和的人来说，这个动力都显得过于充沛了，所以喜欢开快车的人绝对适合这个车
771. 动力方面做的太好了，只要舍得踩油门就有很强的动力上来了，而且非常稳重和顺畅，满足我们日用一点问题也没有，走高速什么也非常好
772. 操控舒适性空间动力输出相对同排量很节油
773. 空间大，座椅乘坐舒服，尤其是后排，动力充足，四驱系统出色，外形时尚
774. 如果这个动力还嫌不够的话，我真的无话可说了，非常的充沛，而与对于开车比较温和的人来说，这个动力都显得过于充沛了，所以喜欢开快车的人绝对适合这个车
775. 动力方面做的太好了，只要舍得踩油门就有很强的动力上来了，而且非常稳重和顺畅，满足我们日用一点问题也没有，走高速什么也非常好
776. 发动机动力不错，起步很快
777. 动力方面很充足，买2.5加6at变速箱匹配非常完美，开起来有无级变速的感觉，很平顺，无明显顿挫感；由于还在磨合期，速度不能太快，所以就在快速路上搂一搂各个档位，速度不知不觉的就上了100迈，超车完全无压力
778. 1.增加360度全景系统,坐在车里可以看到四周的情况,安全性高很多啦2.个人觉得这个外形很时尚和运动;3.2.5L的动力和配置感觉好很多,但得慢慢学习使用;4.后排座椅可以多角度调节,方便后排人员调整坐姿;
779. 动力充足，上路很平顺
780. 基本满意还是满意，动力充沛
781. 动力强劲，可以随时提供动力，手自一体变速箱，还可以来回切换，寻找一下乐趣，
782. 1.2.5的排量动力有种随叫随到的感觉,开的时候超车够力;2.打开运动模式,仪盘表会表变为红色有种运动的感觉;3.2000转差不多能上120,够用了4.我有四驱,但几乎用不到!
783. 空间表现不错，动力也很好
784. 高原上，2.0的只能说够用，对动力没有特别需求尚可，爬坡和2.7的4at普拉多比较感觉有得一比，当然车身自重轻了很多
785. 动力强劲，可以随时提供动力，手自一体变速箱，还可以来回切换，寻找一下乐趣，
786. 动力还算不错啦，拉很多货也没觉得会有拉不动的感觉，超车的时候也不错哟~哈哈
787. 新款的发动机经过提升，动力更好了
788. 得益于整体的车身比重来说，动力非常充足
789. 4:途胜这个车是我试驾里面觉得最好开的车，开着很轻松惬意，1.6T动力还真不错，加速很快，操控精准，全景天窗很happy
790. 动力节油模式下给油稍稍有点迟钝，但一两秒就迅速上升，140--5提速非常快，本人始终用节油模式，动力足够用，超车迅速，干脆利索
791. 而且丰田本来就以发动机为主，动力非常好
792. 动力很足，
793. 只能说服务我的销售顾问还是蛮拼的，后来他的之前的客户过来上牌，他跟客户沟通过以后，客户用自己的车子，带我在国道上飚了一次，我看大哥110码，转速也就2000转，算是蛮平稳了的，觉得动力还是不错的，用大哥的话说，加速就看你舍不舍得踩油门，速度是有的，就看你给不给油
794. 这个车的车辆操控性特别好，开始还有点担心，从1.5L换到2.0L的车会适应不过来，看来还是自己想多了，毕竟动力摆在那里，想要多快还是可以的，而且还有一点也很满意，隔音效果很不错
795. 因为有时要跑跑工地，之前也去试驾过，所以直接上了2.5，比2.0的动力要好很多
796. 2.5动力强劲，超车迅速，
797. 最初打定价位的时候，是没有考虑日系车子的，为什么不考虑，我也想不明白，估计那会伟大的爱国情怀占了上风，20W左右的车子，从从德系看到韩系，德系漂亮的太贵，美系的也超预算，韩系漂亮、便宜但很多人都说问题比较多，最后只能看日系车子，从家矫看到SUV，结果看了一圈，最后轿车看好的是锐志，SUV看好的是荣放，说实话在锐志跟荣放之间，我真的纠结了很久，锐志的动力，真的没话说，最后还是太太太喜欢SUV了，而选择了荣放
798. 动力表现比较满意，可能是动力太好了，我驾驶的时候都会特别注意控制速度，毕竟还是比较担心安全问题的
799. 因为考虑到多数是家用所有买的是2.0版的，这车子看上去很笨重，不过真的真的是够动力了，加速起来算快，起步也不肉，对这方面还是挺满意的
800. 动力非常强劲，为了体验这款车的动力新车刚买完，就上高速跑了一下，这款车的提速还是动力绝对是我心中最理想的一款车
801. 我买的是2.0的排量，动力觉得还不错，车还在磨合期，没敢猛踩油门，毕竟自己的车啊，呀爱惜一点，过了磨合期再来试试运动模式，听说很带劲，一直没试过，有机会一定要试试
802. 整体来看，舒适性还是比较满意的，开车时控制好力度还是挺舒适的，毕竟动力太足，要注意点
803. 非常高大上的外观，动力性能也比较优势，燃油性能有很不错，买它不会让你后悔的
804. 动力非常强劲，为了体验这款车的动力新车刚买完，就上高速跑了一下，这款车的提速还是动力绝对是我心中最理想的一款车
805. 2.5的发动机，动力还是很足的，自吸发动机，动力绵延不绝
806. 发动机2.5L排量+6AT变速箱黄金动力组合，动力充沛，加速有推背感，换挡平顺，不烧机油
807. 作为2.0L的SUV，动力表现已经算不错了，起步的响应也很好，家用车，在市里上下班开已经足够了
808. 动力非常强劲，为了体验这款车的动力新车刚买完，就上高速跑了一下，这款车的提速还是动力绝对是我心中最理想的一款车
809. 对这个车子我感觉最满意它跑起来的速度了，就是车子的动力很强，车子上坡跑山路的时候很顺畅的，一点不吃力，这一点我还很惊喜的，没想到车子的驱动这么有力的，真心不错
810. 发动机2.5L排量+6AT变速箱黄金动力组合，动力充沛，加速有推背感，换挡平顺，不烧机油
811. 充足的动力配上良好的制动使RAV4运动感十足
812. 动力性还不错，也没过快加速，感觉提速挺轻松
813. 动力特别的好，出乎了我的意料了的，没有想到车子的动力有这么足的，开始还在想两驱会不会有点弱，但是开了之后真的发现车子前驱挺有力的，家用完全的满足，之前去乡下老家开着车子回去，山路驾驭的很好，一路跑下来，特别的顺畅
814. 动力表现比较满意，毕竟是2.0L的车，动力肯定比一般1.5L的车强劲啊，我觉得足够使用了，不过没试过长途怎么样，还有也不是很经常开
815. 能够满足家庭用车的需要，动力空间也不错，故障率低性价比高
816. 得益于车身重量比较轻,发动机动力相对还是不错的
817. 动力特别的好，出乎了我的意料了的，没有想到车子的动力有这么足的，开始还在想两驱会不会有点弱，但是开了之后真的发现车子前驱挺有力的，家用完全的满足，之前去乡下老家开着车子回去，山路驾驭的很好，一路跑下来，特别的顺畅
818. 感觉动力很足，加速很快，刹车也是一样的很快，启动的时候发动机的启动感觉让我感觉相当的不错，有一个智能控制速度的系统，对我的帮助很大
819. 性价比非常好的车型，有着酷炫大气的前脸和车灯设计，也有着良好的燃油性和动力性能，所以说耐看耐开的就是RAV4
820. 动力够用新车也没敢太使劲踩等磨合一段再上高速试试
821. 性价比的话，要是特别喜欢这款车子就会觉得车子性价比特别的高，是很划算的，就我个人来看就一个刚好的水平，车子的动力和性能跟车子的价格也都还相符，反正买荣放的车子就是买个放心
822. 十足的动力，为了方便家庭买的车子，这种程度的动力完全足够供应家庭的一般需要的，平时偶尔出个远门什么的也和方便，爬坡都还挺有力的呢
823. 最满意的就是外观,动力也很不错，虽然与同事相比老款RAV4相比优惠少了，但款式新了
824. 发动机动力还是很好的，但是夏天开了空调以后就稍微不带劲了点，整体还是很满意
825. 开始是冲着荣放的名气去看的，　然后在选车的过程之中就发现，车子还真心不错的，动力特别的足，车子其他的配置也是很有保障，可以用物美价廉来形容吧，所以到了最后就选择了这款车子
826. 低油耗的车子，动力十足但是油耗不高，而且我问了一些做这一行的朋友，说是这款车子也不是很挑剔油，加上油耗也不是很高，这样一来其实给自己省心不少了，这款车子还是相当省心的
827. 正常情况踩油动力很好（可能好车没开过的原因）
828. 动力一般，家用完全合适
829. 这车动力强劲也就带来了另一个不好的方面，就是感觉油耗稍微高了一些，如果这车的油耗再低一点的话，这款车真就是一款完美的车型了
830. 动力可以了，日系车动力上做的都很不错，而且毕竟也是接近二十万的车，在马路上超个车什么的还是很轻松的
831. 动力强悍，性价比超一流，配置和品质都非常的不错，我喜欢它的这个驾驶的乐趣，有全景360度影像这点让我们开起来非常轻松
832. 动力方面虽然依旧是延续自然吸气但还有拥有不错的动力，加速动力丝毫不拖泥带水搭配8速cvt变速箱非常流畅毫无顿挫感
833. 等到它到了山区或者丘陵地带，它的动力表现就更加突出了，配合上适时的四驱，不管山坡还是特别难走的路，都能随意驰骋
834. 动力操作还不错啦，这款车子不是以动力做卖点的，我们这些一般上下班开车子的也完全用不上超级大的动力，感觉实际用过这个车子之后动力感受还挺好的呢，比较快，也很顺畅
835. 外观啊，我是非常的喜欢这个RAV4的外观，从开始选车就看了很多车型，到最后还是选择了它，就因为性价比好，动力强劲和它的外观好看
836. 动力方面虽然依旧是延续自然吸气但还有拥有不错的动力，加速动力丝毫不拖泥带水搭配8速cvt变速箱非常流畅毫无顿挫感
837. 这款车的油耗确实不算是太低，但是也没有办法，谁让它的动力那么充足来着
838. 动力操作还不错啦，这款车子不是以动力做卖点的，我们这些一般上下班开车子的也完全用不上超级大的动力，感觉实际用过这个车子之后动力感受还挺好的呢，比较快，也很顺畅
839. 作为一款两驱SUV，非常好的性能和动力都比较好，燃油性能也不错，有着很多科技设计，也算这个价位上最好的了
840. 空间大外观也漂亮大气，动力也不错，配置还多
841. 第一眼看中的还是它的外观，后来感觉动力也很不错，就是非常喜欢这款车
842. 动力操作还不错啦，这款车子不是以动力做卖点的，我们这些一般上下班开车子的也完全用不上超级大的动力，感觉实际用过这个车子之后动力感受还挺好的呢，比较快，也很顺畅
843. 动力爽很不错，2.0的这个性能就是一个平稳而有力的，不管是市区还是这个高速上都可以很轻松上路，走走停停的也没有问题，不会突然就给我们一个熄火的
844. 发动机动力不错，提速挺快
845. 车子的动力性能真是挺不错的，去郊外的时候走了一段挺崎岖的山路，爬坡的时候一点也不觉得吃力，感觉真是挺给力的，而且我是带着朋友去的，真是给我长脸了呀
846. 外观时尚，空间和动力都不错，特别是后排座椅的可调节程度很大，家人坐在后排很舒服
847. 良好的发动机，底盘，变速箱都让我们感觉非常的科技的，动力性能非常好的前提就是上速度和起步什么都没有卡或者起步就熄火的毛病
848. 动力方面，因为想一步到位了，也是看中丰田的越野家族，直接买的四驱，动力源源不断，上坡一点不费力，不过我是市区和高速开的多，两驱估计也凑合了
849. 还有就是在坡道起步的时候，动力也相当的不错
850. 动力还不错，本身开车就比较稳，无论在市区还是高速上都可以轻松的达到预想的速度，加速够快，提速也不错，车坐满了人也不会有没劲的感觉
851. 车子让我非常的满意的，它的这个发动机就是动力知足的，两驱一样可以很好的越野，空间非常大隔音静音的效果做的也不错
852. 新的2.0引擎动力充足，随叫随到，加速超车不错，高速不知不觉就到一百以上，还有超炫的sport运动模式，启动后仪表盘变成红色，运动范十足
853. 还有一个最重要的，这款车是适时四驱的，动力输出那叫一个强劲啊
854. 最满意的是荣放的操作灵活，过弯的侧倾都比较小，开起来很舒畅，动力输出可以做到随心所至
855. 定位就是舒适大气的一款车，它的运动感和动力都非常好，油耗也不高
856. 动力充足，提速够快
857. 荣放有两种动力配备也纠结过是2.5L的6速手自一体还是2.0L的8速CVT，在4S店体验了一下，觉得2.5L的动力性的不错，但又考虑到使用成本和油耗以及路面的通过性2.0L的底盘间隙是193mm
858. 荣放的动力都还很充沛，自己不是那种踩地板油的，车子动力输出还很顺畅，做到随心所欲，还有那个运动模式用的还是蛮爽的，油门反映很明显
859. 操控挺好的，动力也挺强劲
860. 动力没的说丰田的发动机就是比较先进无论从动力还是油耗都很满意家用车的首选，
861. 作为家用车上下班代步，接送孩子，偶尔有时假期出去自驾游，动力只要够用就好
862. 荣放的动力都还很充沛，自己不是那种踩地板油的，车子动力输出还很顺畅，做到随心所欲，还有那个运动模式用的还是蛮爽的，油门反映很明显
863. 新车的外观非常时尚大气，很拉风动力性能和安全配置都非常满意
864. 最满意的是增加有车身稳定系统，空间够大，动力充沛
865. 丰田车的动力传输系统还是很不错的，这点值得肯定
866. 最满意的是这款车的四驱，动力真是强劲啊
867. 动力很足，提速很轻松，在市区开完全无压力
868. 动力和油耗上下班开开油耗特别低，而且动力非常的充沛平顺性也很赞，总之性价比很高的一个产品，大家多多购买
869. 动力强劲，说超就超，推背感很有，加速很平顺，没有顿挫感，高速还没有上过，因为我俩都是新手，感觉很够用
870. 一听到这个四驱就能感觉出来它的动力不俗
871. 喜欢现在新款的RAV4的运动模式，从这个动力性能到舒适性能都非常的强悍，买的就是品牌就是享受
872. 因为上班地方在乐山，住在峨眉，跑告诉的话，2.0L和8SCVT的动力不错
873. 目前1000公里，表示作为家用车，2.0动力不敢说多好，但也足够用了
874. 除了起步，我还开着它出过远门，在高速上的动力也很强
875. 动力足够可以的，只要你舍得踩这个油门就可以有很强的动力上去了，真实的做到了动力随叫随到了，哇咔咔太刺激了
876. 动力还是不错的
877. 总体看车子的动力很充沛的，很有劲的，真的是跑起来的感觉不要太爽了太爱了
878. 我平时开车大多就是上下班的时候在市里开，对动力的要求并没有多严格的要求
879. 动力足够可以的，只要你舍得踩这个油门就可以有很强的动力上去了，真实的做到了动力随叫随到了，哇咔咔太刺激了
880. 空间大，动力好，性能好，价格合适，功能齐全
881. 就是很想要一款用来家用的好车，这款车真的是满足了我的要求啊，动力真的是挺棒的那种，跑起来特别的舒服，我就是想要一款性价比高的车的，这款车就能够满足我的各方面要求的
882. 外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
883. 新升级之后的RAV4，改变了原来的老旧外观，从外观到动力还有安全配置上都有很大的升级，在现代都市用SUV车型中也属于强悍的一款，如果你们也想要SUV的话可以考虑一下这款
884. 动力2.0T的就好了，2.5的还行
885. 最不满意的就是车子的动力了，车子的动力明显的一般，没有想象中的那么好那么有力道，车子是前置驱动，所以感觉上前面更有力一点，然后后驱就是很一般的，不过我感觉，虽然到了不是那么特别强劲，家用的话还是挺合适的，就比较普通，我最后也是接受了
886. 动力方面还是挺不错的，加速踩油门的时候，速度就上来了
887. 动力强劲有力，而且性能优势非常明显，油耗不高，价位上也能接受
888. 对于SUV来说动力输出良好，提速表现不错
889. 最不满意的就是车子的动力了，车子的动力明显的一般，没有想象中的那么好那么有力道，车子是前置驱动，所以感觉上前面更有力一点，然后后驱就是很一般的，不过我感觉，虽然到了不是那么特别强劲，家用的话还是挺合适的，就比较普通，我最后也是接受了
890. 总体性价比还是比较满意，否则也不会买，外形、动力、配置、都不错，360度摄像头，一键启动都有
891. 很多配置科技都让人满意的，第一就是外观，非常的抢眼，再就是动力性能还有它的安全舒适性能，都属于这个级别中最佳的
892. 感觉新款小4动力是最好的
893. 综上所述，本人比较偏爱suv的，这辆车从外观，空间，性能，油耗来说比较适合我们年轻人，动力也是非常足，我也比较喜欢自驾游，在和女朋友出去的时候不会坐车不是一件累的事情而是一种享受，和家人们一起出去也不会担心由于空间的不足而导致的一些问题，让出行变成一件郁闷的事情，现在我可以完全不用担心，荣放的价格实惠，性价比高，是值得我们年轻人来购买的
894. 动力系统很好，发动机的声音是那种正常的动静，在行驶的过程当中没什么噪音，零部件的运行都很顺畅，动力系统里各个部分的配合完美
895. 车子的外观硬朗有力，动力强悍充沛，油耗不高，配置丰富很实惠有很有档次感
896. 到现在，买了小4也有一个月左右了，整体动力输出非常棒，丰田的VVTi的发动机技术那是无法的
897. 这款车的动力也是相当不错
898. 动力系统很好，发动机的声音是那种正常的动静，在行驶的过程当中没什么噪音，零部件的运行都很顺畅，动力系统里各个部分的配合完美
899. 动力不错，起步就很速度，走红绿灯和过路口还有上速度都可以很轻松掌控的，一脚油门就可以把其他车远远的甩开去，感觉太刺激了
900. 动力充沛，非常够用
901. 就这样，新翼虎又出来了，也去4S店试驾，动力真的很足
902. 上手快，而且车子动力比较充沛，在开的时候体感比较好，开长途是一个不错的选择
903. 非常的大气的外观，动力性能也比较的强悍，油耗和舒适性能都比较都不错
904. 动力强劲
905. 足以体现出来车子的动力充足
906. 这一点我也挺满意的，丰田的发动机不错，动力比较充沛，在启动的时候噪音很小，运行的时候车子本身平稳不说，也不感觉吵，车子的隔音做的也不错
907. 主要就是动力输出顺畅，起步提速响应快，就这两点来说我就很满意了，标准模式足够市区道路了
908. 动力充足，提速也挺快的
909. 我对动力要求不是很大，够用就行
910. 完全满足基本需求了，本来想买2.5L的，可是又感觉油耗太大了，养车子成本太高了，最后想着退而求其次买了2.0L的平时用也行了，但是没想到2.0的动力都这么强悍，佩服我的退而求其次
911. 尊贵版的别的版的好像稍微贵一点，主打动力，个人觉得还不错吧
912. 动力适中还可以让人接受
913. 油耗方面不要对它有什么偏见，乍一看这个油耗有些大，但是这款车的级别也不低啊，而且动力输出相当的不错
914. 毕竟动力不是很大，所以油耗也不是很高，平时跑的不算很多，而且用的也比较爱惜，现在还维持着我很满意的低油耗状态，希望可以继续保持下去
915. 试车的时候感觉开得挺稳，挺舒服，动力还行，车的设计个人喜欢
916. 就上下班和偶尔拉一下货来说，动力还是不错的
917. 动力对得起价钱，虽然不是那种大动力的车子，走市区的路还是相当的不错的了，有的时候跑郊区，感觉也还好，虽然这种时候不是SUV的专场，但是这款荣放的表现不差，至少走的还算是稳，动力支撑的住，我很满意了
918. 2.0的动力勉强符合我的期待，算得上是比较强大的动力了，毕竟我经常带家人一起进山去玩，当然对动力有要求，而且开起来的时候加速也比较的快，非常喜欢
919. 动力比较顺畅，一开始提速感觉还是比较快的，摆着油门一路下去很快就80了，而且整个过程都没怎么卡顿，还是挺好的
920. 动力功率不算突出，只能说够用
921. 动力对得起价钱，虽然不是那种大动力的车子，走市区的路还是相当的不错的了，有的时候跑郊区，感觉也还好，虽然这种时候不是SUV的专场，但是这款荣放的表现不差，至少走的还算是稳，动力支撑的住，我很满意了
922. 因为个人喜欢开快车，感觉2.0L+CVT变速器起步还是有点肉，个人感觉2.5+6速自动变速器动力比较足，就是手头的银子不够用，不过2.0L平常足够用
923. 满意动力，非常强劲
924. 老公说动力好，油耗低，保养还不知道多少钱，据说不贵，也很便宜
925. 不满意的有一点，动力不是特别好，但是其实也可以接受，两驱车能有这样很不错了，凡事都不能要求太高更何况根本不差，平时开车上班出行什么的，对动力也没太高要求，想十全十美也未免太苛刻
926. 2.0动力城市开够用了，当时试驾的时候是台2.5的高配，那个动力还是好，2.0起步稍稍有点肉，不过城市里超车还是没有问题
927. 非常的喜欢它的空间大小，也非常喜欢它的动力性能，安全性能还有舒适性能都做的很不错
928. 空间大，动力强，油耗低，保养便宜，外观时尚
929. 不满意的有一点，动力不是特别好，但是其实也可以接受，两驱车能有这样很不错了，凡事都不能要求太高更何况根本不差，平时开车上班出行什么的，对动力也没太高要求，想十全十美也未免太苛刻
930. 车身减震系统做的还是不错，启停很给力，之前在试车的时候就感觉这车子很稳呢，开了一段时间后证明我当时我感受是没有错的，转弯加速都很稳，动力比较充沛
931. 动力性能不错，别看是两驱一样可以爬山涉水的，这个有着CVT无极变速的排量太稳定了，开起来一点压力也没有的，再说还比较的省油的
932. 动力不错，油门响应速度很快，毕竟爱信的变速箱
933. 这一款车子在动力不是特别出彩，相比于四驱车来说，两驱车动力一般，加速速度也一般，这就是两驱的特点，一般买车的时候都会了解到，可以接受的话就没什么，而且和同价位的其它品牌比，荣放这款风尚版已经算是比较好的了
934. 在4s店看的时候导购是说在市区里开的话是最好的，不过我老跑郊区啊，也没感觉很不好，当然，没有越野车那么强劲的感觉，但是动力这样就很好了，跑泥路的话没感觉很吃力，已经算是我的小小惊喜拉
935. 我喜欢外观，动力，老爸老妈喜欢它的舒适性和节油性能，还有买车之后的保养也非常省钱，这点做的很不错
936. 动力强进，起步快，在同级别车中我觉得动力可以说是数一数二的啦
937. 首先是大体满足我的要求了，其次性价比高，外观漂亮，或许动力不是很好，但是平时使用完全足够了，作为我的第一部车，我觉得满意了
938. 1.改款后轻点油门就有动力,刹车也有灵敏;2.丰田的方向盘很轻盈;3.过弯儿时感觉车身还是很稳定的;
939. 从外观到性能真的让人非常的满意的，安全系数也非常的高的，动力和舒适性都比较的不错
940. 我没开过再大的排量啦，这个我是完全可以接受，想追求再大动力的朋友可以考虑2.5的
941. 配置非常高，动力强
942. 刹车系统和启动系统都是很灵敏的，而且车子启动的时候也很稳，不会有很强的往后一冲的感觉，动力比较充沛，开的时候心里比较踏实，感觉还是很安全的
943. 动力性能上也不错，我以为这个2.5的这个征服感非常的好，体验它的运动模式会让人的心情也跟着激情起来，这就是RAV4给我们的感觉
944. 动力挺好，起步快
945. 2.0L加前置四驱，后轮驱动，保证了动力的强劲，爬坡没什么压力，加速的话也很快，同事们试驾感觉也都很不错，动力这方面想当满意
946. 动力是2.0的，这样的足够了吧，上下班需要的话也不用太大的动力系统的，提速比较稳当，感觉这是比较踏实的
947. 二十多万的车四驱高配，车内各种现代化设计，钢炮水准的动力，即使小细节个别挑剔的车友会不满意，但性价比算是很高的了
948. 2.0四驱动力杠杠的，主要市区开太大的动力我也不需要
949. 2.0L加前置四驱，后轮驱动，保证了动力的强劲，爬坡没什么压力，加速的话也很快，同事们试驾感觉也都很不错，动力这方面想当满意
950. 感觉动力比较充沛，毕竟价位在那里，这个价位有这样的动力已经算得上是很好了，开的时候车子感觉很顺滑，踩油门后提速也比较的快
951. 这样的配置，这样的动力，这样的空间大小能够完全满足我的需求，而且样子好看，上档次，所以没感觉白花钱，感觉挺值得，性价比就高了
952. 动力方面比之前的好很多
953. 大排档强动力的车子再怎么降低油耗也比不了配置差一点的车子，毕竟买的就是它的体验感，只能和同类型的车子比，油耗控制方面挺理想的，还省一点，这点不必太纠结，毕竟买的这个配置这个性能
954. 内部空间够大，备胎上方空间可以储放很多小物件；sport模式下动力强劲；后视镜变道提示灯非常实用有效；智能启停系统很环保
955. 0的动力，不错
956. 新款的荣放比之前的RAV4动力方面好很多而且变速箱还有了很大的提高
957. 决定换车是和老婆一起商量过的，因为现在开的那辆车已经好几年了，还是1.5T动力的，对于经常跑长途的人来说，觉得动力实在不给力，考虑到也没有那么多钱，还是选择性价比高一点，就定在二十多万的车，对比了同价位的几个牌子还是锁定了这一款，满意的地方其实很多，比如油耗还是属于较实惠的，因为是2.0L的车，不能和之前的车相比，肯定比较高的了，动力表现比较满意，当然买车不得不看的还有配置，这个车的配置还是比较齐全的
958. 2.5L动力强劲，市区路面跑的时候总需要带刹车，所以习惯切换用eco节能模式，就正好了
959. 买车前和CRV对比，试驾荣放时，感觉这车的整体动力还是很不错的，买了之后，开着完全满意
960. 2.0的动力适中，没有小马拉大车的感觉，非常不错的一款车
961. 换车的原因其实也是因为之前的车动力不足，而现在选择这一款车的原因之一也是因为动力挺足的，也算对得起2.0四驱的动力这个名称了，我对动力比较挑剔都觉得不错了，所以如果仅仅是为了满足平时上下班开车的需求是很足够的了，换挡什么的也很自然，不过如果是开过2.5L车的人，当然会觉得没那么足，所以还是要看跟什么车对比的
962. 满足我的需求，外观符合我的审美，试驾后感觉动力强劲，空间大，性价比不错，能满足我的户外要求，就订了
963. 感觉动力不是很给力，动力输出很平顺，怠速也很安静，但是碍于2.0的排量动力输出偏软，但是家用还是够了，算是美中不足吧
964. 动力好通过性好底盘高
965. 换车的原因其实也是因为之前的车动力不足，而现在选择这一款车的原因之一也是因为动力挺足的，也算对得起2.0四驱的动力这个名称了，我对动力比较挑剔都觉得不错了，所以如果仅仅是为了满足平时上下班开车的需求是很足够的了，换挡什么的也很自然，不过如果是开过2.5L车的人，当然会觉得没那么足，所以还是要看跟什么车对比的
966. 足够的动力，舒适的驾乘体验
967. RAV4方向盘很轻，打起方向很轻松，指向性很强，配合他的动力开起来还是很舒服的
968. 动力非常好，四驱有劲
969. 我比较在意的是操控性和动力，动力很足，操控性很好就让我很舒适了，当然空间宽裕也加分了不少
970. 发动机的动力也不错，开起来的感觉很平稳有厚重感，相信丰田发动机的品质
971. 当初选择2.5排量的，事实证明我的选择是正确的，动力很强劲，刹车的效果也是杠杠的，起步有推背感，在郊区开的时候，真有种跑车的感觉
972. 动力方面很不错，给油就有反应
973. 我比较在意的是操控性和动力，动力很足，操控性很好就让我很舒适了，当然空间宽裕也加分了不少
974. 就是自驾旅游，动力也很足，提速快
975. 动力挺好的，基本上一踩油门就走
976. 新款荣放2.0舒适版的动力，刚买回来的时候，还担心这么高大的车子动力不够，一开车，之前的担心即刻成为泡影，油门灵敏，提步迅速到位
977. 动力很充沛，相当的够用了，完全不担心速度上的问题，我不开快车，也不追求什么速度与激情，家庭里用的车子我想还是实用一点比较好吧，这种2.0的动力能够满足我们全家的需要了，启停很给力，安全保护措施等等方面做的也不错
978. 很不错的动力感觉，没啥肉的感觉，响应很及时，超个车啥的不费劲儿
979. 动力方面做的不错，因为它的这个四驱性能很好，追求高速度的朋友这下可以圆满了，不管是市区开还是去山区，甚至有朋友去川藏线它的这个动力性能都没有问题，我这个羡慕啊
980. 新款荣放2.0舒适版的动力，刚买回来的时候，还担心这么高大的车子动力不够，一开车，之前的担心即刻成为泡影，油门灵敏，提步迅速到位
981. 动力很充沛，相当的够用了，完全不担心速度上的问题，我不开快车，也不追求什么速度与激情，家庭里用的车子我想还是实用一点比较好吧，这种2.0的动力能够满足我们全家的需要了，启停很给力，安全保护措施等等方面做的也不错
982. 为什么选这个车综合各方面都不错，没有因为一个方面有优势另一个方面很落后，如动力和油耗平衡的很好，空间和舒适性结合也不错
983. 性价比很好，一般喜欢越野车型的人，都注重只是它的越野性的三大件怎样，而RAV4的这个动力组合真的很完美
984. 动力可以，提速快
985. 动力还算不错，车上坐满五个大汉跑起来不会有没劲的感觉
986. 动力方面没话说我买的是2.0L的轻点油门动力反应很充沛起步加速中后程加速的话还是会有很强的推背感
987. 看过RAV4的人，都会第一眼喜欢，这个也是我为什么选择的关键，外观很强大，动力很足，安全系数也不成，它的配置非常的用心
988. 对于我这种菜鸟，动力已经很棒了
989. 买的是2.0的车子，动力也挺不错的，日常开车也足够了
990. 动力很不错，模拟8速的变速箱很有感觉，丰田的发发动机也是很不错的，毕竟是丰田的品质
991. 一般人对于这个RAV4的动力都喜欢的，因为这个CVT让车子更加强劲也省油，它的动力上去了，却不会造成高油耗这点很不错的
992. 起步加速不错，空调打起来对动力的影响没有想象中大
993. 当时就是想要空间要大，动力要强，实用性要高，还必须是四驱
994. 动力：动力足够，起步很轻松，操作得心应手,时速100KM车身还是很平稳，不错
995. 车型很赞，动力很足，性能很好，配置很丰富，这就是我喜欢的它
996. 动力方面差距不大，但是RAV4绝对不是第一名
997. 在购买的时候让我最纠结的就是2.0的还是2.5的，我对动力要求还是挺高的，比较喜欢2.5的
998. 动力是足够的，又不是用来赛车，只是平时上下班，现在的城市道路动力大也用不上
999. 动力性能上在市区的话不会无缘无故的熄火，如果走高速的上这个速度也是杠杠的，基本都认可它的这个提速性能的，我就喜欢这样动力强劲的车
1000. 2.5得排量，动力嗷嗷的，没得说，自己对动力要求比较高，所以选择2.5没我选择2.0
1001. 不过考虑到个人应用，应该会跑许多四川，西藏的自驾路线，2.5配合6AT加上四驱更能应对烂路和下雪，海拔超过4000,4.0的普拉多动力都衰减，何况2.0的车了先说说对2.5的动力感觉，基本随踩随有，中后段加速远远强于2.0，可以适当激烈驾驶，刹车感觉和卡罗拉区别大，卡罗拉刹车前半段虚位大刹车力过于集中在后半段，RAV4刹车轻一点就有，后半程刹车力也不错，这样在拥堵跟车时更加从容
1002. 值得拥有的一款性价比比较高的车车价格配置动力都是不错的
1003. 车子的车身很稳定，不管是动力性能还是它的安全系数，做的都很到位的，再就是外观让我第一眼就喜欢上了，看别的车没有感觉了
1004. 配置好，动力好，空间好，开着舒服，关键是车的大小合适，太大了，我驾驭不了

negative sentences:
1. 纠结动力的人看好了，如果你开过大排量的车，那么你会觉得动力不够
2. 但是比1.6排量的紧凑型车动力要好太多，借用二手车贩的话，没有可比性
3. 这些我都很喜欢，我买的是2.0的，动力已经很足了，因为新车我一般都开这eco，感觉动力有点延迟，但是我的油耗低啊
4. 省道，80不错高速，没有上，还是实习期上坡，需要加一点油门出车库上坡，稍微加点油门，不会溜坡，喜欢动力对新手不是问题，老司机我不知道曾经有个傻问题：前方一公里限速40，当前速度80，第一个选择：我是松开油门，直到前方限速点，慢慢降到40；第二个选择保持油门，快到限速点的时候踩刹车，降到40
5. 1.是动力和老款车没有提升，还是2
6. 感觉有T的车动力要好点而且排量小点也环保一点把
7. 我买的是2.0排量的，动力还算不错，跑起来听顺畅的，还有雪地模式运动模式什么的，不得不说一下运动模式，开了运动模式后动力会变得很充足，油门很灵敏，高速的时候这个功能就特别实用了，加速超车没得说，杠杠滴，雪地模式暂时用不上，因为我在广东，估计这辈子都用不上了，听朋友说雨天或野外泥泞路面也一样可以使用，一直没机会试试，所以不多加评论
8. 我买的是2.0排量的，动力还算不错，跑起来听顺畅的，还有雪地模式运动模式什么的，不得不说一下运动模式，开了运动模式后动力会变得很充足，油门很灵敏，高速的时候这个功能就特别实用了，加速超车没得说，杠杠滴，雪地模式暂时用不上，因为我在广东，估计这辈子都用不上了，听朋友说雨天或野外泥泞路面也一样可以使用，一直没机会试试，所以不多加评论
9. 我最满意的就是车子的动力了，这款车子作为SUV来说的话，车子的动力真的是很强悍的，动力是很充沛的，车子起步的时候真的太爽了，起步的力量真的很大，很有感觉，虽然说是小型SUV，动力一点不差
10. 我最满意的就是车子的动力了，这款车子作为SUV来说的话，车子的动力真的是很强悍的，动力是很充沛的，车子起步的时候真的太爽了，起步的力量真的很大，很有感觉，虽然说是小型SUV，动力一点不差
11. 我最满意的就是车子的动力了，这款车子作为SUV来说的话，车子的动力真的是很强悍的，动力是很充沛的，车子起步的时候真的太爽了，起步的力量真的很大，很有感觉，虽然说是小型SUV，动力一点不差
12. 其中动力表现最突出的就是这款车的起步性能
13. 但是在试驾的时候也没有感觉出来动力不足的情况
14. 还可以吧，车辆自身自重不是很重，所以动力表现还不错，特别是如果空车驾驶的话，加速速度也还可以
15. 由两驱车换到四驱车，最明显的感受就是配置高的确不一样，四驱的动力的确是要很足一点，四驱的配置，加上CVT无敌变速8档，360全景影像，使用感上了好几个档次，再回去开配置低一点的车还不习惯了
16. 这台SUV其实从体积上来说还是挺大的了，看数据上来说重量也是比较大的，不轻，动力的话也还是比较充足的动力，不过油耗真的不算是高的，称得上是比较低的油耗吧，我用的时候过了磨合期后油耗就比较稳定了，稳定在了一个比较低的水平，我感觉能够接受
17. 这台SUV其实从体积上来说还是挺大的了，看数据上来说重量也是比较大的，不轻，动力的话也还是比较充足的动力，不过油耗真的不算是高的，称得上是比较低的油耗吧，我用的时候过了磨合期后油耗就比较稳定了，稳定在了一个比较低的水平，我感觉能够接受
18. 油耗比较低，动力足但是油耗低，这一点上我非常的满意
19. 低油耗车子，买之前就是冲着这一点去的，特意查了不少的资料，也问了不少的朋友，我自己来书我还是偏爱低油耗的车一些，所以说一开始购买的目标就是日系的车子，最后还是选中了荣放的这一款，油耗比较低，而且动力的话日常用也是可以满足了
20. ECO模式下动力输出趋于平缓，以节能为目的，运动模式下仪表盘变红，油门响应更加积极正常使用放在普通模式上就行谈一下被诟病最多的底盘，个人体会是慢速过一些大槛倒还行，但是过一些硬槛或石子路，滤震确实比较硬，但是绝对没到不能接受的地步这样的调校能让车身姿态抑制的更好，过弯指向更加明确，确实有得必有失这辆车最大的亮点和优势就是发动机与变速箱匹配天衣无缝，6AT的平顺性堪比卡罗拉的CVT，跟车走走停停也不累，毫无顿挫感现在全国到处拥堵，最堵越需要液力变矩器+CVT或AT，开起来不累，不像有些车不踩不走，一踩猛蹿，易疲劳
21. 之前开的是赛拉图，总觉得踩油门不走，荣放这个车，油门很轻，轻轻一踩，提速很快，，之前我们打算是买2.5的，因为2.5全是4驱车型，考虑到车主要是在市区使用，还是考虑预算问题，买了2.0的，这也没让我们失望.2.0动力绝对可以，不会有那种肉的感觉，
22. 对于城市行驶这个动力有多的
23. 2.0的动力已经很不错了，国庆的时候开出去玩了一圈，一家人四个大人和两个小孩在车上跑高速一点也不逊色，还走了山路，不过都是开的安安稳稳的，一家人都在车上，也不追求那种刺激
24. 而且动力增加毫不犹豫，绝对棒棒哒??横向对比：相对于东风日产奇骏同样是为无极变速箱，但是小R高速长时间开车不会出现变速箱过热从而导致车子无法长途行驶
25. 一开始考虑2.0动力不够，开了300多公里
26. 当时被邀请了试驾会，当时车子是和crv对比爬坡，荣放底盘和动力很突出
27. 最不满一的一点就是，当时买车时就是为了省俩钱，然后选了2.0的动力，我是很在乎动力的人，在开了2000多公里之后，还是觉着2.0的动力不是很能满足我，说实话有点想换个2.5的动力，我建议朋友们如果买车的话，能买2.5的就买2.5的，动力大点可以，但是如果小的话，有朝一日真是想要大动力了又改不了，真心郁闷啊
28. 最不满一的一点就是，当时买车时就是为了省俩钱，然后选了2.0的动力，我是很在乎动力的人，在开了2000多公里之后，还是觉着2.0的动力不是很能满足我，说实话有点想换个2.5的动力，我建议朋友们如果买车的话，能买2.5的就买2.5的，动力大点可以，但是如果小的话，有朝一日真是想要大动力了又改不了，真心郁闷啊
29. 这车省油，我现在一直开ECO节油模式，所以动力就不说那么猛，想体验强烈的推背感，估计是没有，如果你使劲踩油门，他是CVT的变速箱，也会停顿个半秒钟，然后再迅猛提速
30. 丰田就是省油，不管是自然发动机，还是混合动力，他这公司为了省油，做的贡献还是不小的，我服了
31. 说到动力我要小激动一下了，本来买这个大家伙以为会有点肉的，但是经过这几天开开看一点不觉得肉，2.0的动力真不让你失望啊，上高架那叫一个扬眉吐气啊，要不是磨合期没到我要好好过过瘾了，超车没有一点难度，真是速度与激情啊
32. 说到动力我要小激动一下了，本来买这个大家伙以为会有点肉的，但是经过这几天开开看一点不觉得肉，2.0的动力真不让你失望啊，上高架那叫一个扬眉吐气啊，要不是磨合期没到我要好好过过瘾了，超车没有一点难度，真是速度与激情啊
33. 十一出游4个大人+1个小孩明显感觉动力不足
34. 一直以来对SUV车型的印象都是比较耗油的，是个SUV怎么也得9个油10个油左右，随着科技技术的进步，发动机也在向着油耗更低动力更强的目标发展，而这次新款RAV4荣放带来个更为先进的发动机，连续可变气门技术，油耗低动力强，目前行驶两千五百多公里，经常出差，所以跑高速的次数较多，目前综合油耗在7.3L/百公里，跑高速的情况下，一般6.5-6.8L，最低跑到油耗5.7L，市区一般8.2L
35. 一直以来对SUV车型的印象都是比较耗油的，是个SUV怎么也得9个油10个油左右，随着科技技术的进步，发动机也在向着油耗更低动力更强的目标发展，而这次新款RAV4荣放带来个更为先进的发动机，连续可变气门技术，油耗低动力强，目前行驶两千五百多公里，经常出差，所以跑高速的次数较多，目前综合油耗在7.3L/百公里，跑高速的情况下，一般6.5-6.8L，最低跑到油耗5.7L，市区一般8.2L
36. 所以换车的时候，就决定要买2.0起步的，至少车重和动力要成正比
37. 我买的是2.0的排量，试驾的时候试的是2.5的，有点区别，而且变速箱也不一样，一个CVT一个AT，不过对于城区代步和日常通勤完全够用，再大的动力高速也不过跑120，再说我对推背感也不感冒，车上上有老下有小的让你狠踩油你也不会，至于动力储备和什么高速减小与大车并行的时间这种问题，我一贯作风就是看见大车能离多远就离多远，决不去它身边一试高下......而且最重要一点，CVT更舒适，更省油，这才是我最看重的，前提是荣放底盘高，空间大，真可谓是鱼和熊掌可以兼得啊......
38. 动力方面给油门响应很明显，车子的响应速度还是很足的，切换到运动模式上转速提升很直接动力澎湃有明显的推背的，表现还是很满意的在我的工作生活环境内足以了，我开车还是很小心的；
39. 动力方面给油门响应很明显，车子的响应速度还是很足的，切换到运动模式上转速提升很直接动力澎湃有明显的推背的，表现还是很满意的在我的工作生活环境内足以了，我开车还是很小心的；
40. 荣放新款有着非常大的空间，而且它的油耗也非常好，四驱的动力性能比较越野野性，追求高速度的年轻人可以选择它，而且它的安全系数做的也非常好，基本没有后劲不足的现象
41. 非常大气的车，油耗却不会太高，这个和荣放的科技创新是分不开的，很多车友朋友都感觉这款车很省油，动力很强劲冲击力不小，相对比我们同事家的车就比我这款费油多了，而且他们家的车这个动力性能也不如我家的荣放，现在后悔不已，一般百公里我可以比他省不少钱做为小私房钱了，呵呵
42. 这个车的动力没的说，加速很平顺，8速手自一体果真不是盖得，换挡间隙特别小，我的车是2.0的，满载情况下，爬坡，超车，各种路面，自信的很呐，开过朋友的老款RAV4，做对比的话，新款确实动力调教的可以，总之，只要不是去深山老林里开路，这个够啦
43. 原以为2.0的动力不是很强劲，因为在4S店试驾的时候是2.5的车型
44. 动力让我老公来说就是非常棒了，2.0的动力就已经相当棒了，试驾的是2.5的车，动力稍微比2.5的逊色那么一点
45. 动力让我老公来说就是非常棒了，2.0的动力就已经相当棒了，试驾的是2.5的车，动力稍微比2.5的逊色那么一点
46. 时间长了、宝宝慢慢长大了，就会觉得这台乐驰车显得有些力不从心，动力小、空间小、安全性差，便产生了想换车的想法
47. 紧接着看了日产的奇骏，优点是配置丰富，试驾效果也可以，缺点就是高速时动力性差，油门和车速衔接有点问题，外形臃肿，肥肥圆圆的，没有线条立体感
48. 出去越野的时候上坡，走烂路选个运动模式基本上能秒杀，很少熄火或者爬得累的情况，动力方面很给力
49. 动力不懂，我开车慢，后面车总滴滴
50. 发动机的声音还行，动力不知道，动静挺小
51. 高速120之后超车很轻松，动力随踩随有，不过我这是买2.5L，因为个人比较喜欢越野，找一些比较复杂的路况去玩，所以选的2.5L车型，如果有足够的预算，强烈建议上2.5L，动力差距还是蛮大的（开过朋友2.0LRAV4）
52. 高速120之后超车很轻松，动力随踩随有，不过我这是买2.5L，因为个人比较喜欢越野，找一些比较复杂的路况去玩，所以选的2.5L车型，如果有足够的预算，强烈建议上2.5L，动力差距还是蛮大的（开过朋友2.0LRAV4）
53. 平常在城市里开的时候，提速也是很快,比2.0的动力还是要快不少的,晚上人少的时候奔驰在公路上真是爽到没朋友啊
54. 人年纪大了，就想实现年轻时的梦想，开辆好点的车才对得起自己，买了高配的rav4，发现真的很值，大空间加强动力，有这两样就没让我失望
55. 操控起来非常有运动感，功能丰富的配置加上良好的油门和刹车性能，不怕动力足了速度上去车子打飘出危险，这点RAV4可以让我们都很放心的，车子自身很重却不会让人感觉太笨重不好操控
56. 我个人还是比较追求动力，虽然很少越野
57. 开过我大伯的2.5的车，再开这个确实感觉动力一般，但预算有限，谁让银子不足呢
58. 动力方面确实表现不太好，一上高速就软肋就出来了
59. 喜欢的就是荣放的外观还有空间，座椅的设计很科学，坐着非常的舒适，还有动力性能很好，起步很稳后劲很足一点也不带虚的，而且油耗也能接受
60. 动力输出还好，可以由于排量小的原因，有时急加速超出跟不上道，反应迟钝，不过家用还是够用的，追求动力的车主可以考虑一下2.5排量，怕你后悔
61. 动力很好，一直很信赖丰田的发动机，而且本人更喜欢自然吸气的，平顺有力，技术成熟故障少
62. 看中奇骏，开过朋友的车，还是那个问题，动力不足
63. 总的来说新款RAV4还是不错的，动力、外观都出其不意，就是现在叫荣放就是觉得听别扭的，希望它以前的表现都如我所望吧
64. 我的2.0风尚，平时上下班动力足够用，在空旷街道提速也比较快，就是越野性能跟2.5的四驱比起来稍微逊色一点
65. 我买的是2.0的排量，动力还算不错，不能说推背感强劲，也不会疲软，可以接受，而且还有运动模式，开起来很带劲，就是运动模式比较费油
66. 引用一句话“没有肉车只有肉人”基本来说舍得给油动力还是可以的后段加速的话确实要比带T的要弱了一点
67. 我买的是2.0排量的，动力很不错，超车什么的很厉害，还有个运动模式，动力杠杠滴
68. 本来就是想要一辆大动力的车子，不开运动模式的时候我觉得这车子的动力已经算是挺不错的了，开了运动模式之后那更是了不得呀，在高速上超车真是分分钟就能做到的事情，开着这车子真是爽的不得了啊
69. 本来就是想要一辆大动力的车子，不开运动模式的时候我觉得这车子的动力已经算是挺不错的了，开了运动模式之后那更是了不得呀，在高速上超车真是分分钟就能做到的事情，开着这车子真是爽的不得了啊
70. 只要舍得给油，个人感觉动力非常棒，我主要跑乡镇的，很少上高速，对动力这方面也不是很在意
71. 只要舍得给油，个人感觉动力非常棒，我主要跑乡镇的，很少上高速，对动力这方面也不是很在意
72. 动力也不错，要不说SUV就是SUV，什么起步加速还是高速加速，这些都不在话下
73. 选来选去感觉荣放的配置比较高，动力不错，油耗较低，全景技术适合女司机驾驶，车身长度在CRV和奇骏之间
74. 之前拉货用的是小车子所以拉的少而且动力有些不足，所以老是会有货物延迟的现象，弄得我还得去给客户介绍，真是身累心也累
75. 经常在城市里开车的都知道，车子的起步很重要，而如果车子动力不足的话起步就会很肉，而这款车起步性能在可以甩开一般的车半条街
76. 车子的动力最突出的体现就是车子的起步性能
77. 车身重要还不是很笨重所以显得动力还可以，2.0L的发动机配置也跟得上，已经挺不错了
78. 总体来说动力表现比较满意，因为不需要动力很强的车，所以我觉得这个动力足够使用了，目前远一点的路程也是足够的
79. 总体来说动力表现比较满意，因为不需要动力很强的车，所以我觉得这个动力足够使用了，目前远一点的路程也是足够的
80. 对于在城市的上班族来说，市区驾驶的动力需求都不需要那么充足的动力，不过碰到下班高峰期，还是可以享受一下超车的快感，心情相当的舒畅
81. 对于在城市的上班族来说，市区驾驶的动力需求都不需要那么充足的动力，不过碰到下班高峰期，还是可以享受一下超车的快感，心情相当的舒畅
82. 虽然是2.5的，但是感觉动力比较一般，当然三种模式切换可以弥补，切换至运动模式动力明显感觉给力
83. 现在我的年纪也不追求多么强劲的动力，够用、省油就行，但空间一定要大，鱼杆、水箱、椅子一定要放的下
84. 当初买车4S店试驾车是2.5L的，试驾了一下，感觉动力充沛，自己购买2.0L我只能说平常使用足够了
85. 试驾了2.5之后，动力很足，资金还是有限，所以就选了2.0的
86. 跑高速动力不够的话，关了ECO跑起来也一点不费力，上坡满载时车有点肉了，开启SPORT模式，动力瞬间提升了不少
87. 我买的2.0排量的，动力还不错，不过也没什么特别强的推背感，马马虎虎吧
88. 2.0排量的发动机，动力当然还是不错的，提速也还可以，毕竟越野车大，排量再小点可能就不行了
89. 途观动力很一般
90. 动力很连贯，我肯定比较小排量带T的动力连贯
91. 动力很连贯，我肯定比较小排量带T的动力连贯
92. 动力略感不足，不过无伤大雅
93. 提速还是比较快的，其实一般日常开开还是可以的，反正我在等红绿灯起步的时候，感觉还行，平常超个车，也不用担心动力不够
94. 2.0的动力稍差，起步比较慢
95. 当时试驾的是2.5的，担心买2.0的动力不够，我买车主要是家用，买车的时候销售顾问就对我说如果家用的话2.0的就可以，开起来还真是这样，动力方面没得说
96. 花同样的钱我会选择大一点的品牌，丰田品牌就很大，新款荣放买车有优惠还有赠品，油耗也不高，动力，配置，外观无论从哪方面来说都是性价比最高的车
97. 对于动力要求不是很高，不追求速度和动力，2.0的动力对于我上下班已经很实用了
98. 对于动力要求不是很高，不追求速度和动力，2.0的动力对于我上下班已经很实用了
99. 对于动力要求不是很高，不追求速度和动力，2.0的动力对于我上下班已经很实用了
100. 其实我觉得我买2.0动力算不上很好，不过相对来说两驱版也够用了
101. 动力还好吧，平平凡凡的，也没特别厉害，也不会没力，毕竟只是家用，足够了
102. 发动机动力还算可以，平平庸庸，就是坐满做的时候就感觉肉肉了一点，总体平顺线性
103. 空间大动力足油耗少越野性能强的新车，还有优惠，这样的性价比应该不低吧
104. 还不错，之前家人会担心2.0的动力不够，但是又帕2.5的太耗油，可去4S店试驾的时候，都是2.5的，还是顶配，最后赌一把，就买的2.0的
105. 2.0的动力在市区开的话还是够用的，我自己有做过对比，车子在空调的时候比不开空调的情况下，动力反应要慢一些，现在还没有机会带我的“欧巴”上山遛遛，等有机会一定好好体验一把、
106. 翼虎动力不错，油耗是个问题，还有个闹得沸沸扬扬的问题，这就不说了，也就不考虑了
107. 昂科威感觉不错，内饰豪华，动力好，可惜就是油老虎，犹豫再三还是算了
108. 我买的是2.0风尚版的，动力输出一般吧，要动力好就直接买2.5了，你也懂得，我就这么多预算，太贵实在是买不起啊
109. 我买的是2.0风尚版的，动力输出一般吧，要动力好就直接买2.5了，你也懂得，我就这么多预算，太贵实在是买不起啊
110. 只有主门一键升窗，没有倒车雷达，后备箱空间不给力，动力稍弱一点点
111. 所以很多担心2.0动力的不足的朋友，其实根本不用操心这个，因为厂家设计也应该早考虑到了，我觉得2.0还是动力够用
112. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
113. 一个人开动力充足.超车很快.如果满载的话.坐五个人的话.后备箱再拉些东西的话.也不会不会不足.有点肉
114. 看了很久的SUV，对比过途观，CR-V，奇骏，以前一直在观望这几款车，直到荣放上市，以前老感觉丰田车动力啊质量什么的都还好，就是没有配置，感觉有点窝火，我发几十万买车一些小配置都没有，成本都发不了多少钱，直到荣放上市我就来4S店来看了看，感觉弥补了我自己心里对丰田的那点缺陷，我就入手了荣放
115. 2.5L动力强劲市区路上超车很轻松，上高速也不吃力
116. 感觉2.0排量的动力有点不足
117. 2.0排量的动力有点不足，加速不给力，特别是货拉满的时候，感觉有点疲软
118. 如果我一个人开在市区，就动力强劲，如果坐上老爸老妈和老婆，再拉一车购物的东西，就会提速有点慢了
119. 动力还行，一般吧
120. 2.0L排量，动力还不错，上次回老家，车上载了5个人，提速一点也不费劲
121. 工作需要，想买个大空间动力够用的车，本来想买依维柯35，但是受不了柴油机的噪音和味道，还是选了SUV
122. 首先是外观，新款的外观更加的年轻时尚，而且增加了安全配置，油耗更低，动力也有相应提高
123. 买的是2.0排量的，动力我感觉反应还是很迅速的，像我平常都是在城市里开开完全是足够了，没有想象的那么笨重，跟那些动力轿车就不对比了
124. 买的是2.0排量的，动力我感觉反应还是很迅速的，像我平常都是在城市里开开完全是足够了，没有想象的那么笨重，跟那些动力轿车就不对比了
125. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
126. 外观大气，油耗不高，动力够用，其他的目前未能感受出来
127. 2.0的动力感觉就是锐志的小版
128. 因为综合比对下来之后真的觉得这车是还可以的就是属于那种比较家用型的SUV毕竟空间大动力足够仅仅是足够而且主要也不是我开是我老爸开我觉得还可以我老爸就觉得挺喜欢的我也随了他的意就买来给他开这样子
129. 如果对动力要求比较苛刻的，现在他们店内都可以试驾，大家可以试驾后做决定
130. 我是觉得油耗稍稍的有点高，不过也没办法，毕竟车子的体积那么大，动力又那么强，说油耗太低的话我还不怎么敢买呢，丰田的品质还是可以得到保证的
131. 舒适性能不错，一般越野型的车的冲击力都非常强，而荣放做的很安静舒适，动力非常的平稳安静，而且有着很好的底盘优势，也有着非常好的座椅设计，开起来不费力
132. 中断表现一般，但是当车速超过80以后，动力表现又有惊人表现
133. 动力性能很好，尤其是这车的这个提速性能超过其他车不是一点点了，提速性能超一流的，我天，一般我都不敢狠踩这个油门的，怕人家其他车主会羡慕嫉妒恨来的
134. 最满意的应该是空间，因为空间比较大，动力也比较足，加上隔音还是做的不错，提车到现在500公里左右，目前没有出现任何的异常，所以总结下来给我的感觉最满意的一点应该算的上是舒适度了
135. 动力太强，提醒后面买车的老司机，一定不要小看哟
136. 如果作为一款这个2.0排量的动力开起来就非常有feel，而且有一种跑车的刺激感，基本没有卡的感觉，现在我还在磨合期，不知道你们怎样拉的高速，磨合期的话这个动力也不敢太高
137. 我对动力要求不是很高，一般速度就行，再说这个车虽然只有2.0L但提速起来也是毫不含糊，我觉得挺好
138. 动力性能非常好，这个一脚油门下去就上了速度，真实的做到了随叫随到，开起来就是太顺手了，起步也没有感觉费油的不足
139. 虽然比别的版的稍微贵，不过动力和配置方面有优势，还可以吧
140. 2.5L的驾驶算是不错油门比较灵，响应很快的给力，爬坡也是毫不费力，真是开的舒心挂挡也不会给人动力不够的样子
141. 虽然只是浅浅的在市区开了一下，但是大脚踩油门的话还是能感受到蛮强的动力，还是有点小爽的，哈哈
142. 2.0L动力开起来还是很舒服的，尤其是红灯起步的时候感觉很明显，起步不肉，一点不担心跑不起来，四驱的动力果然没让我失望
143. 2.0L动力开起来还是很舒服的，尤其是红灯起步的时候感觉很明显，起步不肉，一点不担心跑不起来，四驱的动力果然没让我失望
144. 动力的追求不是太重要，毕竟平时上下班用的比较多
145. 总体来说这车无论是外观、油耗、配置、动力、底盘都是非常不错的，这款新RAV4也算是良心之作，全系列加车身稳定系统，360度影像，定速巡航等都非常实用，就是荣放这个名字有点牵强个人是喜欢不上了…
146. 性价比非常好，外观不过于张扬，内饰不过于繁琐，动力性能不过于刺激，属于我们可以稳定安全操控的车型
147. 强劲的动力配上适当的车重在高速行驶的时候也没有打飘不稳的现象
148. 性价比不错，非常的经济的油耗，动力非常的充沛，外观设计的风阻也小，总体满意
149. 其实我要求不高，没不满意的，硬要说的话，就是动力，2.0的再搭配CVT，装得多货里，动力有一点点弱，不过我不在乎，又不赛车
150. 我买的是2.5精英版，我是对动力非常注重的人来的相比很多同级别的2.0升以上的SUV相比我觉得RAV4在动力方面是非常的明显，深踩油门能感觉到强烈的推背感发动机启动也相当不错在等红绿灯的时候深踩一下就会熄火，放了脚刹车就着了震动感觉不大还可以接受
151. 2.5的动力没有让我失望，加速时候动力很足，特别是按了一下SPDRT运动模式，那叫一个赞，想想就激动，当然最好在人少的地方体验
152. 2.5的动力没有让我失望，加速时候动力很足，特别是按了一下SPDRT运动模式，那叫一个赞，想想就激动，当然最好在人少的地方体验
153. 后来新车上路开了程长途，高速上那动力带来的快感，就一个字爽，完全没有动力不足的感觉
154. 动力这方面没有很突出，也可以说很一般般吧，但是可以接受，毕竟是自然吸气的发动机吗，如果想追求动力就选折涡轮增压发动机了
155. 外观漂亮，空间大，动力强，油耗低
156. 2.0的排量多给点油动力杠杠的，普通模式减速再加速，响应有些慢，运动模式都还没用过
157. 我这是2.0的，足够平时日常生活用了，装满人也没有动力不足的表现
158. 动力比想象中的要慢一些，尤其是在起步的时候，感觉反映会慢一两秒
159. 底盘低排除了crv；奇骏的2016款只能买低配4驱，屏幕只有区区5寸，没倒车雷达；途观的动力系统似乎容易出毛病；昂科威的配置还是挺高大上的，但发动机和变速箱都不靠谱，小马拉大车，干式双离合，迟早出问题；科帕奇太费油，动力老旧
160. 一、动力：毕竟2.0的排量摆那儿，虽然很多朋友说很肉，但是我开了3个月而且一直是省油模式下开，没觉得动力差，而且高速路上随便超车
161. 动力还不错全家出去玩做5个人后备箱还放行李感觉还不行
162. 动力适用吧，起步很不错，加速超车就差一点点了，怎么说也是个2.0L的
163. 2.5L动力表现不错，比朋友的老款有明显提升
164. 发动机动力不错，开起来的感觉很平稳，空间足够大，不拥挤，能放东西
165. 2.0的动力刚开始担心以为对于SUV来说是不错的，现在感觉当初的担心是多余的，2.0的动力足够满足我的RAV4荣放了
166. 试驾后和买回来开后都觉得动力挺足的，刚买新车还在磨合期也不会开太远，不过开得也比较频繁，这方面没什么问题
167. 不激烈驾驶，动力足够
168. 油耗和动力简直好的不能行
169. 节油模式动力一般，初段油门灵敏，感觉有劲，后半段稍弱
170. 外观时尚霸气，动力充沛，油耗还很低
171. CVT变速箱动力平顺油耗也低，很满意
172. 之前一直比较关注老款RAV4一直犹豫不定要不要购买，这次RAV4出了新款荣放，外形在细节上敢加具有科技感，动力强劲，驾驶舒适，价格和老款没区别，最终我下定决心购买本车
173. 动力方面感觉稍微欠缺点，尤其跑高速的时候，油门才下去提速有点吃力，不知道你们的会不会
174. 动力很足，加入特别冲，超车不费劲
175. 不错，在市区的一般路况完全适应，2.0的动力，市区是最完美的，动力不差，又不费用
176. 不错，在市区的一般路况完全适应，2.0的动力，市区是最完美的，动力不差，又不费用
177. 对这个要求不是太高，毕竟自己和家人开的也不是很快动力平顺性：可能因为是因为无级变速箱吧……开起来更加平顺，提速不是太快
178. 车是不错，觉得动力稍微弱了些，不过开着也完全够用了哈哈
179. 动力不如老款一给油就窜
180. 2.5动力确实比2.0好很多，早高峰超车不费劲
181. 动力表现一般
182. 空间够大，像我这样子上下班油耗又便宜，听说比以前那一款发动机改了一下，油耗降低了，动力本人觉得2.0绝对够，刚开始买的时候，还没有试过车，之前都在网上看别人发的评论，所以动力没有让我失望
183. 因为是选择2.0车型CVT波箱，加速顺畅，但动力个人感觉不是很较弱
184. 动力可以，正常时速就行呗我开太快，超速也得罚款，反正超车不费劲
185. 稍微加点油动力就来了，完全感觉不到这是匹配一台CVT变速箱，比之前试驾过的q骏要好的多，q骏是加油后转速上去但动力来的特别慢
186. 全新荣放，发动机技术提升，搭载8速cvt油耗不高，动力表现还不错，自驾游、上下班，都没问题
187. 得益于车身重量比较轻，动力强劲，但是开了空调就会比较疲软
188. 2.0动力不足
189. 2.0发动机动力不足
190. 我们追求的不是太快的速度，所以要求的不是太高，这个动力就足够了
191. 在平路上轻轻一给油就能有很明显的速度加持，不追求高速度，只是享受它狂躁的动力
192. 2.0的动力没什么惊喜，高速超车有点费劲
193. 超车自如，高速提速特别顺畅，比原来的车动力好的太多，原来超车都很费劲
194. 全新动力，油耗比预期的低
195. 动力比我之前的锐志差，但是suv嘛
196. 动力输出很平顺，怠速很安静，但碍于排量只有2.0，所以动力输出偏弱
197. 差不多就这样了，对动力没有特别要求
198. 丰田车全球销量大，性比价较高，动力、安全性、操控性较好.在SUV”里技术比较成熟.故障率低.维修费用少.
199. 动力很好，提速很快，油耗也低
200. 动力虽有些稍微弱但正是家用想要的
201. 动力现在不敢开太快，新车磨合嘛，开稍微慢一点
202. 油耗低动力足，内饰一般
203. 满载5人、装上300斤或跑长途动力充沛，急加速时反映稍慢
204. 对动力要求不高，感觉还行
205. 动力提升、外观不再平庸
206. 没优惠多少，谈了很久很久，嘴巴都说干了，才优惠1万，CRV优惠2.5万，求着我去订车呢，而且还把老款的胎压监测和倒车雷达阉割，后备箱的设计也没有改变，2.0的动力，越野很吃力，两驱越野不给力
207. 最满意的地方就是动力的提升，不仅起步快，正常行使中加速也很快，还有内饰很好看，比较时尚新颖的设计，后视镜是防眩目的，夜间开起车来，不会因为后车的车灯而感到愤怒了
208. 较老款相比有很大的提升，外形更加时尚动感，动力更强，空间还是一如既往的大
209. 基本都还可以座椅很舒服操控起来不费劲噪音很小动力性也够用
210. 动力充沛起步不肉急加速超车都没问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:1888   negativescore:-535
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子的舒适性还不错，就前排来说的话，因为车子的座椅质量真的很好的，质感也不错，座椅的设计还很舒服，坐久了都不会觉得很累的，不过坐在后排的人就没有那么舒服了，坐在后面感觉没那么好了
2. 最后果断放弃，然后选择了荣放，试驾时感觉挺大的，买了之后开这感觉正好，其实想买个内部是黑色的，不过现在这个米色的开着也正得劲儿啊~~
3. 感觉动力很足，加速很快，刹车也是一样的很快，启动的时候发动机的启动感觉让我感觉相当的不错，有一个智能控制速度的系统，对我的帮助很大
4. 行车过程中，噪音不大，让人感觉挺舒服的
5. 开汽车来打方向盘很兴奋，然后感觉起来也比较轻松
6. 我感觉舒适性是我比较满意的，空间够大，座椅的包裹性也很好，后排座椅是连续可调节的，这一点是比较人性化的，
7. 操控起来蛮舒服的，因为我超喜欢它的这个方向盘和档位，感觉开起来不费力
8. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
9. 操控感感觉很满意，各种舒适，方向盘用着感觉不错，看网上有人说有点沉，确实有点硬，但是我个人比较了解这个，开的速度快时和转弯时，这样确实好
10. 我买的时候没有赶上优惠活动真的是蛮受伤的，虽然车子是挺好的，性价比也比较高，要是有优惠的活动我感觉就是一个完全的完美的购物体验了
11. 虽然钱不多，但是感觉从任何角度来看，这车都满足了全方位的需求
12. 座位包裹感很强，可以感觉到自己的腰被托着的感觉
13. 驾车和操控感觉比较好，开得快时感觉车身很稳
14. 日系我一直感觉性价比比较高
15. 这款车子的外形很好的，很时尚，很亮眼，我很喜欢，特别的时候我哪=，有年轻的感觉，这款车子的风格是我很中意的，外观很精致的感觉，车子的外形真的是我的理想型，我很喜欢
16. 操控感感觉很满意，各种舒适，方向盘用着感觉不错，看网上有人说有点沉，确实有点硬，但是我个人比较了解这个，开的速度快时和转弯时，这样确实好
17. 这款车的油耗表现很好，买的时候我没很注意到车子的油耗是多少，看了动力参数感觉油耗可能会偏高，但是现在看还是很低的，这真的算得上是惊喜了吧
18. 前大灯眯眯眼感觉不是很喜欢，但是很喜欢雾灯的设计，线条比较犀利
19. 第二就是喜欢这辆车很多新的地方，感觉走在科技前沿
20. 驾车和操控感觉比较好，开得快时感觉车身很稳
21. 空间大，乘坐舒适，适合家人一起出游，之前家里的普通家轿，感觉放上孩子的儿童座椅后排也不显得拥挤
22. 这款车子的减震也还不错，我觉得车子就是需要做好车子的减震，这样坐起来才会感觉舒服一点，车子的减震很好的，个人感觉不错的
23. 外观方面，我买车时真的没咋看，都是看网上的图片啊，还有奥运会期间的那个广告的，然后各种论坛看啊，感觉不错，然后看着看着，真心还是不错，外观我的是白色的，挺时尚的，有一个是蓝色的也不错，不过太骚包啦，媳妇说太眨眼，没必要要那么亮色的
24. 总体上来说还是很舒服的车子，车身有减震系统，所以感觉坐在里面很平稳，然后车子里面视野也不错，在开车的时候看外面也很舒服
25. 后排有点硬，我开车感觉舒适性不错，因为冬天怕冷，所以买了有加热功能的，坐车上就能感到温暖，
26. 18万左右买到这样的车，个人感觉还是挺实惠的
27. 我是车展的时候买的，都说车展价格是最低的，反正我也没怎么看，喜欢就买了算了标配配置：那个什么360摄像头比较实用，全车都看得到，倒车还是比较方便的，其他的什么车身稳定就不知道有什么用了，反正开或者不开没什么感觉，听说是会安全一点，其实我觉得还不如给我少点钱选装配置：送了前面的杠杠，和两边的踏板，其实座椅我想要原装的皮子，但是这个配置没有，只能加装，不过他们店工艺还可以咯
28. 没有开运动模式感觉动力很一般，加速不够快，但是运动模式下感觉动力就不错了，加速也很灵敏
29. 这款车子的减震也还不错，我觉得车子就是需要做好车子的减震，这样坐起来才会感觉舒服一点，车子的减震很好的，个人感觉不错的
30. 多的不说，外观动感时尚，空间大，配置丰富，坐进车里，就感觉后排空间佷大，后排坐3个人空间完全富裕
31. 看参数都是没有实际感觉的，试驾后才觉得真的好
32. 感觉挺好的，
33. 刚刚提车不久，车子的油耗还是很高，不过挺朋友开的老款RAV4说油耗差不多在9个油，感觉还行
34. 油耗听说丰田的省油，我也不知道，但是感觉跟我老公的面包车差不多的油耗，神奇，但是又比我之前的车油耗高
35. 没有开运动模式感觉动力很一般，加速不够快，但是运动模式下感觉动力就不错了，加速也很灵敏
36. 对于这款车子，我最满意的就是就是车子的外观了，我觉得这款车子的外观很好看，很漂亮，特别的亮眼，整个车子的颜值实在是太让人满意了，车身很长，不高，顿时就有一种时尚感，年轻的感觉马上回来了
37. 怀着喜悦的心情我和老婆到黄河丰田店里提到了爱车，最后要再啰嗦两句，对于我买的这台荣放黄河丰田店还给我做了隆重的交车仪式，交车仪式上我体验到了被尊重的感觉和激动，销售顾问乔芬在交车仪式上给我介绍了店里的销售经理、客服专员及售后服务顾问、尤其是客服专员和售后服务顾问详细询问了我买车过程体验及用车之后的注意事项，还送我一束鲜花和进藏秘籍《极致旅行》，真是细心周到
38. 操控感觉很好，最快开到了时速130多公里，很稳一点也不会感觉飘
39. 不过平时市区在开，打方向还是比较轻松的，有时候超下车变道，整体感觉还是比较扎实
40. 20万的车子，360°全景监控系统、智能节油启停系统、8速S-CVT超智能无级变速器，感觉有这些高科技的产品体验，还是很值的
41. 第五就是全系的360影像系统，对于我开六年车的人，感觉还是很好用，前后左右有什么障碍物，行人，车，一清二楚，我老婆开起来也比较安全，不怕撞到车
42. 操控感觉比较简单，很多都可以自己看看就懂，转向，提速，刹车，挂档这些操控都挺好
43. 最不满意的就是车子的动力了，车子的动力明显的一般，没有想象中的那么好那么有力道，车子是前置驱动，所以感觉上前面更有力一点，然后后驱就是很一般的，不过我感觉，虽然到了不是那么特别强劲，家用的话还是挺合适的，就比较普通，我最后也是接受了
44. 踩油门不费力，没有我之前买的合资车那么肉，加速感觉非常轻巧舒适
45. 操控感觉很好，最快开到了时速130多公里，很稳一点也不会感觉飘
46. 以前开的是1.6的轩逸，现在开着荣放感觉动力输出非常平顺，现在开车的感觉是收放自如，以前就是看到前面排队想插进去都没有办法，还要就是那个运动模式开起来也得心应手，总之动力我觉得很好且油耗不高
47. 自己也是丰田的老车主，对这个品牌还是比较认可的，身边的很多朋友也是买的这款车，自己也开过，感觉还不错，经过全家人一致认可
48. 性价比感觉很高，在同级车中我感觉应该是位列前茅的，综合其它的条件这款车真的是值得购买，我觉得我买的很值得，性价比高
49. 我这个外貌协会的，第一眼看上的就是外观，尾灯看上去很漂亮，车标也感觉要剔透美一些
50. 最不满意的就是车子的动力了，车子的动力明显的一般，没有想象中的那么好那么有力道，车子是前置驱动，所以感觉上前面更有力一点，然后后驱就是很一般的，不过我感觉，虽然到了不是那么特别强劲，家用的话还是挺合适的，就比较普通，我最后也是接受了
51. 视线也非常开阔，开起来总之感觉不错的
52. 动力操作还不错啦，这款车子不是以动力做卖点的，我们这些一般上下班开车子的也完全用不上超级大的动力，感觉实际用过这个车子之后动力感受还挺好的呢，比较快，也很顺畅
53. 荣放的座椅我感觉包裹的很好，系上安全带后，整个人都紧紧的贴在座椅上，当车子转弯的时候人都不会有一点点倾斜
54. 空间很大，后排感觉很宽敞，一家人出去玩，小朋友在后边也玩的很开心
55. 颜值高，感觉丰田车比较可靠
56. 感觉挺不错的
57. 在我看来荣放两驱时尚版最让我满意的就是空间，城市suv的典型，小越野的感觉，女朋友也非常喜欢，到了放假的时间可以她出去自驾游，完全不用担心因为空间小而感到不舒服，而且父母也非常的喜欢，而且配置也相对来说逼格蛮高的
58. 以前的老款开过朋友的，感觉发动机声音比较响的，现在开自己的觉得比较好，基本听不见什么声音，关起窗来隔音相当不错，听着歌带着朋友就去钓鱼了
59. 座椅的高度设计和柔软程度是我所喜欢的，坐上去感觉很舒服，手放在方向盘上的时候感觉手肘的弯曲程度也是舒适的，前排副驾驶空余的位置很大，搭载别人的时候都说是我这个车子坐起来很舒服，我听了感觉心里也很高兴
60. 丰田牌子响.牛气.丰田的牌子.感觉就是飞驰在丰收的田野上.这个感觉挺好的.功能升级.多了很多功能.车身稳定系统.下雨天.高速上.安全性更好
61. 当然是比我的小花冠舒适多了，坐上去感觉有种坐在豪华沙发上的感觉，哈哈
62. 座椅宽大，厚实，长时间开车也不感觉累
63. 感觉整体都不错
64. 最不满意的应该是内饰，对于我们年轻人来说配置是重要的，然而内饰也是我们所关心的，内饰还是和老款的一样，没有让人眼前一亮的感觉，其他的来说还算可以，基本满意
65. 我非常喜欢这车的外形，给我感觉就是好看有档次，又非常的犀利
66. 座椅的高度设计和柔软程度是我所喜欢的，坐上去感觉很舒服，手放在方向盘上的时候感觉手肘的弯曲程度也是舒适的，前排副驾驶空余的位置很大，搭载别人的时候都说是我这个车子坐起来很舒服，我听了感觉心里也很高兴
67. 后排的座椅偏硬.特别是在过减速带的时候.好几次老婆和儿子坐后面.老婆都叫我开慢点慢点.我坐前排很舒服.但是后排的人感觉有点硬.也许是因为前排是独立悬挂.后排不是吧
68. 当然是比我的小花冠舒适多了，坐上去感觉有种坐在豪华沙发上的感觉，哈哈
69. 悬架有点硬，过个坑很明显的感觉，座椅非常舒服，后排座椅可以调节任意角度，满足不同人的需求，特别是走高速的话就走明显的感觉了，坐的累的时候可以再换个角度坐，这个还是相当好的，不错
70. 最满意的就是他的外观了，感觉前脸非常好看
71. 空间十分的满意，我1.8的身高驾驶位置坐进去毫无压力，座椅高，而且后视镜大可能清楚的看见后面情况，没有压抑感，感觉开着很舒服，座椅还能自动调节，和女朋友，家人出去坐在一起也不觉得挤，后排座椅还能放倒坐长途的话也不会觉得不舒服，非常好
72. 舒适性还挺好的，整体满意，长途开过一两次感觉都还好，不会特别累但是给我的感觉就是座椅偏硬，我加了个坐垫但是还是感觉偶尔会腰疼，可能也是因为我本身腰不怎么好使
73. 座椅的高度设计和柔软程度是我所喜欢的，坐上去感觉很舒服，手放在方向盘上的时候感觉手肘的弯曲程度也是舒适的，前排副驾驶空余的位置很大，搭载别人的时候都说是我这个车子坐起来很舒服，我听了感觉心里也很高兴
74. 座椅松软厚实包裹性一般但家用车个人觉得还是以舒适为主，内饰软包使用很多整体感觉很舒适
75. 而且后备箱的储物空间也很宽敞，感觉放很多东西都能够，对此我还是很满意的
76. 悬架有点硬，过个坑很明显的感觉，座椅非常舒服，后排座椅可以调节任意角度，满足不同人的需求，特别是走高速的话就走明显的感觉了，坐的累的时候可以再换个角度坐，这个还是相当好的，不错
77. 感觉座位有点硬，开车时间长会有不舒服的感觉
78. 对于车子的舒适性来说，开车的和坐车的都比较的满意，开长途车的话也没有不舒适的感觉，而且车子的平稳性能也是不错的，坐在颠簸的路上也没有感觉有啥不适应
79. 舒适性还挺好的，整体满意，长途开过一两次感觉都还好，不会特别累但是给我的感觉就是座椅偏硬，我加了个坐垫但是还是感觉偶尔会腰疼，可能也是因为我本身腰不怎么好使
80. 买了白色的款，感觉真的是超级帅气，这款车的外形我是再喜欢不过的了，流线型感的车身和漂亮的前脸，每天看着这个漂亮车心情都会好的不得了呢
81. 性价比个人感觉比较出色，主要是保养相比带T的车要便宜（目前还没有保养过店里人说普通保养500块左右）
82. 而且开几次出门都感觉爬坡不吃力
83. 现在开着感觉还是挺好的，自己选择的车还真不错，现在跑了大概1000公里，等过一段时间再来追加使用口碑
84. 感觉座位有点硬，开车时间长会有不舒服的感觉
85. 内饰来说有点略显老气，没有让人眼前一亮的感觉，内饰的塑料感较强，对于一些细节来说考虑的不是太细致，车子开了几天觉得车子内的开关，按钮啥的还是慢慢的习惯了，觉得还是可以的
86. 舒适性还挺好的，整体满意，长途开过一两次感觉都还好，不会特别累但是给我的感觉就是座椅偏硬，我加了个坐垫但是还是感觉偶尔会腰疼，可能也是因为我本身腰不怎么好使
87. 内饰很中规中矩啊，本来以为会有什么很特别的，但是实际用了以后觉得还是比较普通的，用起来是感觉很踏实
88. 平时除了上下班，就喜欢和老婆爸妈一起出去游玩，跑长途或踏青，SUV能满足到风景地方，不怕过不去，自驾游就该选这类型的才安心，买了半个月跑了几次长途去玩，很可靠没感觉什么问题
89. 一般的行驶也给人感觉十分舒服
90. 很舒适，坐在车上感觉很轻松
91. 内饰做工精美，朋友看的都感觉精致
92. 平时起步的时候会有明显的推背感觉，红绿灯起步瞬间秒杀各种车辆，一起步就能把他们甩在后面
93. 性价比我比较满意，一眼看过去车子很有气势，很霸气，而且实际开起来感觉也很不错，价位适中，在我的预算之内，同级车内不能说方方面面都是最好的但是绝对有它自己的优势，要不然我也不会一门心思买这辆车
94. 操控上没有什么特别的，转向时方向盘的感觉比较好，既不会很飘也不会很重，驾驶感觉非常好
95. 颜值也比较高，我感觉这就是我的最爱了
96. 个人感觉很不错
97. 空间很充足啊，我家五口人坐进去，感觉还是挺宽敞的，后备箱就更不用说了，东西可是被我塞了不少呢，空间真是大大的啊
98. 偶的车车不论空间以及操控及性能都让我感觉非常好，选择一点没错
99. 而这款车的舒适性，第一方面就是拥有着比较好的前后悬架系统，另外一方面，它的座椅设计的也都不错，不管是从形状还是柔软度方面，都给驾驶员和乘客一种舒适的感觉
100. 避震，平稳性也还不错，一般开远路的时候家人谁在后面不会老是被震醒，所以感觉挺贴心的
101. 操控上没有什么特别的，转向时方向盘的感觉比较好，既不会很飘也不会很重，驾驶感觉非常好
102. 发动机和变速箱匹配的好，操控感觉有，给油门立马能反应，不釉
103. 前身干练，侧身SUV的动感加轿车的流线型设计，感觉很年轻
104. 操控挺容易上手的，方向盘的手感也是没什么可说，握在手里的感觉是真心的棒啊
105. 转向很准确，悬架的软硬程度适中，过减速带的时候不会感觉很颠，走土路的时候路况反馈也挺好的
106. 这款车从外观，到内部空间，再到舒适性驾驶感觉都挺不错，所以我感觉这款车的性价比还可以
107. 20万里的SUV挑选了一下，比较喜欢荣放，给人眼前一亮的感觉
108. 空间足够大，我1.82块200斤的体重，做里面感觉挺宽敞的，后排中间没有凸起，而且后排座椅可以三项调节
109. 现在开这个说老实话，动力没太大的差别，走颠簸路也没问题，起步灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很静很舒适
110. 总体感觉还是很好的，唯一感觉不太舒服的，就是它的避震效果总是感觉很强烈的，尤其是我家小区的减震带，哎，天天这个遭罪来的
111. 座椅的包裹性还是挺不错的，座椅的软硬程度也挺适中的，所以坐上去的感觉还是挺不错的
112. 油耗没有长时间体验说不好，但感觉应该是同级别越野车比较优秀的，因为有启停技术，新的发动机技术等支持
113. 这款车从外观，到内部空间，再到舒适性驾驶感觉都挺不错，所以我感觉这款车的性价比还可以
114. 操控和轿车是没得比啦，平常也就在市里面开开，不飙车对操控没着什么大的要求，开起来很舒服，开SUV视角很好，这种感觉好爽的有没有；有一点还需要说，高速过弯侧倾真有点hold不住，心中有点方
115. 这车开起来视野很开阔，而且转向的时候很精准，虽然说车轻铁皮薄，但我感觉开起来很稳，油门刹车都很灵敏，很容易上手
116. 那天开了一段崎岖的山路，全程都还蛮舒适的，只有在特别崎岖坎坷的路上才会有感觉摆动，给荣放的舒适性点几个赞
117. 总体感觉还是很好的，唯一感觉不太舒服的，就是它的避震效果总是感觉很强烈的，尤其是我家小区的减震带，哎，天天这个遭罪来的
118. 最满意的当然是车的外观和配置了，配置比上一配增加了不少，感觉很实用，特别是那个全景监控，倒车什么的完全没问题
119. 新的家族式前脸设计给人纯正血统的感觉，非常满意
120. 选择这款车就是因为它的车型比较漂亮，有种高端车型的感觉
121. 而且底盘比较稳健，开起来不会飘，当然了我还没有开到特别快过，最快的一次到过130，那个时候感觉也还好，车子没有发飘的感觉
122. 设计强劲动感，很有越野的强悍感觉，同时又有城市SUV的时尚感
123. 提速挺快的，感觉一下就上去了，尤其是喜欢那个运动模式，偶尔切换一下给你不一样的感觉，赞一个
124. 总体感觉还是很好的，唯一感觉不太舒服的，就是它的避震效果总是感觉很强烈的，尤其是我家小区的减震带，哎，天天这个遭罪来的
125. 感觉开起来噪音有点大，这一点是不满意的，如果隔音做好点就完美了
126. 加速还行吧，感觉够用，我也不开太快，这个我感觉挺好，还能调运动节油模式，
127. 还有就是驾驶的感觉很好，很适合我，所以最终选择了这款车
128. 而且还有很多放小物件的地方，感觉设计的很合理还很用心
129. 操控这个一向是丰田的长处吧，电子助力还是非常轻便的，对于新手老手都很容易上手，我老婆开起来都感觉非常的灵活，方向盘只要轻轻动动就可以咯
130. 操控没啥感觉，上手比较快，操控，，这个不知道咋说
131. 操控上到现在还没有感觉不顺手的地方，尤其是它的这个方向盘，感觉太高大上了，开太久也不会太累，作为日系车本来操控舒适性就很好的，再加上RAV4的科技创新，我是很满意很满意的
132. 当时对比了本田crv和日产奇骏，也试驾了，动车感觉都差不多，价位荣放是高了点，但老婆比较喜欢荣放的外观吧，动感点
133. 以前也试驾其他款车，还有现在买了荣放以后，开下来感觉还是荣放动力好
134. 总体还可以，可能因为自己开的车比较少，也可以感觉到像大家说的过减速带蹦蹦蹦的感觉，但是还是感觉过滤得不是很好，稍微有点偏硬
135. 真皮包裹，做工也很是用心,方向盘和仪表盘的设计感觉很时尚而且按键的排布很合理，感觉丰田真是用了心了
136. 座椅的舒适度都蛮好的，整个人坐在上面座椅对于身体的包裹度还是非常的好，感觉过弯的时候整个人的身体能紧紧的贴在座椅上面，对于新手开车来说可以避免一些不安全因素吧
137. 个人比较满意本人一直不喜欢太大的车，感觉霸道，汉兰达都太大了，太嘚瑟，这个刚刚好，蓝色的更漂亮，就是怕用一段时间，划痕太多
138. 操控上到现在还没有感觉不顺手的地方，尤其是它的这个方向盘，感觉太高大上了，开太久也不会太累，作为日系车本来操控舒适性就很好的，再加上RAV4的科技创新，我是很满意很满意的
139. 在急转弯的时候，感觉都很平稳，很舒适
140. 对此CRV感觉还是荣放实用，老家的路旷不太好，荣放底盘高
141. 总体还可以，可能因为自己开的车比较少，也可以感觉到像大家说的过减速带蹦蹦蹦的感觉，但是还是感觉过滤得不是很好，稍微有点偏硬
142. 操控感挺好的，刹车时感觉不赖，有那种跑车的声音
143. 一听到这个四驱就能感觉出来它的动力不俗
144. 双叉的悬架基本上能够应付一般路况，就是过减速带的时候感觉硬了一些，还能接受
145. 外观的酷炫感觉不错，不知道你们对它的这个层次感怎样看的，我反正比较喜欢它前脸和大灯的这个设计，非常的个性和独特的
146. 这款荣放的价格本人感觉性价高还是在自己预算左右，总体价格还是能接受的
147. 车身尺寸还不错，空间大，后排前排都可以翘二郎腿，无钥匙进入系统，无钥匙启动，全车360度影像，车速低于10km自动影像，分区很有科技感，厂家配的是全尺寸轮胎，感觉还不错
148. 这款车的整体空间很不错，而且我感觉这款车主打的是后怕的乘坐空间
149. 价格20多点，一年保养一次，不对，是1万公里保养一次，不跑长途不拉滴滴，所以，感觉保养这块也划算，然后就果断买了，性价比挺高的
150. 特别是从车子的侧面看，很有高端SUV的感觉啊
151. 内饰时尚，我选的黑色，耐看，不俗，感觉混搭的内饰不耐看
152. 性价比也算不错的，虽然我买的时候没有大的优惠，但是它的配置已经很丰富了，买了没有感觉后悔
153. 油耗对比之前的车来说我感觉是比较高了，不过毕竟是SUV还能接受的范围
154. 油耗确实很省，在一个我是新手，这个车有个360盲区影像挺实用的，方便不少，感觉还是很好的
155. 一般的SUV从侧面看都感觉特别不舒服，要不就是发动机盖子过长，腰部就是尾部太突出，而这款车的车型处理的都不错
156. 我也不懂什么是操控，如何去评价，反正有一点，开着男神让我感觉舒服，刹车，提速，转弯都很顺手，呵呵
157. 内饰其他方面的设计也很符合我的审美观，在自己喜欢的内饰空间里开车就是感觉舒适
158. 方向盘，前台全是统一黑色真皮，就是车内异味较大，放了2个炭包，感觉现在要好点
159. 操控舒适和轻松，这个也是RAV4的优势了，从第一次试驾喜欢上它的这个操控性到现在每天都喜欢开着它出门转悠，感觉车身很稳车子很灵活，尤其是方向盘很顺手的
160. 车子的外观在我看来是比较灵性的，亮眼外观看起来非常的霸气，给人感觉是沉稳内敛
161. 配置基本上都有了，感觉性价比很高
162. 朋友什么做后面副驾驶腿部的空间比其他SUV大很多，地面挺平的，也感觉舒服了不少
163. 其实整体来说没有特别不满意的点，因为刚刚换新款嘛，感觉还都是挺兴奋的，新款还是比原来的15款要好不少了，唯一没怎么变得地方就是内饰了吧，说实话丰田的几款车我内饰都不怎么感冒，而且几个新款出来都差不多的样子，几年不变了真当好变变了，这个16款改了个名字叫荣放其实也就是小改款嘛，小改款里面能变多少呢所以也就不太纠结了，差不多吧，感觉算是中规中矩过得去了，谈不上惊喜但也还不算落伍，电子屏也有，功能按键也挺丰富，不过原车是织物座椅的有点寒碜了，所以跟销售顾问谈的时候套餐除了前前后后那些外观件还加了换皮座椅的内容，换完之后看着倒也还不错啦，坐坐感觉到底比布的要舒适多了，其他也没啥好说的
164. 内饰比旧款有提升，但仍没法给人眼前一亮的感觉，稍显中庸
165. 发动机响应敏锐，油门感觉准
166. 外观没有人不喜欢，我感觉这个比原来的老款升级了很多，也是我们年轻人都可以接受的设计和线条感
167. 整款车给人感觉就很好看，运动感很强，喜欢这个感觉
168. 综合性能不错整体感觉舒适360度倒车影像值得点赞
169. 我当时试车的时候坐在驾驶室位置的时候，就感觉整个空间让我很舒服
170. 其实整体来说没有特别不满意的点，因为刚刚换新款嘛，感觉还都是挺兴奋的，新款还是比原来的15款要好不少了，唯一没怎么变得地方就是内饰了吧，说实话丰田的几款车我内饰都不怎么感冒，而且几个新款出来都差不多的样子，几年不变了真当好变变了，这个16款改了个名字叫荣放其实也就是小改款嘛，小改款里面能变多少呢所以也就不太纠结了，差不多吧，感觉算是中规中矩过得去了，谈不上惊喜但也还不算落伍，电子屏也有，功能按键也挺丰富，不过原车是织物座椅的有点寒碜了，所以跟销售顾问谈的时候套餐除了前前后后那些外观件还加了换皮座椅的内容，换完之后看着倒也还不错啦，坐坐感觉到底比布的要舒适多了，其他也没啥好说的
171. 丰田品牌让人放心，车辆驾驶非常容易上手，第一次开上就感觉非常顺手，行驶非常平顺
172. 悬挂很好，总体感觉舒适
173. 说实话，操控这玩意，你让我评价一台城市SUV，我只能说正常加速没啥感觉，转向什么的也不错，没开过什么好车，不懂操控
174. 整款车给人感觉就很好看，运动感很强，喜欢这个感觉
175. 朋友极力推荐，自己也感觉丰田是大品牌，应该不错
176. 最不满意的就是车内塑料味太大了，我买车先是用的零时牌照开了一个星期，车子也吹了一个星期，但是味道还是大，不知道是不是车里面的塑料件太多了，感觉不太舒服，现在天冷开车开车窗子有点冷，准备在网上淘一点炭包，不知道这样会不会好一点啊
177. 其实整体来说没有特别不满意的点，因为刚刚换新款嘛，感觉还都是挺兴奋的，新款还是比原来的15款要好不少了，唯一没怎么变得地方就是内饰了吧，说实话丰田的几款车我内饰都不怎么感冒，而且几个新款出来都差不多的样子，几年不变了真当好变变了，这个16款改了个名字叫荣放其实也就是小改款嘛，小改款里面能变多少呢所以也就不太纠结了，差不多吧，感觉算是中规中矩过得去了，谈不上惊喜但也还不算落伍，电子屏也有，功能按键也挺丰富，不过原车是织物座椅的有点寒碜了，所以跟销售顾问谈的时候套餐除了前前后后那些外观件还加了换皮座椅的内容，换完之后看着倒也还不错啦，坐坐感觉到底比布的要舒适多了，其他也没啥好说的
178. 总共下来20多万的车，车子内饰装饰略微偏硬，没有软绵绵的感觉，很有工业范
179. 这轮毂，怎一个野字了得，开着这个车，感觉自己又年轻了几岁
180. 座椅舒适性不错，腰部比较贴实，悬架给人的感觉很稳，路感不错，尤其过减速带，很喜欢那种感觉
181. 我觉得旧款背肽那款最经典耐看，虽然没那么新潮，现在看来还有点老土，但感觉真的很耐看，觉得SUV就应该是那样子的
182. 内饰并没有感觉很豪华，但是也不失大气
183. 总体来说比较大气的风格，运动型，比较接地气，很沉稳的感觉，颜色也很喜欢也比较耐脏，觉得再过几年也不会过时，外观还是经典一点的好
184. 因为买的是2.0的排量嘛，动力怎么说呢，反应我感觉还是挺迅速的，跟他们4S店里面试驾时过的应该是2.5排量的顶配车肯定是有一点点差距的，好像2.5排量的搭配的是6速的变速箱对SUV来说应该比CVT要更好的吧，我总觉得CVT变速箱都是给轿车用用的，不过城市里开开应该够用了吧，也省油点，再说现在2.0排量的基本都差不多，价格实惠最重要了
185. 自动调控车速这一点我很喜欢，出于安全的考虑吧，能控制住车速自然是很好，在换挡的时候感觉操作也很顺溜，不会卡顿，手感很好
186. 照片就先这样，说说驾驶吧，其实也没啥好说的，我不太专业，总之，就是舒服，提速很快，发动机也很安静，音响很好，我喜欢摇滚，边开边载着领导和小公主去郊游的感觉很棒
187. 第一个原因,是因为品牌.丰田大品牌.总感觉比本田和日产好,比韩国更是有品牌力,途观在我们这边卖的太好,没有优惠,不然也是不错的选择,然后就是荣放的外观好看,帅气,配置也升级了很多,基本上是该有的都有了.
188. 其实纠结了好久才决定是这款车的，原本我觉得一个女孩子开SUV好像有点太粗鲁了，再说我的工作也不太需要这么多空间的一台车，所以觉得本田的雅阁、广汽的凯美瑞就可以了，后来就是想想，以后跟朋友出去玩，跟家人去自驾游，多点地方总比挤来挤去的好，所以就有在对比马自达的和LOVE4了，原本想先去看看车试试车先最做考虑买哪辆的，后来就先去了这家店看了车试了车，感觉挺不错，结果一心动就买了下来
189. 感觉还是老款的那个好看一点，有备胎，新款尾灯好好看了
190. 内饰不奢华但很高档的感觉，通过多种材料的搭配使用避免了单调，品质控制得也很不错，看得出来丰田不愧是知名品牌品牌，工厂还是比较良心的没有偷工减料
191. 启动的时候胎噪声稍微有点大，另外车的隔音效果没有想象中的好，上高速的时候感觉有点吵，不过还能忍受
192. 噪音不太大，隔音效果不错，感觉坐在车子里面比较安静，放个音乐什么的都感觉很舒服
193. 空间够大，外形也不错，提车后，亲戚朋友都说好看，我个人感觉最满意的当然是配置啦
194. 总体来说操作性能还是挺不错的，感觉挺好上手的
195. 车内空间很大，整体感觉很舒适，很满意
196. 性价比，怎么讲，个人感觉吧，新车嘛，总觉得会降价，但等不了了，上吧
197. 动力对得起价钱，虽然不是那种大动力的车子，走市区的路还是相当的不错的了，有的时候跑郊区，感觉也还好，虽然这种时候不是SUV的专场，但是这款荣放的表现不差，至少走的还算是稳，动力支撑的住，我很满意了
198. 这动力真的让我很惊喜，和以前慢吞吞的感觉完全不一样，现在都不知道以前是怎么开那辆车这么多年的
199. 噪音不太大，隔音效果不错，感觉坐在车子里面比较安静，放个音乐什么的都感觉很舒服
200. 驾驶和乘坐起来都很宽敞，本人1米83的身高，驾驶起来一点也感觉不到空间小
201. 之前开过老款的RA4，那2.0的动力也基本够用，但是开上这新款的荣放时，感觉动力确实要比老款的动力要强劲，在网上查了一下，新款的RAV4荣放采用最新的VALVEMATIC技术，在降低油耗的同时动力和扭矩比之前的有所提高
202. 刹车不重，操控性很好，目前只在在市内来，感觉挺好
203. 2.0的排量我已经感觉动力很好了
204. 刚开始的时候不是很习惯，甚至是颇有怨言的，毕竟方向有点轻飘的，我上高速的时候心里就特别的没有底，怕会出事情，现在我开的时间久了就不感觉了，感觉还是轻一点的舒服了，不是很要求技巧，配合上车子自身有的一些辅助的功能还是尽善尽美的了
205. 185的个子在驾驶座丝毫不觉得拥挤，反而感觉非常舒适
206. 换挡的手感不错，指向非常精准，不会有很强的卡住的感觉，总体上是比较平滑的，而且使用的时候程序什么都比较简单，适合我这种懒得折腾的类型
207. 开着感觉底盘偏硬，走烂路时候开快了有时候有点弹，胎噪稍微大一些
208. 操控还是感觉不错，悬架的支撑到位，跑高速是不会发飘，很稳
209. 越野驾驶的感觉很好
210. 没怎么猛开，感觉很稳当
211. 刚开始的时候不是很习惯，甚至是颇有怨言的，毕竟方向有点轻飘的，我上高速的时候心里就特别的没有底，怕会出事情，现在我开的时间久了就不感觉了，感觉还是轻一点的舒服了，不是很要求技巧，配合上车子自身有的一些辅助的功能还是尽善尽美的了
212. 感觉后背箱的开口有点小似的，可能是备胎的盖子高起来一块的缘故吧；备胎的箱子感觉做高了啊，里面还有不小的空间的，后排座放倒后不是一平齐的，还是有个小愣子上下的、得配个充气垫了看来；
213. 以前也开过日系车，所以对丰田车子的油耗其实大概是有数的，基本上和宣传的数据差距不是很大，因为事先就心里有数了，所以感觉还不错
214. 内饰，太质朴，内饰大多是织物，感觉易脏，整体感觉也不算高档，觉得内饰可以做的更好一些，怎么也算是挨边20W的车了，配个皮座椅也是可以考虑的嘛，当然这是我所期望的
215. 感觉外观比之前的老款好看太多了
216. 相比老款个人感觉新款荣放后排有点窄，坐三个人不宽敞
217. 整体性价比我感觉是同级别最高了
218. 车子不颠簸，这对于晕车的人来说是个福利，车内平稳，而且车子的底盘高，这样一来坐起来就不会感觉到晃得难受，晕车的感觉也很大程度上得到了缓解，我有一点点晕车，自己开车的时候感觉就很好，坐的时候也很舒服，还是很喜欢这辆车子的
219. 360度全景影像，感觉跟开电瓶车差不多，最重要的是停车无压力，不管是侧方停车，还是倒车入位都0压力
220. 中控台那里还是我比较喜欢的，有些朋友说比较老气，不过我感觉这样的就很好，太高科技了我还要探索好久呢，这种样子我还可以说是复古呢，用起来很方便，按键啊什么都听灵敏的
221. 内饰，太质朴，内饰大多是织物，感觉易脏，整体感觉也不算高档，觉得内饰可以做的更好一些，怎么也算是挨边20W的车了，配个皮座椅也是可以考虑的嘛，当然这是我所期望的
222. 发动机从来没有动过，驾驶起来感觉动力还是不错
223. 转向比较灵活，8速手动模式感觉不错
224. 公司采购的公车，相对老款，全面提升的配置让人感觉很不错
225. 车子不颠簸，这对于晕车的人来说是个福利，车内平稳，而且车子的底盘高，这样一来坐起来就不会感觉到晃得难受，晕车的感觉也很大程度上得到了缓解，我有一点点晕车，自己开车的时候感觉就很好，坐的时候也很舒服，还是很喜欢这辆车子的
226. 车子是很早之前就打算买了，一开始因为爱国情怀就不考虑日系车子，德系美系看了很多，后来因为价格问题，又开始考虑日系车子，几个日系品牌对比了一下，最后选了一汽丰田，男朋友喜欢SUV，我个人也偏向SUV，就直接看了RAV4，我们是7月份4S店看车的，当时刚好是荣放准备上市的时候，有很多预热微信活动，当时看4S店的视频宣传感觉很不错，所以就没下手RAV4，等荣放上市，销售顾问打电话给我们，果断下手
227. 新手可用，操控上比较的智能，上高速的时候对于速度有一个电子自动控制的功能，我感觉这一点很贴心，毕竟也比较安全，而且匀速行驶的感觉真的好棒啊
228. 整体感觉色彩搭配还是很不错的，材质都很好，没有什么异味
229. 2.5的动力充沛我经常在村里跟工地走烂路四驱真心觉得可以虽然不能与真正的越野车对比，但至少会给予你安心的感觉，
230. 现在行驶了160km油耗在13L这样这个属于正常吗感觉好高的油耗eco模式开了还是那么高油耗
231. 这车什么都好，就是内饰太廉价的感觉，没有豪华感，也是最不满意的地方，希望以后能有所加强
232. 车子不颠簸，这对于晕车的人来说是个福利，车内平稳，而且车子的底盘高，这样一来坐起来就不会感觉到晃得难受，晕车的感觉也很大程度上得到了缓解，我有一点点晕车，自己开车的时候感觉就很好，坐的时候也很舒服，还是很喜欢这辆车子的
233. 动力完全够用，给我的感觉也非常好，配置不错，驾驶体验可以说超出了我意料之外
234. 新手可用，操控上比较的智能，上高速的时候对于速度有一个电子自动控制的功能，我感觉这一点很贴心，毕竟也比较安全，而且匀速行驶的感觉真的好棒啊
235. 操控感觉不错，开起来很轻松
236. 前面已经说了，内饰是黑色的，感觉好成熟咯
237. 低速的时候挺轻的不过就感觉有时候速度一快方向盘回的没有那么快
238. 足够能放下想放的东西，后排也是很宽敞，也看过其它车型，感觉荣放空间是要足一些
239. 乘坐空间满足，这个系列全部都有这个特点，感觉荣放出的一系列车子这个方面都做得还不错，我体积比较大，身高也比较高感觉都无压力，五个男士坐也还好不拥挤，后备箱容积也挺大，之前放了不少东西都无压力
240. 侧面看上去，感觉是比较圆润，灵动好看一点都不死板，感觉威武与优雅并重，很动感，线条流畅但是同时又不失硬朗，我真的很喜欢
241. 我喜欢这款车的动力感觉，在开的时候很平稳，而且制动系统做的也很好，车身有做减震的处理，所以车内实际上是不颠簸的，尤其是在市区，感觉非常的舒服
242. 到了附近的4S店里，看了会样车，都觉得还不错，上去坐了下，感觉挺舒服的，没想到看着不太大，里面到挺宽的，配置也不错，丰田是老牌子，口碑在那摆着呢，而且还有现车，于是乎把各种优惠谈好后，H6也一并卖给4S了，心里想，忙活了几天，终于是把车买了啊
243. 无论是乘坐空间还是储物空间都很足，坐进去也不会显得有压迫感，感觉很舒服
244. 车灯设计感觉没有前一代的好看，其他还行
245. 最主要是冲着这个品牌来的，另外就是感觉它真的很漂亮//1
246. 空间还比较宽敞，空间充足，感觉荣放出的一系列车子这个方面都做得还不错，驾驶还是挺舒适的，好多朋友们坐也没说空间小，个人觉得再大了就嫌空了，刚刚好宽敞又不至于太空
247. 侧面看上去，感觉是比较圆润，灵动好看一点都不死板，感觉威武与优雅并重，很动感，线条流畅但是同时又不失硬朗，我真的很喜欢
248. 我买了乳白色的车子，可能还是因为这个颜色好看，不会偏黄，但是也不是那种很白的感觉，微妙的平衡感，非常的棒的调色
249. 座椅是布的，20万的布座椅感觉有点寒酸，而且气味也比较重，还好后面销售半买半送帮我加装了一套真皮
250. 方向盘的手感挺不错的，我自己之前的那辆车方向盘太粗，握在手里手感很不好，感觉就不怎么舒服
251. 所以我开车很稳，动力方面我是从上坡和走泥路感觉到很强，基本不用减速都过了
252. 朋友说这个车新款很漂亮，亲自看了确实不错，而且试驾感觉挺好的，就买了
253. 2.0L加前置四驱，后轮驱动，保证了动力的强劲，爬坡没什么压力，加速的话也很快，同事们试驾感觉也都很不错，动力这方面想当满意
254. 我最后决定下来买这辆车就是因为它的性价比，前面也说了，这辆车的性价比是我最满意的，整体配置不错，试驾之后虽然暂时有不适应的地方但大多数地方都很喜欢，感觉非常不错
255. 总体设计上给人一种高大上的感觉，可以想见在这款车的设计上还是用心了的，从车形态和车子的前后脸我都很满意
256. 丰田车座椅感觉差不多，都属于不硬不软硬
257. 车里的噪音也很小，开出去让人觉得很舒服，感觉还不错
258. 外观非常满意，我觉得比那几个车都好看，很年轻的感觉，孩子和家人一直觉得这个车是我们看过的几个车里最好看的，特别是白色，特别耐看
259. 同价位SUV中自己感觉最宽敞的一个
260. 织物座椅不上档次，买车的时候换了真皮座椅，座椅感觉有点硬，不过包裹性挺好
261. 试驾的时候试驾的2.5的，感觉稍微快一点，如果喜欢荣放又纠结动力的可以考虑一下2.5的
262. 很实用的内饰，没有多余的花俏的地方，感觉很踏实，内饰的颜色和整车的颜色配的也算的上是和谐漂亮，养眼好看
263. 车子的操控性能总体不错，我就感觉自己在换挡的时候不太顺手，无奈
264. 动力对我而言够用了，提速很不错，没感觉什么顿挫感，在城市开也没法飚车，不过偶尔超车还是挺轻松的
265. 内饰上我的感觉是设计的很独特，该软的地方软，该硬的地方硬，手机和高速卡都能找到合适的地方摆，装了热水的杯子也能稳稳的跑一路不碍事，出风口的调节很方便，很轻松，这些细节的品质我感觉是很多国产车欠缺的
266. 空间没的说，前排和后排都很好，爸爸妈妈坐后排感觉很感觉不错，
267. 外形绝对可以藐视其他所有suv，车前头相比老款有较大变化，有种展翅高飞的感觉
268. 一分价钱一分货，能在中控台摸到真皮就已经很欣慰了，按钮的质感都还不错，一些铝制的装饰感觉很精致，有点档次感
269. 综合考虑了家这边的价格、质量、售后，感觉比较实在和划算就买了
270. 开始还没有感觉到它这个动力的强劲，因为开始我不敢狠踩油门的，怕太费油也怕一下就冲击出去了，到了磨合期首保之后才真的体验到了它这个动力的刺激感，非常舒适和霸气的，起步就非常好
271. 对比过CRV和奇骏，奇骏太丑了，直接放弃，CRV有2万优惠，配置也差不多，不过看了评价感觉荣放这次增加的东西比较多，发动机也换新的了，价格上也是比较实在的，现在也觉得很值
272. 内饰我感觉整体设计挺好的，中控台比较好看，挺炫的
273. 空间没的说，前排和后排都很好，爸爸妈妈坐后排感觉很感觉不错，
274. 内饰整体来说比较简单，一个色调，搭配很色真皮座椅，全车全是黑色，不过也给人高大上的感觉
275. 电子助力转向，低速轻盈告诉沉稳，我一般是在上下班使用走高架的时候感觉尤为明显，很好开，方向盘的握感也非常好，给人有驾驶欲望
276. 总体来看是很大了，感觉都是迷你版的面包车了，座位空的也很大，我体型有点胖，开车的时候都还感觉蛮舒服的
277. 荣放的操控性能也不错的，从方向盘到底盘设计非常合理和正规，我在换挡的时候，稍微感觉不够顺畅的，也许就是个人的习惯问题，现在也已经很顺手了
278. 行驶之中的感觉要比老款好不少，更有霸道的驾驶的感觉，多功能方向盘更容易上手，基本多动能操作都可以在方向盘上操作，定速巡航开关还是那么多年没有变化设计在方向盘的后面，最主要的改变还是外观，老款背轮胎款式虽然经典但是不符合时代了，这种有棱角的设计更有高档的感觉，也更符合现在消费者的审美，消费人群更加年轻了
279. 质感也比较好，感觉棒棒哒
280. 转弯感觉还可以，掉头很灵活
281. 空间满意，家里的小孩子有的时候还会跑去后备箱玩，我们家很喜欢自驾游，所以在买车的时候尤其就考虑到了空间的问题，以前家里的车子就是后备箱的空间太小了，放东西什么都很不方便，尤其是没有办法出远门，这次重新买了这款荣放的车子感觉后备箱好棒，杂物什么都能放进去了
282. 荣放的空间应该说是很大很实用，总体来说我感觉是可以满足了一家大小的需求了，之前也关注的另一款车：福特的翼虎外观也比较硬朗但是空间貌似就小了一点，荣放的空间本就比较大了，再加上后排可以放倒就更加的大了，在跟家人一起出去玩的时候一些物品也可以安心的带上，不用考虑空间了，而且还不影响乘坐的舒适度
283. 总体来看是很大了，感觉都是迷你版的面包车了，座位空的也很大，我体型有点胖，开车的时候都还感觉蛮舒服的
284. 本来我们都知道这个丰田品质的车，注重的就是舒适和极致的感觉，所以对于内饰我们还是比较满意和放心的
285. 行驶之中的感觉要比老款好不少，更有霸道的驾驶的感觉，多功能方向盘更容易上手，基本多动能操作都可以在方向盘上操作，定速巡航开关还是那么多年没有变化设计在方向盘的后面，最主要的改变还是外观，老款背轮胎款式虽然经典但是不符合时代了，这种有棱角的设计更有高档的感觉，也更符合现在消费者的审美，消费人群更加年轻了
286. 感觉方向盘有点手感不太好，稍微有点虚
287. 等了一个多月，感觉价格也合理了，可以接受
288. 操控方面基本上是没有什么问题的，方向盘的手感很好，摸起来本身手感就不错，然后方向盘的高度啊，位置啊这一类的都是比较合适的，不是很高，但是也不低，手把上去感觉正正好，手肘那里的弯度比较舒服，应该是很符合人体工学的，操控体验不错
289. 动力比之前开的车子感觉都要好，在等红绿灯的时候起步加速还是比较快的，主要是上班路上还有周末出去游玩开，动力也是够了，想着什么时候也上高速上去体验一下更好的动力性能
290. 这一点我也挺满意的，丰田的发动机不错，动力比较充沛，在启动的时候噪音很小，运行的时候车子本身平稳不说，也不感觉吵，车子的隔音做的也不错
291. 总体感觉都不错，就是车子的这个密封隔音不够满意的
292. 卖车的说用的什么的宝马技术，(ˉ▽￣～)切~~我才不信那一套，平常感觉够用，还是挺有劲的
293. 我是准新手，再深奥的我也感觉不出来了
294. 百公里加速数据一般，但是超车时感觉特别顺畅
295. 动力这一方面我到目前为止没看出有什么问题来，鉴于丰田这个牌子的口碑和评价一直都不错，所以这款车的动力我感觉是有保障的，质量方面是过关的，而且在启停的时候感觉也是不错，都比较稳当，行驶的时候我会比较放心安全这方面的问题
296. 在4S店试乘试驾的时候就体验到车内的静音效果不错的，现在上班一路放着音乐听着也很舒服也是种享受（本人比较喜欢听歌）空间比较大，坐上几个人也没事，经过颠婆路段的时候感觉平稳性也可以，刹车的时候没有太大的震动感总体都蛮舒服的
297. 丰田口碑一直都很好，而且试驾的时候我感觉也不错，冥冥之中感觉这个是最适合我的
298. 说起SUV，一般人都会说这个也是没有比较的，都知道是非常大气宽大的，而经过对比之后，我才感觉荣放这个空间真的最合理和科技的，从座椅之间的黄金比例的距离就可以很好的看出用心了
299. 名字霸气,RAV4!外形大气,车子好看,回头率高,妹子看了喜欢,90后一般也会喜欢吧,现在是我们90后的天下啦,哈哈,,,2.5动力猛,提速快,增加了车身稳定系统,感觉挺厚道,开高速就会比较放心了.保养1万公里一次,节省了不少时间.增加了一些配置,感觉提升了不少.
300. 感觉还不错
301. 动力就表现很不错啊，新款加了气门升程技术啊，车开上去很有涡轮增压的感觉啊动力很强劲啊
302. 外观设计上很好看，配置上基本能够满足我的所有需要，在质量等方面也都还是过硬的，而且好歹也算是一个牌子比较大的车子了，又是日系的，我感觉这个价位还不错，划得来，我买的很喜欢
303. 买车前试驾了一下，感觉车子的动力挺不错的，在销售人员的引导下，体验了一下运动模式，加速效果真不赖，超车的时候轻轻松松
304. 丰田口碑一直都很好，而且试驾的时候我感觉也不错，冥冥之中感觉这个是最适合我的
305. 我觉得空间够了，主要是因为有小孩多多增加一台车，而且习惯了开SUV，高点感觉好看位置一点，空间没什么好挑剔
306. 买10多万20多万的越野车，一般先考虑合资车，质量比较过关，像我这样家庭条件不是特别宽裕，在养车方面、车辆维修保养方便选择比较节省费用的，因为日系车是比较经济实惠，所以就选择它，去看了日产、本田、丰田车，首先日产标志个人比较不喜欢觉得不是很大气就不选择了，然后就去丰田店看车，第一眼看到荣放这款车，看到车头就挺有感觉，很漂亮蛮喜欢，价格在19万多还可以，刚上市都没有什么优惠觉得有点不爽
307. 非常不错，至少我感觉还可以
308. 中控上方都是硬塑料，感觉有点掉价
309. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
310. 炯炯有神的前大灯非常吸引我，特别是点亮的时候，那两条明亮的光带，感觉这车非常豪华气派
311. 完全满足基本需求了，本来想买2.5L的，可是又感觉油耗太大了，养车子成本太高了，最后想着退而求其次买了2.0L的平时用也行了，但是没想到2.0的动力都这么强悍，佩服我的退而求其次
312. 这款车动力的话还是挺充足的，起步也比较快，就算是高速上开140左右的时速都觉得很平稳不会有飘的感觉
313. 动力够用，起步迅速，反应敏捷，不会有肉的感觉，对于正常家用、市区实用是完完全全的可以满足了
314. 最后感觉奇骏有点大，对于我这个准新手来说，不太好驾驭
315. 同等级足够，够大，一坐着很舒服，本人比较胖，一般的车会绝对特别挤，但是这车没有一点挤的感觉，特别舒服
316. 操控的话上面也提到了，我感觉是很简单的操控系统，因为也是比较智能的，所以我在实际上使用的时候感觉非常的贴心，细节上的设计也很人性化，应该说是比价符合我个人的操作习惯吧，用起来还是很顺手的，过渡的磨合期很快，而且功能很齐全，比老款新增了不少东西，不错
317. 舒适度还不错，4S店送了脚垫神马的，真皮，感觉车子瞬间高大上了很多
318. 视线很好，这一点很重要，车子开起来我感觉倒是差别不太很大，主要是视野要开阔一些，不要太压抑，那样的话我操纵起来也缩手缩脚的不舒服
319. 带着爸妈出去玩，他们高兴的像个孩子，感觉自己买值了
320. 越野性能挺好，前几天和朋友开着出去爬了一次山，感觉特别给力，动力好，通过性还好，很满意
321. 最后对比CRV和RAV4.CRV的屁股太丑，但是各方面配置感觉比15款的RAV4要好，比较纠结，这时我朋友告诉我说新款RAV4要上市了，要我再等等，反正也不急，我就等新款的，好像是8月份上市的，当时去4S店看了看，感觉蓝色的非常惊艳
322. 很强，动力很足，急加速特别有感觉，推背感特别强，爽
323. 操控的话上面也提到了，我感觉是很简单的操控系统，因为也是比较智能的，所以我在实际上使用的时候感觉非常的贴心，细节上的设计也很人性化，应该说是比价符合我个人的操作习惯吧，用起来还是很顺手的，过渡的磨合期很快，而且功能很齐全，比老款新增了不少东西，不错
324. 总之买新车的感觉就是好
325. 内饰不太高档，尤其不喜欢座椅，因为是要手动调节的，所以感觉麻烦，费力气，而且我第一次调整的时候嗨不太会弄，折腾很久
326. 我感觉操控性挺好的，在转弯的时候也非常的精准，稳当，大大增加了驾车安全
327. 油耗下来在7.2左右，感觉还是有点高，但是毕竟是一个SUV，这一点也能接受
328. 最后对比CRV和RAV4.CRV的屁股太丑，但是各方面配置感觉比15款的RAV4要好，比较纠结，这时我朋友告诉我说新款RAV4要上市了，要我再等等，反正也不急，我就等新款的，好像是8月份上市的，当时去4S店看了看，感觉蓝色的非常惊艳
329. 车身整体感觉有点飘，悬架偏硬，颠簸路段感觉比较明显，过减速带的时候明显感觉到震动
330. 内部装饰中中矩矩，不过我在买车的时候，商家给我配送了竹炭小包这一类的内饰小物件我也感觉很贴心，我自己挂了东西在车子里面，看起来车子里面更有人气了，不会显得太硬板板
331. RAV4内部空间我觉得的蛮大的，我身高1.8米，坐在里面头部空间没有压抑的感觉，我当时去看过翼虎、CRV，说实话，翼虎空间最小，所以就不考虑了，当时买SUV就是要求空间要大，实用性要好
332. 从没改款的时候一直在关注，如今终于把小R带入我的家庭，感觉性价比非常高的一款车，
333. 内饰还是以前的风格，不知道是经典还是守旧，个人感觉还是要加以改善，反正我是打算好要改装的
334. 内饰给人感觉很清爽，总之我喜欢简简单单，这样正好也符合我的品味，不要太繁琐，也不太单调，刚好，做工方面挺细致的
335. 还是感觉CRV刹车好一点
336. 座椅的感觉偏性欧洲车比较硬
337. 试驾，试驾真的是很重要的体验，看中了很多款车子，这款试驾的体验是最好的，所以最后还是买了这款车，试驾的感觉好太重要了，现在我开这个感觉依旧是很好的
338. 4S店送我的皮座椅，换完后，感觉很软，坐着非常舒服
339. 相信丰田的品质，加之在汽车工厂上班的朋友告诉我丰田车的品质很高，加之关注RAV4荣放一年半，最后改款后感觉配置增加了太多了，而且价格没有涨，申请家里的“领导”通过后立马入手
340. 18万左右就能入手品质一流，空间和其它各方面都没有明显短板的中型SUV，自我感觉性价比较高
341. 之前用的是卡罗拉，换成RAV4荣放之后，最明显的感觉除了空间大之外，还有我最看中的一点就是隔音效果，配合音响的音乐??非常完美
342. 大气，外形设计的很养眼，外观给人感觉就很不错，年轻化了，
343. 操控很容易，上手也很快，换挡平顺，方向盘的指向性很准确，感觉车整体很稳，安全性比较好，
344. 试驾，试驾真的是很重要的体验，看中了很多款车子，这款试驾的体验是最好的，所以最后还是买了这款车，试驾的感觉好太重要了，现在我开这个感觉依旧是很好的
345. 老婆做后面感觉空间大，坐着也非常舒服
346. 开起来很感觉很稳，之前去试过CRV，感觉悬挂偏软，个人只能说操控感很强，过弯路的时候侧倾还是控制得不错，就是过坑的时候还是觉得悬挂硬了点，不过确实好开
347. 整体感觉还是挺舒服的，坐在后排三个人都不拥挤，就是上了100码后那个噪音有点大，不知道是不是因为新车的原因
348. 座椅感觉很舒适，空间很大，翘腿没问题，隔音效果不错，怠速相当安静，低速匀速行使也没有什么噪音
349. 像我个头1.75，就是胖了点，做在里面开车感觉空间相对可以，平实也就上下班开开，偶尔也会带家里人出去吃吃饭空间上是绝对满意的，这里也要夸他的副驾驶空间利用的是蛮好的
350. 有车模，速度快，无污染，车子后面没有烟，天窗打开十分凉快，我感觉买这车值了
351. 一个是发动机，在启动的时候不会听到非常响的发动机声音，在行驶的时候车子本身也不会出现什么太大的噪音，在车内感觉就比较舒服了，车子对外声音的阻隔做的也还不错，开在马路上的时候不会说特别的吵闹，噪音阻隔效果还可以，舒适度也不错
352. RAV4内饰给我的感觉就是简单大方，做工基本满意，不想其他车一进去看着科技感十足，很有档次的感觉
353. 开起来很感觉很稳，之前去试过CRV，感觉悬挂偏软，个人只能说操控感很强，过弯路的时候侧倾还是控制得不错，就是过坑的时候还是觉得悬挂硬了点，不过确实好开
354. 总体感觉颜值高
355. 新手这个问题无法回答，只能说开着感觉还是不错
356. 动力方面平时一个人开有点富裕，满员依我感觉正好够用
357. 到现在8L，磨合期油耗比较高，感觉挺省油的；
358. 应该说是颇为漂亮的外形设计了，特有范，感觉设计师在这个方面很用心啊，虽然说车子可以选择的颜色不是很多，但是每一种颜色的色调都格外好看呢，当时选颜色也选择了好久，颜色的饱和度都不会太高，看起来还是很低调有气质的，外形上车头更漂亮，车灯那里形状也不错，光线亮度也是足够的，喇叭的音质听起来很清亮
359. 动力方面，我不是很太懂，但是感觉提速不错的
360. 因为空间比较大，坐姿调整直来非常容易，脚部空间也非常好，跑长途也感觉不到累，后排的靠垫还能调，这个父母在跑长途的时候还是特别好
361. 比我之前那台威乐好开多了，特别是在回老家高速时有明显的感觉，说人车合一有点过了，呵呵
362. 荣放我最满意的就是外形了，感觉比原来的老款的漂亮很多，线条更流畅了，空间也大，新款的车灯也不错
363. 等红灯时候发动机熄火对油耗还是有些帮助、可能是新车、油耗感觉高、不过磨合后应该会好点、对丰田油耗还是有信心的
364. 新款外形比以前好很多，感觉很帅，朋友也说很好看
365. 个人的话对于内饰方面比较满意的还是座椅，细节上做的很不错，接缝啊边角啊处理都很干净，方向盘摸上去的手感也不错，不软不硬的，很有实感，后视镜的位置恰到好处，看东西看的很清楚，车子本身的底盘是比较高的，视野很开阔，感觉空间大，舒服
366. 四驱6AT动力大，方向指向性好，提速还是很满意的，急打方向响应很好车子可以随时跟上意图，很有掌控得心应手感觉，比老款空间大的满足家用还是很不错的，朋友的小书包款开了很多年都很稳定，今年夏天还去了青藏；带你去远方又很有安全感的才是真的信赖吧
367. 车身减震系统做的还是不错，启停很给力，之前在试车的时候就感觉这车子很稳呢，开了一段时间后证明我当时我感受是没有错的，转弯加速都很稳，动力比较充沛
368. 操控嘛，低速时感觉方向盘特别轻，高速时就感觉有沉重感，对我这个新手安全又提升了，棒棒的????
369. 空间是挺大的，一家子出游，一点都不拥挤，刚好二胎，坐着听宽敞，最后挑中也是因为空间大，感觉比CR-V稍大了些
370. 很容易控制的车，换挡也不费劲，影像能看到周围的一圈东西，这点非常好用，就是不会滴滴响着报警，说是都不用带，我感觉要是能送这个就好了
371. 个人感觉荣放操控还是比较精准的，路感也很好
372. 其实这款车子整体上来看都还不错的，每个方面的表现度不会太差，都对得起这个价钱，但是就我个人来说，我觉得这个车子我最喜欢的地方还是他的外观好看，尤其是前脸设计挺喜欢的，前面的车灯和旁边的线条设计感都很强，非常的有气势，开在路上感觉相当的帅气
373. 乘坐空间好像比老款的也要大，同事的老款坐上去感觉小很多，呵呵难道是新车的心里感觉
374. 操控比较好，换挡的时候感觉也还行，没怎么卡住，要求也不是特别的高，算是一个亮点
375. 操控嘛，低速时感觉方向盘特别轻，高速时就感觉有沉重感，对我这个新手安全又提升了，棒棒的????
376. 方向盘转向精准，很轻电子助力不错，也有路感，不错啊，悬挂比老款要舒适听朋友说，我感觉也挺舒适的
377. 感觉每次都用1个多月卡上能剩点钱，没有别人说的那么厉害，我原来以为一个月两充呢，这点省油还有劲是个好车
378. 由于本人开车比较暴力，油耗还是感觉偏高
379. 整体上来说是比较简单的，感觉比较好上手，媳妇新手上路开了这个车子，说是倒车的操控系统很方便
380. 乘坐空间好像比老款的也要大，同事的老款坐上去感觉小很多，呵呵难道是新车的心里感觉
381. 软乎乎的感觉还真的是不错啊，开新车进去的时候我也没感觉有很大的味道，很快就能上路去了，开长途的时候也不算很累，腰背那里还是比较舒服的
382. 驾驶时没有感觉有特别大的声音，静谧性还是不错的
383. 优惠1万4我感觉很好了
384. 内饰看起来很高档，摄像头装在哪不知道，但看这像是空中俯拍的感觉，高科技
385. 动力稳定，提速很快，感觉很有劲
386. 还挺高的，配置上不错，基本需要的配置该有的都有了，丰田的质量也一直都不错的，感觉买的还不错
387. 不过空间的舒适感觉还是有所提升的
388. 软乎乎的感觉还真的是不错啊，开新车进去的时候我也没感觉有很大的味道，很快就能上路去了，开长途的时候也不算很累，腰背那里还是比较舒服的
389. 整体感觉不错的舒适性，一般我们短途也体会不出到底车子的舒适性多好，只有跑跑长途才可以感觉出它的舒适性做的真不错
390. 满意的地方很多，从酷炫时尚的外观到大气精致的内饰，眼前一亮的感觉，皆是满意的地方
391. 非常容易上手，指向精准，无论是城市还是高速中驾驶都是游刃有余，刹车软硬适中稍微感觉有点疲软，不过问题不大，习惯就好啦
392. 对比过CRV但是操控感明显不如荣放，而且外观太丑了，后来参加了试驾会，发现荣放能上去的坡度，CRV根本就上不去，就不在考虑CRV了，荣放整体感觉外观非常亮眼，视野开阔，新更新的功能也都很实用，感觉丰田还是蛮实在的，后来又试乘试驾了一下，对比CRV颠簸路面的时候感觉柔软多了，加速也不错
393. 丰田的客服真的是不错啊，还给我送了一些小装饰品当礼物，感觉蛮开心的，这次的购物体验总体上来看是相当愉快的一次经历
394. 个人感觉比我同学的老款有明显提升，sport模式开启还是很澎湃的感觉的
395. 还可以，中规中矩的，和其他系列的内饰都差不多，用起来的感觉也差不多，手感也还行，唯一的遗憾就是中控台那里不算是最漂亮的设计
396. 整体感觉不错的舒适性，一般我们短途也体会不出到底车子的舒适性多好，只有跑跑长途才可以感觉出它的舒适性做的真不错
397. 动力感觉也要比之前的老款要强劲
398. 配置少了点，导航没有，真皮座椅也没有，虽然后面加装了但是始终感觉没有原厂的好吧
399. 对比过CRV但是操控感明显不如荣放，而且外观太丑了，后来参加了试驾会，发现荣放能上去的坡度，CRV根本就上不去，就不在考虑CRV了，荣放整体感觉外观非常亮眼，视野开阔，新更新的功能也都很实用，感觉丰田还是蛮实在的，后来又试乘试驾了一下，对比CRV颠簸路面的时候感觉柔软多了，加速也不错
400. 空间足够够大，我193的身高200斤体重在车里脚不会觉得很蜷，而且后排没人的时候前排座位可以放平，今年自驾游的时候可以考虑在车上过上一夜，后排坐三个人还是很宽敞，感觉挤一下四个人坐起来也是没有什么压力的
401. 试车的时候专门狠试了下，方向控制很棒车子能够很好的响应意图；能够有沉稳的感觉高速下急转方向车子能够很好的带过方向、地盘感觉还是很扎实的；四驱下后轮的响应非常棒，整个感觉是很灵动的
402. 空间不用讲了，家用绝对妥妥的偶尔拉个货干啥的都还可以对于经常上高速的我坐在里面视野范围广感觉不会那么累了
403. 看着很大气，开着很顺手，综合看它的性价比也非常好，感觉买了它非常划算，关键还是油耗满意了
404. 悬架感觉有点硬
405. 作为一个广东人，选车还是偏向日系车较多，当初也有考虑CRV，但看到荣放上市后，试驾过后，感觉CRV那笨重的大块头还是没有荣放来的舒坦
406. 对比过CRV但是操控感明显不如荣放，而且外观太丑了，后来参加了试驾会，发现荣放能上去的坡度，CRV根本就上不去，就不在考虑CRV了，荣放整体感觉外观非常亮眼，视野开阔，新更新的功能也都很实用，感觉丰田还是蛮实在的，后来又试乘试驾了一下，对比CRV颠簸路面的时候感觉柔软多了，加速也不错
407. 感觉日系车的动力都挺给力的，马路上超个车不费力，感觉非常爽
408. 试车的时候专门狠试了下，方向控制很棒车子能够很好的响应意图；能够有沉稳的感觉高速下急转方向车子能够很好的带过方向、地盘感觉还是很扎实的；四驱下后轮的响应非常棒，整个感觉是很灵动的
409. 刚启动的时候提速还不错，上高速的感觉也很好
410. 很多车型看着不错，但是开起来不一定很顺手，而荣放这款给我们的感觉就是看着舒服，开着顺手，用着放心，也不用担心安全和油耗，整体感觉很不错
411. 空间超大的，舒适性也挺高的，感觉新款RAV4换代之后很多配置都升级了，觉得性价比还是比较不错的一款车型
412. 2.0的动力偶尔虐一下也是没问题的，提速很灵敏，转向精准，车很静，感觉动力开着很顺手，随叫随到
413. 外形很拉风，空间大视野好；操控没什么独到，就是感觉你说不出什么；中低速动力感觉非常好；综合评价，在这个价位的SUV，作为家庭用车我非常满意
414. 另外不知道是不是我自己的原因，感觉车速度快了之后噪音会有点大，但低速的时候隔音效果还是蛮不错的
415. 试车的时候专门狠试了下，方向控制很棒车子能够很好的响应意图；能够有沉稳的感觉高速下急转方向车子能够很好的带过方向、地盘感觉还是很扎实的；四驱下后轮的响应非常棒，整个感觉是很灵动的
416. 车子挺好开的，朋友偶尔借我车开他们说感觉还不错打方向盘的时候不用那么费力，特别是全景监控系统我个人觉得非常的人性化设计不仅方便我们观察行车过程中的死角挺高了车辆安全系数，而且更重要的是保护了行人的安全
417. 很多车型看着不错，但是开起来不一定很顺手，而荣放这款给我们的感觉就是看着舒服，开着顺手，用着放心，也不用担心安全和油耗，整体感觉很不错
418. 内饰还是略感塑料居多哦，26万多的车子，这点感觉不是很有档次
419. 开起来感觉座椅包裹性很舒服，丰田的WIL座椅很人性，安全舒适，有一些小颠簸感觉不大，减速带的时候有种人车分离的感觉，声音能听到，但是震动也能感觉到，有点硬，但是有种乐趣的硬
420. 外形很拉风，空间大视野好；操控没什么独到，就是感觉你说不出什么；中低速动力感觉非常好；综合评价，在这个价位的SUV，作为家庭用车我非常满意
421. 目前主要在城市道路跑，综合油耗显示8.8左右，感觉还不错
422. 舒适性这东西咋么说呢，我觉得表现较好；整体开着感觉可以减震也有韧性；日系这个级别表现都还可以的；座位空间、腿部等都很舒服；这个等以后时间长了再看看；
423. 舒适性还不错，坐上去感觉挺舒服的，虽然我座椅是织布的
424. 油耗低、空间大，还有犀利的外观，最主要是配有360度全景一键启动，定速巡航，给人一种豪华车的感觉，再配led尾灯，简直没谁了
425. 感觉悬挂有点硬，开起来有点硬，不过听人说运动型SUV好像悬挂都是有点硬的
426. 开起来感觉座椅包裹性很舒服，丰田的WIL座椅很人性，安全舒适，有一些小颠簸感觉不大，减速带的时候有种人车分离的感觉，声音能听到，但是震动也能感觉到，有点硬，但是有种乐趣的硬
427. 舒适性的话就感觉还行吧，悬架硬一点，但是过弯的时候没有明显的倾斜感，通过性好一点
428. 操控的话低速的时候方向盘很轻，倒车啊侧方位停车啊感觉都很轻松，然后在高架上的时候方向盘很稳，不会说像我这种草脚很容易就把方向盘打的很多
429. 高配的整体感觉还是很好的，天窗真皮、材质都表现尚佳，这个应该是低配后改没法比的了；双天窗一下子有中通透感了、符合自由自在的调调，储物的设置也很顺手；
430. 我还是觉得坐在后排舒服点，可能是我自身身高比较高的原因，驾驶座对于我来说只能说是正好合适，但是坐在后排的时候就感觉舒服多了，宽敞
431. 舒适性也挺好，因为空间大的缘故吧，感觉好不错，就是好像隔音不是很好
432. 空间确实挺宽敞的，特别是它后排空间，不仅后排中间没有隆起，很平整，后排座椅还可以进行角度调节，特别是后排放倒后，感觉那空间真的很大，都可以躺下去了
433. 开起来感觉座椅包裹性很舒服，丰田的WIL座椅很人性，安全舒适，有一些小颠簸感觉不大，减速带的时候有种人车分离的感觉，声音能听到，但是震动也能感觉到，有点硬，但是有种乐趣的硬
434. 在同级别里面不管是操控，油耗，通过性，我感觉性价比挺高的
435. 内饰的话感觉一般般，只能说那些皮质的内饰看上去档次还可以，摸上去也挺舒服的
436. 荣放的整体配置还是很丰富的、比起老款有不少升级的地方；也正在适应和研究中；盲区监测、全景监控、VSC、TRC、HAC、DAC实际用上了感觉就不一样了；丰富实用、性价比提升不少，至于说等时间降价等那就另算了；
437. 虽然说简约也不错吧，但是内饰还是太简约了一点了，感觉这个价格，内饰完全完全可以再高档一些
438. 绝对值得购买，定位合理，配置高，有全车360度，定速巡航，一键启动，配有车身稳定系统，朋友说买车一定要有车身稳定系统的，不然不安全，这些配置很豪华的感觉，倍有面
439. 座椅包裹性很好，坐起来很舒服，后排空间也大，3个成人坐也感觉很舒服，不会很挤
440. 内饰层次感很分明，虽说材质也不是很高端，但是摸起来看起来还是感觉不错的
441. 总体起来感觉这款车挺不错的，家里人也喜欢，不管是外观，操控，非常符合家里人的胃口，嘿嘿
442. 当时看到这个配置觉得就是没有布座椅不太喜欢，但是其他的配置都很全，感觉还是蛮划算的，正好碰到这边的华成丰田搞活动，优惠力度也蛮大的
443. 蛮喜欢打方向盘的，感觉好开心
444. 在4s店看的时候导购是说在市区里开的话是最好的，不过我老跑郊区啊，也没感觉很不好，当然，没有越野车那么强劲的感觉，但是动力这样就很好了，跑泥路的话没感觉很吃力，已经算是我的小小惊喜拉
445. 最满意是隔音效果，怠速基本没有噪音，低速的时候也只有一点点发动机的声音，如果开启音响基本可能忽略，新车一尘不染的内饰让人感觉，很舒适
446. 感觉很年轻，时尚，轮毂也很好看，开出去感觉都特有面子
447. 个人感觉偏高
448. 内饰是很漂亮，双天窗的，在夜间行使时，打开天窗，很是浪漫的感觉
449. 然而高速压着积水过弯的时候不会发生侧滑，但是有一点急，速度也又一点快大概70码左右的速度过弯，车子会感觉有些小滑动，但是瞬间就稳定住了，还是给人很大的信心的，但是速度再快点，可能我就不敢了，还是安全第一
450. 坐姿高，视线好，后视镜真的很大，坐上去视线开阔，没感觉压抑，感觉很敞亮
451. 在4s店看的时候导购是说在市区里开的话是最好的，不过我老跑郊区啊，也没感觉很不好，当然，没有越野车那么强劲的感觉，但是动力这样就很好了，跑泥路的话没感觉很吃力，已经算是我的小小惊喜拉
452. 越野车的操控原以为是那种很粗狂的感觉，其实和小车没有什么区别，很灵活而且很轻松
453. 感觉很年轻，时尚，轮毂也很好看，开出去感觉都特有面子
454. 在路上行驶的感觉不错，空间够大，座椅舒适性好挺，后排的角度还能调节
455. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
456. 买车时丰田厂家还送一套脚垫，4S店送我的皮座椅、前保险杠、后保险杠、侧踏板、底盘装甲，换完后，觉得爱车越来越高大上的感觉，顺便我还在店里买了一个行李架（为我的小轮车留一个位置）加上皮座椅坐着非常舒服
457. 坐姿高，视线好，后视镜真的很大，坐上去视线开阔，没感觉压抑，感觉很敞亮
458. 在4s店看的时候导购是说在市区里开的话是最好的，不过我老跑郊区啊，也没感觉很不好，当然，没有越野车那么强劲的感觉，但是动力这样就很好了，跑泥路的话没感觉很吃力，已经算是我的小小惊喜拉
459. 这款车的轴距有2660厘米了，坐在后排一点都没有压迫感，还有最喜欢它后排座椅可以倾斜，坐长途车一点都不感觉累，棒棒的
460. 相比整体，个人感觉内饰稍欠缺点档次，要是能跟上就好了
461. 个人感觉偏高
462. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
463. 不过考虑到个人应用，应该会跑许多四川，西藏的自驾路线，2.5配合6AT加上四驱更能应对烂路和下雪，海拔超过4000,4.0的普拉多动力都衰减，何况2.0的车了先说说对2.5的动力感觉，基本随踩随有，中后段加速远远强于2.0，可以适当激烈驾驶，刹车感觉和卡罗拉区别大，卡罗拉刹车前半段虚位大刹车力过于集中在后半段，RAV4刹车轻一点就有，后半程刹车力也不错，这样在拥堵跟车时更加从容
464. 之前试驾过翼虎，两个车感觉真不一样
465. 很洋气，深得女同志们的欢心啊，我自己也感觉很好看，这样的外观没有特别的性别倾向，我家人开也很合适
466. 后排舒适性感觉比前排要好，但4个座椅很舒适
467. 都说2.0自然吸气会不够力，目前感觉还不错
468. 动力非常足，在路上行驶，感觉就像遨游天地的蛟龙一样
469. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
470. 新增的日间行车灯很不错，很亮骚，一键启停没想的那么鸡肋，只要不是车速一点点往前蹭还是挺好用的虽然没有倒车雷达很遗憾，但是还得夸一夸它的全景影像，倒车时影像广角畸变纠正的很到位，变形可以忽略，360度影像很有科技感，很实用中控台显示屏不大也不小，菜单很容易上手，音响整体品质不错，这个东西我也是纯外行，只是说点个人感觉总之是一辆实用的好车，兼顾空间通过性动力和运动感，同级别中性价比很高买它不会后悔
471. 其实之前开过朋友的CRV，荣放的提速还是可以的，初期提速不会感觉很肉，油门灵敏，刹车还可以，毕竟是2.0的排量，而且还是CVT的变速器
472. 1.改款后轻点油门就有动力,刹车也有灵敏;2.丰田的方向盘很轻盈;3.过弯儿时感觉车身还是很稳定的;
473. 试驾的是2.5但是感觉2.0的更舒服
474. 虽然动力不如2.5的，但是对于我们这些做些小生意的人来说足够了，同时还可以省点油；之前还对比了CR-V，感觉动力没有这个好
475. 打方向感觉很轻，50码以后转弯的时候感觉侧倾明显
476. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
477. 和轿车比较的话舒适性肯定没有轿车那么好，作为城市SUＶ感觉空间和舒适性都可以接受，座椅包裹性还挺好的，就是后悬架硬一些
478. 我觉得开着感觉挺好，起步什么的都挺快的，车开多了的人应该能说出个好与不好吧
479. 1.年轻时尚的外观,车身线条流畅,这个车看起来感觉是圆润的,不会显的老气;2.修长的LED尾灯夜间识别很高,非常醒目,相当有吸引力;3.个人感觉荣放还是很硬朗的，不过外观如何其实就是仁者见仁智者见智的事儿
480. 所以我开了这么长时间，感觉是很不错的，也不后悔购买啦
481. 整个感觉还不错
482. 打方向感觉很轻，50码以后转弯的时候感觉侧倾明显
483. 在选车中，我对比了CRV，但是他的外观感觉不好看，尤其是尾部一点也不时尚，相反新RAV4外观设计上比较时尚耐看，再加上试驾了车子，CRV感觉动力比较弱，底盘又比较低，性价比感觉没那么好，新RAV4带给我的感觉就比较动力充足
484. 操控还好吧，我不太清什么叫操控性，不够专业，哈哈，我只知道好开，不费劲儿就行了；试驾的时候到是感受了下激烈的感觉，整体还是挺灵活的，这个没有太多讲究的自己喜欢就好；
485. 荣放的线条，整体给人的感觉就很漂亮，比例好
486. 1.年轻时尚的外观,车身线条流畅,这个车看起来感觉是圆润的,不会显的老气;2.修长的LED尾灯夜间识别很高,非常醒目,相当有吸引力;3.个人感觉荣放还是很硬朗的，不过外观如何其实就是仁者见仁智者见智的事儿
487. 一般，路面稍微颠簸，车子里面感觉很清楚
488. 我上一辆车也是丰田，感觉比我的老卡罗拉还是要好开一些
489. eco模式下油耗很低，最低7升多都试过，但感觉很肉
490. 还去看过途观，车还不错，就是油耗比较高，售后保养后期费用比较高，最担心的还是烧机油等一些问题，感觉家用越野等，新RAV4比较适合，所以最后选择了新RAV4荣放
491. 外观挺时尚的，我挺喜欢的，要不然我也不会买的、比起上款不知道好了多少哦··前大灯很酷很犀利，前脸也整体上提了，尾灯有点拉宽的感觉、镀铬的部分也有增加，整体效果还是给高分的；
492. 座椅大小正合适有一定厚度，乘坐起来非常的舒适，长时间驾驶也不会感觉特别累，车的视野也特别好，底盘高，不容易刮地盘，前排座椅有6项电动座椅调节，还有座椅加热，十分贴心，马上冬天了，上车就不用冻屁股了，后排座椅十分宽敞都可以跷二郎腿呢，不窝腿，有天窗，增强了后排采光，乘坐更轻松舒适，空调采用左右福利空调，非常贴心，还可以起到过滤作用，静谧性较也挺好的，吹风柔和，没有特别硬的感
493. 1.进入车内第一感觉是简单,没有豪华感,但功能区分明显,中按设计使用起来很方便,比较清晰;2.中控台、门板等包裹性也可以;
494. 到手有20多天，之前只是在驾校练过车，就再也没摸过方向盘，驾照拿了很长时间，提车前找个教练练了几次，提车时，一个人居然把车开了回来，感觉还不错
495. 很满意，不满意也不会买了，车的前脸很喜欢，还有那个水晶质感的丰田标，我自己是感觉蛮高级的
496. 预算23万含牌，还是不错，感觉23万买了一辆30多万的车
497. 个人不太懂操控这些，就感觉车子挺好开
498. 头几天对热车时的发动机声音感觉噪音很大，这几天也许习惯了感觉不是很明显了，另外目前的市内油耗（仪表显示）10个油，表示不解，继续观察
499. 外表很惊艳，总体感觉车身比较年轻化挺运动的，动感十足，富有激情的车身流线，比较有力量感，和老款相比至少年轻好几岁，且高端大气上档次，选择白色，耐看干净，之后的二手车保值率也更好，前大灯比较犀利，晚上打开后真的好看，亮度也够而且不晃人
500. 刹车系统和启动系统都是很灵敏的，而且车子启动的时候也很稳，不会有很强的往后一冲的感觉，动力比较充沛，开的时候心里比较踏实，感觉还是很安全的
501. 我的是是2.0的因为平时就上下班开开，也很少出去，感觉还是不错的，下次上高速试试提速怎么样
502. 后排空间大，像我家兄弟180的个，坐上去膝盖位置还比较宽敞，还有隔音比较好，跑高速舒服，四驱系统比较给力，回老家果园那些山坡岭头的，很轻松就过，这车目前整体感觉还是不错的
503. 内饰比较简单爆粗的感觉，没本田的科技感，没韩系车的优雅感，但是却偏偏用起来觉得内心舒服，简单的好
504. 2.0的很好用了，以前开的1.6的车，现在开到2.0整体感觉都比以前要好
505. 头几天对热车时的发动机声音感觉噪音很大，这几天也许习惯了感觉不是很明显了，另外目前的市内油耗（仪表显示）10个油，表示不解，继续观察
506. 开这车走烂路，过个坎，减速带什么的都不用怎么减速，我感觉速度高点减震反而体现得更给力一些
507. 刹车系统和启动系统都是很灵敏的，而且车子启动的时候也很稳，不会有很强的往后一冲的感觉，动力比较充沛，开的时候心里比较踏实，感觉还是很安全的
508. 外观时尚，年轻化，线条感设计非常好看，前脸设计外观霸气，时尚让人感觉有冲击力，像猛兽一般，协调性非常好，充满了男人味
509. 跑过广乐高速和老家黄泥的山坡路，感觉动力还是挺足的
510. 空间很大，正常身材的人肯定做的下，通常两人乘坐，感觉十分舒适
511. 挺好的，感觉避震挺舒服，坑洼路面开慢一些也挺舒服的，如果烂路开快的话就有点顿
512. 出去玩的时候车里坐满人，开起来油门也不吃力，相比以前的家里的1.5小车感觉好很多
513. 座椅的包裹性很强，主驾驶电动8向调节外加腰部支撑很棒，感觉相当舒适
514. 外观好看，前脸设计挺喜欢，感觉和其他车子的正脸都不太一样，车灯那里的线条曲线流畅漂亮，车身整体线条都很顺畅，我感觉女性开的话也还比较适合的，很帅气，但是也不会太男性化
515. 油门踏板感觉有点敏感，之前开过美系自然吸气，有一点点迟疑，也许是动力弱的原因，各位看官可去4S店试驾，因为2.0谈不上很强劲，不过我多数在城里面开也够用了
516. 空间比想象大很多，因为体型比较大只，以前的老车一家4口坐进去感觉挤得慌，现在完全没有这个烦恼，隔音效果也很不错，耳朵终于可以轻松一点，不再被噪音影响
517. 总体感觉这车真的很不错
518. 外观比其他的越野车好看，第一次看没有那么明显的感觉，但是越看越好看，而且老婆孩子也是看着挺喜欢，虽然说不出为什么，但是大家都能接受我就买了
519. 新车到手也不久，还在慢慢习惯中，操控感目前为止感觉是不错的
520. 但感觉配置都太低，跟自由光比起来差了好多
521. 动力是2.0的，这样的足够了吧，上下班需要的话也不用太大的动力系统的，提速比较稳当，感觉这是比较踏实的
522. 感觉调头的时候最明显，方向很好打
523. 相比整体，个人感觉内饰稍欠缺点档次，有的地方塑料感比较重，要是能跟上就好了
524. 中秋的时候，销售打电话跟我说新款上市了，问我车买了没，我又去看了下感觉整体配置高了好多，性价比也高了
525. 还算挺好的综合感觉
526. 方向盘打起来感觉很好，车子的反应也挺顺的总体用起来挺好，不过我开车比较平缓，不像男的开的那么猛
527. 操控很自如，感觉很满意，首先就是这个配置很全面，该有的都有了，不管是车身稳定还是别的，开起来不用考虑太多，转向很舒服，没有束缚感，有很多停车的位置很窄但都很轻松停进去了，还有就是油门和刹车都很踏实，特别是刹车，下去的很柔和，能自如控制车速，这点在堵车的时候很有用
528. 不算非常满意的操控，方向盘那里太轻了吧，感觉不是很好控制
529. 配置挺丰富的，有360全景监控，一键启动，电动座椅，运动模式等，给人挺高大上的感觉，最主要的是这款车在高速上驾驶起来的感觉很好，动力充足，配上运动模式，手自一体，操控性挺好的，而且底盘给人很扎实的感觉
530. 试驾的时候就感觉这车起步轻快，没有顿挫感
531. 沈阳金廊的销售顾问就不错，电话里我跟那里的销售顾问沟通过几次，价格最终确认好，我才去的，到店里直接看完车果断的就签了，我主要看的是诚信，因为我花小20万买一台车，如果卖车的呼呼悠悠，没实话，谁敢买呀，后来，交车的时候，服务态度更不用说了，全程陪同，忙前忙后，起码给我一种感觉就是，我非常被重视，给你的感觉真的就是客户就是上帝，总而言之一句话，此次购车经历非学赞
532. 缺点我目前还没看出来，感觉都非常好呢
533. 从轿车到越野车开车感觉前面视线也好了多，开起来也更加顺手了
534. 我认为的性价比就是车对得起这个价格吧，从这个意义上说，我感觉性价比很不错
535. 可能小车开多了，突然开suv不习惯了，感觉很轻，很敏捷
536. 配置挺丰富的，有360全景监控，一键启动，电动座椅，运动模式等，给人挺高大上的感觉，最主要的是这款车在高速上驾驶起来的感觉很好，动力充足，配上运动模式，手自一体，操控性挺好的，而且底盘给人很扎实的感觉
537. 2.0L也是中型SUV的经典排量，城市道路驾驶足够，到乡村道路耍耍当然也是soeasy，线性加速给人感觉稳健厚重，拿的新车，没过磨合期，为了赶路，开到140kmH也没感到飘
538. 前脸感觉没老款好看
539. 这个价格买到这么好的车，感觉很满意
540. 过坑坑洼洼路的时候，也感觉很舒适，毕竟是越野车么
541. 因为是刚刚买车没多久，感觉胎噪声还是大了点
542. 感觉动力比较充沛，毕竟价位在那里，这个价位有这样的动力已经算得上是很好了，开的时候车子感觉很顺滑，踩油门后提速也比较的快
543. 配置挺丰富的，有360全景监控，一键启动，电动座椅，运动模式等，给人挺高大上的感觉，最主要的是这款车在高速上驾驶起来的感觉很好，动力充足，配上运动模式，手自一体，操控性挺好的，而且底盘给人很扎实的感觉
544. 据闻老RAV4车主最蛋疼的就是“推荐95号以上汽油”，新RAV4的亲民让人感觉更务实，目前新车还在磨合期，油耗没有详测
545. 悬挂操控性都不错驾驶的感觉很好
546. 开起来挺舒服，过减速带不会有跳的感觉，悬架软硬适中，视野也十分的开阔
547. 空间很不错，本人身高不高，170的身高，坐在车里头感觉很大啊，不过荣放坐着比较舒服，开着比轿车舒适视野好
548. 新款的感觉人会窝进去，时间长了，脖子不舒服
549. 方向盘很轻巧，这个算好也算不好吧，我个人是比较喜欢方向盘轻一点的，打方向的时候不太用力，很轻松，但是也有朋友说太轻松了没有什么操作感觉，所以看个人喜好吧
550. 门下边有一条黑色的横边，感觉给人感觉这是多余的设计，不是很美观
551. 最满意这辆车的前脸设计，感觉比旧款的更帅气，其次就是他的动力，车子动力十足，爬一些上楼顶停车场的陡坡完全没有问题，并且车辆真的很省油
552. 中升丰田的综合性服务还是很好的让我感觉挺舒服其实看到最后买什么车都懵了
553. 360度全景摄像头是我最喜欢的，感觉特别高大上
554. 动力我还是感觉有点大的，加速超车可快
555. 现在刚刚提车不久，想装一点精品，总在往4S店跑，感觉这家店虽然偏远一点，但是设备还比较新，服务也还行，这是在他们家买的第二台车了
556. 性价比不错，对配置非常满意，尤其是这个车子的落地价格和这个车子的基本搭配，买了就感觉特别的划算
557. 门下边有一条黑色的横边，感觉给人感觉这是多余的设计，不是很美观
558. 前脸是我最喜欢的地方，大灯有一种英气的感觉，车身线条也很棒
559. 我喜欢这次改的大灯，让车身有点睛之笔，车漆感觉还行，珍珠白
560. 原来的车就是花冠，操控感觉整体来说蛮舒服的
561. 方向盘转着很舒服，挺轻盈的，指在哪儿打在哪儿，没啥说的，感觉挺好开
562. RAV4新老款都使用过，感觉还挺不错
563. 朋友买了这款车推荐给我，说是性价比比较高，实地看了也还感觉不错，外形也很漂亮
564. 转向还是挺精准的，跑了一趟高速，感觉避震效果也不错，其实我最喜欢的还是那个手自一体
565. 油门刹车灵敏，拐弯的时候明显感觉到稳定性，这就是车身稳定系统起的作用吧
566. 出去旅游，跑跑长途装的东西还挺多的，后排的乘客感觉还可以
567. 对比了之前的老款，这个多发动机启停，多了一键启动，无钥匙进入，多了360全景，车身稳定系统，，非常实用的，感觉这个配置性价比最高
568. 挺舒适的，其实刚提车时感觉车里头的味道大了点，刚开始不喜欢，问到那味儿都想吐，不过过几天吹了吹，然后味儿不是很好
569. 这点事比较难得的，开过很多车在过弯的时候底盘是飘的，要么就是方向盘有很强的沉重感，在全新的荣放上面你怎么也没有这种不安定的感觉
570. 当初购买这款就是冲着外观去的，满意，尤其是新改的尾灯超级漂亮，档次感觉蛮高的
571. 座椅舒适性坐的挺好的，家里人挺喜欢的，不过感觉噪音方面做的差了点，有时感觉有点吵，也可能是我没开惯SUV吧，总体来说很不错了
572. 我是经常会跑乡村公路或者二级路的，避震感觉也很不错
573. 坐里面感觉很舒服，减震很好
574. 因为没开过好车，所以没什么概念，个人感觉挺好的
575. 操控感觉表现的还是比较突出的，日系的几个也都试驾了，上手很容易适应、指向和响应意图非常迅速；车子速度带起来后车身的一贯性可以，2.0的小R做的还是很扎实的这点应该也是跟血统有联系的吧；其实自己一手一脚开的还是挺爱护车子的，还指望它后几年的表现的说；
576. 感觉很不错
577. 满足我的需求，外观符合我的审美，试驾后感觉动力强劲，空间大，性价比不错，能满足我的户外要求，就订了
578. 座椅舒适性坐的挺好的，家里人挺喜欢的，不过感觉噪音方面做的差了点，有时感觉有点吵，也可能是我没开惯SUV吧，总体来说很不错了
579. 升级后的车身稳定系统，变速箱，开起来很稳当，而且方向盘灵活，特别急弯的时候感觉很稳，没有要被甩出去的感觉
580. 没开过什么高级车，自我感觉良好
581. 外观与新的led大灯，感觉年轻很多
582. 外观我是比较喜欢的，大灯前脸尾灯、车身整体线体都有了很大的提升；我在街上看到老款的了朋友也有这车，反正我是不感冒的，还是喜欢现款的新车的关系看着也越看越好看的···而且我是比较喜欢白色的，一看就有了大白的感觉；
583. 现在感觉布座椅也不错
584. 方向盘挺轻的，转向精准，毫不费力，原先开轿车的，现在开个SUV，感觉也挺轻松的
585. 一般性能上的SUV的油耗都不会很低的，而且它有着CVT变速箱的驾驶感觉非常好，它的这个燃油性也非常好，真的非常舒服大气
586. 这么些天开下来，我跟爱人都不急性子，也不爱开快车，7个档还是8个档感觉不出来，挺舒服的一车，轻轻松松上时速100公里
587. 不满意的可能就是内饰了，不过丰田设计的内饰都是很简单，只有皇冠和锐志感觉舒适一点
588. 外形，特别是改了前脸的样子，给人一种超级犀利的感觉，大爱
589. 车子才买了三天，开车过程中最满意的一点应该就是空间还挺大的，买了车就带家人出去转了一圈，一车子坐了5个人感觉好轻松，后排三个人都说坐的感觉一点都不挤，还可以随意挪动，主驾驶也是头部空间也挺大
590. 试驾的时候还是试的老款车，感觉悬挂照比老款还是有些改进的，座椅包裹性很好，坐上去舒服
591. 跑了几趟长途，家人坐着也没有感觉很累的样子，开启定速巡航，在高速上挺省事的，这真是一款舒适兼顾越野的好车
592. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
593. 感觉还蛮舒适的，特别是坐在后排
594. 对比老款我感觉车头更加犀利大灯后尾灯都特别喜欢（唯一遗憾的是不是LED灯）
595. 灯光亮度，感觉灯不亮是很多车的通病，有时候就像是点着蜡烛，逼我换LED灯泡
596. 方向盘指哪打哪，挺精准，提速挺快，是我比较满意的地方，当初没选crv就是因为他的底盘比较低，都不像是一个suv车，相对来说荣放的底盘还是很很高的，有越野感觉
597. 蓝色和红色也很好看，很高贵的感觉
598. 就是喜欢新款大气的外观，前脸有点变形金刚的感觉，棱角层次分明，错落有致
599. 舒适性能也非常好，跑了两次长途之后对它的这个舒适性能更加的认可了，长时间乘坐的感觉也非常好，基本没有感觉到它的颠簸和不适感
600. 真有种不买都不好意思的感觉
601. 动力挺满意的2.0排量的市区开个人感觉很好加速挺快的超车也没问题
602. 这是亮点，感觉比CRV好很多，指向非常准确
603. 最初选车就看看crv跟新上市的荣放，选车是个漫长的过程，去试驾去看车真的是跑了很多趟，最终跟媳妇选了新荣放，外观媳妇相中了，试驾的时候感觉提速还挺快
604. 再就是全景摄像头，之前有朋友装过什么360云镜，而且是在后视镜上显示，那么小怎么看得见，据说她还花了3000多；可我这还是免费，原车自带的，只会质量更好，感觉节省了3000块呢，赞一个
605. 控制还是很流畅的，整体开起来的感觉很平稳以及有厚重感的
606. 舒适性能也非常好，跑了两次长途之后对它的这个舒适性能更加的认可了，长时间乘坐的感觉也非常好，基本没有感觉到它的颠簸和不适感
607. 外观都是见仁见智的感觉，运动，时尚，年轻
608. 总体来说这个价位的车我感觉这是性价比最高的了要不然我也不会买了
609. 整体开着感觉不错，跑高速感觉也比较稳当
610. 它有自己的平稳系统，不管任何路况很稳，而且感觉车身厚重的感觉
611. 外观比上一代看着厚实，我买的珍珠白，感觉挺漂亮的，说实话，我喜欢上一代的前脸和这一代的屁股
612. 第一是看上了外观，挺有特色，还是犀利的感觉，二是车的配置方面，各方面的配置虽然没有很齐备，但是我想要的它都有，这就足够了
613. 上面也说了空间很满意，我之前开的车其实感觉挺好的，要换车的原因主要是因为之前的车空间太小了，带着家人出去玩什么的，因为车里很挤，把我们出去玩的好心情都给挤没了
614. 高，价格适中，正好赶上活动，感觉还是买的比较便宜点，心满意足哈哈
615. 在买车之前也看过很多汽车之家上的文章，然后感觉丰田牌子比较好而且小毛病也很少油耗也低性价比比较高
616. 整体开着感觉不错，跑高速感觉也比较稳当
617. 它有自己的平稳系统，不管任何路况很稳，而且感觉车身厚重的感觉
618. 想着也是，感觉看时间长了，还是很耐看的，情感满满培养吧
619. 内饰上还是差了一点，方向盘不是真皮的，座椅包裹也不是真皮的，做工方面也略显粗糙，而且整体上感觉不清爽
620. 操控感觉也非常好，虽然我还算是新手，能让我这样速度的上手，也算荣放真的很轻松就可以操控了，车子从方向盘到底盘做的都比较好
621. 非常大气的一款车子，适合家用，感觉非常好，值得推荐，新车也没有什么味道，以前坐朋友新车都觉得有味道，全新荣放没有味道
622. 空间大，实用度高，日系车给我的感觉总是那么省心，皮实
623. 配置：前后独立悬挂，大尺寸轮毂，普利司通，夫复何求动力：2.0市区足够了，线性加速给人感觉稳健厚重，没过磨合期，为了赶路，开到140kmH也没感到飘
624. 感觉丰田的设计师考虑很周全
625. 前台有种手缝的真皮的感觉，我喜欢这种层次分明的立体感
626. 在高速上开起来感觉也比较稳，噪音控制的也不错
627. 外观比原来的老款干净利索的很多，而且是很有前卫感觉的设计，更加的年轻和张扬大气了
628. 老家在农村，打算买车子的时候就直接考虑SUV了，对比了几款车子，最终还是选择一汽丰田家的RAV4，主要还是一汽丰田家的技术成熟，之前老RAV4的时候，感觉很多内饰不够时尚，所以观望了一会，等新荣放上市，各方面都比较满意，果断下手
629. 方向盘给人的感觉还不错，转向精准
630. 油耗：据闻老RAV4车主最蛋疼的就是“推荐95号以上汽油”，新RAV4的亲民让人感觉更务实
631. 纯属个人的建议，我买了这么长时间，感觉很值得
632. 有人说CRV内饰漂亮，以前我也觉得，但是看了荣放，我觉得还是荣放的好，简单，不失稳重，我喜欢一目了然的感觉，毕竟车是给人用的，太复杂，会使开车的人分心
633. 我是新手，对操控也没有什么很深的感觉，开着比较稳，刹车也很给力
634. 听朋友说这车越野的时候控制起来比较舒服，自己还没有试过，不过在市区的路上开开真的是感觉挺好控制的
635. 之前开的家人老款桑塔纳，总之感觉随便买个车都比自己的旧车强很多
636. 以前一直开德系轿车，这次想换个20W左右的日系SUV，试驾了新RAV4感觉真挺不错，没多久就入手了
637. 油耗感觉偏大一些
638. RAV4开起来整体说很舒服，方向盘很轻，没有那种笨重的感觉，我觉得比我之前开的轿车还好开
639. 开始对比的是奇骏，听说奇骏尾门是塑料的，而且丰田的牌子要好一点，试驾后感觉空间，动力，舒适性是我想要的
640. 内饰感觉有点老了，不够时尚，真皮的时尚感不够，不过一分价钱一分货，毕竟二十多万不能要求和奔驰的一样
641. 原来还想着要不要这样大排量车，会不会很费油，没想到这样的省油，动力非常好，而且驾驶的感觉很舒服
642. 方向盘比较灵活，急拐弯时候能感觉车子的稳定性，操控起来十分流畅
643. 动力性还不错，也没过快加速，感觉提速挺轻松
644. 感觉买蓝色是非常正确的选择
645. 提车一个多月了，开着感觉一切都还好，最满意的就是空间里，因为家里是开广告公司的，所以有时候给合作公司送一些东西的时候可能拉的比较多，现在荣放的后备箱是很合适的，后排座椅放倒之后可以放很多的东西，拉货也不用愁了
646. 然后我车上铺了个厚坐垫，感觉包裹性没那么强
647. 一开始想买a级家轿的，后来看了荣放感觉，哎呦不错哦
648. 什么自动停车啦，360全景影响啦，感觉这些科技用上去整辆车的逼格提高了不少，更加重要的是用户体验好了很多，感觉开车变得简单了
649. 全尺寸备胎厚道，后面隆起一点被人吐槽，感觉没什么大影响，本人可以接受
650. 也去试驾了CRV，感觉两款车的操控差不多，但是荣芳底盘高一些，至少在心里上感觉越野性强了一点
651. 感觉舒适度要比大众的好一些，因为座椅没那么硬
652. 最不满意的可能是有胎噪，开车的时候感觉噪音有点大，还有就是悬架硬，不过都是在市区开路况算是比较好的，还好吧
653. 喜欢RAV4的仪表台，前面有手缝的感觉，像软皮，层次感比较分明
654. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
655. 低速的时候车里很安静，速度开快了感觉轮胎的声音渐渐能听到
656. 我开车比较温柔，没有猛踩油门的习惯总体感觉还好，大概在8.5-9
657. 内饰不太喜欢，没有高档次的感觉，估计丰田是在节约成本吧，这样车卖的便宜一些
658. 座椅很舒服后排座椅可以放到座椅感觉很厚实
659. 开车感觉悬架硬，过坑有点颠簸，底盘吧还是比较高的，不用怕上路边会碰底盘了
660. 车子的空间非常的大，感觉把它定位成紧凑型的SUV都有点委屈它了，这样的空间完全能够和其他的中大型车相提并论
661. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
662. 车宽敞，底盘挺高的，空间大，感觉第二个家，还有那个360全方位的摄像头，让倒车技术不太好的我信心倍增
663. 我选择的蓝色，感觉蓝色比较时尚，路上同样颜色的车也比较少，喜欢不一样的感觉
664. 坐上去感觉挺好的，很有安全感
665. 纠结了好几款此价位SUV，每一款都去实地考察，最终纠结2周后选择了荣放，坐上车的第一感觉就是空间足够，后备箱的感觉是很大，空间真不是盖的，试车时，RAV4整体开起来的感觉很平稳以及有厚重感的
666. 主要是空间很大，想着以后给别人送货可能会用的着，我们都是冲动型的，谈好价格说买就买了，不过现在开车感觉还不错
667. 油耗基本正常，不过比我预期的还是高点感觉，但是毕竟是2.0的，也就无所谓了
668. 环抱型座椅，感觉很舒服，只是风尚版没有电动座椅功能，只能手动
669. 我买的2.0的智商版，配置不错，动力方面也开了大几百公里，感觉挺好的
670. 方向盘比想象中重一点，之前的车是液压助力，换了之后以为会感觉超轻，不过挺好，好适应
671. 后排空间挺大的本人一米八在前排调好位置后再到后排坐感觉都很宽敞后排头部到顶棚还有两拳半的距离，而且后排靠背角度可以调，家里的每个人都能找到合适的坐姿，这个在同级别车里比较少见的
672. 纠结了好几款此价位SUV，每一款都去实地考察，最终纠结2周后选择了荣放，坐上车的第一感觉就是空间足够，后备箱的感觉是很大，空间真不是盖的，试车时，RAV4整体开起来的感觉很平稳以及有厚重感的
673. 感觉很不错
674. 有这么好的外观，再加上舒适的驾驶感觉，让我毫不犹豫的就选择了它
675. 发动机的动力也不错，开起来的感觉很平稳有厚重感，相信丰田发动机的品质
676. 感觉设计很简单，但也很明朗，像我这种不那么懂车的人都知道按键大概是干什么的，很好猜，可以
677. 乘坐舒适，尚未进行长途以及越野路况，目前感觉尚好
678. 但是整体感觉还不错
679. 对丰田车感觉一直很好，家里有好几台丰田车了
680. 然后坐车里的视野比较开阔，总体感觉不会像开小车那样压抑
681. 目前只使用过正常模式，可能车子比较重，感觉起步稍慢，速度起来后很轻巧，跑了三百公里的高速，130以内加速，行驶稳定妥妥的加速表现：加速中规中矩，起步还是有推背感的，没有试过涡轮，在高速上看到bba的加速和超车，感觉确实有所不及，超一般的车还是可以的动力平顺性：市区开着觉得很顺当，我也不是那种激情开车的，感觉平平稳稳的很适合我
682. 特别喜欢内置超大空间，家人坐在后面一排座椅感觉很宽敞、舒心
683. 车，买回来就是开的，感觉城市里开，挺舒服
684. 最不满意的地方就是发动机噪音有点大，像拖拉机似的，感觉非常非常不好
685. 空间大，试驾的时候感觉很舒适
686. 驾车及操控都感觉比较好，毕竟花了20几万呢
687. 2.0四驱的动力，跑着很不费劲儿，提速感觉也很好，油门踩到底之后感觉有种哄哄声，听着乖好听的，耗油啊
688. 方向盘很轻，女友和老爸开了后都说方向盘感觉不错，悬架感觉有点偏硬，遇到减速带我都提前减速
689. 很不错的动力感觉，没啥肉的感觉，响应很及时，超个车啥的不费劲儿
690. 唯一感觉不足的地方就是挂档杆位置的地方空荡荡的，如果杯架和储物盒做的更人性化一点就更加好了
691. 这个不是特别懂，但是感觉方向盘有点轻，开着感觉还是不错的
692. 后备箱得布局稍微有些不满意，还有就是车子没有座椅得自动调节功能...还有1点就是，不知道是不是自己得错觉，总感觉避震有点硬.
693. 很舒服，日本车就是给人舒服安逸的感觉
694. 2.0四驱的动力，跑着很不费劲儿，提速感觉也很好，油门踩到底之后感觉有种哄哄声，听着乖好听的，耗油啊
695. 方向盘很轻，女友和老爸开了后都说方向盘感觉不错，悬架感觉有点偏硬，遇到减速带我都提前减速
696. 很不错的动力感觉，没啥肉的感觉，响应很及时，超个车啥的不费劲儿
697. 没开过别的车，感觉还是挺精准的
698. 这个不是特别懂，但是感觉方向盘有点轻，开着感觉还是不错的
699. 流线型比较好，没有塑料感、个人认为比crv好看，crv感觉像驼背似的
700. 骑骏开着不错，就是没有后面的安全感，玻璃钢的尾部，途观好看，整体感觉太硬了，
701. 就是因为小马拉大车，所以感觉油耗有点高了，目前开出了9.5个油,和大家的8点多个油,感觉自己的油耗高了.内饰有点简单.
702. 油耗比工信部的数值差两个点，可能是冬天，油耗偏高吧，总体感觉良好
703. 转向灵活，市区里开感觉还是挺好拿捏的
704. 没怎么开过别的车，内饰感觉比较实用简洁
705. CX-5外观是真的不错，但是马自达跟丰田比还是差点，而且感觉性能还是荣放更好一点，朋友也都不建议我买马自达，pass
706. 手感材质：用料还是比较厚道的，不会有那种塑料的感觉，摸起来手感不错
707. 感觉悬挂挺软的舒服
708. 就是因为小马拉大车，所以感觉油耗有点高了，目前开出了9.5个油,和大家的8点多个油,感觉自己的油耗高了.内饰有点简单.
709. 我是喜欢这款车的这个空间优势的，很实用的合理的没有多余的设计，整体很简单大气，座椅设计的支撑感觉很好，我喜欢这样的真皮座椅坐着躺着都很好，孩子和老人也很舒适
710. 前脸挺有感觉，很漂亮，既有未来感还挺稳重的，适合我们这80后的审美
711. 我刚拿到驾照不久，还算是个小菜鸟，所以对车的感觉还没熟练到家，但这车一坐上去就觉得很容易上手，按键什么的设计也是简单明白，所以我虽然是个菜鸟对这台车还是上手很快，开起来很舒服的
712. 车身看起来给人感觉细长，比较年轻吧
713. 外观我觉得挺新颖的，尤其是前脸很有神韵，感觉很厚实
714. 市区转向较轻便，高速转向稍沉重，感觉安全，悬架较软，乘坐舒适，路感清晰
715. 空间相对于大众途观福特翼虎日产奇骏要大很多,前排后排的的腿部空间非常大,当时去看车的时候,就感觉个空间非常大,比朋友的大众途观大了一个级别,后排放倒后,基本上可以做一张床,在上面睡觉,还不会挤.
716. 我的意见这款车的外观属于耐看型的，别人说很犀利，其实我感觉比较的顺眼，不是太刺激人眼睛的设计风格，SUV主打的运动范非常明显
717. 之前对比过CRV，同等价位感觉RAV4配置比他高很多，丰田品质朋友们说都不错，见丰田搞活动，优惠比之前大就果断下手买了
718. 不是很喜欢，可是周围的朋友亲戚都说样子很霸气，感觉很时尚，我想我看久了应该也会有这种感觉吧，没有的话就将就着看吧
719. 刹车感觉软度适中、有定速巡航非常好用高速耗油表情惊喜
720. 动力完全够用，给我的感觉也非常好，配置不错，驾驶体验可以说超出了我意料之外
721. 操控是轿车没得比的,比学车那个捷达强一百倍,开荣放的视野非常好,坐的高,看得远,我很喜欢这种居高临下的感觉,有车身稳定系统,动力足,雨天过弯,不用担心车子打滑侧倾.
722. 悬架略硬，但是支撑性还不错，对比试驾的CRV要硬气很多，家人感觉可以接受
723. 目前8.5，我以前的花冠，07年买的，1.8的排量感觉根这差不了多少
724. 加速很快，满员时试了下，也感觉很充足的动力
725. 油耗现在依旧还可以吧，没有多大实质上的变化，没有多大的问题感觉上还不错吧
726. 座椅感觉挺舒服的，不开窗，噪音很小，但新车开天窗和驾驶位置玻璃感觉噪音还是不小
727. 新锐版配置高,首先是四驱的动力,在特殊时刻,四驱就能派上用场,比如在爬坡的时候,电动座椅和真皮座椅也是低配没有的配置,很人性化,舒适化,还有9个安全气囊,和顶配的气囊数是一样多,也比低配的好,还有大灯是LED的,低配的风尚版的不是LED大灯,方向盘的皮也是真皮的,而低配的不是,一键启动,定速巡航,车身稳定系统,这些低配也有,标配的,感觉会比低配的车贵一点,但是配置更高,性价比还是可以的.所以我选择新锐版的.
728. 身材适中，通常坐4个人，感觉很宽敞，特别是后排座椅往后调之后，感觉更大更舒服了，有种躺在床上的感觉
729. 空间爱你还是很不错的，毕竟也是20多万的车，在这个级别中算好的了，对比来对比去，就开这款车的时候感觉好点，所以最终选择了这款车
730. 空车时，推背明显，高速跑到140感觉毫不费力
731. 去渝都做了一次免费的首次保养，提前预约的接待我那个小伙子人多好的，仔仔细细给我检查了一哈，有些不懂的也给我吹了一哈，感觉保养速度还是多快的，就是在装修期间车辆外部清洁不是很干净
732. 座椅感觉挺舒服的，不开窗，噪音很小，但新车开天窗和驾驶位置玻璃感觉噪音还是不小
733. 荣放的外观，我非常的满意，荣放比老款年轻了10岁的感觉，大灯夜间，非常的漂亮，很时尚，
734. 身材适中，通常坐4个人，感觉很宽敞，特别是后排座椅往后调之后，感觉更大更舒服了，有种躺在床上的感觉
735. 方向盘轻，过弯打盘子很轻松，快速过急弯的时候稍微有点点偏的感觉
736. 坐车里有点心情忽然会变的很舒服的感觉
737. 关门的感觉不是很顺畅，感觉门有点木，很笨重的感觉
738. 性价比挺高的，更同级别比，就是原车不带行李架和踏板，但开了半个月感觉不加装也挺漂亮的
739. 最不满意的就是胎噪有点大，不知道是路的问题还是别的问题，还有就是悬架有点硬，过个坑就感觉很颠簸
740. 操控感觉很好，方向盘很轻，操控容易，指向也精准，底盘比较硬朗，感觉颠簸的路面都不是什么问题，操控方面还是比较有信心的
741. 在店里试驾过的，当时是2.5排量的，我的是2.0排量，其实试驾也没怎么开，试不出动力的区别，现在我也没觉得动力怎么样，就是够用就好，试驾只是看看感觉
742. 2.5的发动机啊，我个人是感觉动力可以了，一直以来对于丰田车的动力还是很信赖的，身边的人开丰田的不少，早就有所耳闻，现在自己也换了丰田，动力的感觉确实不错
743. 关门的感觉不是很顺畅，感觉门有点木，很笨重的感觉
744. 本田的crv日产的奇俊都看了，在外观上感觉本田crv的屁股太长了，奇俊感觉整体发笨重，最后决定入手rav4还是感觉这款车的保值滤比较高
745. 外观属于年轻一款的吧，适合年轻人开，前脸看着有点像鹰眼的感觉，很犀利，其他就没什么好说的了，外观因人而异吧，有的觉得很丑但是有人觉得又很漂亮，没什么可说的
746. 操控感觉很好，方向盘很轻，操控容易，指向也精准，底盘比较硬朗，感觉颠簸的路面都不是什么问题，操控方面还是比较有信心的
747. 空间是我很满意的，不管开车还是坐车都不会有压迫感，而且后排座椅那里不会有中央突起，感觉很舒服
748. 就目前来说平均油耗显示的是9.3，感觉完全可以接受，不高不低，中规中矩
749. 关门的感觉不是很顺畅，感觉门有点木，很笨重的感觉
750. 本田的crv日产的奇俊都看了，在外观上感觉本田crv的屁股太长了，奇俊感觉整体发笨重，最后决定入手rav4还是感觉这款车的保值滤比较高
751. 家里本来就有辆丰田车，所以刚开始考虑要买车的时候就直接选择了丰田品牌的车，看了看最终选了新荣放，外观年轻，时尚，而且新上市的车新增加了发动机智能启停和360摄像头，都比较实用，发动机智能对于等长时间红绿灯的时候还是挺好的，省油，但是有时候等的时间短了也停就感觉麻烦了，不过好在能关了，不想总启停了可以自己关闭了
752. 现在走了快600公里，感觉油耗方面的表现还是不错的，可能还在磨合期，等首保过后应该会更省油
753. 小R在行驶中的安静度十分高是我们一家人都感受到的另外隔音也很好发动机发动在车内感觉都不怎么明显的
754. 整体开着感觉很平稳很流畅，车子一点都不飘而且坐在车里很舒服
755. 座椅的舒适性自我感觉差点事，可能不会调的原因我老是感觉驾驶座椅老是往里窝，时间长了不怎么舒服
756. 有车身稳定系统，感觉稳稳的
757. 他们都说日系的车子很轻，开高速感觉车子都会飘起来
758. 新款的荣放感觉外观设计还是很时尚的，线条感很强，很时尚动感，用料也比较用心，车漆颜色比较鲜艳，开起来有种高档的感觉
759. 外观还是挺漂亮的，虽说跟老款相比变化不大，但是却给人眼前一亮的感觉
760. 之前我看评论的时候看到有很多车友跟我说这辆车子有异响，但是不知道是不是我的运气比较好，我买的车子暂时完全没有出现过问题，没有异响，中控台也没有下沉，整体感觉都很不错，很喜欢
761. 我1.75米，将近80公斤的体重，坐在车的前排后排都感觉宽松
762. 备胎的箱子感觉做高了，后排座放倒后不是一平齐的
763. 操控咋说呢，我一女司机，说操控，不知道咋描述，就是方向盘很轻，，很灵活，开着不累，提速很平顺，没有那种顿挫感，感觉悬架有点硬
764. 试驾了几个，奇骏感觉太差，cx5操控确实好，但是后排不能放倒不适合家用，最后试驾荣放，2.5的开了一圈，感觉不错就买了
765. 去了丰田看荣放之后，朋友带过去看奇骏，新款奇骏外形感觉比较圆润柔，造型犀利的前大灯，显得时尚运动
766. 原来想着要一款大空间的SUV的，没想到看了这个荣放我真的太喜欢了，从这个座椅到空间的布局都非常的好，这个也是我们为什么会选择它的关键，家人都感觉非常的舒服的
767. 方向盘握在手里感觉操控感特别强烈
768. 目前跑了1000公里，个人感觉油耗合理
769. 一直用节油模式，上下班途中大部分是外环，60-80的时速，自我感觉油门很足啊
770. 虽然不是什么真皮座椅，按摩座椅，不过包裹性也是很不错的，摸上去和感觉也比一般的布的质量要好
771. 地盘噪音有点大轮胎比较硬地盘比较硬过坑坑洼洼的路感觉比较硬
772. RAV4的外观给人一种灵动，时尚的感觉
773. 油耗感觉还好上面显示7.6个油耗
774. 感觉新款小4动力是最好的
775. 我自己也是试驾了奇骏又试驾了这款荣放，感觉小R的方向轻便，CVT变速箱起步换挡都很平顺，怎么说呢，一句话，大品牌，值得信赖
776. 加速快岂起步稳跑高速：定速巡航系统能够超级棒，省油模式好，高速6.5个油没问题，动力足够了，在高速上面怎么飞驰都感觉很不错
777. 还可以够用提速比较一般不快不慢不如手动挡的提速感觉好但是吧也不错
778. 车子的性能不错，唯一感觉不满意的就是密封静音不够好，上了高速度之后有明显的风噪
779. 舒适性感觉冬天打开座椅加热，特别舒服
780. 感觉像沾光了一样
781. 其实我不太能够明白操控是哪方面的体现，我就是觉得荣放这款车比起我之前的开车一些车的视线要好很多，开其他的车时候，左转的时候，有时候会看不到左边的人或者物体，很容易就会撞到，但是我现在看荣放感觉视线好很多
782. 车的外观很时尚,符合年轻人的审美,荣放的外观一步一步的改变的时尚,年轻化,造型有棱有角,外观的额度线条非常的硬朗,总体来说比较大气的风格,运动型,比较接地气,很沉稳的感觉
783. 我对操控没有什么要求开起来顺手就是操控我对操控没有什么感觉反正就是比较好开
784. 很好的这个车子的操控性能，如果说原来车的方向盘过于小和手感不够好的话，这个车的方向盘就是让我感觉最舒服的了，底盘厚重高通过的离地间隙这些个都做的非常好
785. 自己感觉挺好的
786. 这个价位这样配置的车很不错了，而且新款小4现在的口碑挺不错的，感觉没有买错车
787. 最主要的还自己比较喜欢这款车的款式，其次就是觉得这款车的整的感觉都很好
788. 一般般,感觉还是有点不如意的!内饰设计和用料我只能给4个小星星了，没能给我太好的感觉，也不大兴奋
789. 外观还可以比较耐看吧一开始你看到他可能会感觉设计的一般般但是吧看来看去也是感觉不错的
790. 外观挺大气的，我感觉是很有霸气的车型外观，不算是太犀利和张扬，适合不同年龄段的人开，很多70后也选择它，就说明了全民稳重大气这个问题
791. 感觉偏硬了座椅舒适性：包裹好座垫够长腿舒服坐姿也舒服后排中间平的坐三个人无压力
792. 看了那么多车，终于最后买上心仪的越野车了，丰田RAV4，外观时尚、尤其前脸感觉很犀利、霸气，而且空间也大，以后回老家可以带好多东西了，有孩子回老家总会带很多东西，原来轿车的时候，总感觉后备箱空间不够用，这次可以如愿以偿了
793. 之前有开过面包车，感觉方向盘好重，但开了荣放，感觉方向盘好轻
794. 一般般,感觉还是有点不如意的!内饰设计和用料我只能给4个小星星了，没能给我太好的感觉，也不大兴奋
795. 外观还可以比较耐看吧一开始你看到他可能会感觉设计的一般般但是吧看来看去也是感觉不错的
796. 内饰总体做的很温馨大气的，整体感觉很好，有很好的真皮座椅和中控大屏，细节上也的说得过去，这就很好了
797. 车灯设计：车灯造型好看，里面的卤素灯泡，亮度不够感觉，雾天感觉卤素灯，比LED的穿透力要好，就不打算换灯泡了
798. 后排空间大，老公身高1.8米，做后排也感觉很宽敞，而且后排座椅可以前后调节，更是方便了后排的乘客
799. 之前有开过面包车，感觉方向盘好重，但开了荣放，感觉方向盘好轻
800. 可能是方向盘我还没有搞懂怎么调教感觉转向有点麻烦打死方向要一圈半变速箱平顺人体工学切记远超其他车型虽然不是电子手刹但是看了普拉多也还是这种拉杆手刹心里顿时觉得不是问题而且电子手刹在某些紧急情况下你能顺手
801. 车本身是织布的座椅，也没有去换，所以感觉不太舒服，很容易脏，打算换个皮座椅过年，还有就是内饰了，不够好看
802. 动力感觉也很好，因为车里经常有孩子，也不敢开太快的车速，所以现在还没有体验到飙车的乐趣，只这个动力就足够了，很平稳的，车子的发动机基本很安静
803. 车灯设计：车灯造型好看，里面的卤素灯泡，亮度不够感觉，雾天感觉卤素灯，比LED的穿透力要好，就不打算换灯泡了
804. 2.0排量的，感觉提速还是挺快的，也没有什么顿挫感，但是肯定不如2.5排量的要好，但是对于家用来说觉得2.0排量的就够用了
805. 就是感觉比以前小，不知道是不是视觉的效果
806. 最满意的还是大气的前脸动感的造型感觉年轻多了235的大脚感觉霸气侧漏我选择荣放更多的原因还是因为他的外形
807. 空间符合我的期望，坐在里面感觉很宽敞，不管是腿部空间，还是头部空间，驾驶室的空间也足够
808. 感觉放一些小物件的地方还是挺充足的
809. 感觉不错，好感度+1做工车漆：选白色的，为毛还要加2000
810. 根据这个价格，再加上这个车的配置，感觉性价比比较高，而且电子配置很高
811. 丰田车的性价比感觉一直都挺不错的，毕竟路上很多丰田车
812. 最满意的还是大气的前脸动感的造型感觉年轻多了235的大脚感觉霸气侧漏我选择荣放更多的原因还是因为他的外形
813. 可能应该空间大的原因把，舒适性也不错，换了个皮座椅，坐着感觉不错，
814. 前后排空间都非常充足，腿部空间很大，头部空间因为个子不算太高，所以感觉上也还不错
815. 目前看了下平均油耗11个，过去2.5v6的锐志参考感觉正常水平
816. 做工在同等价位还是比较细致的，但是感觉塑料感还是比较强烈，希望厂家在提高一下
817. 本人185cm，坐在前排还是感觉空间很宽敞
818. 对于我个人而言，舒适性每个同级别的车坐起来感觉都差不多，要求不高
819. 不满意的地方就是悬架硬，有点颠，开车的过程中感觉有胎噪，声音有点大，其他的都还好
820. 电子助力转向特别轻便，大概是日本车尤其是丰田本身就很轻巧，转向十分灵活，各种大路小路全都十分轻松自如的感觉
821. 发动机的数据看着不错，用着也觉得够用毕竟平常也是一个人上下班动力感觉挺充足的，就是休息一家人出门的时候油门要踩重点
822. 去年换车的时候就觉得这个车挺好，不过相比之下感觉轿车对我们更实用，就放弃了，今年在选购的时候就直接打算买个城市越野了，这样可以根据出行目的选择开哪里车
823. suv开起来就要这种感觉，路感反馈清晰
824. 不过我们这里大概6-7个月的冬天，路面全是雪，这个四驱用起来特别平稳，而且跟别人家的四驱有点不同，这个四驱更好控制，更稳，不像其他车那么硬，感觉转弯的时候不像其他车子总有车轮在滑
825. 特别喜欢黑色这个内饰，白色的配黑色内饰感觉特舒服，就是内饰有点简单了，不过这种类型的车好像都这样，普拉多也是内饰可简单，说是操控方便
826. 之前买的朗动是1.6的，现在属于增购一台，之前之所以买轿车就是怕SUV太耗油，荣放是2.0和2.5的排量，经济也占一部分原因，就买的2.0的，这几天到处开，感觉还不错
827. 因为相信丰田的品质，油耗较同级别车型低，试驾的时候感觉操作性好，坐起舒服
828. 说软吧、过坎的时候感觉很硬
829. 内饰也是我选择这辆车的一个重要因素，同级别车型中，比如途观、cx5、他们的中控台都是中规中矩，没有一点亮点，唯有rav4荣放这辆车的设计让人眼前一亮，有点豪华车的设计感觉了
830. 就是噪声比较大，稍微快点就能感觉到
831. 后备箱的位置感觉接缝有些大，跟我这个矫情劲儿有关，感觉还能做工提升些
832. 市区，跑不起来，上过一次高速，感觉还不错，
833. 外观颜值高，特别是前脸，夜晚开灯感觉特别的帅气
834. 空间大，而且油耗低，市区开才七个左右油耗，一家出行很方便，日行灯太漂亮了，给人一种高大上的感觉，而且外观也好看
835. ：小时候和弟弟经常会聊到车，在我记忆里丰田这个牌子总感觉高大上
836. 方向盘很轻，转弯很平顺，指哪打哪的感觉，很舒心
837. 提车快一个月了，目前感觉不错，看日后表现
838. 感觉还是大上款好看，这款只能说是还好
839. 定速巡航，全车360度等等，这让我感觉买的很舒服，对比后价格方面也可以接受，就最终选择了这款车
840. 方向挺轻的，开个运动模式驾驶感很舒服，没有感觉车飘
841. 外观觉得RAV4没有太突出，萝卜青菜各有所爱了…个人对外观没太多要求…车身造型：轮毂会比2.0的大…看上去有更有力量感…车顶弧线挺好看做工车漆：油漆还好，买的是珍珠白色的，当时4儿子店要求还要多2000元，说是金属漆，看上去是跟其他白不一样，老婆也喜欢白色，当时就选了这个白色…油漆感觉比其他的白色好看点…车灯设计：尾灯很LED灯很好看，RAV的尾灯很容易看出来…
842. 舒适性还可以，可能因为我买的是最低配的把，所以感觉差了点，没办法，本来家庭就不宽裕，就凑合着用把
843. 我自己的感觉是，踩油门的响应还是蛮快的，刹车感觉也是能轻松应付，得心应手
844. 朋友推荐，观察很久以后感觉很不错，之前看了奇骏，空间是大了，但是钣金不是很好，做工也很粗糙，所以没有选择，本来预算比这个还要低一些，但是全款似乎也就是这个价格了，沈阳是这样，别的地方不知道，有不懂的朋友可以问我，目前还沉浸在提车的喜悦中，虽然卖的不好，但是丰田的车是真的省心，两驱的话市区已经很够用了，毕竟沈阳的路况只是堵车，并没有什么恶劣道路，但是路况不是很好的朋友就考虑一下四驱吧
845. 比老款的感觉要好些，高速提速很明显
846. 内饰做工细腻，就是感觉设计没有外观那么好，有些普通
847. 操纵感啊，要是其他的都给满分，那么这个我还是要说点啥的，这个操纵感有点不好的地方，是媳妇说的，转方向盘时，我就是感觉有点挺顺的，但是，她说比着老表家的轿车沉多了，分析了原因，看了网上的评论啊，才知道事儿
848. 早几天特意跑了段小山路，悬挂和地盘感觉很扎实，推进的时候，也给人很安心的感觉
849. 试驾了几款，感觉还是RV4不错，还专门叫销售带我去试了越野场地
850. 空间是足够大的，车上坐1.8米的人都不会觉得空间小，不管是前排还是后排，感觉都很不错，后备箱空间太，后排放倒平整，自驾游完全可以放张床垫上去不成问题
851. 跑市区七个油，感觉还是良好
852. 平常通勤完全没有一点疲软要来就来的感觉真好
853. 最终选这个车，因为自己的预算问题，还因为自己的对比了这个价位的车这个车还不错，还因为啥，因为就是感觉该结婚了，赶紧买车把，现在结婚了之后，感觉这车也不错
854. 早几天特意跑了段小山路，悬挂和地盘感觉很扎实，推进的时候，也给人很安心的感觉
855. 试驾时感觉静音很好，也试了泥泞路和起伏路感觉比CRV过滤效果更好
856. 外观比旧款要好看很多，可能很多人觉得新款的脸感觉就是抄的MG名爵前脸，但还是感觉RAV4要青出于蓝，另外还在4儿子店加装了行李架，没架子的RAV4总感觉少了点什么一样
857. 车身线条感觉挺时尚的，大灯很犀利
858. 轻松简单人车合一的感觉转弯很精准比我单位里面的那台小车子还好开这台车让我爱上了大车
859. 内饰风格满意，做工无可挑剔，如果用料更精致有雷克萨斯的感觉
860. 座椅很厚实，坐上去那种被包围的感觉很不错，很舒服
861. 试驾时感觉静音很好，也试了泥泞路和起伏路感觉比CRV过滤效果更好
862. 外观比旧款要好看很多，可能很多人觉得新款的脸感觉就是抄的MG名爵前脸，但还是感觉RAV4要青出于蓝，另外还在4儿子店加装了行李架，没架子的RAV4总感觉少了点什么一样
863. 内饰还是不够细腻，感觉很硬
864. 唯一的缺陷中控台塑料感太强、感觉底盘太硬
865. 内饰整体有硬朗的感觉也大气了很多、储物格和布局都比较兼顾实用；内部的装饰得自己好好收拾下了、起码得有点我的个性哈、新车的味道还是有点大的所以有空就通风嗮太阳的说、座椅也打算找朋友从新包的；呵呵有点像买房子了内部装饰得自己好好收拾下要不总觉得欠缺了一大块似的；
866. 满意，但过一些小沟时，后面感觉有点硬
867. 动力是2.0的，相对于大多数1.5排量的轿车来说优势明显，我开惯了轿车，感觉2.0好，拉，轰，啊
868. 外观比旧款要好看很多，可能很多人觉得新款的脸感觉就是抄的MG名爵前脸，但还是感觉RAV4要青出于蓝，另外还在4儿子店加装了行李架，没架子的RAV4总感觉少了点什么一样
869. 第一次走进丰田4S第一眼就看见荣放停放在那，我以深深的看上他了，左看看，又看看，拉开车门坐进去，去体验，新车带来的感觉，乘坐空间非常满意，驾驶空间没问题，我一米七八，坐上一点压力都没有，头上还有空间，付驾驶座位我感觉比主驾驶座位高点，后排空间绝对宽敞，我自几坐后面试试，还可以翘腿呢
870. 悬架不软不硬，噪音过滤明显，过坎时稳且舒适，感觉非常好
871. 感觉比13款虚位大了，方向指向没cx5爽利，家用偶尔上山玩玩不会有任何问题，要说操控吗，这家伙不太擅长
872. 舒适性还行吧，坐进去就感觉挺舒服的，虽然没有豪华的感觉，但是也不赖，就是档位布置，还是不太习惯
873. 操控的话，只能说我开越野是个菜鸟，总感觉底盘高，转弯会飘，不过方向盘盘着很稳，也很准，希望我的车技越来越好
874. 外观的观赏性不错，没有其他SUV车太过瘾粗笨的感觉，看着也比较的顺眼，不会有不伦不类虎头蛇尾的感觉，立体感非常好
875. 第一次走进丰田4S第一眼就看见荣放停放在那，我以深深的看上他了，左看看，又看看，拉开车门坐进去，去体验，新车带来的感觉，乘坐空间非常满意，驾驶空间没问题，我一米七八，坐上一点压力都没有，头上还有空间，付驾驶座位我感觉比主驾驶座位高点，后排空间绝对宽敞，我自几坐后面试试，还可以翘腿呢
876. 棒棒哒，感觉良好
877. 悬架没有各种测评说的那么可怕，感觉一丰已经在支撑力和舒适度中做了足够的功课，这么大的车，你过减速带就不减速，那肯定比不了小车，在suv里表现不错，完全能接受
878. 舒适性还行吧，坐进去就感觉挺舒服的，虽然没有豪华的感觉，但是也不赖，就是档位布置，还是不太习惯
879. 噪声较大，感觉到处漏风，有声音传进来，把手放在控制升窗器上都能感觉到风在吹进来
880. 外观的观赏性不错，没有其他SUV车太过瘾粗笨的感觉，看着也比较的顺眼，不会有不伦不类虎头蛇尾的感觉，立体感非常好
881. 动力我个人感觉不错，十多年司机，开车越来越谨慎，足够我用的了
882. 车身跳动幅度小，座椅也特别舒适，过不好的道路的时候感觉特别稳，舒适性很好
883. 车型的前脸的设计大气吸引人，还有车身的腰线非常漂亮，感觉犹如神来之笔的美妙
884. 特别后排座椅包的真皮感觉就是不合坐，不想这个价格的车
885. 外面看看这车好象不感觉大，一坐进去感觉不真实，因为里面真的很大啊
886. 操控感觉非常好的，尤其是这个油门和刹车性能都很不错的，轮毂和轮胎和地面的接触感非常的过瘾，方向盘用起来比较的顺手
887. 外观和空间，动力非常不错，外观年轻时尚，充满运动的感觉，很适合年轻人，
888. 2.0的动力适中，没有小马拉大车的感觉，非常不错的一款车
889. 车子的颜色我也很喜欢，是珍珠白的颜色非常漂亮，都说蓝色的好看但我感觉还是珍珠漂亮感觉很大气一点也不输给蓝色
890. 新手，没开过什么车，自我感觉还不错
891. 外面看看这车好象不感觉大，一坐进去感觉不真实，因为里面真的很大啊
892. 舒适性开起来蛮过瘾的，这么大的车却不笨重，我上次回老家开了几小时都没有感觉太疲惫，老人也说我买的车非常舒服和安全
893. 都说日本车配置低但是我感觉还可以啊没有那么低啊该有的也都有啊天窗一键启动定速巡航最重要的是有360度全景影像对任何一个驾驶人来说都太重要了我很喜欢仪表盘打开以后亮了非常漂亮
894. 线条是更丰富了，但总感觉缺少了些霸气
895. 车子的颜色我也很喜欢，是珍珠白的颜色非常漂亮，都说蓝色的好看但我感觉还是珍珠漂亮感觉很大气一点也不输给蓝色
896. 后备箱空间也是很大的，不过可恶的全尺寸备胎让后备箱有凸起，宁愿不要全尺寸备胎，感觉大空间更实用
897. 2.5精英是全真皮，但真个内部看起和豪华是半点边也搭不上，感觉10万和20怎么都差不多呢
898. 内饰升级开了不少，原来杂乱的感觉不见了，更加的运动简约明了了，这个特别要说的方向盘非常上档次的，真的很好看了
899. 在空间上绝对有优势，前后排都有非常可以的宽松感觉，SUV的大气荣放都有了
900. 这个感觉不出来，感觉好开
901. 油耗量感觉有点高，每天上下班和接送孩子来说这个耗油点挺高的了，刚开始有点担心会不会越来越高，好在慢慢的耗油点下降了
902. 省心吧，号称开不坏的丰田车，开着感觉很稳
903. 方向盘感觉特别好，叫他说说，不用疯狂地连轴转行驶中指向精准，能够指哪打哪这应该是该车的强项吧我试驾的时候就感觉这车喜欢这车的动力和操控
904. 性价比不错，我买的时候还给我优惠了不少钱，也送了我很多大大小小的物品，这个感觉太满足了
905. 内饰不错，感觉很清新很温馨，特别是中控台看着就非常科技和有档次，
906. 这个感觉不出来，感觉好开
907. 车子的开起来的整体感觉还挺不错马力挺足的，车子加速的时候一下子就提上来了，特别的给劲
908. 山路：家住山村，所以这个我特别有感觉，无论上坡下坡还是其他路面，开起来都是很舒服的底盘及悬架：底盘比15万档次的suv高，价格在那里，不过排气管有点偏低，和整个底盘不在一个水平线上雨雪泥泞路面：刚好购车之后都是雨天，又要为了上牌之类的往返4s店，所以这点，大家可以放心，实际感觉良好
909. 感觉还是油耗比较高
910. 可是提车后开了一个多月后感觉出来了，这车子看起来大个子笨重，可开起来竟然一点都不肉，提速起来也十分顺畅，虽然没有强烈的推背感，但是表现已经非常好了
911. 不错过坑什么的感觉良好
912. 隔音不错，过减速带的感觉也不错
913. 方向盘握起来的很有感觉，手柄换挡也很灵活，拐弯的时候很轻松也好掌握
914. 本人一般都是开车听歌或者开个通风风扇，一直维持在10升百公里，感觉suv这个油耗还是正常，不过对于丰田这个牌子，我觉得偏高
915. 舒适性很不错，日系车第一就是空间和节油，之后就是舒适，很细腻，座椅适中，后排空间很好，四驱的感觉很爽的
916. 内饰怎么说了，中规中矩，液晶屏不够大是真的，不过里面做工质感非常很好，给人的感觉就是很稳重
917. 方向盘有点沉，而且感觉地盘和悬架有点硬
918. 感觉避震器有点硬，座椅也是有点硬，建议大家买个软的坐垫
919. 刹车的感觉也不是那么的生硬，有点软软的感觉，一踩就刹住，特别的棒
920. 目前开了半个月没有什么不好的感受，当然也没有特别好的感受行驶舒适性：没有颠簸感也没有快快慢慢的感觉，一切很正常座椅舒适性：我加了真皮座椅，还是很舒服的，原来的是布的，而且很丑噪音控制：隔音效果很好，非常好，就是外面说话都听不清空调：空调前排很ok，出气口是少见的圆形哦
921. 内部变化不大，之前开过朋友的旧款车，相比之下没什么多大的变化，内饰也很一般，仪表盘变化也不大，感觉不到很大的科技感，不过胜在够直观吧!
922. 平时在城市里开，所以对动力也没有很高的要求，但这个车子的动力也是真心不错的，提速也快，感觉很不错
923. 动力中规中矩，反正家里平时用车是足够了，百公里应该能在1112秒左右，车子又不是跑车，suv能够有这样的动力我感觉我已经知足了
924. 湖州路面大体都很平，所以感觉不出有什么特别之处，但是过弯啊，感觉A柱不挡视线
925. 刹车的感觉也不是那么的生硬，有点软软的感觉，一踩就刹住，特别的棒
926. 整体感觉就是很一般，但是又没什么不好，所以我给了5星，现在买车不求好，只求不要买了后悔，如果可以千万别加导航，我家住农村还老是导错路，还不如手机导航精确，相信我，到最后车载导航就是摆设，基本都是用手机的，最好选一个能投影手机的中控，这是最好的，根本不需要导航标配配置：标配全景摄像头，不过没有导航，个人觉得车载导航完全没用选装配置：导航，前后保险杠，车顶行李架，我是被迫加导航的，我们这边统一一定要加装一些东西，不让买裸车
927. 座椅设计比较人性化，坐上车感觉很舒适
928. 我这人比较看重眼缘，我看见这个车的第一眼就觉的很喜欢，车买回来果真没有让我失望，朋友家人都说好看，感觉就像我的孩子出去被人夸好看一样，心里美滋滋的
929. 悬挂比较偏硬，在同级别中感觉比较出色，特别侧倾感不明显
930. 相比老款更加年轻话加上前后杠很帅气感觉黑色的更加大气后尾灯这次改变的很大很喜欢性感的大屁股
931. 刚开始的油耗量挺高的，每天上下班来回还有接送小孩的来回路程也不多就感觉这个耗油量高，有的时候偶尔帮朋友拉货来回的跑，有可能油全耗在这上面了
932. 但4s店送的方向盘套感觉完全没必要，一个是太厚捏不住，二个是有点点滑
933. 对比我朋友的老款RAV4，感觉增配了不少，在油耗和科技安全性能上体现的出来
934. 动力很给力，可能是结合了新科技的关系吧，感觉跑起来非常给力
935. 方向盘挺轻松，高速行驶沉稳，高速驾驶也感觉不到累
936. 可以的，无论是我还是家里人坐上去感觉都很舒适
937. 车内的装饰感觉不错，简洁大方的车内设计，加上有大屏导航仪，还有清楚的倒车影像
938. 2.起步总感觉比别人慢，不知道是不是因为用了启停系统的原因，反正红灯起步总是慢半拍，感觉没有轿车那么一冲就出去的感觉
939. 作为丰田老车主，丰田品牌在印象中一直感觉很好，低油耗，质量稳定，售后服务也很好
940. 倒车摄像头也比较好用，操控起这辆车来感觉更加简单了
941. 悬架偏舒适，再过一些减速带，或着小坑的时候几乎没有感觉，非常舒服
942. 做工精细，做工优良，层次分明，感觉不错，属于比较耐看型
943. 我是咱中国平均身高，177，坐里面要把座位调到最高处才感觉视野开阔，头部空间
944. 2.起步总感觉比别人慢，不知道是不是因为用了启停系统的原因，反正红灯起步总是慢半拍，感觉没有轿车那么一冲就出去的感觉
945. 开了6年的丰田，省油省心，还能体验到一定的驾驶乐趣，期间正常保养，基本没出过毛病，各方面挺满意，其中对RAV4荣放，最满意的一点是动力模式，运动和一般模式快捷切换，所以有时候感觉在路上游刃有余，快一点也心中有底
946. 在这样的动力输出下费百公里9L多，我感觉也不是很多，都这样
947. 内饰没什么感觉感觉车的内饰都差不多
948. 内饰做的一般，但是相对于其他的车型感觉还是比较好的
949. 我就没比划过头部空间，因为感觉太宽裕了
950. 可能自己是女孩子的缘故，对于细节更加较真，感觉内饰中控不够高大上档次
951. 方向盘感觉手感挺好
952. 车头的灯比较喜欢，还有整体看起来比较硬朗，给人感觉又稳重又有活力
953. 本人属于新手，第一次用车，操控感觉还可以，没什么太大感念
954. 看车也看了好几款了，也对比了本田的CRV，但是身边的老司机朋友都推荐买丰田，我也觉得外观很好看，试驾后感觉好开，特别是有360度的摄像头，倒车更方便了，所以我决定买荣放
955. 后备箱啊，还有车内储物空间什么的，感觉都挺好的，随便装什么都行，后备箱装三个行李箱不成问题
956. 内饰比较简单，中控感觉不是很美观
957. 我也不知道怎么说：那种感觉就香是初恋
958. 提速的时候也很快，感觉稍微加一下油门就能妥妥地冲到130迈，可是要注意安全呢
959. 内饰和老款感觉差不多
960. 这么配置不错，性价比高，况且是丰田品牌，个人感觉家庭用车是个不错的选择
961. 底盘及悬架：底盘感觉相对比较硬，但是急转弯感觉就不会那么容易侧倾
962. 开车很不错，转弯半径什么的足够小，无极变速堪称完美，不会有什么顿挫感，买车前试驾了奇骏这些，感觉还是荣芳好点
963. 起步总体感觉没有CRV快的和有力，我同时就有一台CRV不过是顶配，当我开他的车以后，后台再开我的，感觉就起步一点，其它的都还好
964. 还在磨合期感觉油耗是不高了，第一次加油的时候感觉还很耐用，卖车的人介绍就说这款车挺省油的，当时不信现在觉得真的不错
965. 老公说刹车线性都很好，我没什么感觉
966. 中途我们了解了奇骏，途观和CRV，感觉途观外观老气，油耗还高而且预算偏高
967. 底盘及悬架：底盘感觉相对比较硬，但是急转弯感觉就不会那么容易侧倾
968. 性价比还是很高的，该有的配置都加配进来了价格也没有因为新款而加价感觉还是很厚道的
969. 感觉应该不会很低吧
970. 还在磨合期感觉油耗是不高了，第一次加油的时候感觉还很耐用，卖车的人介绍就说这款车挺省油的，当时不信现在觉得真的不错
971. 宽敞、很满足、能放很多东西、回娘家再也不用担心东西装不下了、可以多带一些当地的土特产送给亲戚朋友全家出游时：全家出游时、会带很多东西、荣放满足了我们全家人的需求、空间比较大、我们就可以多带些东西好好的游玩了、孩子的用品玩具也可以带一些储物空间：储物空间比较少、能放水杯和小物件的地方不多、乘坐空间：老公身高182、体重稍微有些胖、驾驶荣放感觉很宽松、室内空间也不错、全家乘坐出行很方便
972. 这一个月来感觉开在路上回头率好高，本宝宝好拉风
973. 2.0的感觉城市道路使用是足够了，各项配置的也是实用的选择；买车的时候家里人是都有验证过的，驾驶位还是挺舒服的一致通过，360全景对车位感觉不好的帮组不是一般的大；放假出长途的表现也很满意；周末一家子出去玩还是有SUV更搭配的哈···有空我还喜欢去钓钓鱼、空间大点是必须的，就是新车开去钓鱼有点舍不得的说哈···
974. 舒适性还不错，换了个皮座椅，感觉质量很不错，后排空间很大，坐车很舒服，
975. 操控感觉一般总体来说过得去开了运动模式仪表变成红色超车感觉也更猛了
976. 试驾的时候感觉挺好，外形也中意，磨了磨价格挺合适就提车了
977. 驾乘的整体感觉不错，过铁路和减速带的时候减震表现的也很好，没有之前速腾车那么大的异响，手柄换挡操作也很流畅，刹车轻轻一给就有
978. 车内静音，颠簸路面行驶，感觉都挺好的
979. 车子还是可以的，对丰田的做工还是有预估的、就是目前的让价还是有点少的；没办法等着用车，10月份又是买车的高峰期主要还是懒得再等了；小书包款的还是很怀念的备胎的设计空间感觉还是有点别扭的、完全可以改的更好的说；胎压监测也不给配个又不值多少钱，现在的厂家做的是越来越精了，小东西也不给配全了；
980. 不愧为一款SUV，动力就是充足，特别是起步的时候感觉特别明显
981. 操控感觉一般总体来说过得去开了运动模式仪表变成红色超车感觉也更猛了
982. 悬挂硬，过弯的时候感觉比较踏实
983. 特意选择了这一款，就是因为有原厂的座椅电加热，在东北，这个东西是神器呀，之前的车是自己后加装的，有时候总出现小故障，这个原厂就带的放心多了，多花点钱也值当了，座椅包裹性挺好，SUV开起来视线很好，虽然是老司机了还是感觉360全车影响这个功能很实用
984. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
985. 试驾的车型是高配上手的感觉还是不错的，自己的车就没有那么猛的试车；这段时间开下来还是很顺手的方向盘指向很好急转方向也都能跟上意图；整体速度带起来车身的连贯性不错，舍得给油门还是有灵动澎湃的感觉的；
986. 内饰相当的豪华，很有高端车型的感觉
987. 座位还是舒服的，感觉能跟家里的沙发比啦，哈哈，有的时候等我女儿放学，我就直接在后排睡觉的，还是蛮舒服的
988. 车子上路给人的感觉也比较舒适，油门踩下去轻松加速
989. 指向精准，没有激烈驾驶，上下班代步开着感觉非常舒服惬意
990. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
991. 试驾的车型是高配上手的感觉还是不错的，自己的车就没有那么猛的试车；这段时间开下来还是很顺手的方向盘指向很好急转方向也都能跟上意图；整体速度带起来车身的连贯性不错，舍得给油门还是有灵动澎湃的感觉的；
992. 车子的外观没什么要吐槽的，外观本身就是很大气的感觉，所以就很好看了，车身的线条看起来就是很流畅的感觉车子总体还是漂亮的
993. 真皮座椅、宽敞的空间、全景天窗，让乘客有心情舒畅的感觉
994. 内饰用的料还是比较好的，做工也还都看得过去，看上去还比较高档，自己家里人用感觉很好，搭载朋友的时候感觉也挺有面子的
995. 异味异响：新车味道很小，没有特意去通风，提车半个来月，基本感觉不到刺鼻的味道了
996. 从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
997. 我最满意的只能说空间，买这个车就是看中他的空间大，对于我这个只是市区走走，平时高速出去玩玩的人来说，丰田荣放的空间足够了，而且这次的全景可视感觉好高端上档次的感觉，哈哈，本来打算买都市版的，后来看风尚配置高点，咬咬牙还是买了风尚
998. 车子的外观没什么要吐槽的，外观本身就是很大气的感觉，所以就很好看了，车身的线条看起来就是很流畅的感觉车子总体还是漂亮的
999. 操控还不错，方向盘很好操作，以前没有配备车身稳定的，现在都配齐了，感觉这是最受欢迎的，包括增加的360全景摄像，价位没便，这个是最值得表扬的
1000. 方向盘握在手里的感觉真心不错，操作起来灵活轻松
1001. 本来没选择荣放，偶然试驾了下，在美女销售小王的介绍下，对荣放丰田有更细致的了解，感觉荣放确实是家用车的不二选择
1002. 感觉比旧款的款式要好看很多，特别是尾部
1003. 我最满意的只能说空间，买这个车就是看中他的空间大，对于我这个只是市区走走，平时高速出去玩玩的人来说，丰田荣放的空间足够了，而且这次的全景可视感觉好高端上档次的感觉，哈哈，本来打算买都市版的，后来看风尚配置高点，咬咬牙还是买了风尚
1004. 内饰个人感觉看起来有点廉价的感觉哎，毕竟价格摆在那，我们年轻人都喜欢看上去高大上的感觉，还有座椅，无力吐槽，自己加钱换了真皮座椅
1005. 时尚，就是感觉偏柔了点，很女性范的那种
1006. 穿行在城市里，感觉也是很不错的
1007. 因为原先开轿车的时候比较多，新买的荣放，对比交车舒适型感觉偏差
1008. 转向精准度高，悬架方便适中，司机，乘客坐着，在不同路况，都感觉不错…
1009. 内饰真心推荐各位回去再去改下，图片就是我改过的，感觉改过之后，我的小三顿时萌萌的，哈哈哈，虽然老婆说我浪费钱，但是，一台二十几万的车子买回去，你还不去改装下，你对的起你自己吗，跟原厂的比起来，完全是一个天一个地，我选择的颜色是珍珠白的，感觉买荣放就是要买这个颜色，加上深色内饰，白加黑，经典嘛
1010. 内饰个人感觉看起来有点廉价的感觉哎，毕竟价格摆在那，我们年轻人都喜欢看上去高大上的感觉，还有座椅，无力吐槽，自己加钱换了真皮座椅
1011. 隔音效果很好，车子启动了有时感觉不到已经启动，但时速过100公里后风噪明显加大，同时后排避震有点偏硬，过减速带比较辛苦，座椅倒是挺舒服的
1012. 操控挺好的，开起来最强烈的感觉就是车子很扎实，整体不错
1013. 各种辅助功能，开车非常有感觉，座椅也非常舒服
1014. 这么配置不错，性价比高，况且是丰田品牌，个人感觉家庭用车是个不错的选择
1015. 内饰真心推荐各位回去再去改下，图片就是我改过的，感觉改过之后，我的小三顿时萌萌的，哈哈哈，虽然老婆说我浪费钱，但是，一台二十几万的车子买回去，你还不去改装下，你对的起你自己吗，跟原厂的比起来，完全是一个天一个地，我选择的颜色是珍珠白的，感觉买荣放就是要买这个颜色，加上深色内饰，白加黑，经典嘛
1016. 内饰个人感觉看起来有点廉价的感觉哎，毕竟价格摆在那，我们年轻人都喜欢看上去高大上的感觉，还有座椅，无力吐槽，自己加钱换了真皮座椅
1017. 最不满意的是过减速带的时候感觉悬架偏硬，还有内饰也是非常的简单
1018. 而且还配有全景影像视野变得更开阔了，感觉很高大上呢
1019. 山路还没试验，整体感觉过弯会比轿车差，爬坡会比轿车好
1020. 根据这个价格，再加上车上的一些配置，我感觉性价比还是比较高的，像360全景摄像头，智能启停这种功能我感觉非常适合我们女性
1021. 大家如果感觉好看记得给我点赞哦
1022. 本人1.7米，不算很高，荣放对于我来说，空间还算大了，之前开着八代雅阁，感觉空间比雅阁大好多，平时也就朋友搭个顺风车，后面坐三个成年人毫无压力额
1023. 空间非常的大，我一米75的个子做后排完全无压迫感，还有一个特别喜欢的是这款车后排可以放倒，有些时候去旅游放个毯子就可以睡觉了，感觉特别棒
1024. 穿梭在城市里，感觉真是不一般
1025. 悬架比较硬，但本人就是喜欢支撑好一点的感觉
1026. 后备箱突起的地方感觉好奇怪啊!
1027. 对于动力我没急迫的感觉，用途都是上下班，加上我自己开车都是很稳的，能让就让，不去抢，高速最快也就120多一点点，一般都是100-110的开，感觉动力够就行，2.0L已经足够我市区用
1028. 个人感觉比之前的雅阁更好操控哈
1029. 指向精准，方向盘的操控力度刚刚好，很轻盈，高速驾驶时也没有轻飘飘的感觉，特别踏实稳重
1030. 我建议如果不懂车的朋友一定要去试驾一下，感觉很稳，也很有推背感
1031. 动力是最大的遗憾了，感觉CVT虽然平顺，但是给人的提速感不是很好
1032. 感觉新款的灯具很好看
1033. 2、配置，我个人感觉科技配置越多越好，途观,CRV的配置要达到我的要求，基本25，6W了，而荣放，22W就能满足
1034. 性价比相当好啦，家住乡下，轿车感觉底盘太低，这款车属于SUV又省油关键又好看，嘿嘿，17寸的轮子，妈妈再也不需要担心和之前雅阁一样去哪都得悠着点怕刮底盘了
1035. 刹车不重悬挂比较软吧操控好像是最小的资料上说是同级车最小操控最好的销售说其他车我就不知道了感觉这个还不错有那么好开的
1036. 感觉都一样，功能太多了
1037. 还是比较喜欢老款的那种稳重的风格，新款感觉有点浮夸
1038. 空间很大，老年人坐感觉很舒适
1039. 3、养护，荣放,CRV92号油，途观97号油（涡轮增压要用好点的油），感觉后期养护必然是荣放便宜，而且车价低，配件什么的也低（经常在4S店保养，比较关注维护费用，我发现同样的维护项目，车越贵，费用也就越高）
1040. 外观方面最好看的部位还就是侧面，特别是车顶的部位，相当的好看，相当的有感觉
1041. 最开始有考虑CRV途观但是CRV后排座椅不可以靠后也没有那个全景系统途观就一般般也没什么可比性拉当初就是看这三款最后订了这个荣放感觉还不错配置也算高的比之前好看很多而且车子也比较省油拉
1042. 我不喜欢尼桑的车，我喜欢丰田，感觉和其他车不一样
1043. 整体感觉非常不错，超车、变化车道，悬架的承载力和反映出在方向盘上的感觉还是很好的
1044. 有360全景影像，感觉马上高大上了
1045. 内饰一般般，将近二十万了座椅还不是真皮的，而且内饰的用料塑料的太多，虽然有比老款改进了点，但还是感觉应该全皮的才高大上一点
1046. 就是中控台部位没有彩色大屏，这样感觉整个档次一下就下来了
1047. 驾驶感觉咯，手自一体，跑高速的时候，最爽了，本来晚上高速都开的想睡觉了，现在有手波模式了，我一点也不怕开着想睡觉了，开累了，就可以换成手波，一档，二挡，三档，真的好有感觉哦
1048. 我买的是2.0的排量，之前怕车太大开不动，但拿到手也十多天了，感觉挺好的，我还拉了个三环，很快到100，挺好的
1049. 整体感觉非常不错，超车、变化车道，悬架的承载力和反映出在方向盘上的感觉还是很好的
1050. 座椅挺舒服的，感觉隔音不是很好
1051. 不过也有些老司机觉得避震有些硬，反正我没感觉
1052. 从众多SUV中，就是感觉它比较好看，另外操控起来也很舒服很顺手，就是挺喜欢它的，所以就选择了它
1053. 我们家人比较多，5口之家4个大人，一个小孩，上次去外面玩的时候，坐在车上，一点也不挤，感觉还好
1054. 我买的是高配，就是原车带真皮的那一款，做功不错，但是感觉座位有点硬，不知道这样是不是因为不容易变形
1055. 方向盘的力反馈很舒服，低速时感觉轻巧，高速时感觉沉稳，给人安全感
1056. 我感觉这个价位配置最高的了
1057. 因为经常在市区跑，现在的城市啊，车多，根本跑不开，看了之后之前还是想要2.5的那个版本，但是，想着2.0的在市区内绰绰有余，加速啊啥的挺顺的，就感觉没必要要2.5的，有几个朋友建议我买2.5的，贵了不多钱，真心没必要的
1058. 说起这个动力性能真的很霸气的，随意就可以上100多码的，给油门就上速度我感觉真的非常霸气的，提速好驾驶感觉非常爽亏了这刹车性能好，开起来也安全性不错
1059. 本人是做茶叶生意的，想买个SUV，平时可以拉货的，周末可以载家人小孩出去游玩的，荣放性价比高，就整体而言，感觉很给力，配置在同级别，非常的高，油耗低，空间大，做生意的好帮手
1060. 还不错，我是全黑的，黑色显高档，真皮感觉质感也不错，看着像手缝，呵呵
1061. 方向盘的力反馈很舒服，低速时感觉轻巧，高速时感觉沉稳，给人安全感
1062. 途观看了一次就直接过了，虽然是国人眼中的神车，但我看过之后真没感觉，配置太低了，还那么小，不体面
1063. 还有一点，2.0的发动机，开着挺平顺的，就是很自如的加速，不会感觉到加速时的那种齿轮的变动
1064. 说起这个动力性能真的很霸气的，随意就可以上100多码的，给油门就上速度我感觉真的非常霸气的，提速好驾驶感觉非常爽亏了这刹车性能好，开起来也安全性不错
1065. 操控感觉很好，方向盘适中，之前开的标志206方向盘特别重，我老婆都不怎么转得动，这个就好啦，原地随便转
1066. 喜欢仪表盘那一块，一开门就有图案提示，感觉很高大上
1067. 悬挂比较硬，有点坑洼就感觉明显
1068. 排量2.0的动力还是挺不错的，加速感觉非常轻巧舒适，提速也非常不错
1069. 方向盘的转向很舒服，但是，是不是因为个子高的原因，还是手大的原因，就会感觉到车的方向盘不是很大
1070. 外观设计上真的非常霸气的SUV本色，车身的线条感非常好，逼格很高的，还有就是车子的前脸和后尾的整体感觉很好
1071. 悬架适中，还是很能感觉到路面的情况的，座椅舒适性不错，噪音也不大，还是很不错的
1072. 家里人对丰田这个品牌很认可，因为街面上感觉不是大众就是丰田，而且家用，所以想选个稍微节油一点的，养车便宜一点的，而丰田是不二的选择，也看了其他一些品牌，都被家人PASS了，感觉还是丰田的好好，
1073. 之前一直就想买一辆suv因为家里两个小孩，考虑到以后接送孩子上下学，或者假期带孩子出去旅游，自驾什么的，需要空间大一点的车，新款荣放一出现，就被外贸吸引，去店里试驾后感觉不错，空间蛮大，价格也合适就买了
1074. 自我感觉性价比挺高，品牌知名度高，同级别竞品中，通过试驾马上做出选择，传说中的一见钟情
1075. 我的车前部有360，总感觉就像几个眼睛盯着我的车，有时就感觉很安全，然后眼睛大灯部分很好看，像丹凤眼还是桃花眼的感觉，眼睛是心灵的窗户嘛，我的车选他也是这个原因，看着就可精神
1076. 最炫的外观，性能和还有这个四驱版本的配置都很高逼格的，还有就是这价位上，售后服务也不错，买到之后和朋友去越野也体验到了这运动范，不发愁油耗高，所以我感觉非常好
1077. 外观是越看越霸气，尤其是加装了踏板和行李架，虽然行李架不怎么会去用它，但是没它就是感觉怪怪的，用料方面还是可以的，驾驶台上面是硬的，改软的就更好了
1078. 上面已经提到说，那么提速的感觉真的很爽
1079. 整体感觉非常不错，超车、变化车道，悬架的承载力和反映出在方向盘上的感觉还是很好的
1080. 车整体感觉非常不错，小细节能够在改善就更好了，比如加装胎压监测，配置都这么高了，为什么不做到完美呢
1081. 以前开的是轿车，空间比较小，换车后感觉宽敞了很多，而且舒适度也有明显提升，最满意的是360视角太实用了，特别是下雨天，简直就是全视角神器
1082. 车子整体的舒适度还是可以的，坐垫的质量蛮好的，再加上车子的空间很大，所以坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
1083. 内饰感觉一般，没有让人眼前一亮的感觉，有待提高
1084. 操控也不错，转弯感觉都非常顺畅，方向也比较灵活，是不是有车从侧面通过的时候方向盘会自动牵制一下
1085. 整体感觉非常不错，超车、变化车道，悬架的承载力和反映出在方向盘上的感觉还是很好的
1086. 比较喜欢真皮包裹的中控台，还有缝线做装饰，给人一种高级的感觉
1087. 操控这块，感觉也很明显，感觉更轻便些，方向盘更容易操控
1088. 车子整体的舒适度还是可以的，坐垫的质量蛮好的，再加上车子的空间很大，所以坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
1089. 我一米六多一点，坐在里面空间简直切齿，一般上下班代步也就我一个人用，偶尔带带同事，同事也对我的车空间表示满意乘坐空间：后排还行，一开始以为SUV空间都很大，其实吧，腿部空间还没卡罗拉大，但是头部空间真的是棒棒的储物空间：后排空间好大，真的好大，以后可以放心逛宜家了全家出游时：其实后面坐五个人不太舒服，但坐两个就感觉非常好了，空间很满意，毕竟我不坐后排，哈哈哈
1090. 我感觉还好，也有朋友说一般，车这东西不是RMB，不可能做到人人都爱
1091. 整体感觉还是非常不错的，这次我和老婆到我们当地一个公路比较差的县里检查工作，坑坑哇哇的路面还是非常多的，减震的效果非常不错，没有太大的颠簸感，并且座椅的舒适性还是比较不错的
1092. 这个价位能有四驱、360度全景影像、还有一大堆配置，感觉配置挺高的
1093. 操控这块，感觉也很明显，感觉更轻便些，方向盘更容易操控
1094. 最不满意的就是车子的减震不是特别的好，车子有时候跑的稍微快一点车子后面就是感觉有点飘了，然后路不好的时候后面也很明显的感觉颠簸
1095. 开起来很轻松，方向盘低俗很轻，倒车打轮很方便，速度起来后方向盘也不飘，刹车前面没感觉，踩的稍微深点力道很足，一开始不太习惯，开一段时间后，适应以后就感觉很好
1096. 之前听一些人说，日系车做工精良，荣放感觉还是可以的
1097. 去验车的几十公里高速行程中明显感觉该车路感不错，操控性不错
1098. 目前感觉动力还是不错的，给点油有的是劲
1099. 最满意的一点就是这款车的大空间，这样的空间已经不是紧凑型车型的空间了，感觉特别的宽敞，特别是车子的驾驶室空间，特别的舒服
1100. 空间比较大，坐满人也不感觉拥挤，特别是后排空间，宽敞舒适
1101. 最不满意的就是车子的减震不是特别的好，车子有时候跑的稍微快一点车子后面就是感觉有点飘了，然后路不好的时候后面也很明显的感觉颠簸
1102. 开起来很轻松，方向盘低俗很轻，倒车打轮很方便，速度起来后方向盘也不飘，刹车前面没感觉，踩的稍微深点力道很足，一开始不太习惯，开一段时间后，适应以后就感觉很好
1103. 真皮座椅嘛，坐起来都这样，差不多，感觉不出好坏，不过挺软的
1104. 总体感觉舒服
1105. 目前也就是七八个油，对于这个车型感觉非常合适，经济实惠
1106. 这SUV的动力果然不是浪得虚名，不管是重载的加速能力，还是空车起步性能，感觉都要比轿车好了不少
1107. 出去自驾游后排座位放到带再多东西都不是问题，感觉能放下一张小床都没什么问题
1108. 车子动力真的是我没有想象到的那么好，动力很强劲，加速度感觉也很不错，开起来还是蛮畅快的车子
1109. 开起来晃晃悠悠的，对路面颠婆基本感觉不到座椅舒适性：座椅好软，好舒服，就是织布座椅看起来不好看给我换成真皮座椅了，味道有点大，过段时间就好了吧空调：一开始因为没有后排出风口，还有点小担心，现在打消了当初的担心
1110. 喜欢suv的人应该会喜欢这个车，他不算特别大，但也比一般的轿车要高也要宽，我感觉女生开不合适吧，像金刚芭比
1111. 开车的人都不觉得累，坐车的人在路上睡觉也很舒服，一点都不感觉累
1112. 隔音比旧款的要好，加强悬挂的变化总体感觉不错，不过座椅不够柔软，比起奇峻来说
1113. 车子的外观从前面和后面看完全是不相同的感觉，从正前方看就是那种越野的感觉，但是从车子的后方看上去就比较有商务的感觉
1114. 操控这块感觉比较明显，感觉方向盘很轻便，试驾时还怕老婆方向盘打不动，试驾中很轻便就打转方向盘了，太轻便了
1115. 油耗我感觉不是特别的大，车子的排量本身就不是特别的大，所以它的油耗也还是可以接受的，平日里面开着，感觉也不是很耗油
1116. 对比了CRv和奇俊，感觉RAV4颜值高一点，而且实际看车，RAV4更顺眼一点，配置也比其他两款高一点
1117. 相比以前开的哪款车，这个真的省油多了，不仅仅和驾驶习惯有关系了，车在不错我感觉还挺满意的
1118. 感觉不错，还在熟悉当中
1119. 外观非常满意，前脸设计很有感觉，年轻很多
1120. 动力平顺性：平稳路段无压力，坑洼路段抖动略明显，爬坡路段两驱有压力跑高速：高速跑得不多，目前就跑了两次都是短途，没有明显感觉，以后补评
1121. 操控这块感觉比较明显，感觉方向盘很轻便，试驾时还怕老婆方向盘打不动，试驾中很轻便就打转方向盘了，太轻便了
1122. 车子的舒适度是相当的可以的，车子的座椅设计的很好，靠着还是很舒服的感觉，并且车子坐垫也是比较软的，坐着也舒服
1123. 不能说厉害吧，就是平平凡凡的，开起来没什么问题，但是也没什么惊艳的感觉，就这么平平稳稳的走着
1124. 外观上看比较的有越野性了，运动感十足的这个外观线条，比较酷炫和抢眼的，而且整体感觉非常大气
1125. 坐进去感觉挺舒服
1126. 悬挂偏软，感觉过减速带还不算很垫，整体还行
1127. 感觉不错，雪地胎也买的邓禄普的
1128. 内饰感觉一般，感觉比较简单
1129. 我对于动力没有特别高的要求的，感觉这个车子开起来也还挺好的，车子起步什么的都还不错，没有不满意的
1130. 空间方面我说是很满意的，够大，开着很舒服，没什么压迫的感觉，后排拉货什么的也很不错，够能装
1131. 内饰风格很简单，用料非常用心，从座椅到中控还有它的这个整体感觉都简约而干净
1132. 性价比在同级车里算是最高的，感觉选择了荣放算是物超所值了
1133. 做工用料都不错，新的发动机配合变速箱，感觉在城市里使用相当好，发动机声音也较轻，难能可贵的是配置，360全景影像太好用了，低速时候还可自行切换，妈妈再也不用担心我会碰擦了
1134. 开了一段时间了整体都比较适应和舒服，再去开朋友的就是非常别扭的感觉了，还是我的小R好
1135. 内饰感觉一般，感觉比较简单
1136. 车子的油耗有一点点高，我感觉，不过也许车子还在磨合期，刚刚开始开的话好像是有一点费油的，看之后会不会好点
1137. 荣放的操控性还是不错的，方向盘很轻盈，转向精准，油门很灵敏，轻轻一踩就可以，刹车也很灵敏，感觉十分不错
1138. 我非常的喜欢它的这个清爽轻松的操控感觉，确实非常好用的方向盘而且底盘和档位都比较的灵敏，悬挂调教的也非常好
1139. 感觉很舒适，利于长途
1140. 360度全景摄像头和尺寸全铝合金的备胎这两个东西我感觉丰田想得很周到很人性化
1141. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
1142. 试驾的时候是2.5L的动力杆杠的，感觉城市里面开真心没有必要的上2.5排量的，2.0L的排量了，动力很好的表现2.0L的这个表现足够我用了，轻踩油门速度就能上去，也算是满足了日常使用
1143. 车子整体的舒适度还是可以的，车子的空间很大，所以坐在里面的感觉很宽敞，并且车子里面的视野也不错，不容易晕车
1144. 做起来感觉很舒服，朋友们都说做起来得劲，过坡路也不那么颠簸
1145. 不管是这个线条感觉上还是它的低调有型的大灯，都给人一种非常稳重大气的感觉，很抢眼
1146. 仁者见仁智者见智我很喜欢感觉很好看也很耐看
1147. 动力我感觉很充足，油门反应很直接，只要不带T的车我都能接受，我最怕的就是踩油慢慢悠悠提不上速的车，这一点买荣放之前我跑去试驾了好几次，我感觉是这几个选择里面提速反应最快的了,但是在动力这么充足的时候噪音也跟着上来了，这一点建议大家重视
1148. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
1149. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
1150. 其他方面感觉都挺好的，要说还是音响吧，老婆赞不绝口很久的，赞一个
1151. 内饰是我喜欢的，纯黑一体，不浮夸，一种沉稳的感觉
1152. 内饰也很精致和雅致的，和外观的设计风格比较相搭配的，内外兼顾的感觉非常不错，唯一感觉不太好看的就是中控，其实也是我个人的看法，媳妇就感觉不错，哎
1153. 舒适度挺好，只有过坑洼时减震感觉稍硬
1154. 操控上我觉得方向轻便，刹车制动及时，转弯也很自如，不会出现拐不过来的情况，360度我看着很别扭，这一点是个很高科技的配备但是我感觉平时用不上，但有总比么有强，说不定出去越野能用上
1155. 年底了买车的人也多了起来，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
1156. 市区郊区开的比较平均，先把媳妇儿送公司，自己在开走，CVT的变速箱，非常适合提速均匀，而且省油，舒适性相当的棒，后排的座椅可以调节增加了后排的舒适性，在一个发动机的的底盘避震和旧款RAV4也感觉不一样，感觉没有老款的那么硬了，再也不用担心过减速带“DuangDuangDuang
1157. 首先座椅的包裹性很好，座椅舒适感不错，接着是车在行驶的路程中开着很稳，即使在不平的路上行驶也就只有很小的颠簸感，而且视野很宽阔，给人的感觉很舒服
1158. 智尚版的电动驾驶座椅很爽，相当舒适，开车长一点时间也感觉不到疲倦
1159. 内饰也很精致和雅致的，和外观的设计风格比较相搭配的，内外兼顾的感觉非常不错，唯一感觉不太好看的就是中控，其实也是我个人的看法，媳妇就感觉不错，哎
1160. 本来预计了25万买一台suv，现在20万就拿下来了，感觉很好，又剩下一比
1161. 但是从刚才说的这几个方面衡量，还是比其他很多车都有竞争力，有些车某些方面很强，我也很心动，但是有些地方太差，感觉设计的太偏，给人不踏实的印象，就是靠着不是最强但都不错这种均衡，荣放才最终成为了我的爱车
1162. 开到现在感觉还不错，选择对了
1163. 动力很满意，开着不费劲，加速感觉还是很给力，因为是suv吧，今儿过红绿灯时，感觉旁边的车跑的快的很，一下子飞出去了，真没反映过来，一看那车是保时捷911，我也是，无语了
1164. 最满意的就是有着全景天窗，打开之后整个感觉都不一样了
1165. 开起来觉得老感觉不错，指向性精确，电动助力的方向盘给我的感觉很好
1166. 内饰也很精致和雅致的，和外观的设计风格比较相搭配的，内外兼顾的感觉非常不错，唯一感觉不太好看的就是中控，其实也是我个人的看法，媳妇就感觉不错，哎
1167. 前后尾灯设计，没有犀利大气感觉
1168. 很稳的感觉，坐上去非常安心，非常有安全感哈哈哈
1169. 最不满意的有两点，1是这20多万的车了车上车门按键就一个有灯，其它如收伸后视镜都没有灯，如在晚上全靠瞎摸，还有1点这车路噪声音太大，车内不够静音，路况的不同感觉在车内驾驶总感觉路噪声特别明显
1170. 动力很满意，开着不费劲，加速感觉还是很给力，因为是suv吧，今儿过红绿灯时，感觉旁边的车跑的快的很，一下子飞出去了，真没反映过来，一看那车是保时捷911，我也是，无语了
1171. 空间很好，虽然是紧凑型的，但是空间根本差不了多少，特别是后排的空间，坐三个人也不会感觉特别的挤
1172. 开起来觉得老感觉不错，指向性精确，电动助力的方向盘给我的感觉很好
1173. 操控方面做的很轻松，没有家轿的精准，但是也一样很大气和舒适，尤其是多功能带有转向助力的方向盘，每天拿在手里都感觉非常轻松好操控
1174. 感觉比较划算
1175. 空间大，让人感觉这不是城市越野而是山路越野
1176. 最不满意的有两点，1是这20多万的车了车上车门按键就一个有灯，其它如收伸后视镜都没有灯，如在晚上全靠瞎摸，还有1点这车路噪声音太大，车内不够静音，路况的不同感觉在车内驾驶总感觉路噪声特别明显
1177. 方向盘转向很听话，左打右打根本没有差错，尤其是过弯时，感觉很是听话
1178. 舒适心方面感觉还是不错的，早就听说SUV的舒适性不错，减震效果很不错，到颠簸的路段行驶的时候
1179. 其实刚开起来我感觉逼真会硬一点，不过SUV跟交车的舒适性可能还是没有办法比的
1180. 舒适性能上，它的这个座椅的舒适度不错，隔音静音效果也很好的，整体感觉比我家原来的家轿也强的很多
1181. 感觉不错，一些路况都能走，底盘满载190多，马路牙子啥的都可以走，八速度变速箱还是比较舒适的1
1182. 车身尺寸还不错，空间大，后排前排都可以翘二郎腿，无钥匙进入系统，无钥匙启动，全车360度影像，车速低于10km自动影像，分区很有科技感，厂家配的是全尺寸轮胎，感觉还不错
1183. 还行，感觉都很顺手
1184. 后来综合考虑选择的2.0的，车子提到后开感觉还行动力，平时开够用了
1185. 内饰方面配置挺不错，但是又不至于特别的奢华，总之感觉很舒适
1186. 前脸的总体感觉比上一款感觉更犀利点，更加有SUV的味道
1187. 内饰做工不粗燥，别看是SUV，但是也一样感觉非常的精致和家居的温馨感，我喜欢的大尺寸和厚重的座椅都设计的非常完美
1188. 外观大灯这款做的不错，很有锐利感觉，
1189. 转向很准确，悬架的软硬程度适中，过减速带的时候不会感觉很颠，走土路的时候路况反馈也挺好的
1190. 精致，好看车灯设计：前后大灯漂亮，没的说，感觉很中意，对我来说是越看越好看那种
1191. 我开RAV4首先感觉视线挺好的，非常敞亮
1192. 油耗乍一听感觉挺高
1193. 前大灯的感觉会更加动感一点
1194. 唯一不太满意的是我比较喜欢全景车窗可惜没有，感觉开了全景车窗人在车里的感觉都会不一样
1195. 避震效果很好，刹车也稳定，急转弯没有飞出的感觉，座椅也很舒服，舒适性100分
1196. 油耗还没多大感觉，因为开没多久，但目前还可以
1197. 还算可以吧，设计都比较顺眼，没感觉哪里不舒服，全黑内饰比较好看
1198. 第二，它足够大的空间，不管是开车和坐车的人，不会感觉拥挤，伸缩自如
1199. 当然车子前脸的外观也不错，只不过感觉跟侧面不是一个风格
1200. 荣放车刚启动的时候提速还不错，深圳这边堵车的时候就尴尬了，上高速的时候开起来感觉很好
1201. 方向盘操控蛮灵活的，转弯的时候轻轻一带就过去了，指针的灵敏度高，感觉上路的时候和车的整体协调感很好，而且真皮的方向盘握起来真心舒服
1202. 主要是我买的2.0的，本来就不太追求动力，但是我最快开过一百七，感觉也很不错
1203. 个人感觉很犀利
1204. 选装配置：选装了大屏，感觉显示太差，谈好的保险扛觉的智尚装了多余不好看，可不装也退不了，没办法只装了前扛，感觉还算可以，后扛就拿了回去没有装，感觉装了特丑，不装还好看??车子又加装了倒车雷达，行李架和电动踏板还有拉花，现在觉得一切都好，使用好坏只有以后看了
1205. 但是我感觉新款的比老款好看很多，它的大灯，前脸更加的犀利，整体车身更加的有棱有角
1206. 舒适性简直没话说，座椅很舒服，路况差的路面也不怕，感觉不到太过颠簸，家里人平时也说坐着挺舒服的
1207. 外观还是挺漂亮的，虽说跟老款相比变化不大，但是却给人眼前一亮的感觉
1208. 总体感觉都很好，唯一感觉不太实用的就是它的后备箱的设计理念，让我这个喜欢简单化的人，有点炸毛，亏了我还不太常用这个
1209. 给我的感觉很累，但是荣放座椅很软，悬挂正好，不软不硬
1210. 我本人比较瘦，感觉很宽敞
1211. 刚开始一直中意的是吉利的博越，也去看过两次车，后来也去看了奇骏奇骏直接不入眼，外形看不上，挂挡处设计太丑，后排座座椅下面设计太短，感觉就坐下个屁股，座久肯定不舒服
1212. 一般般，感觉还是有点不如意的
1213. 外观方面个人感觉挺好看的，重要的是老婆看车的时候一眼就相中了，我对这方面倒不是很苛求，男人开的车，简单大气就好，都符合那就可以了，很满意
1214. 舒适性也不错，可能因为空间大的原因吧，不管开车坐车都挺舒服的，腿部、头部感觉不会挤，像普通身高来说完全不会有问题，当然，特别高的就不算了，不过我觉得180cm的人开车应该也不会有问题
1215. 总体感觉都很好，唯一感觉不太实用的就是它的后备箱的设计理念，让我这个喜欢简单化的人，有点炸毛，亏了我还不太常用这个
1216. 我喜欢黑色有种赛车的感觉
1217. 后排感觉也很宽敞
1218. 这样的油耗对于，我堵车的上下班路况来说，让我感觉还是不错
1219. 我的老款卡罗拉太老了，也快要报废了，一直感觉轿车的舒适度不好，这次就换SUV，而荣放各个方面都表现优秀，选择他是明智之选的
1220. 动力非常好，加速也够快，马路上超别人车的感觉非常不错，还有一点推背感，不错
1221. 毕竟也有一定的年纪了，开个年轻时尚的车感觉自己也会有活力一点
1222. 刚买的时候，起步感觉这个发动机的抖动太明显，现在已经没有这样的问题了
1223. 现在没感觉出什么，挺平稳的
1224. 目前感觉挺好
1225. 不足的是悬挂过硬了，过减速带超过30会有明显感觉
1226. 不满意的是新车气味有点重，因为当时急着用车，所以提了车也没做什么处理，后来用上4s店送的炭包，加上网上学的放柠檬什么的，才感觉好了很多
1227. 它的360度影相感觉开起来非常安全，给女性驾驶员更多的安全感
1228. 感觉不是很豪华，毕竟二十万的车了，内饰这些感觉有些简单，内饰只能说还可以接受吧
1229. 操控上面感觉这个多功能的方向盘比较顺手，我原来的开车的习惯在这款车上得到可以畅快玩耍的满足感，感觉很稳定和安静舒适
1230. 动力非常的好，轻轻一踩油门就出去啦，推背感非常明显，在高速上行驶感觉到了发动机强悍的动力感
1231. 综合感觉这款车性价比挺好的，因为同级别的车型，配备了360全景监控，一键启动发动机启停，后视镜电动折叠加热，最主要的有了车身稳定，真是要配置有配置要安全有安全，个人感觉性价比挺高的，自己的选择不后悔
1232. 高速胎噪能够接受，音响音量开到29左右感觉就很舒服了
1233. 其次提速快，虽然车主没有做过什么加速到100码要多久的测试，但日常生活中遇到红灯变绿灯时起步还是感觉很明显的
1234. 主驾驶很舒服，座椅很贴身，噪音也还可以，加速时有引擎声，算小缺点，感觉可以接受，给个4星提醒下大家
1235. 感觉不是很豪华，毕竟二十万的车了，内饰这些感觉有些简单，内饰只能说还可以接受吧
1236. 操控上面感觉这个多功能的方向盘比较顺手，我原来的开车的习惯在这款车上得到可以畅快玩耍的满足感，感觉很稳定和安静舒适
1237. 空间方面感觉很充足，我175mm的个子，不算高也不算矮吧，坐上来挺充裕的，我姐夫180mm的个子有一次开我的车和我说挺松快的，具体的数据我不会说什么，但是一家人出去玩时候都挺够用的，孩子的玩具啊、老婆用的杂七杂八啊什么的放都不在话下，感觉挺好的
1238. 活动去了说优惠九千，还送购车礼包，就果断订车了，有人说联系再多问几家，估计还能便宜了，我也没问，因为我们买一个东西时觉得可以接受了买就行行来行去太累也多不了多少，所以也就没再问，因为我感觉挺合适的
1239. 感觉不错，实用
1240. 然后是运动模式，对于喜欢速度的我来说，感觉真的是很不错
1241. 性价比还算可以，现在车都优惠好多，可以多多对比一下标配配置：配置上很赞，全车影像，一键启动，都很方便，虽然以前都没用过，现在接受的有点慢，但适应了之后，真的感觉很爽，夜间倒车，停车啊，买东西回来开车门啊
1242. 动力也不错，拉的货有时候比较重，也不会感觉没力，还带有运动模式，动力是很不错，不过就是比较耗油，希望看到的各位车主朋友们可以试试，但不要长时间使用
1243. 外观上的颜值还是很不错的，配合大灯，大尺寸的酷炫轮毂，还有其他方面，整体都让人感觉很舒服的
1244. 空间方面感觉很充足，我175mm的个子，不算高也不算矮吧，坐上来挺充裕的，我姐夫180mm的个子有一次开我的车和我说挺松快的，具体的数据我不会说什么，但是一家人出去玩时候都挺够用的，孩子的玩具啊、老婆用的杂七杂八啊什么的放都不在话下，感觉挺好的
1245. 转向精准轻便，上次出去开山路感觉很好，视野很宽敞，
1246. 不满意的就是后备箱突起来那块，感觉怪怪的，要是平坦的后备箱就好了
1247. 最后因为是自然吸气，所以行驶中其实是感觉很平顺的，很不错
1248. 空间超大，偶尔坐五个成年人也不觉得拥挤，一个人坐在里面感觉很轻松，一点都没有压抑感
1249. 操控很不错，过弯的时候很平稳，cvt变速箱换挡平顺，，没什么顿挫的感觉，其他什么车身稳定系统什么的也有，不过老实说，没多大感觉
1250. 内饰方面也有不少的改变，感觉可以让我们感觉更加的有温馨和运动感了，怎么看也感觉顺眼
1251. 关于内饰绝对精致，时尚有档次不掉价，很有感觉，方向盘手感也很好，还是喜欢啊
1252. 对比了新老款，感觉荣放外观比较时尚年轻，换挡平顺，前脸和车尾比较好看
1253. 开了一段时间了整体都比较适应和舒服，再去开朋友的就是非常别扭的感觉了，还是我的小R好：）
1254. 我工作到老家几乎200公里买小R也多数为了回家，爸妈坐在后排感觉特舒适，还有可以调节的后排座椅靠背让家人乘做更加舒适
1255. 整个内饰干净简单，坐进去感觉挺轻松，就是那个手刹看着比较碍眼手感材质：内饰还是用的比较公道的，有一块合成皮革贯穿整个中控台，显得非常有档次仪表中控：仪表盘还是一如既往日系车的简洁，没有欧美车做得那么有档次
1256. 操控很不错，过弯的时候很平稳，cvt变速箱换挡平顺，，没什么顿挫的感觉，其他什么车身稳定系统什么的也有，不过老实说，没多大感觉
1257. 内饰方面也有不少的改变，感觉可以让我们感觉更加的有温馨和运动感了，怎么看也感觉顺眼
1258. 够用了，油门响应很快，2.0的发动机感觉家用很足了，出去玩有时候撒个野也勉强够用
1259. 全车监控，感觉是给我们女人设置的，呵呵!安全
1260. 舒适性还好吧，空间我是喜欢的乘坐还比较舒服，整体感觉都相对比较平均没什么蹩脚的地方，比较喜欢毛毛的感觉比较温馨所以冬天还是打算入手了一套毛绒坐垫，有朋友建议我不要买，说加了毛绒坐垫以后空间会明显感觉变小；座椅的乘坐软硬度适中实际的空间和内部设置也足够日常所需，没有太豪华但是平时家用还是挺适合的；
1261. 提车以后，自己亲自驾驶荣放了，感觉方向灵敏,打哪指哪,回馈有力，油门反应迅速，刹车也灵敏，不能太用力，否则容易刹死了，车上的人会被吓到的，呵呵
1262. 操控基本正啊，方向盘没什么虚位，指哪打哪，刹车比较灵敏，比2.5的试驾车感觉好
1263. 内饰储物空间增加了，但是内饰给我的整体感觉还是有点平庸的，科技感不强
1264. 非常喜欢车的这个操控感觉，开起来也很轻松和舒适，方向盘也不太重非常的灵活，底盘和档位用起来也很给力
1265. 舒适性没话说，座椅感觉很宽，前排后排坐着都很舒服
1266. 操控性可能和底盘高的关系吧，拐弯、过坑洼地方感觉不是特别稳，过减速带的时候感觉减震邦邦的，特别硬
1267. 舒适性还好吧，空间我是喜欢的乘坐还比较舒服，整体感觉都相对比较平均没什么蹩脚的地方，比较喜欢毛毛的感觉比较温馨所以冬天还是打算入手了一套毛绒坐垫，有朋友建议我不要买，说加了毛绒坐垫以后空间会明显感觉变小；座椅的乘坐软硬度适中实际的空间和内部设置也足够日常所需，没有太豪华但是平时家用还是挺适合的；
1268. 再一个就是感觉车身比较大,侧方停车时若没有倒车影像,对我这个技术有点吃力，但我相信，给我一些时间，我会慢慢地、熟练地驾驭我的荣放
1269. 整体感觉不错，有时候会觉得后悬挂略硬
1270. 高端大气,年轻动感,时尚帅气!但是我感觉新款的比老款好看很多，它的大灯，前脸更加的犀利，整体车身更加的有棱有角
1271. RAV4的这个外观基本没有人不满意的，非常的有时尚和霸气的感觉，可以用一见倾心来说明了，第一次看到就彻底的被吸引了
1272. 一家五口人，一直想选择一款大空间车，后来看了艾力绅，感觉也很好，但是家人说开这车像司机，另外超出预算不少，所以就没再考虑，看了RAV4后当天就敲定了，家人也喜欢，我也喜欢
1273. 操控性可能和底盘高的关系吧，拐弯、过坑洼地方感觉不是特别稳，过减速带的时候感觉减震邦邦的，特别硬
1274. 舒适性还好吧，空间我是喜欢的乘坐还比较舒服，整体感觉都相对比较平均没什么蹩脚的地方，比较喜欢毛毛的感觉比较温馨所以冬天还是打算入手了一套毛绒坐垫，有朋友建议我不要买，说加了毛绒坐垫以后空间会明显感觉变小；座椅的乘坐软硬度适中实际的空间和内部设置也足够日常所需，没有太豪华但是平时家用还是挺适合的；
1275. 相对其他牌子的SUV来看,性价比还是挺高的,科技含量比较高,有种高大上的感觉
1276. 新车动力还处于磨合阶段，个人感觉前期起步较慢，后期踩到3000转有明显前窜感
1277. 当时买车的时候也没具体想买那一款，我也不是很懂，就和老公去4S看，看了好几家，在丰田的时候看到小四，销售介绍的时候也挺仔细的，自己也看中了，试驾了感觉也不错，当天就订车了
1278. 操控性能做的很好，这款车的舒适性能和灵活的操控性都做的非常好，开起来稳定而不飘，方向盘做的不错，我就感觉档位让我开始有点不适应，现在也已经能接受了，从低档到高档位也可以轻松掌控了
1279. 方向盘感觉还行，刹车有点软
1280. 外观感觉不如上一代好看，丰田外观设计越来越有个性
1281. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
1282. 目前行驶历程不多，从4s店到我家只有不到30公里，还没测出来油耗，但是显示9个多，好像是瞬时油耗开始起步时一下子嗖到14，吓人啊，但是到家跑了20多公里，感觉油耗才稳定，上边有个油耗标志标的是6个多油，因为跑的少，所以，现在还没发说实际的油耗啊，望大家见谅
1283. 高速不飘，感觉减震偏硬，过弯沉稳
1284. 很酷，外观非常年轻新锐，感觉很适合我开，洗完车之后非常漂亮
1285. 油耗性能方面做的也很好，和同级相比更有突出性也节油性，这个和它的燃油性能有关，我感觉非常的省心
1286. 新款车头设计改变，感觉老款好看一点点
1287. 新款还没出来的时候陪朋友去买了旧款的RAV4，试驾过感觉还是很不错的，听店里销售说了下新款快出来啦，性能增加很多，真的没有白期待
1288. 内饰比以前老款的提升了很多，实际乘坐还是比较顺手比较舒适的，整体的仪表比较硬朗的感觉，储物格等的设计很顺手，也是好几代的车了感觉还是很成熟的说，这个得实际开的适合去感觉了，具体描述的话还是适合自己的比较好，自己再弄点有个性的小饰品也比较有个性的哦；总体比较适合这个价位车型的定位吧，没有多牛但是和谐顺眼就可以了；
1289. 白色的外部，黑色的内部，开着挺舒服的，之前买车时，朋友说买个米色的比较不错，但是感觉黑色的更好用把，其他没啥说的，看着也挺精致的
1290. 本人有辆丰田的车，开了6年多一点毛病没有，电瓶都没换过，感觉丰田车挺好
1291. 同时，小孩在后面想怎么玩怎么睡都行，外面旅游，买个垫子就可以睡觉了，感觉设计的很合理还很用心
1292. 家里也有小轿车，老人家坐了就会晕车感觉不舒服，自从买了荣放后就不会出现这个问题，毕竟空间大还可以带他们出去走走，心情自然就好多了
1293. 空间大，动力好，油耗低…性价比高，感觉什么都好
1294. 车比较大，还缺少一个适应阶段，减震感觉比以前有点硬，还好，底盘够高，是自己喜欢的
1295. 年底了买车的人也多了起来，每家人都好多，也不知道这个时候入手是不是好时机，车子天窗、真皮是必须的，高智能设备也比较齐全了，车身稳定，倒车360全景，一键启动，方向盘控制、驾驶位8向调节、座椅电加热、定速巡航、发动机启停感觉实际用得上的基本上都有了而且都是比较实用的；个人觉得智尚的配置还是性价比很好的；再有就是整体的性价比好才是真的好，想着长时间省心用车才选的小R，也对比了亲戚的车子，期待长期的费用支出和高稳定性的表现吧；
1296. 空间很大，我1.77米，坐着驾驶座，调到自己舒适的位置，头部还有一拳的距离，座椅的宽度很宽，不会很紧，后排的空间就更大了，我坐后排，膝盖前面还有2拳的距离，头部还有2拳的距离，坐在荣放里面，就感觉空间非常大，非常舒适，很放松，没有压迫感，后备箱可以放倒，可以载一些大号的物件，全部放倒后，就像一张床一样，睡2个人完全没问题，还很舒适
1297. 对车的动力要求不是很大，碰过的车不是很多，相比之前的小排量车，感觉很好了，本人一向不喜欢激烈驾驶，车的平顺性非常好，足够满足我的要求了
1298. 买的是2.0风尚版，之前还担心动力不够来的，现在开这个说实话动力没觉得不够，动力足已，走颠簸路面也够爬坡也没问题，起步够灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很安静舒适
1299. 荣放车刚启动的时候提速还不错，我们家这边路况也比较好，开起来感觉很好
1300. 买车时听销售人员说这车新加了发动的什么新技术，动力提升了不少，自己开起来感觉还真非常棒
1301. 内饰我也没有啥感觉，只能说不丑气吧，功能齐全是最重要的吧，设计改来改去都脱不开这个范畴，关键也没有多大的空间让设计师去施展啊，这一点算是合格吧
1302. 开到现在感觉还不错，选择对了
1303. 而且跑到160的时候，特别稳，没有飘的感觉
1304. 感觉很不错.都说底盘硬，但是开起来并没那么夸张，比较舒适，这车esp功能一直没有关，遇到冰雪路面，道路滑时会闪烁，不懂它的工作原理，但是仍然觉得???安全感
1305. 中控和细节上也非常注意质感和清新感觉，科技含量很高的性能优势，尤其是它的系统界面非常好上手，导航的实用性也非常好
1306. 宝贝车的座椅舒适性比较好，座椅偏软开长途坐了不累，不像大众的车座椅偏硬感觉就很不舒服
1307. 买车之前试驾过很多车，就是感觉荣放的悬架偏硬
1308. 在文山这个地方，山区小城，上下坡很多，在爬坡起步的时候，就能感觉到力量很足
1309. 跑高速：目前，高速跑得不多，也就百来公里，整体体验下来感觉还可以，因为是新车没敢开太快，只开了80km/h，这个时候的风噪就比较大了~
1310. 9个气囊，开起来自己安全感也大大增加了许多的，所以在安全方面整个车子感觉就是高人一等
1311. 一般来说，这个空间也够用的了，他们说荣放空间不够用我真的没有感觉到，其实我就三口之家也没有过高的要求，这个后排安装了宝宝儿童安全座椅还可以坐人，这就足够了
1312. 外观相比老款来说年轻多了，很犀利的感觉，大灯尾灯都用了LED，很亮，车身的整体流线型很好看，当初选车的时候外观也是很大的一个考虑因素，我这人比较喜欢第一眼的感觉
1313. 过坑的时候，不会很抖动，本来座椅就比较软，这个车子调教的也很软，感觉比较舒适
1314. 悬架偏舒适，对细小震动过滤很好，过减速带感觉柔和
1315. 车内空间座椅感感觉是非常舒适的
1316. 因为这个车型的车标配了皮座椅，而且空间比较大，所以乘坐的舒适性还是很不错的，关于噪音，我感觉比我想象的好那么一点
1317. 变速箱升档降档基本没感觉，而且很灵敏没有顿挫感
1318. 这个不太懂，感觉没有轿车反应敏捷，但是跟有劲吧
1319. 内饰就有点差强人意了，略显简陋，不够豪华感，好像日系车都有这个感觉，空间利用的还好，副驾驶座位的储物箱中间加了个夹层，导致不能放大件的东西，这个有点不满意，不过总得来说还不错
1320. 尾灯有熏黑处理，有点跑车的感觉，比较酷
1321. 平顺性也很好，没有顿挫感，所以坐车的感觉是很好的
1322. 简单的内饰让我感觉很简洁
1323. 这个一个人一个看法，个人主管因素占着很大的原因，对于我这种小白来说，感觉不到什么操控，所以就更谈不到什么建议想法了
1324. 驾驶SYV有一种视野宽阔的感觉，可能是它的车身比较高吧，座椅的包裹性也比较好，后排座椅坐的很舒服，还可以多角度调节，高速驾驶也蛮稳重的，多功能电动调节座椅，用着也比较顺手，很符合人体工程学
1325. 还没有尝试过Sports模式，也没试过S档，平时80码内超车毫无压力~经济模式用过，由于是新司机，感觉小R油门比较敏感，踩重了容易冲出去，平时高度拥堵的时候，用经济模式节气门减半，非常合适停停走走
1326. 车头有点小气啊，感觉大灯要是大一点就更好了
1327. 不满意还好吧，实际开的感觉稍微有点硬，感觉一边缝有点大啊不知道是不是心里错觉；后排没用空调出风吧、去他都还好的又···
1328. 我也不懂什么操控性、我就感觉这刹车有点软、过那种坑坑哇哇的路比较爽
1329. 新车上路还没感觉到什么
1330. 座椅舒适性：织物座椅，感觉包裹性还是比较舒服的，坐着也比较软
1331. 黑色的内饰，显得很沉稳，真皮电动座椅，用着很方便360度全车影像用着很安心，中控部分真皮包裹显得很高大上，感觉只有高端车才有的
1332. 感觉非常好
1333. 新款比老款就好多了，我开过朋友的13年款的感觉没我的这款稳，不知道是不是就车身稳定系统的作用；刚刚提车就跟几个朋友去他乡下跑了一圈，朋友1家大小坐满了，跑到120，还是很稳的，就是有时候开着开着就上130了··
1334. 不满意还好吧，实际开的感觉稍微有点硬，感觉一边缝有点大啊不知道是不是心里错觉；后排没用空调出风吧、去他都还好的又···
1335. 过减速带还是感觉减震有的硬，座椅比较舒服
1336. 官方说的是8.0，实际跑起来感觉有些高了，销售员跟我讲说我驾驶习惯啊，磨合期啊之类的，让我再跑跑看
1337. 动力方面很充足，买2.5加6at变速箱匹配非常完美，开起来有无级变速的感觉，很平顺，无明显顿挫感；由于还在磨合期，速度不能太快，所以就在快速路上搂一搂各个档位，速度不知不觉的就上了100迈，超车完全无压力
1338. 在对比的几个车型里，荣放的配置是最全的，我感觉性价比还不错
1339. 16款还是略激进的造型的，感觉非常好看，这个不过个人见解不同，也有人说不好看
1340. 整车内饰空间感觉还是很宽敞的开车不压抑…很明亮
1341. 说实话，这个车操控还是挺简单的，没有多复杂的东西，连我老婆开两天就会开了，而且现车全系都有车身稳定系统了，总体感觉在这方面会比以前的老款要好一些
1342. 悬架感觉稍硬，过减速带很明显，市区没有太难走路况，其他没感觉，静音密封性很好
1343. 座椅真皮的，坐上去感觉挺稳，后边也能把腿放下
1344. 虽然试驾这款车的时候是2.5排量的，原先担心我买的2.0排量会不会有很大区别，提车后感觉操控还不错，转向很精准，自动档的免去了换挡的烦恼，也没有顿挫感，丰田的cvt无级变速是出来名的好的
1345. 我不懂什么动力不动力的，只知道试驾时感觉提速嗖嗖的，我坐车上感觉还是挺不错的，另外老公是从来不开太快的，我胆子小，我开车就更不用说了，比蜗牛快一点吧
1346. 其他安全功能也不错，总之感觉非常好
1347. 尤其是后排乘客感觉很深
1348. 方向盘操控比较灵活舒适，感觉这方面日系车比较照顾女士
1349. 悬架感觉稍硬，过减速带很明显，市区没有太难走路况，其他没感觉，静音密封性很好
1350. 为了买车跑了不少店，尼桑的奇骏，大众的途观，福特的翼虎，丰田的RAV4，本田的xrv，现代途胜，都看了，本人外貌协会，奇骏丑pass，途观烧机油pass，新款翼虎丑pass，xrv小气pass，当时差点订途胜，但韩系模仿日系，当初就是想买日系发动机的，就放弃了途胜，选择RAV4了，现在感觉选择是正确的我买车第一眼看车灯，rav4日间行车灯是真心帅
1351. 舒适性略感欠缺，加装的皮座椅跟导航，座椅调节是手动的，而且档位不多，还好空调是左右分区的自动的空调，这样感觉好点
1352. 坐里面感觉蛮舒服的，座椅包的挺舒服，过减震带什么的，不颠
1353. 也许是刚刚提的车，感觉车内味道挺大，不过以后经常开车散味，很快就能清除
1354. 这是我最喜欢的地方，车内启动跟安静，悬挂有好，坐在车内，走颠簸一点的路，就回感觉出来了，很不错很满意
1355. 座椅舒适度比较满意，不软不硬，我不喜欢太软的座椅，感觉越坐越累
1356. 选来选去综合对比下来感觉荣放还不错
1357. 内饰做工很细腻，缺少了点科技感觉.
1358. 定速巡航，全车360度等等，这让我感觉买的很舒服，对比后价格方面也可以接受，就最终选择了这款车
1359. 我比较看中这车的外观，而老公喜欢它的配置，说有什么什么高级配置，我也听不懂，我只喜欢外观和电加热，哈哈，给大家看看我电加热的小图片，是不是马上感觉暖暖哒
1360. 最满意的是这款车的操控性能，头一回开suv，感觉非常顺手
1361. 内饰的东西我不是很懂，就是看着又新又高档的感觉，做工还是蛮不错的，嗯，高端大气上档次
1362. 不过个人感觉再优惠点就好了
1363. 尤其我喜欢的行李架，总感觉如果CRV加一个行李架感觉会怪怪的，其实这些都只是表面的外观而已，后来我也看了一些论坛，明白了买车最关注的应该是发动机，油耗，包括后期的保养等等，个人需要一款经济型的SUV，再三试驾考虑后，我还是中意了RAV4.刚好现在的是新款，国庆车展价位已经到了我的心理预期，于是果断下手，十月四号订车，五号提车，来说说我这半个月来的使用感受吧
1364. 可能车大的原因，比我的老菠萝方向盘感觉沉，不过丰田车确实好上手，开着挺舒服
1365. 我对外观这一块也没有多大要求，但是是带着我儿子去提车的，我问他这车好不好看，他说好看他的眼睛很漂亮，的确新款rav4的大灯给人眼前一亮的感觉
1366. 一健启动，按下去感觉完全高大上，可以不再用钥匙发动
1367. 看上了它的外观，还有试驾的时候驾驶感觉非常好
1368. 我也是个新手，没开过什么别的车，感觉还不错
1369. 刚起步时感觉不是很灵敏，有点慢半拍，车子行驶很稳，上档没有感觉挫顿，行驶过程中，提速还是很有力度的，虽然是2.0，其它的还正常，现在还在磨合阶段
1370. 全景的360度倒车影像是我最喜欢的，各种路况都好驾驭了，再也不需要下车左观察又观察了!本来还担心开惯小车的我一下换这个大车不好操作，但是这个配置一下让我感觉停车倒库是那么轻松,就连驾龄不长的妈妈也可以驾驭了
1371. 感觉是丰田车最漂亮的内饰了，其他内饰感觉不太适合年轻人
1372. 感觉跑长途也会很舒适
1373. 因为是新车，现在操控还没有很多感觉，方向盘用下来很轻便，但也不是特别的活，丰田的车方向盘基本都这样，我用习惯了，觉得还好
1374. 要说这个车的空间，不管是驾驶室还是后排的空间，都能让人感觉非常的舒服
1375. 就上过一次高速，也没敢快开，我感觉还行
1376. 刚起步时感觉不是很灵敏，有点慢半拍，车子行驶很稳，上档没有感觉挫顿，行驶过程中，提速还是很有力度的，虽然是2.0，其它的还正常，现在还在磨合阶段
1377. 舒适性的话应为荣放的后排座椅背部可以调节，所以坐后排感觉很舒服
1378. 女士开车反正感觉挺舒服就行，方向盘轻，很容易驾驶
1379. 新款的对于我来说，好看到爆了尤其是远近一体的前大灯别提有多棒了.我买的珍珠白色的，因为比较耐脏，而且远出看上去特别有高大上的感觉
1380. 其他舒适性方面的呢，音响效果也不错把，有的人认为需要提升我个人感觉还好，希望能够有钱了花钱改装个更好的，因为我有朋友做这块音响的
1381. 操控方面，特别让我省心，主要是因为这车是无级变速的，感觉比手动挡好开多了
1382. 几款车坐下来的话感觉还不错
1383. 内饰还算简单，整体感觉比较实用和够用
1384. 看起来比较年轻，媳妇和家里都感觉挺好看的，和家里之前的炫炫一样，都挺好的
1385. 然后这款车新上市感觉也不错
1386. 还可以把.没有什么眼前一亮的感觉.但绝对是属于那种耐看型
1387. 2.0的动力我感觉爬大坡还要踩油门
1388. 还有就是在高速上，加速超车特别轻松，反正我感觉这车的动力是很不错的
1389. 操控方面呢，个人感觉吧低速会更好一些，稳定，由于底盘高，所以不敢开太快，方向盘比较轻，然后以前常说的丰田刹车问题，个人感觉现在已经好很多了，雨雪路面目前还没有经历，后期经历后补上
1390. 比较了途观、CRV跟荣放三款车，想比较之下，还是感觉荣放性价比较高，无论是从油耗上，还是车内空间舒适度上，原本看好13款2.5四驱RAV4，但新荣放一眼的感觉就是喜欢
1391. 换挡很平稳，基本没有很明显一顿一顿的感觉
1392. 特别是在等红绿灯的时候，感觉我起步就比别人快
1393. 通过性很好，只要不是100以上过沟坎，都会感觉到减震略硬，但是很柔
1394. 转向盘很好用，但是媳妇开始，说有点沉，我感觉还好，方向盘反应挺迅速的没的说
1395. 感觉还是很舒服的
1396. 操控方面呢，个人感觉吧低速会更好一些，稳定，由于底盘高，所以不敢开太快，方向盘比较轻，然后以前常说的丰田刹车问题，个人感觉现在已经好很多了，雨雪路面目前还没有经历，后期经历后补上
1397. 看好RAV4的品牌优势，再加上新款荣放的改款各方面都比较高科技化，还有就是试驾了途观、CRV、荣放三款车，唯有觉得荣放给我的感觉是比较舒适、平稳，操控简单，，价格也在合理预算之内
1398. 内饰特别赞，做工很精细，有种高贵的感觉
1399. 整体感觉舒适，操作简便，省油
1400. 但是感觉暖车比较费油，但是不会影响太多
1401. 舒适性感觉可以有待提高，给9.5分吧，座椅坐着也很舒服，座椅的颜色啊，因为当时提车急，没有考虑其他什么原因啊，希望能够多种样式的供选择，买的时候只有米色和黑色，其他杂色也没有，不过现在已经习惯了还好，刚开始还是有点不习惯的
1402. 动力我觉得还是挺给力的，起步的推背感还是挺强烈的，开出去时候感觉还是很带劲的，上高速的时候想超车也就是分分钟的事情，真是爽
1403. 动力还是不错了、有朋友开得老款、感觉新款动力要比老款好、不过2.0L只能說在市区是够用而已
1404. 我自己感觉转弯时候还是非常灵敏，操控比较轻松，还有全景监控，倒车方便
1405. 本人体重200斤，坐在里面感觉还很宽敞
1406. 悬架偏硬但是个人感觉这么大的车悬架硬点好，侧倾小，个人喜好，如若比较较真的话那给个4分吧
1407. 价位，油耗，故障率，外形，品牌等综合考虑，感觉这车不错，价位能接受，还是顶配的，油耗不高，同级车相对较低，没什么毛病，外形大气，新颖
1408. 内饰可以给9分，因为不是特别特别的精致，因为丰田的发动机好把，所以有些地方没有像发动机那么精致，其实是可以更好的，也可以做到像奔驰宝马一样吧，但是，我感觉价格会高
1409. 我对于这款车子最满意的就是车子的性价比了，这款车子是一款性价比很高的车子，我感觉特别的物超所值
1410. 等红灯时候发动机熄火对油耗还是有些帮助、可能是新车、油耗感觉高、不过磨合后应该会好点、对丰田油耗还是有信心的
1411. 内饰设计档次不是很高，还有就是细节不敢恭维，首先感觉仪表真的没有档次，但和老款相比还算好吧
1412. 外观更适合年轻人开，用料感觉没有德系的好，塑料盖比较强
1413. 家里有老人，感觉后排空间比较大吧，老人家很喜欢坐，说比轿车还要舒适
1414. 因为试驾路线在市区，油门踩不下去，也没什么提速快的感觉，只能说总体试驾感觉还是相对舒服的
1415. 我是全黑色的内饰，操作台是塑料的，摸上去硬硬的，感觉丰田在内饰上是该做做文章的，好歹来个瑭塑的啊
1416. 虽然说我的这个车子是两驱的，但是就我家用日常开的话，完全是满足的，其实车子的驱动还是挺有力的，在我开开坡路的时候就能够很明显的感觉得到的嘛，上坡什么的完全就是没有压力的
1417. 过减速带时候感觉还好、小孩平时晕车的、坐RAV4没有这情况、
1418. 现在就是感觉新车的异味有点高，其他还没有太不满意的地方
1419. 用料感觉没有德系的好，塑料盖比较强
1420. 感觉新款造型时尚很多，大灯特别好看，烟熏尾灯也很酷
1421. 因为试驾路线在市区，油门踩不下去，也没什么提速快的感觉，只能说总体试驾感觉还是相对舒服的
1422. 买了时尚红的颜色，个人感觉很好看，当然了，对颜色的喜好本身就是因人而异的，自己喜欢就好
1423. 其实我还是不满意车子的油耗，因为我感觉挺高的其实，在磨合期的时候特别的费油
1424. 刚开始使用时，有个车滑旁边的不懂，最后看了看网上说的，还有再打了电话又问了问，才记住上边的有些字母是啥意思，我感觉这些最好弄成是汉语的，这样对我们这些不太懂英语的人呢也能看懂，不能老是问别人把，开着这么20多万的车，自己不懂这些东西，人家也笑话人啊，哈哈，面子还是挺重要的嘛
1425. 操控性能不错，带有这个助力转向的多功能的方向盘一点也不用多费力就可以，可能有很多朋友感觉有点重，其实真的很容易的，车子大而且重却不会让人有无力感，非常好
1426. 当时对比了荣放、途观、昂科威三款车，感觉还是荣放开车舒服，而且更适合年轻人开
1427. 性价比感觉还好，这个
1428. 选择了RAV4朋友都说挺好的，开出去和客户一谈，就感觉是比吉利的车高档次一点
1429. 由于我是公务人员，杭州G20到现在都没咋空下来开出去远途逛逛，平时上下班周末开来开去目前也就不到2000公里，作为公务人员平时两点一线工作生活基本没啥特别的变化，结婚也好些年了，老婆就是个普通白领，朝九晚五，儿子还在上幼儿园，由于家里就一台车，基本她开比较多，上下班接送小孩，我么单位的车时不时有的开，不过也越来越不方便，摇号摇了将近一年了，3月份突然摇到了，当时好兴奋，感觉像中彩票了一样
1430. 内部空间还是挺大的，坐车上不会感觉很拥挤，后排座位中间也没有凸起，这种人性化的设计，就提高了后排乘车人的舒适性，即使坐3个成年人也不成问题
1431. 长度够用，车宽感觉一般
1432. 我是夏天买的这款RAV4，那时候开着空调，感觉非常的舒适安逸的，它的这个舒适性能做的很好，真皮座椅不捂人也舒服，密封隔音也做的很好，安静的享受音乐一点也不怕这个风噪和胎噪的干扰
1433. 悬挂在SUV中来说属于偏硬的，弯道性能感觉要好点
1434. 座椅有几个不同阶段的调位，让我感觉很人性化，很舒服，隔音效果也很好
1435. 多功能方向盘，增加的驾驶的方便，转向什么的很准，没有跑偏单位感觉，而且方向盘很轻，应该是电子助力吧
1436. 开始看了一圈基本决定还是买个SUV，CRV、奇骏啊都看了一圈，7月底看了下RAV4，不过那个时候正好说旧款换新款，不过旧款的样子也还可以，车就剩1-2台了，新车还没到，看图片感觉更有型一点，那个时候还有预缴定金抵现和送5000礼包的活动，感觉也还算实惠就付了1000预订金，反正很快可以看到了不满意也可以退，等也就等了本个月左右就通知我首批车到了，趁周末过去看了下果然还不错，不过型号没多少好选，车源不多，我考虑了下，这款还就这么一台车，他们店里基本上中低配比较多，看来还是我眼光高，很快我第二天就正式开票买了，前几年家里面拆迁了随便买台新车倒是没什么压力，哈哈
1437. 这车带车身稳定系统，所以感觉挺好的，方向盘打起来也很轻松，挺好开的，就看后面的表现啦
1438. 中控台那块很合理，空间利用的差不多，然后做工说考究把，没有什么感觉啊
1439. 外观非常的时尚，大气的大灯造型也给人一种很抢眼的感觉，线条感也非常的明显，这就是我们为什么会选择它的关键啦
1440. 非常动感，科技感挺强的，feel很好，尤其是前脸，在晚上打开大灯视觉特别好，很喜欢这种感觉，适合我们年轻人开
1441. 比了二十天才上手，性价比我感觉是很高了
1442. 空间大的原因吧，感觉开着很舒服，自己改了一下音响，感觉杠杠的,跑高速的时候要开开音响，因为我觉得这款车的胎燥有点大，特别是下过雨路面有点湿的时候，感觉更加明显
1443. 整体感觉不错，要说最满意的那估计是空间和外观车身颜色吧
1444. 车子的油耗这么说，在磨合期的时候是挺高的，不过我后来开习惯了之后车子就没有以前那么耗油了，现在给我的感觉就是油耗挺好的
1445. 也许因为轮胎是越野胎，感觉噪音很大，特别是高速上
1446. 空间大小正好，应该是比较大气的，我也没有开过其他车，但是，试驾这款车的时候，我就感觉它真的非常好，非常的舒适和大气，后备箱做的也够大，不管是存放东西都非常的方便
1447. 不追求太多，20万左右拿下，做个分期感觉还可以，挺划算的
1448. 这个级别车都差不多，不过丰田的一直都是耐用的感觉，没啥可挑的
1449. 空间大的原因吧，感觉开着很舒服，自己改了一下音响，感觉杠杠的,跑高速的时候要开开音响，因为我觉得这款车的胎燥有点大，特别是下过雨路面有点湿的时候，感觉更加明显
1450. 后排也是挺宽敞，坐着也挺舒服宽敞，四个人都不拥挤，而且后排还能放倒，一回老家，更觉得车车买的值了，老妈把后备箱塞得满满的乘坐空间：我身高1.80吧，驾驶位置不感觉憋屈，挺松快，后排座椅也挺宽敞，孩子们也舒服爱打闹
1451. 车子的动力，是一般般的，起步的感觉不是特别的好，有时候有点肉，不过呢
1452. 黑色内饰美观，就是要勤快没事擦擦就干净，反正我个人感觉比米色脏了后擦不干净强
1453. 非常有个性的这个外观，酷炫大气的车灯的造型也算是抢眼的，腰线修长感觉非常的有力度
1454. 操控很强悍，带着方向感觉随心所欲，变道超车时候指哪打哪，方向盘的握持感很舒服，油门踩着很灵，转弯心里很清晰知道一把方向能转到那一步，总之很顺手
1455. 无级变速一开始购买前比较犹豫和纠结，但是开过之后，并没有感觉到明显的动力不足，相反平稳的感觉出乎我的意料
1456. 外观是我选择这款车的重要原因之一，线条真的很美，前脸的设计很大气，很时尚的感觉，都说车是男人的第二个老婆，那不得选个漂亮点的吗
1457. 对比起来日系的舒适度都还是可以的，而且本来SUV的乘坐就畅快不少，可能是没开豪车没有对比的吧；还有个心里因素是新车买的时候都是越看越喜欢，长期用也就不觉得咋么样了；舒适这块买车的时候自己实际感受最重要毕竟适合自己的才是最好的，至于说感觉每个人都有不同的感觉的，这个主管感受的东西只能自己说好才是真的好；
1458. 并且跑在路上回头率特别的高，就喜欢这个感觉
1459. 感觉非常正常，没有省油或者费油的感觉
1460. 内饰材料做的很好，中控看着不够科技和强大，但是做工非常的科技协调性能也做的不错，让我们很多人都感觉车子非常用心和科技
1461. 平稳是我驾驶的第一感觉，指向非常精准，不像我以前开的那么窝火
1462. 无级变速一开始购买前比较犹豫和纠结，但是开过之后，并没有感觉到明显的动力不足，相反平稳的感觉出乎我的意料
1463. 前面也说道了，内饰真的不怎么样，加装皮座椅导航这些，感觉好一点
1464. 对比起来日系的舒适度都还是可以的，而且本来SUV的乘坐就畅快不少，可能是没开豪车没有对比的吧；还有个心里因素是新车买的时候都是越看越喜欢，长期用也就不觉得咋么样了；舒适这块买车的时候自己实际感受最重要毕竟适合自己的才是最好的，至于说感觉每个人都有不同的感觉的，这个主管感受的东西只能自己说好才是真的好；
1465. 最不满意的就是车子的减震了，车子的减震效果不好，跑快了之后吧，后面就很飘，后排的感觉很明显，我觉得是跟车胎有关系的
1466. 前后排都座椅很舒服，在走崎岖路时感觉非常棒，减震非常好
1467. 外观很好看了，原来感觉车灯不够上档次，看长了也就没有太多感觉了，价位在这里要求太多也不现实的
1468. 轻飘飘的方向盘一时间我还在真的不怎么适应呢，用久了感觉也挺好的
1469. 之前看过CRV和翼虎，CRV试驾时感觉操控不好，开起来有种坐船的感觉，再加上自身不太喜欢美系和德系车，丰田店的销售顾问比较热情，所以就下定决心买了荣放
1470. RAV4外观给人的感觉很犀利，很有个性，辨别度很高，同级别车中该有的配置都有，还有别的车型没有的功能，智能启停，全景监控
1471. 买SUV的车型都是要配装外装件的，我的也不例外、要不总觉得缺了很多东西似的也有种秃头秃脑的感觉；行李架、踏板、前后保险杠一套配上去和原来的对比感觉就立马出来了；以前的套件装的贵、现在价格透明装起来也方便的说、我这个是买的时候套装里的、自己上某宝对比过，考虑质保和自己的选择困难症就还是在4儿子那里装算了；贴膜也是操心的地方就怕贴的劣质货，这东西看不出来明显的好坏；其实买车也不容易那么多选择题要做，而且满地都是坑的感觉真实不容易啊；
1472. 外观的话，我就感觉反正车子好看，我的审美反正是完全能够看得上车子的外观的，挺适合我们年轻人的
1473. 开了一段时间，感觉还不错
1474. 外观很好看了，原来感觉车灯不够上档次，看长了也就没有太多感觉了，价位在这里要求太多也不现实的
1475. 启动的时候加速非常快，车子出去的一下子也没有很大的一冲的感觉
1476. 之前看过CRV和翼虎，CRV试驾时感觉操控不好，开起来有种坐船的感觉，再加上自身不太喜欢美系和德系车，丰田店的销售顾问比较热情，所以就下定决心买了荣放
1477. 座椅的角度是可以调节的，包裹式的座椅让人坐进去更舒服，由于独立悬架的设计使得在过坑洼路面的时候也不会感觉到剧烈的颠簸感，音响效果也很不错呦
1478. 买SUV的车型都是要配装外装件的，我的也不例外、要不总觉得缺了很多东西似的也有种秃头秃脑的感觉；行李架、踏板、前后保险杠一套配上去和原来的对比感觉就立马出来了；以前的套件装的贵、现在价格透明装起来也方便的说、我这个是买的时候套装里的、自己上某宝对比过，考虑质保和自己的选择困难症就还是在4儿子那里装算了；贴膜也是操心的地方就怕贴的劣质货，这东西看不出来明显的好坏；其实买车也不容易那么多选择题要做，而且满地都是坑的感觉真实不容易啊；
1479. 车子的性价比我没有多想，就凭着感觉来说的话，还是不错的，至少车子是值那个价钱的
1480. 看很多人都说方向盘轻，转向精准，因为我没开多久，所以暂时没有感觉，但是就是感觉挺好开的
1481. 内饰风格比较的简单，运动感不够强，整体感觉比较实用和够用了
1482. 虽然说新车有一点子味道吧但是不影响什么，我感觉嗨挺正常的，车窗户开开就好了，坐在里面的感觉不错
1483. 丰田品牌值得信赖，卖车的小伙也很热情，提车那天他们店里全体员工欢迎鼓掌，感觉很好
1484. 车子看起来很大气，外观是时尚大气，并且还很耐看呢，我自己感觉车子是越看越好看，并且车子的车身长度和高度也是刚刚合适，看着舒服，而且车子运动感十足，特别适合年轻人的气质
1485. 之前开手动挡，在20-30-40-50变速之间就有明显的顿挫感，很不舒服，而且那种老式的自动挡也有明显的顿挫感，现在都是流行CVT的变速箱，荣放在提速的时候，我根本感觉不到抖动，感觉不到档位切换
1486. 这一点在我试驾的时候就感觉出来了，试驾起步的时候，稍微加了一点油门，就有明显的往前冲的感觉，后背也有很明显的往前推的感觉
1487. 选车的起源是奥运期间电视上看到荣放，感觉很好，所以跟家里人商量考虑把本来意向的中档三厢车换成了suv
1488. 但是开车时间久的话也感觉有点累
1489. 挺普通的内饰，不是很显眼，我自己添加了小配件感觉很漂亮
1490. 这款车感觉是在城市SUV与硬派越野之间，综合能力很强，无论城市或者郊外都能轻松应对，外观也是撩妹利器，体型又大，开出去不丢人，价格也比较适中，这个价位感觉性价比比较高，就选择它啦
1491. 这款车子的内饰，质量就只能够说是一般了，感觉不到特别好的地方，就是整个特别的普通，车子内饰的材料质地不是特别的有档次，选的不是很好，反正我摸着就很一般的料子，没有很好的质感，不过内饰的做工还可以，做的都是挺细致的，细节处理的都还不错
1492. 之前开手动挡，在20-30-40-50变速之间就有明显的顿挫感，很不舒服，而且那种老式的自动挡也有明显的顿挫感，现在都是流行CVT的变速箱，荣放在提速的时候，我根本感觉不到抖动，感觉不到档位切换
1493. 这一点在我试驾的时候就感觉出来了，试驾起步的时候，稍微加了一点油门，就有明显的往前冲的感觉，后背也有很明显的往前推的感觉
1494. 内饰储物空间增加了，但是内饰给我的整体感觉还是有点平庸的，科技感不强
1495. 感觉新买的RAV4的现在的油耗有点高，其他还没有感觉
1496. 悬架过减速带的时候车内感觉明显，大颠簸都还好
1497. 油耗也算是正常油耗吧，感觉还可以，在自己的接受范围内，
1498. 新款的RAV4没有了老款的粗狂，多了一分时尚，这是我最满意的，流线的侧面，洋溢出年轻的气息，功能上没感觉有多大的不同，最牛逼应该就是找了赵又廷和高圆圆来代言，在我们这里的小地方一路都是广告，蓝色确实好看但是太高调最后还是选择了白色
1499. 另外这车的造型很符合我视觉审美，给人以年轻的感觉
1500. 过那些烦人的减速带的时候根本没有多大的感觉
1501. 2.0L的动力对于我来说绝对足够，跟我以前车子比，荣放给我的感觉就是猛
1502. 车子的悬挂有点偏硬，开起来感觉有点不太舒服，这个要看过路障等地方的时候
1503. 网上搜索了下RAV4荣放这个名字的由来：荣放和RAVfour的发音非常相似，而且“荣”在中文和日语中，都有比较正面的意义（“荣”在日语中代表有实力的人通过努力最终取得成功，是一种荣耀的感觉），而“放”代表了自由奔放的意义，也和RAV4荣放产品的定位非常吻合，所以“荣放”这个名字就出来了
1504. 同级别我是都看过比较之后，才决定的这款车，自我感觉特别明智
1505. 2.是日本车确实铁片薄了点，翼虎和昂科威在你打开车门的一瞬间已经能感觉到到那个车门的厚实感，关门的声音都是“蹦”一声的，荣放关门的时候就没有欧美车的那个厚实感觉了，这个问题我们在购车过程也是纠结了好久，最后还是在综合比较以后选择了荣放
1506. 内饰方面座椅是皮座椅，质量太次!!!!质量太次!!!我这车两驱高配，买车时果断让4s店换换真皮座椅，不管都要换好的，要了个报价5000多的换上了，换了现在真皮座椅之后，感觉好多啦
1507. 另外当时试驾的时候整体的感觉很好
1508. 《操控》方向非常灵活，悬架乘坐起来感觉还不错，不像奇骏容易甩尾，一到转弯就怕翻了
1509. 内饰上算运动感觉比较大气的，没有其他车复杂的感觉，总体是比较的简约的，有的人说过于简单，我用起来还算是顺手的
1510. 而我偏偏就不喜欢CRV的外观，真心不喜欢那后面尾部的设计，RAV4给我的感觉不错，再加上个人对丰田这个品牌好感也更多点，不过被老公分析的又迟疑，买个车多些安全配置也是不错的，加上我们的钱在银行得9月份才能取出，所以我们就缓了缓，也没确定最后选择哪款，后来丰田销售给我打电话，说新车上市了，配置增加了很多，但是价钱不变，上市发布会我们也参加了，看到新车确实不错，外观比老款好看，也增加了车身稳定系统，360的全景影像，一键启动还有一些老公说不错的一些配置，这下新款加了配置之后，老公对于买RAV4没有什么意见了，那么问题来了，新款没有优惠，好吧，我们就再等等，反正钱没到位，哈哈
1511. 感觉起步还是蛮快的
1512. 2.是日本车确实铁片薄了点，翼虎和昂科威在你打开车门的一瞬间已经能感觉到到那个车门的厚实感，关门的声音都是“蹦”一声的，荣放关门的时候就没有欧美车的那个厚实感觉了，这个问题我们在购车过程也是纠结了好久，最后还是在综合比较以后选择了荣放
1513. 十一带家人出去玩爬了老长一段坡，感觉动力够够的
1514. 动力还不错，买的2.0的基本和我的预期差不多，家用够了，我基本在南京开动力平顺性：因为原来的老卡是4速的偶尔会有顿挫感，新荣放换的8速的感觉很好，很平顺，那广告叫什么的，纵享丝滑，哈哈
1515. 《外观》流线型非常美观，么有塑料型，个人感觉丰田全新荣放相当不错
1516. 内饰上算运动感觉比较大气的，没有其他车复杂的感觉，总体是比较的简约的，有的人说过于简单，我用起来还算是顺手的
1517. 喜欢前大灯的设计，听说叫飞翼式，夜晚看着确实很有感觉，喜欢
1518. 新车就出去自驾，感觉很棒，达到买车目的
1519. 对车的后备箱那里不满意，凸起太高了，让人觉得很不舒服，还有就是内饰也不怎么样，自己加了大屏的导航和皮座椅，感觉就好多了，后面再上图给各位看看加装的个性皮，很喜欢这颜色，质量也很不错
1520. 去看了CRV、XRV、途观及RAV4，XRV外形很漂亮、年轻就是感觉小了些，CRV的屁股真心不喜欢也就不考虑的，途观价格贵且小问题多然后呵呵你懂的，5月份就看了老款荣放其他都标配的车身稳定系统都没且新款要出了就先等等，16款出来总体感觉还可以就是优惠少，买车车费用也不少货比三家还是非常有必要的，等了一个月价格由起初的23W谈到落地21W，还是相当满意的
1521. 方向盘挺顺，挺轻的，没有跑方向的感觉，后排坐着也特别的舒适，没有很硬很顿的感觉，
1522. 因为自己的朋友开的也是丰田的车，来来回回去了4S店很多次，接待我的销售顾问每次都是很耐心的给我介绍，服务很暖心，说实话掏20多万买辆车我还是很在乎服务这块的，到最后接车那天所有的销售顾问都出来拍照留影，感觉很好
1523. 做工不是很好的座椅，我感觉有点偏硬
1524. 没有同价位美系车感觉好
1525. 开车不习惯急打急加速什么的，目前感觉良好
1526. 这款车的外观真的没得说，我买的是蓝色的，颜色觉对的靓丽，而且这款车比老款设计新潮多了，很犀利的感觉，车身线条明显，很耐看，店里送的左右踏板和行李架，装上显得高端很多，看起来相当有越野车的感觉
1527. 去看了CRV、XRV、途观及RAV4，XRV外形很漂亮、年轻就是感觉小了些，CRV的屁股真心不喜欢也就不考虑的，途观价格贵且小问题多然后呵呵你懂的，5月份就看了老款荣放其他都标配的车身稳定系统都没且新款要出了就先等等，16款出来总体感觉还可以就是优惠少，买车车费用也不少货比三家还是非常有必要的，等了一个月价格由起初的23W谈到落地21W，还是相当满意的
1528. 方向盘挺顺，挺轻的，没有跑方向的感觉，后排坐着也特别的舒适，没有很硬很顿的感觉，
1529. 外观市场前脸具有冲击力和爆发力最喜欢的是尾灯很绚丽的感觉
1530. 总体的这个舒适性能还是可以的，如果单纯的说它的座椅，我感觉有点偏硬的，但是朋友们都说很舒服，哈哈，这个也是看个人的感受了
1531. 2.0的平时完全够用，上高速开到一百四五也完全无压力，就是上坡感觉没那么有力，毕竟动力放在那么，也挺好了
1532. 操控很自如，感觉很满意
1533. 这车动力强劲也就带来了另一个不好的方面，就是感觉油耗稍微高了一些，如果这车的油耗再低一点的话，这款车真就是一款完美的车型了
1534. 荣放的悬架调教偏硬，过减速带和碎石路的时候没有轿车的行驶质感好，但是也并没有开出车辆的廉价感，只感觉悬架偏硬
1535. 不过我大部分也都是在市里开，所以，总体感觉还是不错的
1536. 整体来说都行吧，就是车内可以在舒适点，车头大灯可以大点，整体感觉是挺酷，个人还是喜欢像老款那样大点
1537. 操控感觉很棒，方向盘指向很精准，基本上指哪打哪，在狭窄路面行车时，360全景摄像很好的辅助了操控，方便有效避免剐蹭
1538. 跑起来还是比较舒服的，尤其跑路面较差的地方，感觉减震不是很硬
1539. 虽然有镀铬感觉，一碰就有清脆的塑料声
1540. 不但没有严重的侧倾，甚至感觉比以前开的车还要稳定一些
1541. 新款的外观作为一个年轻人我挺满意的，感觉比老款年轻了不少，因为不想大众色，选择了灰色，灰色真车会比图片里面好看一些，车辆线条更加明显
1542. 其他方面感觉都挺好的，要说还是音响吧，老婆赞不绝口很久的，赞一个
1543. 以前开的是1.6的卡罗拉，现在开着荣放感觉动力输出非常平顺，现在开车的感觉是收放自如，以前就是看到前面排队想插进去都没有办法，还要就是那个运动模式开起来也得心应手，总之动力我觉得很好且油耗不高
1544. 前脸设计更加前卫时尚，同时配置上有了一定的增加，360全景检测感觉很洋气
1545. 因人而异，个人感觉后尾不是很好，前脸比较时尚，尾灯很漂亮晚上
1546. 屁股没有老款运动，感觉太硬咯
1547. 第一眼看中的还是它的外观，后来感觉动力也很不错，就是非常喜欢这款车
1548. 买车还是买自己喜欢的，这个车现在感觉自己没买错，也感觉性价比真的挺好
1549. 喇叭比较多，放自己喜欢的歌在道路上弛聘，靠海的公路最有feel，如同在演唱会现场一样，这感觉真棒
1550. 感觉不是很华丽，整个布局不是很突出
1551. 路过不平整的沥青路感觉胎噪声还是有点大
1552. 比较了几款车但对比后，还是感觉性价比比较高，配置相当丰富
1553. 动力，2.0的动力还是两驱的，低配车啊，回来家上地掰玉米，走过那块土路，有点泥泞的路，虽然很顺畅，但是，感觉总是缺点啥，生怕一头掉进去出不来，新车啊，要是陷进去，真是白瞎啦
1554. CVT变速箱换挡基本没什么感觉，特别平顺
1555. 所以在crv,奇骏，荣放里面选择，奇骏因为试驾方向感觉指向不够精准，后排座椅较直所以放弃.crv各方面还满意，到成都车展期间不卖外地，且本地价格高放弃
1556. 颜值高，运动型，充满自信和活力的感觉，感觉非常适合年轻人，当然心态年轻什么年龄段的人都可以驾驭这辆车，不挑人
1557. 目前就是这个感觉，其他具体的操控，我还需要在开段时间
1558. 主驾驶席和副驾驶都很舒服，能自由伸展，坐下就很安逸的感觉
1559. 当时准备上市的时候就已经关注，也对比了不少的车型，觉得还是荣放比较好看，第一感觉就喜欢这部车，而且性价比那方面也比较值，所以最后就选择了这辆车
1560. 最低时7多一点，但是我感觉平均现在还是8个多点
1561. 动力平顺性：超级平顺，换挡基本没什么感觉，车速60以上提速也很快
1562. 提到舒适，不得不说该车的后排座椅可放倒，由于本人老家在外地，可能以后要经常跑外地高速，这点对于家人后排放倒可休息感觉很舒心，荣放想的很周到，有时候用车运动大件物品也会很方便，对于这个后排座椅，给赞
1563. 颜值高，运动型，充满自信和活力的感觉，感觉非常适合年轻人，当然心态年轻什么年龄段的人都可以驾驭这辆车，不挑人
1564. 那SUV的舒服感觉肯定比小轿车的好
1565. 新RAV4侧面的层次感非常强，而且前面有所改动，改完之后感觉整体看上去都更加的年轻了，适合年轻人，时尚大气，整体看起了霸气但是不失优雅
1566. 第一眼看到这个车就爱上这个外观了，感觉很犀利好霸气
1567. 过那个土路感觉底盘有点硬不过suv车肯定没有我的轿车舒服还不错??
1568. 感觉还不错吧，转向也比较准确
1569. 刚开始使用时，有个车滑旁边的不懂，最后看了看网上说的，还有再打了电话又问了问，才记住上边的有些字母是啥意思，我感觉这些最好弄成是汉语的，这样对我们这些不太懂英语的人呢也能看懂，不能老是问别人把，开着这么20多万的车，自己不懂这些东西，人家也笑话人啊，哈哈，面子还是挺重要的嘛
1570. 动力方面我感觉还好，够用了，我也不是玩车，平时开已经很满意了
1571. 内饰之前也说了，就是没有比较亮眼的感觉，其他我觉得都挺好的
1572. 无论是驾驶室还是乘坐室，空间给的都非常充足，没有很挤的感觉
1573. 目前稳定行驶，没发现啥大毛病，就是感觉这什么全景影像并没有传说中那么好用啊
1574. “领导”说坐在车里感觉还可以，座椅要感觉软一点
1575. 车子的动力性能真是挺不错的，去郊外的时候走了一段挺崎岖的山路，爬坡的时候一点也不觉得吃力，感觉真是挺给力的，而且我是带着朋友去的，真是给我长脸了呀
1576. 动力不错，跑着跑着都想狠劲儿踩油门，开着和村里其他的轿车差不多，刚买回来，然后也没咋狠劲儿跑过，就想说这个2升的动力家用感觉已经充足了，不要那么大的，也没必要
1577. 油耗我感觉还是稍微高了一点点，也许我还在磨合期
1578. 丰田RAV4在同价同级别的SUV里面，内饰做工是很优秀的，细节也很面面俱到，该有的都有，我的家人都感觉很不错
1579. 方向盘给人的感觉很轻，可能和我是男的有关，比朋友的SUV轻
1580. 开着很舒服的感觉，还不错啊
1581. 性价比还行吧，毕竟在这个价位的越野车，丰田的越野车个人觉得感觉要成熟一点，毕竟有老大哥沙漠王子和霸道撑腰，个人觉得毛病少一点，总之，我觉得好用就可以了，比较容易满足哈
1582. 方向盘我感觉太大了点（丰田车的方向盘我不是很喜欢，本田车的方向盘才是真的漂亮），滤震一般般，可以接受的，方向还是很准的
1583. 外观，村里人说还有朋友说，我这年纪都奔40的人了，还开着这么年轻的车，我就乐乐啦，谁说年纪中年了不能开年轻的车了，我这还是年轻，这出的外观确实看着挺年轻的，感觉家里小孩开回头可能会多点
1584. 性价比我感觉还是挺好的
1585. 空间完全够用，后排可以翘腿，座椅坐起来感觉也比较舒服，后备箱放童车什么的也毫无压力
1586. 试车的时候感觉开得挺稳，挺舒服，动力还行，车的设计个人喜欢
1587. 整体的舒适性较好，怎么开怎么舒服，坐着开车的感觉很好
1588. 我之前看的其它SUV车型，我觉得它除了靓丽还有就是不笨重，没有那种很厚重很MAN的感觉，是我所需要的
1589. 这个车看后轮轮毂与车的这个距离给我的感觉就是越野很强，跑山路很爽，跑城里舒适度一般，胜在坐姿高，视野好
1590. 性价比不错，价格比想想中的优惠多，而且开着也挺舒服，花20万买了这车，其实和汉兰达也差不多，就是小了点，反正我感觉挺好
1591. 其实开始我选车的时候选的是轿车类的，去店里看了好几款车型，ATSL，速腾，阿特兹，帕赛特，也许是看花眼了，最后去看看丰田，看见了荣放，感觉还是不错的，主要是他的实用功能和空间内饰吸引了我，和销售谈一不到半个小时就定了，自己都感觉很突然
1592. 动力有点点弱，但是变速箱感觉不错，无顿挫
1593. 动力比较顺畅，一开始提速感觉还是比较快的，摆着油门一路下去很快就80了，而且整个过程都没怎么卡顿，还是挺好的
1594. 个人感觉帅气
1595. 最不满意的一点，现在感觉油耗有点高，销售顾问说百公里油耗6.多，刚提车2天，今天跑了个100多公里，显示8点多
1596. 车子做工也很不错，过个减速带啊，坑坑洼洼的时候，感觉车子整体性不错
1597. 但是可以同比一下，还是拿马自达CX-7比，朋友这车过减速带，车身振动非常小，几乎感觉不到，但荣放还是有些颠簸，也许这方面确实马自达做的好，也许是朋友的车比自己的车重的缘故，总体来说，没有十全十美的，再说了，20W左右的车各方面都是中等水平的，也没必要吹毛求疵，自己坐着舒服就行
1598. 其实开始我选车的时候选的是轿车类的，去店里看了好几款车型，ATSL，速腾，阿特兹，帕赛特，也许是看花眼了，最后去看看丰田，看见了荣放，感觉还是不错的，主要是他的实用功能和空间内饰吸引了我，和销售谈一不到半个小时就定了，自己都感觉很突然
1599. 油门踩下去有很踏实的感觉，超出预期的好
1600. 舒适度我很满意，整体给我的感觉非常好，座椅很舒适，调节起来很方便，而且开起来脚感很好
1601. 整体感觉够用，转向精准比较容易上手，丰田品质还是可靠的
1602. 最满意还是外观设计，有点外星高科技的感觉啊
1603. 舒适性方面，还是感觉车子的整个减震不错，特别是开出去走了几次山路，这感觉就更加明显了
1604. 我选的是青铜色（也就是俗称的酷派灰），感觉不错，从小不喜欢人云亦云，白色是耐脏，但不想过于雷同，大家都一样了，多没意思，哈哈
1605. 开车的时候感觉发动机的声音挺大的，其余的还好，没什么问题
1606. 就是想特别提一下丰和店，从我开始看这款车到提车到手，店里的销售顾问都全程跟着，任何问题都能解决的很好，也很用心的做了交车仪式，让我有一种享受了高级待遇的感觉
1607. 内饰的感觉确实不错，做工挺好的，细节处处理的非常好，而且感觉这样的内饰特别到位，真皮包裹，非常显档次，很好，这个价格来说我觉得非常值了
1608. 内部空间感觉上比奇骏要大，但是看数据的话是差不多的，只能说内饰设计的给人舒服的感觉，而奇骏的设计有点给人压迫感，又不是跑车，要那么强的包裹感干嘛
1609. 综合不错，开久了习惯了驾驶感觉就会养成好的驾驶习惯
1610. 舒适性方面，还是感觉车子的整个减震不错，特别是开出去走了几次山路，这感觉就更加明显了
1611. 没有雷达很不习惯，4s加装花了600大洋，行车不能自动落锁感觉不够安全，自动远近光灯实用性不高，漆黑的夜晚前方哪怕就有一点点亮光，自动远光也不启动
1612. 1.增加360度全景系统,坐在车里可以看到四周的情况,安全性高很多啦2.个人觉得这个外形很时尚和运动;3.2.5L的动力和配置感觉好很多,但得慢慢学习使用;4.后排座椅可以多角度调节,方便后排人员调整坐姿;
1613. 简洁，感觉很舒服
1614. 内饰的感觉确实不错，做工挺好的，细节处处理的非常好，而且感觉这样的内饰特别到位，真皮包裹，非常显档次，很好，这个价格来说我觉得非常值了
1615. 内部空间感觉上比奇骏要大，但是看数据的话是差不多的，只能说内饰设计的给人舒服的感觉，而奇骏的设计有点给人压迫感，又不是跑车，要那么强的包裹感干嘛
1616. 空间吧，感觉没有最初的老款空间大啊
1617. 这款车给我的整体感觉很好，有很高档的感觉，外观看着养眼，内部座椅坐着舒服
1618. 福特翼虎试驾的是1.5t的，动力也不错，就是老看到论坛里说断轴一类的质量缺陷，再加上如果买翼虎四驱的感觉价格偏高，所以也pass了
1619. 1.2.5的排量动力有种随叫随到的感觉,开的时候超车够力;2.打开运动模式,仪盘表会表变为红色有种运动的感觉;3.2000转差不多能上120,够用了4.我有四驱,但几乎用不到!
1620. 舒适性不错，大家都说悬挂硬，但我感觉一辆suv为什么要弄那么软的悬挂
1621. 喜欢它的这个操控感觉，我家老爸说它的这个带有电子助力转向的方向盘给力，我还是比较喜欢这样好操控的车，出门停靠还有超车都没有问题，而它的这个油门和刹车性能也比较好用和灵敏
1622. 相比其他车型他最大优势就是后排座椅可以调节，出去自驾游开长途，家里人坐上去都感觉十分舒服，且后排空间地板也几乎是平的，相比德系车做在后面很压抑，非常的不舒服
1623. 空间够用，但是确实感觉没有原来的老款空间大
1624. 这款车给我的整体感觉很好，有很高档的感觉，外观看着养眼，内部座椅坐着舒服
1625. 空间够大了，也够家庭用的，我带老婆孩子爸妈一起出去玩，一点不感觉拥挤，后备箱也是空间很大，很满意啦
1626. 1.2.5的排量动力有种随叫随到的感觉,开的时候超车够力;2.打开运动模式,仪盘表会表变为红色有种运动的感觉;3.2000转差不多能上120,够用了4.我有四驱,但几乎用不到!
1627. 这车很好开，以前开的是大众，感觉操控性日系的更好一些，个人感觉啊，还有是360全景，很实用
1628. 操控比较顺手，刹车踩着非常灵敏，整辆车给人的感觉也都是比较好操作，没有什么开起来不顺畅的地方，感觉很不错，方向盘的重量也比较好，唯一一点就是稳定性我觉得还可以再提高一点，这个也是和个人的开车习惯有关系吧
1629. 外观真的很漂亮，车辆操控性好，加速不迟钝，整体感觉给人非常好
1630. 日系对于底盘和方向盘的调校感觉还是很到位很细致的
1631. 这个价位能买到这样配置的车感觉很不错了
1632. 动力是我一直感觉骄傲的地方，路上跑那简直是一路顺风啊，以前开我的破F3想超车那是很不容易的事，油门踩完也提不起来速度，现在不一样了，速度与激情啊
1633. 1.第一感觉是简单,没有那么多科技感和太多花哨的设计,丰田一贯的简约;2.每个功能区都有层次感,使用起来容易上手;
1634. 霸气，长宽高，都比较合适，外观给人的感觉就很不错
1635. 操控比较顺手，刹车踩着非常灵敏，整辆车给人的感觉也都是比较好操作，没有什么开起来不顺畅的地方，感觉很不错，方向盘的重量也比较好，唯一一点就是稳定性我觉得还可以再提高一点，这个也是和个人的开车习惯有关系吧
1636. 动力我看论坛很多人都说2.5会比较好，不过我感觉2.0就够用了
1637. 新车上市一开始不优惠送脚踏板，行李架，前后保护杠什么的，后来找人优惠了5000大洋大灯很犀利，LED远近光灯个人感觉比疝气的亮度高O(∩_∩)O哈哈~前后排座椅坐的挺舒服的
1638. 而且途观和昂科威给我的感觉就是很娇贵不能向荣放一样随便折腾
1639. 背箱的开口感觉不够大的哦，后排有个愣要是一平的就好了，反正要弄个充气垫什么的也就不太计较了，我对味道比较敏感新车的味道还是有点大的，看来得好好嗮一下多通风了；
1640. 我也不知道别人的油耗怎么，我就是感觉我的油耗有一点高，不过也能接受的了吧
1641. 空间非常的大，乘坐是没有压抑感，视野非常的好，个人感觉足够了~
1642. 操控很灵活，方向盘很轻，高速时会变沉，给人踏实的感觉
1643. 油耗听说丰田的省油，我也不知道，但是感觉跟我老公的面包车差不多的油耗，神奇，但是又比我之前的车油耗高
1644. 目前就感觉车子的油耗有点偏高
1645. 车的起步很快没有很肉的感觉，推背感十足
1646. 空间表现很好，家人座进去评价满意的说，2660轴距大个子的头部膝部前后排位置都很舒适，平时用足够了；储物空间也可以的我平时要拖不少东西的实际放进去就能测试出来了，SUV的视线感觉还是耍快多了，
1647. 动力还算不错啦，拉很多货也没觉得会有拉不动的感觉，超车的时候也不错哟~哈哈
1648. 珍珠白，黑内饰，个人感觉很搭，蛮喜欢的~嘿嘿，如果是电动调节的座椅就更好啦
1649. 舒适性能设计的很好，尤其是它的这个真皮座椅，坐着就比较的舒适也够宽敞的，人多也不感觉拥挤，密封效果也不错
1650. 可能是新车，开始感觉比较耗油，10多个油，现在开习惯了市区可以保持9点几个油
1651. 第一眼看上去没什么感觉，但是越看越好看
1652. 车买来就是为了上下班用的，有时间可以出去自驾游玩，坐着不累，屁股久坐不痛腰也没没有很酸的感觉，带座椅加热天气冷了，开着加热还是很舒服的
1653. 操控还是很值得夸一下的，实际驾驶上方向很轻松的能够很快响应意图跟上节奏的，车身的反应也很灵动；激烈点也试过车身惯性不大地盘很扎实，能够有掌控全局的安心感觉；
1654. 前排后排空间一个字大，后背箱有点小，但打开备胎底下能放很多东西很好，坐五个人非常宽敞，但储物格设计的非常好，感觉设计师是用心了，很多个储物格，点个赞
1655. 性价比综合比较，个人感觉还是很不错的~
1656. 外观有人说很丑的，也有人很难伺候……因为很多细节上不太好清理，我还没有感觉到，一般都是媳妇开车去洗车，呵呵
1657. 操控灵活，阻尼感觉很好，
1658. 视线不够太大我买车一点都没有墨迹，看中RAV4就毫不犹豫，不会去看别的车系了，我喜欢自由、大方，RAV4正是这样，一坐上去，感觉视野很大，全身都是放松，不像小型车，很憋屈，今年的五一，我来到溧阳新苏南丰田店，仔细品味了RAV4，等于是一见钟情吧，而且我哥哥也是老款的RAV4，所以对于买什么车，我一点不纠结，但是由于五一那时候资金不足，然后当时没能定下，到了今年的九月份，全新RAV4有了中文名“荣放”，更是喜欢的不行，提车的时候，大家都在祝贺我，我也是由衷的感谢，很高兴能拥有“荣放”，我会带它到天涯海角
1659. 选车那一天一家子都去了，正好周末，家人对空间是相当满意，首先是我坐在SUV上主驾驶位置视野真的是非常的开阔了，看红绿灯也是非常清晰，再说说后排坐进去腿很放松空间很大，横向坐3个人宽裕的很，感觉4个人都可以
1660. 各项都比较平均，所以座在车上的感觉也还好的，家人评价都很不错；内饰配饰头部空间西部空间都没有什么毛病可以挑的，综合说来舒适这块也是知道信赖的；
1661. 基本没有虚位，操控准确，感觉比15款要好的多
1662. 路感清晰，小震动可以很好的过滤，马路上的补的沥青缝隙可以感觉出来，但是传到屁股上的感觉还是很小的，几乎可以忽略，过沟坎感觉底盘悬挂都很紧实，挺舒适的
1663. 这车前后看起来都有种机械和钢铁的那种强硬的感觉，侧身又是流线型的，很优美
1664. 自己感觉不错，美中不足没有倒车雷达
1665. 动力没得说，加速很快，油门踩起来感觉正好，不轻不重
1666. 操控对我来说，其实也是没有什么可说的，自己本身就不是那么激进的人，荣放这款车方向盘是比较轻的，转动起来也方便，指向性很好，高速行驶的时候方向盘的力度也恰到好处，感觉荣放的这次的调教不错，在过弯路或者坑洼的路面的时候，车身左右晃动的也没有CRV那么大，整体给人相当硬朗的感觉
1667. 之前还担心动力不够来的，现在开这个说实话动力没觉得不够，走颠簸路面也够爬坡也没问题，起步够灵敏，高速行驶动力也够充沛，而且噪音也不大，在车内感觉很安静舒适，
1668. 驾驶座椅电动调节没得说，坐着感觉非常好，副驾座椅不是电动没有腰托，但舒适性挺好的，后排一般，宽敞腿都能翘起来
1669. 路感清晰，小震动可以很好的过滤，马路上的补的沥青缝隙可以感觉出来，但是传到屁股上的感觉还是很小的，几乎可以忽略，过沟坎感觉底盘悬挂都很紧实，挺舒适的
1670. 方向盘和仪表盘设计地很现代感，皮座椅和各处的皮饰又带给人稳重的感觉
1671. 四驱精英，2.5的排量，动力非常充沛，跑在路上感觉源源不断，车子跑的很舒服
1672. 后排坐着简直享受，前排感觉也很好，视野很开阔
1673. 操控对我来说，其实也是没有什么可说的，自己本身就不是那么激进的人，荣放这款车方向盘是比较轻的，转动起来也方便，指向性很好，高速行驶的时候方向盘的力度也恰到好处，感觉荣放的这次的调教不错，在过弯路或者坑洼的路面的时候，车身左右晃动的也没有CRV那么大，整体给人相当硬朗的感觉
1674. 座椅，靠背包裹感很好，全车减噪做的很好，在车内无论是告诉行驶还是低速，都感觉很安静，和同在车内的家人或者是朋友正常音量说话就可以，
1675. 本人开过翼虎、途观、新老款RAV4、奇骏、迈腾、君威、以及雪佛兰XL各有千秋，新荣放让我感觉性价比特别高，看车近一年所有论坛，评价，以及汽车电视，荣放的口碑都是不错的，所以选择它
1676. 舒适性还可以吧，最舒服的应该是座椅的包裹性做得不错，开起来感觉棒棒哒
1677. 我也不是很清楚，个人感觉能满足一般的生活用车和自驾游烂路用车
1678. 外观大气，时尚，挺年轻化的，开上去感觉自己年轻了许多，反正挺喜欢的哈哈
1679. 我座后排感觉没有那种很摇摆的感觉，感觉很稳
1680. 内饰看上去还是中规中矩的，中间的屏幕带的360还是比较实用的，还有可以调节摄像头的开关，设计的按键比较符合人的操作，内饰的颜色选择的是黑色的，看起来更加的沉稳，但是容易脏是真的，新车的关系，新车的味道还是有的，个人感觉已经是很小了，放了几个碳包，大概几天左右气味消失的差不多了，这点还是很满意的；
1681. 感觉车子的后排座椅放平的水平程度不够，感觉不是很舒服
1682. 空间比较大，主要是体现在了后备箱上面，驾驶座的空间也还不错，虽然我比较胖，但是开车的时候感觉也还好，不算是非常的拥挤吧，主驾驶位置的视野也很好，车子里面整体空间舒适
1683. 发动机无噪音，运转十分平缓，在车外就听不到发动机的轰鸣声，给人一种十分安心平稳的感觉
1684. 方向盘非常好用，而且感觉车子的扭矩也不错，很轻松就能够变到自己想要的方向
1685. 内饰和老款差不多，亲戚说挺好的，但我还是感觉有点丑，是不是我审美出问题了
1686. 我座后排感觉没有那种很摇摆的感觉，感觉很稳
1687. 方向盘没有虚位，有方向盘助力，我女的开起来也感觉很轻很好转，悬架稍稍有点硬，不过无大碍
1688. 感觉车子的后排座椅放平的水平程度不够，感觉不是很舒服
1689. 很舒服，一个是空间大，视觉上就给人感觉非常的舒服，另一个是车身很稳，路上有点小小的颠簸对车子里面的影响不会很大
1690. 而且，个人感觉，两驱的动力完全够用，动力很足，加速过程中几乎感觉不到档位变化，提速也很快，起步根本不肉
1691. 难道是新车的缘故，感觉操控起来很兴奋
1692. 并且跑在路上回头率特别的高，就喜欢这个感觉
1693. 丰田本田日产感觉都差不多，日系车里就马自达就惊艳一些
1694. 减震在低速状态下的滤震性很好，速度稍微快点走颠婆路就会感觉偏硬，一开始我也担心悬挂硬，滤震不好，但经过这段时间的实际使用，感觉这车底盘悬挂并不是那种有廉价感清脆的硬，而是有种沉闷的硬，完全可以接受，已经是这个价位的车该有的水平
1695. 从开始到现在，非常喜欢荣放各方面的配置和感觉，而且还有很大的空间优势，对于新手来说它的安全系数也非常不错
1696. 质量挺好的，听发动机的声音就能感觉的出来车子可以开好多年了
1697. 方向盘个人感觉偏轻，可能是开帕萨特开的，觉得太轻便了，有点不适应
1698. 这样的配置，这样的动力，这样的空间大小能够完全满足我的需求，而且样子好看，上档次，所以没感觉白花钱，感觉挺值得，性价比就高了
1699. 车子的动力是很霸气的，开起来特别的有劲，很好的感觉
1700. 内饰感觉再好一点就好哦，略普通了点
1701. 最早想买蓝色或者灰色，其实当初最喜欢的是蓝色，但蓝色一开始看着很亮眼，时间一长就感觉不怎么样了，属于不耐看那种
1702. 对于荣放的新科技很多地方不太适应，虽然是高科技但是感觉对新手来说很鸡肋
1703. 操控比较好，我感觉算得上是很简单的操控了，因为我是新手，所以不太敢开那些操作复杂的车子，这款车很适合我，操控简单，很方便
1704. 还是喜欢厚重一些的感觉，更有操控性
1705. 方向盘打起来感觉不重
1706. 最满意的就是动力，特别的好，很稳很快的，提速我感觉也很好
1707. 转向非常精准备、加之荣放多了VSC感觉更好
1708. 灰色又感觉太普通了
1709. 个人感觉有些功能没有太大的用，比如发动机自动启停
1710. 空间比较大，虽然要这么大的空间我也不知道能干嘛，毕竟我自己一个人的话也用不上，如果是一大家子的话倒是不错，我自己一个人用车的话后备箱的巨大空间其实感觉还是有点浪费了
1711. 外形漂亮配置丰富、舒适又有操控，整体感觉很实用
1712. 避震很不错，走烂路坐里面感觉不是很明显
1713. 车子坐垫的质量蛮好的，再加上车子的空间很大，所以坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
1714. 这是我的第二台丰田车，我比较信赖丰田车的质量和油耗，同时，我对荣放的空间也相当满意，我也是这家4S店的首位荣放车主，购车的整个过程都感觉不错，买车就是买个称心
1715. 荣放的这款车子的操控我没什么毛病可以挑的，首先说车子的刹车油门，踩起来的感觉就很爽，很灵敏，很有质感，就是我要的感觉，还有就是车子的方向盘，真的是没话说，质感一流的，最帅气的就是车子的无极变速了，感觉很爽，很帅气，特别的好用
1716. 操控和轿车是没得比啦，平常也就在市里面开开，不飙车对操控没着什么大的要求，开起来很舒服，开SUV视角很好，这种感觉好爽的有没有；有一点还需要说，高速过弯侧倾真有点hold不住，心中有点方
1717. 感觉动力很足，加速很快，刹车也是一样的很快，启动的时候发动机的启动感觉让我感觉相当的不错，有一个智能控制速度的系统，对我的帮助很大
1718. 2.0动力足够，起步不算肉，加速线性感好，80迈以内给多少油它就跑多快（目前还没跑过80迈以上），而且反应十分灵敏；这个CVT真有点AT的感觉，油门踩快点，它会瞬间提高转速，而且产生那么一点背推感，感觉那转速不是白白提高的
1719. 不开玩笑了，感觉价格什么的对的起性能和设计，而且急需一辆车，所以就没等优惠下来就直接下手了
1720. 车子坐垫的质量蛮好的，再加上车子的空间很大，所以坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
1721. 舒适性能我感觉不错，开起来不会感觉憋屈
1722. 荣放的这款车子的操控我没什么毛病可以挑的，首先说车子的刹车油门，踩起来的感觉就很爽，很灵敏，很有质感，就是我要的感觉，还有就是车子的方向盘，真的是没话说，质感一流的，最帅气的就是车子的无极变速了，感觉很爽，很帅气，特别的好用
1723. 黑色的内饰给我一种深沉且熟悉的感觉，再配上白色的外观，真是绝配，虽然它只有一个天窗，但是我觉得眼睛小聚光，显得有神，就像我一样
1724. 感觉动力很足，加速很快，刹车也是一样的很快，启动的时候发动机的启动感觉让我感觉相当的不错，有一个智能控制速度的系统，对我的帮助很大
1725. 感觉非常稳，不象有些日系车发飘，方向盘没有虚位，助力适中，指向精准，单手操作也毫无压力
1726. 新车感觉操控起来比较舒服，可能是心理因素
1727. 车身的线条看起来就是很流畅的感觉，所以对与外观还是挺满意的
1728. 舒适性能我感觉不错，开起来不会感觉憋屈

negative sentences:
1. 空间十足，特别是后备箱那个地方，之前在试驾的时候我都没怎么注意到后备箱那里，视觉上感觉空间倒是一般般，就是比一般的SUV大一点而已，但是买回来以后再实际装东西的时候感觉是太大了，装下了超乎我预计的物品数量呢，尤其是如果不一股脑往里面乱扔的话，仔细整理放置的话，我感觉拉着一家人跑出去野营几天都不是问题，这个空间可以和小型面包车相媲美了
2. 我感觉提速有点迟钝
3. 空间十足，特别是后备箱那个地方，之前在试驾的时候我都没怎么注意到后备箱那里，视觉上感觉空间倒是一般般，就是比一般的SUV大一点而已，但是买回来以后再实际装东西的时候感觉是太大了，装下了超乎我预计的物品数量呢，尤其是如果不一股脑往里面乱扔的话，仔细整理放置的话，我感觉拉着一家人跑出去野营几天都不是问题，这个空间可以和小型面包车相媲美了
4. 买的是2.0排量的，动力我感觉反应还是很迅速的，像我平常都是在城市里开开完全是足够了，没有想象的那么笨重，跟那些动力轿车就不对比了
5. 在油耗这一块上我觉得主要还是需要保持一个良好的操作习惯，因为我是在市区里面开，路都还是很平坦的，所以过了磨合期之后油耗基本就稳定下来了，我仔细看过，也对比了一些别的差不多的车子，感觉这款车的油耗还是不会高的，一直以来都说日系车的油耗表现不错，我虽然是第一次开日系的车，但是丰田这款的油耗我还是很满意的，毕竟油钱那么贵，能少一点是一点，还可以保护环境呢
6. 整体造型不错，车门很重，感觉很有安全感，关键是还很节油，让我相当满意
7. 车身减震做的很好，所以舒适性还是不错的，里面的座椅坐起来感觉不会太软，这个对我们这样久坐的人来说更好一点，省的说腰椎出问题，后排那里也还不错，空间不算很小，载过我一个比较高大的朋友，他说是感觉不错，到处都还舒服，我自己开也觉得挺舒服的，手放的位置距离也还不错，方向盘不会离我的身体太远
8. 后排座椅放倒功能那个把手感觉不太好，希望后期有待加强
9. 车身减震做的很好，所以舒适性还是不错的，里面的座椅坐起来感觉不会太软，这个对我们这样久坐的人来说更好一点，省的说腰椎出问题，后排那里也还不错，空间不算很小，载过我一个比较高大的朋友，他说是感觉不错，到处都还舒服，我自己开也觉得挺舒服的，手放的位置距离也还不错，方向盘不会离我的身体太远
10. 感觉比老款要看着年轻，尤其是前后灯，倒车灯就是特别细的LED超喜欢
11. 荣放的空间对于我本人来说还是很宽敞，坐在车里，无论是驾驶室、副驾驶还有后排座位坐着都没有觉得压抑的感觉，当时买车时去看过CRV、奇骏，说实话，CRV空间最小，所以就不考虑了
12. 个人感觉它的空间不够大，如果有普拉多的空间就好了
13. （我也不知道是不是这样说的，就是看上去高大上，有种高大上的感觉）最后最酷的就是它的轮毂，真是霸气外露
14. 看了很多车，也选了很长时间，本田crv关门的感觉比rav4感觉更差，现代途胜不相信它的双离合，途观太老了，最后选中了rav4
15. 驾驶者和乘坐者都是很舒适，没有任何的不舒服的感觉
16. 看了很多车，也选了很长时间，本田crv关门的感觉比rav4感觉更差，现代途胜不相信它的双离合，途观太老了，最后选中了rav4
17. 我经常走的路不好，悬架软硬适中，不硬，也没有绵绵的感觉
18. 9，也不知道算高不高，我感觉应该还好
19. 新款的内饰和老款的基本是一样的，如果说一样的呢，就是没有改变，没有改变就是和几年前是一样的，所有感觉有点单调
20. 内饰能摸到的地方都是软的,感觉很有档次,纯黑色的内饰比较耐展(大连话耐脏的意思)
21. 织布座椅就算了，竟然还是个手动的座椅调节，每次调节，可以累死我了，试驾车那可是自动调节的啊，内饰做的很一般，我有点看不习惯，太普通了，没有奢华的感觉
22. 2.0的动力感觉就是锐志的小版
23. 悬架硬，舒适性不是很好，座椅椅背靠背个人感觉不是很舒服，自己有时候开车出去会稍微休息一下，把主驾驶座椅放倒躺那感觉不是很舒服，不知道其他人有没有这个感觉
24. 家里人都感觉不错，司机与乘客都觉得坐上去够舒适，感觉比旧款的RAV4有提高
25. 悬架硬，舒适性不是很好，座椅椅背靠背个人感觉不是很舒服，自己有时候开车出去会稍微休息一下，把主驾驶座椅放倒躺那感觉不是很舒服，不知道其他人有没有这个感觉
26. 家里人都感觉不错，司机与乘客都觉得坐上去够舒适，感觉比旧款的RAV4有提高
27. 前后悬架调校的也蛮适中的，既不会感觉它们偏软不能撑不起这么大一个块头，也不用挂念它们偏硬给家人带来不舒适的驾乘感受
28. 感觉比旧款的RAV4有提高
29. 后尾灯也比之前老款RAV4好看，方方正正，过度自然，自己改的前保险杠，原车的没有我后改的靓，我就是要整部车子给人霸气侧漏的感觉，哈哈
30. 设计就比较简洁大方一点比较内敛并没有那么张扬还是属于比较耐看型的不过就是看不出是什么用料的感觉比较粗糙
31. 第一辆车是1.5的，满座的情况下真的是感觉好费力，爬坡什么的也不行，更不用说跟别人飙车了
32. 车子的这个舒适性非常好，有着非常大气的这个座椅，底盘做的也非常好，别的不说，就它这个软硬适中的座椅的支撑感觉也很的，坐着一点也不累人
33. 这辆车座椅包裹性非常好，长时间开车也不会感觉到累
34. 开起来酷酷的，这样大的车感觉就很霸气
35. 经常出差都会坐4个人，有时还会带点货，有时客户也会坐我的车…都说这个车坐上去不会压抑…放行李：上个星期送两个台湾客户去机场，大箱小包的塞满整个后备箱…毫无压力储物空间：杯架涉及离挂挡的太近了，放了高点杯子上去，挂档位时怎感觉别扭的…
36. 操控也非常好的，因为它的这个方向盘非常好用，比较其他来说，还是这个感觉非常好，底盘做的也非常成功，走烂路也没有问题
37. 最不满意的一点，说哪儿好呢，现在猛的给这个问题，感觉也是还得好好想想呢，跑了800多公里了，这么长时间也没有发现啥不满意的地方，非要找个啥不满意的，那就是车的备胎放的位置，位置处如果放在后备箱上，和之前的一个车那样的，真心喜欢那个后背挂着备胎的RAV4啊，其实我一直的理想车型是霸道
38. 内饰方面也做的不错，虽然有点过于单调，亏了还算比较大气和温馨感觉的，而且小细节上也注意到了
39. 本着实用原则选的风尚感觉车内的装饰除了天窗其他都好再装的吧而且起码比原车的便宜多了至于满意是家里人的意见主导的我觉得也可以亲戚的车6年了一直很稳定最后还是觉得省心点的好R4的外形比较喜欢、综合表现可以没有明显的不足吧
40. 外观很漂亮，特别是车头的大灯感觉设计得很霸气，而且也没有一般的越野车那么过于狂放不羁
41. 最不满意就像没有最大优点似的各项都能兼顾到吧，不谈车的话感觉现在买还是贵了的说，要不是老款的太丑犹豫了也是不错的选择、毕竟老款的之前都让了3W的说、性价比还是很好的；现在价格又便宜了不少哎买了也就不看价格了、蓝廋···
42. 温馨的感觉，虽然新车有点小气味，能接受了
43. 就是比之前的版本少了胎压监测，有几次被扎钉漏气都不知道，后来漏气比较多了，才感觉方向盘重了
44. 内饰面板的材质很有质感，做工精致，完全没有一点粗糙的感觉
45. 做工车漆：车漆感觉就相对薄了点，听朋友说很轻易能刮掉漆
46. 空间真的足够大的，因为是大空间的车，我也给二宝在后排按了一个宝宝儿童安全座椅，还留有余地让我儿子玩，这个也真的非常大气的，感觉不管是三口之家还是多两个人都可以的，后备箱也足够大的，儿子和二宝的东西都可以满满当当的放得下
47. 外观比以前的提升可大的多了去了，老款的大灯就丑爆了，新款就是看中的外形的说特别是大灯的造型，点亮看上去更酷的说；现在的车造型也更张扬了、都比较有个性；虽然整体造型看着比较顺眼但是心里感觉车好像变小了的比老款看起来，不知道是不是视觉上有偏差；个人感觉车还是装饰起来看更有感觉要不总有光秃秃的感觉；
48. 性价比也可以的，这个价位上有这样的配置已经很满足了，先前还以为会有很大的优惠的，没想到真的不多，还亏了这个车性能好，才没有感觉自己吃亏了
49. 城市用可以了，2.0L在市区一个人上下班，加油还是灵敏的，加速也可以，平时上个小斜波，妥妥的，老婆说没有感觉，不过确实如果跟那些2.5L的比，没有啥好比的，选择2.0L也是觉得家里用车，市区用，足够了，动力方面我还是觉得能接受的，不过推荐还是要去试驾下，毕竟每个人开车习惯不一样
50. 舒适性鞥也很好的，感觉车子的各方面都做的很好，而且协调性能非常好，不会有顾此失彼的窘迫感，前排和后排之间的距离感也可以，坐着不会让腿部憋屈
51. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
52. 油耗性能很好的，说起它的燃油性非常好，现在还没有掌握好，如果过段时间之后感觉会更低吧
53. 因为吧，座椅必须很合身才中，最起码不压抑，我的车就这点好，然后跑着时根本没有不舒服的地方，安全带也很舒服，不会感觉到有扎人的感觉
54. 动力性能非常好，这个一脚油门下去就上了速度，真实的做到了随叫随到，开起来就是太顺手了，起步也没有感觉费油的不足
55. 外观也感觉比老款更时尚些
56. 前车灯的造型有点丑，看上去让人感觉不那么亮眼，但是看的时间久了，又觉得还是可以的
57. 外观的话，我感觉还行，但是老婆比较喜欢，感觉大气稳重，又不缺时尚
58. 刚跑告诉的时候显示7升油，我都感觉不可思议
59. 最不满意的一点，就是那个标注的油耗表感觉不准啊，时不时的一下子上去了，然后跑着跑着油耗又下来了，难道我不用
60. 感觉这个中控有点小了，不太突出也不够科技和漂亮
61. 方向盘很轻，开起来很舒服，一点没有笨重的感觉
62. 感觉车子的这个大灯非常的漂亮，就是亮度感觉不够，尤其是它的这个远光，如果需要是要去4s店调一下的
63. 操控灵活，方向盘轻松，加速性能不错，毕竟是2，5的动力，2.5的动力配上6AT的变速器,在市区，起步，超车，随心所欲，轻轻松松,一点都没有SUV的笨重的感觉，更像是一台轿车，超控感很好,而且提速的声音很小,一点都不会吵杂,这应该就是CVT的优点吧
64. 感觉车子的这个大灯非常的漂亮，就是亮度感觉不够，尤其是它的这个远光，如果需要是要去4s店调一下的
65. 我坐在上面开车，放腿的地方都不感觉拥挤，很宽敞，我个子有180cm
66. 2.0L动力开起来还是很舒服的，尤其是红灯起步的时候感觉很明显，起步不肉，一点不担心跑不起来，四驱的动力果然没让我失望
67. 后面坐上三个人，空间也是很宽敞，不感觉拥挤
68. 操控性能上RAV4做的也不错，这个多功能的方向盘用起来比较的顺手，指哪打哪的爽歪歪的感觉，你不开车是感觉不到的，非常的适合我这个喜欢简单化的人的习惯
69. 一家人开着车出去旅游，开着10个小时，坐在车上的人也不会感觉特别累
70. 外观上面我没有感觉不足的地方，开始就冲着这个外观去的，也没有太张扬，就是看着就很有征服范了
71. 平时开惯小车，感觉操控不错，原本想SUV车大操控要差些
72. 里面的做工还是觉得不够精细，总体给人的感觉不是特别高档
73. 中控的皮质包裹还是很意外的，高档车的感觉
74. 非常喜欢它的这个双天窗设计，虽然他们说很鸡肋，但我喜欢啊，还有就是燃油性能比较的经济和环保，配置都非常好，买了之后才感觉真的很霸气和大气
75. 内饰，好多丰田车主都觉得内饰好烂，感觉车门都是硬质塑料来的，中控台的造型中规中矩的，就这里皮多一点，不过总体来说还是不够诚意
76. 优惠较少，但销售顾问很热情，但我还是感觉有些淡淡的忧伤
77. 2.0的动力，配上四驱，感觉只能说还好，不能说很猛，毕竟才2.0还得拉动四驱，在市区，就够用了
78. 科技性能比较好，唯一感觉不好的就是应用起来我感觉不太顺手
79. 夜晚间的仪表盘通红一片，很能给人激情，而且不会感觉乱乱的，时尚大气
80. 科技性能比较好，唯一感觉不好的就是应用起来我感觉不太顺手
81. 但也有不满意：20万出头的车，坐椅是布的，而且坐椅背感觉很薄，这让我特别不理解
82. 外观还是比较大气的，耐看和时尚的越野范，不是很张扬，也不土鳖难看，车子的线条感觉不错看着就非常的修长帅气
83. 车内的空间很充足，特别是把后排的座椅放下来了，感觉整个后面的空间大了好多，夸张的说放下一张小床都没什么问题
84. 反正这次保养是赠送的，大概就是换了机油，测了测胎压之类的，其他的我也不太清楚了，感觉还行，买车的时候赠送了三次保养，挺划算的
85. 内饰吧，和以前的老款没有太大的区别，还有就是刚买来的车里面还有有点气味，不过新车么，时间久了会好点的，感觉还是挺不错的，只是我买的时候还是心急了点，新款买的算很早了，其实还可以在等个个把月反正摇号期限还没到，估计价格上还能再便宜一点，小遗憾吧
86. 车内的真皮座椅很柔软，皮质很好摸起来很舒服，空间又大，坐起来很舒适，不会有那种压抑的感觉
87. 最不满意的是内饰吧，说是新款，没有眼前一亮的感觉，内饰跟老款一样
88. 车型外观时尚，空间大，开起来车内噪音小，之前开的丰田花冠，感觉丰田车故障率真的很低，没出过毛病
89. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
90. 方向盘手感还挺好的，没有很沉重的感觉
91. 男人都是理性的看内在女人是感性的看外在；家里那口子对外形喜欢程度很高呵呵··看车的时候就说外表很好就选它了，不过话说回来比起老款的外形确实好看了很多，可能老款是风格有点欧款的感觉吧有点太硬朗了；现款的外形虽然也是棱角分明但是时尚感十足、k-LOOK前脸丰田的家族化设计，前后大灯是出彩的地方，虽然没有太另类的地方但是放在一起就能体现出它的炫酷的风格了；新车看着都喜欢都感觉好，呵呵等过几年的流行趋势不同了也就没那么大的新鲜感了，那些概念车不是也都会过时的嘛，跟时装一样就目前的表现来说很流行很酷；
92. 外观舒适大气，科技创新之后的这个线条感觉看起来就比较的霸气的，有非常时代感和前卫感
93. 内饰的表现还可以的，驾驶位仪表造型也很喜欢、仪表的显示屏反应的信息很多也很实用；方向盘控制是必须的设置了，吐槽点、档位杆的设计不咋地比起来很简陋的感觉的，副驾驶前端的储物格设计也觉得有点丑；左右两端的按键设计和氛围灯设计的很方便很人性化；座椅、后排储物设计的都还算实用；总体是中规中矩满足需求；
94. 舒适性能上它的这个座椅设计的非常的合理，不会让人感觉不舒服，腿部空间还有腰部的支撑都做的很好，我家老人和我出了一次远门，回家也没有说太累，所以我很满意的
95. 空间的大小不用说太多，只要知道荣放的就知道空间有多大，后排坐四个人么有拥挤的感觉，后备箱的空间也是足足的，想放大件也是没有问题的，一家人出游孩子的东西大人的东西都放进去没有一点问题很给力的
96. OK的，开个小长途什么的都感觉不到疲劳，挺不错的
97. 内饰设计和用料我只能给4分呢，没有太让我兴奋的感觉，虽然是已经获得不少好评但是我个人感觉哪里还差点味道的，反正多余的不说了没有满分
98. 我买的是2.5精英版，我是对动力非常注重的人来的相比很多同级别的2.0升以上的SUV相比我觉得RAV4在动力方面是非常的明显，深踩油门能感觉到强烈的推背感发动机启动也相当不错在等红绿灯的时候深踩一下就会熄火，放了脚刹车就着了震动感觉不大还可以接受
99. 方向盘灵活，很好操控的，打方向很精准，刹车也很敏感，喜欢这种感觉
100. 我买的是2.5精英版，我是对动力非常注重的人来的相比很多同级别的2.0升以上的SUV相比我觉得RAV4在动力方面是非常的明显，深踩油门能感觉到强烈的推背感发动机启动也相当不错在等红绿灯的时候深踩一下就会熄火，放了脚刹车就着了震动感觉不大还可以接受
101. 十一出游4个大人+1个小孩明显感觉动力不足
102. 底盘扎实，方向感没有虚量跑高速的时候完全不感觉飘特别走烂路的时候没有一丝拖泥带水的感觉
103. 360全景很满意，你懂的，底盘感觉比较硬，过一些烂坑DuangDuang
104. 可能我以前在工地里坐惯了工具车现在坐上这车感觉一个劲的舒适，跑工地时坑比较多走在哇哇坑坑的地方时车身不会摇摆的太厉害，减震也感觉非常的韧性不会弹跳的特别厉害的那种
105. 我个人总感觉荣放的方向盘看起来小一圈，这点总感觉自己适应了好久
106. 可能我以前在工地里坐惯了工具车现在坐上这车感觉一个劲的舒适，跑工地时坑比较多走在哇哇坑坑的地方时车身不会摇摆的太厉害，减震也感觉非常的韧性不会弹跳的特别厉害的那种
107. 荣放转弯半径很不错，每天上班必经一个后转弯的路口感觉很好，刹车有点紧，如果车速较快，猛一下刹车会感觉很推头，坐在车上会闪一下，刹车好敏感，还有就是对于自动启停，由于之前没开过自动启停的车子，所以对于这点，我总感觉起步要熄火，哈哈见笑了
108. 之前开过几款SUV，感觉上荣放更好上手，底盘高度不错，一般马路的台阶随便上
109. 买这个词车时，俺朋友还说，这个车是刚上市的，说不定价格不会优惠1万多，买了时候，看了几次，还不错，优惠了1万多，所以说来说去这个价格合适，感觉这车的其他性能肯定能够保证把，毕竟好多人都说开不坏的丰田车
110. 舒适性没啥说的，开个小长途下来，一点不累，偶尔过个烂路，感觉也不那么颠簸
111. 舒适性还不错，我买的就是舒适版的，感觉还是比其他的车不错，座椅啊，视野啊，还有后排空间啊，另外就是后备箱装东西也不少，还有我装杯子的地方，放着也可得劲，另外，那个空调效果和喇叭也中
112. 现在的车辆设计越来越完善，那些试车手在视频中的细微驾驶感觉不是我们这些普通人能够感受的，深给油门的时候，有个感觉像是风扇一样的声音
113. 然后又关注了自由光，但自我感觉，它去年年底才和中国合资，至于今后走向如何、售后如何以及后期费用均没有RAV4稳定，毕竟RAV4已经做了几代了，各方面评价都不错，皮实耐用还省油，对于主要接送孩子在小城市跑跑的我来说，它完全符合要求
114. 最不满意的就是这个配置的座椅不够档次啊，感觉和内饰中控台都有点不搭啊，这个得自己改了，加装座椅套或者换
115. 说到油耗，感觉油箱报警灯亮的太早了，每次一亮灯赶紧去加油，加满一看才加了45升左右，让人感觉比较紧张
116. 现在驾驶的历程也不多，总体感觉还是挺好的，平稳舒畅
117. 整体风格也不错，就是储物空间感觉不太合理
118. 其实个人感觉还是觉得有点偏贵的，但是毕竟丰田的品质在那里，很多也是冲着丰田的品质去买的
119. 先说crv,试驾完说实话挺好开的，就是感觉和开轿车没啥区别，本来就有一辆小悦悦，还是再想买一辆有点越野感觉的车
120. 动力感觉也要比之前的老款要强劲，而且还比老款的更省油
121. 座椅的设计很人性化，包裹性很好，开长途都不会感觉累，很舒服
122. 悬架的话，本身紧凑型越野车的悬架都差不多，没什么特别不舒服的感觉
123. 荣放的内饰空间很豪华，座椅的包裹感很强，坐上去很舒服，连续开几个小时不会让我感觉那么疲惫
124. 现在新车感觉油耗少，能接受，夏天开空调也就去到10左右，有些驾友说才去到8
125. 非常大气的车，油耗却不会太高，这个和荣放的科技创新是分不开的，很多车友朋友都感觉这款车很省油，动力很强劲冲击力不小，相对比我们同事家的车就比我这款费油多了，而且他们家的车这个动力性能也不如我家的荣放，现在后悔不已，一般百公里我可以比他省不少钱做为小私房钱了，呵呵
126. 车子本身各方面都满意，就是感觉还不够优惠
127. 简洁朴素的内饰风格，颜值比较淡雅，中控和细节上也非常注意质感和清新感觉，科技含量很高的性能优势，尤其是它的系统界面非常好上手，导航的实用性也非常好，反应的时候虽然有点慢，也是可以接受的
128. 后来新车上路开了程长途，高速上那动力带来的快感，就一个字爽，完全没有动力不足的感觉
129. 360°全景监控，发动机智能启停，瞬间感觉这个车高大上了许多，空间大，油耗低，特别适合家用，不过，最看重的还是丰田的品牌，毕竟人家越野车的底子没的说呀
130. 座椅的包裹性很强，真皮座椅，坐的时间长也不会感觉到累
131. 方向盘是电子助力的，高速低速都会自动调节，很舒服，它的刹车也比较稳，以前听说过说丰田刹车不行，不过不管问朋友，还是自己试驾，真心没有这个感觉，很灵呀，我以前的车是大众，都差不多呀
132. 买车的时候完全没有犹豫的订了黑色的内饰，感觉耐脏又大气
133. 空间上绝对够用，前后乘坐空间宽敞，感觉后备箱空间稍微小了点儿，不过我也很少往车里扔东西，应该暂时够用了
134. 做工也很精细，比奇骏好，奇骏感觉总是粗旷粗糙了点
135. 最不满意的一点就是车的脚垫感觉不是很好，不过还行吧，说最不好的不满意的肯定就是这个脚垫啦
136. 新车没敢使劲踩，但感觉不如轿车凶猛
137. 方向打起来很灵敏，智能启停特意试了一下，开始还掌握不好，有时候起作用有时候不起作用，后来发现刹车的力度也有关系，感觉找到了就用这熟练了，但是建议堵车特别严重的时候关闭启停功能，要不频繁的刹车起步太麻烦
138. 主要还是看上越野性能，空间超大，座椅舒适度强，有一键启动高大上，离地间隙也够高，之前看了某rv，那地盘离地感觉就是超跑，过路沿都感觉都吃力
139. 后来再开的时候总能发现一些惊喜，比如油耗啊，宽阔的视野啊之类的，我这个人比较随性，一开始买东西不会特别在意这些细节的体验，所以说这辆车确实很适合我，没有让我后来开着感觉到别扭，整体满意
140. 外观不加，显着有点秃的感觉
141. 不过个人不太喜欢车尾的设计，感觉太单调老气，和车头和车身的时尚感风格有点不搭
142. 黑外棕内最好看异味异响：同事们都说这车没有异味我个人感觉是有一点小味道
143. 4S店给推荐了侧踏和行李架，感觉价格还行，这么大车都买了，不差那点钱了，而且他们不买装饰也不给优惠那么多
144. 前面很漂亮，就是后腚感觉没有那个银色的护杠，感觉很单调
145. 满意的点还是很多的，油耗还可以啦，空间也蛮大的，外观尤其正脸大灯什么的很喜欢，主要是配置升级了感觉就比老款值不少
146. 前面很漂亮，就是后腚感觉没有那个银色的护杠，感觉很单调
147. 说实话一开始看中的就是这款rav4的大空间，之前开惯了小小的老轿车，每次家里的几个半大小伙坐在后排总感觉缩手缩脚的，看着都不舒服，郁闷死了
148. 看了xrv缤智，还是感觉小了，crv又只有15老款
149. 现在换了这辆空间很宽敞的，感觉完全不一样
150. 副驾驶没有电动，主驾驶座椅加速时会有动静就好像手动座椅没调到位那种轻微咯噔一下的感觉
151. 前排驾驶位的空间就不用说了，就连后排也感觉大得没话说，看起来特别敞亮，后排座椅调节角度后就更大了
152. 悬架一般，底盘感觉不够厚重，石子打在地盘上感觉声音很脆
153. 方向盘握起来非常的有感觉，也不用很大力气就可以转弯，可以说非常的省力
154. 悬架一般，底盘感觉不够厚重，石子打在地盘上感觉声音很脆
155. 操控起来非常有运动感，功能丰富的配置加上良好的油门和刹车性能，不怕动力足了速度上去车子打飘出危险，这点RAV4可以让我们都很放心的，车子自身很重却不会让人感觉太笨重不好操控
156. 因为尾箱下面放了个全尺寸备胎，所以要凸出来一点，看起感觉有点不舒服
157. 舒适的话我是觉得很好的，暂时座过车的亲戚朋友也评价很好；开轿车突然换到SUV一下子宽敞多了，感觉就是不一样像架个小板凳开似的；
158. 舒适性的话我觉得挺好，在过减速带感觉颠簸感不强，座椅也挺舒服
159. 内饰表现尚佳，没什么毛病可以挑的，我觉得是这样；日系的内饰感觉都不差、新车的味道还是比较大的，得多通风和多放点炭包了，仪表台还有软材料都还可以；
160. 后桥感觉太低，排气管都看的到
161. 外观是我最喜欢的，流线型很漂亮，其他的SUV我也都看过，看起来都比较笨重，感觉不太适合女生开，荣放女生开开也不会看起来很man，看起来时尚又大气
162. 转弯还是感觉不够稳
163. 没有试驾过荣放这款四驱车的朋友，对于车子的性能还真的不是很了解的，原来我还怕它的这个空间不够用的，订车之前和朋友去试驾的时候坐进去就感觉到了它的舒适性和优势性，不管是大体型的人还是女生，这个空间都可以满足，后排和后备箱的设计也很够科技的
164. 内饰一般吧，没啥感觉，空间小，我直到现在都不知道那个置物栏是干嘛用的，不过给中控的手缝皮质设计点个赞
165. 相对来说日系的suv内饰还是和价格挂钩的我感觉，一般的价格一般的内饰，土豪的价格土豪的内饰肯定也是
166. 内饰还是有点单调简陋车皮感觉也薄感觉我一用力就能把他捏爆
167. 开起来之后感觉很不错，视野很好，没有什么硬伤，可以挑剔的地方也不多
168. 内饰还是有点单调简陋车皮感觉也薄感觉我一用力就能把他捏爆
169. 因为刚买不久，油耗还不是很稳定，但综合下来看，和人家的创驰蓝天也差不了多少，所以感觉丰田虽然没有吹嘘用了什么很高大上的东西，但实际的油耗表现还是挺出人意料的，8.6最低，期待后期油耗稳定下来以后的表现，相信不会很差
170. 感觉车身铁皮较薄大家普遍有这个反应希望以后可以有所改进
171. 前面说了，跑跑看吧，目前是10点多升，以后有机会邮箱加满测一下，感觉表不一定准
172. 总体来说感觉油耗较低相比较朋友的美系车感觉油耗挺低的
173. 毕竟这个车刚上市，马路上跑的少，开着感觉好些
174. 总体来说感觉油耗较低相比较朋友的美系车感觉油耗挺低的
175. 刚好赶上店里有车，价格优惠到15000，感觉今年也差不多就这样了
176. 平时坐后排的话，感觉不会太硬，有时候长途的话不会觉得不舒服
177. 车子的真皮座椅坐着挺舒服的，内部空间也够宽敞，高个子坐里面也不会觉得累，隔音效果挺好，不会有杂音影响我开车的时候听歌，偶尔去乡下的时候路过坑洼路段，不会感觉很颠簸
178. 没有一键升窗差评，驾驶位车窗键绝对是反人类的设计，每次升窗都感觉自己像一个小儿麻痹??，手腕要弯到一个巨可笑的角度，用过的人应该能理解
179. 操控嘛我没有开过什么好车，所以我觉得荣放的操控挺好的，方向盘轻松操控，油门刹车也很轻便，总是我开起来感觉挺好的，底盘也挺高的，2.0L的有193公分，通过性挺强的，不怕那些小台阶了
180. 动力比想象中的要慢一些，尤其是在起步的时候，感觉反映会慢一两秒
181. 性价比这东西很难说得，还得看时间和个人，时间升升降降，个人感觉也不一样
182. 动力还不错全家出去玩做5个人后备箱还放行李感觉还不行
183. 开过我大伯的2.5的车，再开这个确实感觉动力一般，但预算有限，谁让银子不足呢
184. 加速时偶尔会感觉不太舒服，感觉晕晕的，不如轿车舒适
185. 外观是我最满意的了，在第一条里面已经说过了，时尚又大气，侧面看线条很柔和，从面前和后面看又运动感十足，LED大灯炯炯有神，尾灯有点小烟熏的感觉，又更多了一份运动及越野的感觉，而且轮毂我很喜欢，我觉得很有个性，但是好像有的网友不太喜欢
186. 加速时偶尔会感觉不太舒服，感觉晕晕的，不如轿车舒适
187. 提车时感觉棚上有些秃，加上后按的行李架简直无敌了
188. 减震很好，回家的路有些不平，但是坐车里还是很稳不感觉颠簸
189. 座椅的皮料有点差，摸上去好粗糙的感觉
190. 方向盘的感觉挺好，不轻也不重，路感反应不错
191. 内饰称不上豪华但也算舒服，特别是驾驶席左右胳膊都能休息，感觉设计的很用心，这一点我在很多家轿上都没有看到，国产suv上有些设计了但又窄又小，感觉敷衍了事
192. 奇骏：后排坐的太难受直接pass途观：都说神车，亲戚买过，第一次感觉不错，价格不能接受
193. 内饰称不上豪华但也算舒服，特别是驾驶席左右胳膊都能休息，感觉设计的很用心，这一点我在很多家轿上都没有看到，国产suv上有些设计了但又窄又小，感觉敷衍了事
194. 油耗现在跑下来感觉还蛮低的，可能和我爱出门有关，跑高速多吧，希望还能更低，嘻嘻
195. 新一代荣放的车门好像相比于老款以及其他一汽丰田车系的声音不一样，没有那种一汽丰田惯有的闷闷的感觉
196. 舒适性咱们就举两个例子，一是去乡下走亲戚跑烂路感觉不出什么颠簸，这个谁跑谁知道，二是接孩子放学时候一等红灯启停之间孩子能睡着，可见舒适度了
197. 再就是看到有些老RAV4在论坛里反应他们的车开到了8升，哇，感觉这也太不可思议了，看来是我水平问题
198. 空间很满意，这是个suv车啊，空间是足够的，带了一堆特产都没放满，我感觉荣放的空间不比同价位的车小，刚开始我老以为后面鼓起来一块肯定要比伙计的车局促，实际上一放东西，一球样
199. 再就是后排座椅坐垫部分如果能更长一点就更完美了，就是现在很流行的葛大爷的“葛优瘫”，我坐着还好，老公坐的时候，感觉还是短了那么一点点
200. 一直上坡没有什么费劲的感觉，高速超车感觉动力实足
201. 终于有了车身稳定系统，也有了全景摄像头，以前一个雷达就可以倒好车，现在体验了全景摄像头确实是挺方便的，无钥匙锁门开始还真不习惯，没按一下老感觉差点什么
202. 一直上坡没有什么费劲的感觉，高速超车感觉动力实足
203. 在市区开，一般速度不需要太高，所以感觉还是比较够用的，高速就比较勉强了，给油后感觉速度上不去
204. 感觉不像老款的好看
205. 电子助力转向，非常灵活，一开始还寻思这么大的车，是不是方向盘会很沉，开着会不舒服，其实很好开的，高速过弯的时候，车身角度倾斜的很小，感觉不到车在晃，因为这车带VSC
206. 操控感觉还不错，因为有电子助力，打方向的时候很轻盈，都不觉得累
207. 行驶了1500多公里油耗始终在9.0到9.7之间磨合完后也许还会更小一点感觉已经很满意了毕竟排量跟整备质量在那里要动力肯定带走油耗这是肯定的
208. 驾驶室里居然没有后备箱开关，然后钥匙上居然也没有，感觉这是大bug，此外，方向盘的自动回正功能感觉不是很流畅，回正速度慢，力气小
209. 内饰总体不错就是用料跟不厚道硬塑料太多感觉档次跟不上中控台的合成皮不知道几年后会不会坏了表示很担心不过没办法自己选的自己选的自己选的
210. 驾驶室里居然没有后备箱开关，然后钥匙上居然也没有，感觉这是大bug，此外，方向盘的自动回正功能感觉不是很流畅，回正速度慢，力气小
211. 设计倒没有什么问题，就是用料感觉一般吧，刚才也吐槽过了
212. 动力对得起2.0发动机，满座爬山感觉有一点点吃力，但是有运动模式
213. 方向盘刚开200公里内感觉回正力度很差，后面开着开着就好了，方向盘轻盈，指哪打哪，地盘调教偏硬，走烂路，路感强，定速巡航不知道别人的怎么样，我高速时开了试了下，感觉没用呢，一松油门，车速就慢慢降下来
214. 驻车方式仍然为机械手刹，感觉有点low
215. 舒适性还不错，我买的就是舒适版的，感觉还是比其他的车不错，座椅啊，视野啊，还有后排空间啊，另外就是后备箱装东西也不少，还有我装杯子的地方，放着也可得劲，另外，那个空调效果和喇叭也中
216. 发动机动力不错，开起来的感觉很平稳，空间足够大，不拥挤，能放东西
217. 外形真的很时尚，led大灯加上led尾灯，感觉过几年后都不会落后
218. 2.0的动力刚开始担心以为对于SUV来说是不错的，现在感觉当初的担心是多余的，2.0的动力足够满足我的RAV4荣放了
219. 加速表现：加速有点滞后，但是我喜欢这个感觉，不会慌兮兮，不会有撞上去的感觉，很适合新手动力平顺性：由于是自然吸气型的，开起来很平滑，很舒服
220. 后尾门的设计不喜欢，感觉太突出，可能是个人眼光吧
221. 感觉劲儿挺大，不知道是不是新车的原因，好开
222. 空间很大，真的大，但是看车的时候坐进去后对空间的第一反应就是去旅游肯定能载很多东西，坐起来又舒服，感觉跑长途也不会那么累
223. 刹车可以，就是感觉颠簸的比较厉害，可能是车太空了吧
224. 这车在高速上开的时候感觉胎噪有点大，但是完全在接受范围
225. 外观我挺喜欢的，除了后尾灯感觉太厚了，不飘逸，其他我觉得都挺漂亮的，轮毂样子是属于流行款吧，挺时尚的
226. 3、二排没有出风口，天气热时刚坐上车会感觉到热
227. 2，小的储物空间感觉不是很实用，总觉得零钱和手机没有位置放，车门的储物空间也是很狭窄
228. 但感觉买RAV4的挺少的
229. 动力就是感觉红灯起步有点慢，高速超车无压力
230. 目前行驶了250多公里，感觉油耗偏高，不知道这个排量对应9点几个油算不算多
231. 真皮座椅质感有点掉价，不像二十万的车，尤其是后排座椅的真皮细节缝合处有点粗糙，走线感觉少了点
232. 悬挂（底盘）：RAV4的减震可以说非常的的硬，过坎、不平路、减速带最为明显，刚开始还不太适应，但时间长了，就会感受到其实这种设计是为了满足相对运动的操控而牺牲了不少舒适度，硬对大多数人来说可以慢慢的习惯，听说硬的减震不容易塌屁股，过路坎时不会感觉底盘很松散，支撑还是比较到位的
233. 荣放的空间非常满意，前面驾驶和副驾驶空间都非常充足，因为之前看过奇骏，奇骏空间也差不多大，但是坐在里面感觉不舒服，荣放后排腿部空间良好，座椅角度舒适，媳妇生完孩子的时候，从医院出来，坐在后面抱孩子，再加我妈和丈母娘，非常宽松，后备箱空间很宽大，放到媳妇和孩子的衣物，虽然乱七八糟，但是都没全装满，还有空间，并没有因为备胎的凸起而受影响
234. 动力上感觉比小轿车加速感要差一些，没有轿跑或者大排量SUV后作力强，但在城市里用车是绰绰有余的，一般情况下我们在南方这里能走到的山路也都很OK，到了西北地区那估计就hold不住了
235. 要说实在有什么不满意的，就是感觉座椅稍微有点硬，不知道是不是因为新车的缘故
236. 内饰上就感觉一般了，稍微有点粗糙，
237. 油耗的话我感觉不是很大吧，平日里面开着上下班，感觉也不是很耗油，我对于油耗不是特别的苛求，只要不是特别费油都是可以接受的
238. 个人很喜欢，每个人爱好不一样，不多说，感觉阳刚气息重
239. 只要舍得给油，个人感觉动力非常棒，我主要跑乡镇的，很少上高速，对动力这方面也不是很在意
240. 节油模式动力一般，初段油门灵敏，感觉有劲，后半段稍弱
241. 前看和后看都很漂亮，不过侧面感觉鼻子太短有点小气
242. 动动一般般吧，感觉提速慢了点，但城市里开都够用了
243. 感觉滤震有点太敏感，时间长会有点麻的感觉
244. 内饰设计做工感觉一般般，没有奇骏好
245. 空间大，家用完全足够，后排感觉尤其突出
246. 方向盘在我的感觉来说，稍微有点偏重了，不过一般方向盘重的车开起来都会感觉比较稳对吧，不飘
247. 外观特别大气，高大上的感觉而且大灯带透镜的，尾灯还是led的呢，非常好看，线条硬朗，外观霸气
248. 我也感觉这个配置非常不错，当时还了解到这个车也有车身稳定系统，丰田车质量也不错，毛病比较少，就决定下来了kan
249. 最不满意的是感觉车子的隔音效果有些差，就是感觉车内不太安静
250. 差很远坐在里面颠簸感觉很少
251. 操控也不错，整车感觉操控性很强，刹车很给力，指向精确快速一点也不拖拉
252. 后排没有出风口，销售顾问忽悠说前面有出风口代替后排出风口，个人感觉，不太重要
253. 过坑洼路时，感觉有点颠，
254. 动力方面感觉稍微欠缺点，尤其跑高速的时候，油门才下去提速有点吃力，不知道你们的会不会
255. 新车上市没4个月就优惠这么大，感觉还是不错的标配配置：360全景影像还是挺好的，就是没有雷达，稍微有点不习惯选装配置：加了行李架，车踏板，前后包围，大屏导航，全车真皮座椅，花费1.2万，虽然心痛，但是想想20万都花了也不在乎这点钱了，毕竟4S店买的，感觉靠谱一点
256. 操控感觉非常轻便，方向盘一只手轻松过弯，按键适应了两天就基本可以盲操作了，感觉设计的还是很好记得，特别是换挡很容易记，几个档位突出的程度都不一样，不容易换错
257. 选来选去感觉荣放的配置比较高，动力不错，油耗较低，全景技术适合女司机驾驶，车身长度在CRV和奇骏之间
258. 操控感觉非常轻便，方向盘一只手轻松过弯，按键适应了两天就基本可以盲操作了，感觉设计的还是很好记得，特别是换挡很容易记，几个档位突出的程度都不一样，不容易换错
259. 因为我喜欢自然吸气的发动机，但我总感觉这个车样子怪怪的
260. 老公180cm,体重200斤，丝毫感觉不到挤的慌
261. 内饰方面就不太很喜欢了，感觉档次不太高
262. 要吐槽的就是内饰了，感觉没什么新意，还有方向盘感觉握着不舒服，我第二天就去包了个皮的
263. 最不满意的一点是这款车的内饰，内饰方面配置感觉有点低
264. 内饰总感觉不够豪华，连导航都没有
265. 动力我也不太懂，反正就是开着车不会感觉出来费劲
266. 座位很舒服，不过我不会靠着后面开车，都是两手握方向盘挺直腰开的，堵车了或者红绿灯才稍微休息一下，这样开车很容易累的，但是开这个车竟然不咋累，感觉很惊奇
267. 最不满意的一点嘛，可能就是车子买的有点早了，感觉没得到什么优惠，不过这个价格也还是可以接受的了
268. 悬挂目前感觉叫硬，不知道首保后能否调整
269. 全景天窗再加上小音乐，夜晚开着车子出去兜风的时候，没有逼着再好的感觉的了，车子坐着也是很舒服，这舒适性真是好的不得了啊
270. 操作感非常易上手，设计合理，操作舒服，完全不会让你有开车累的感觉
271. 车子的隔音性我觉得是尤其的好啊，我这个人开车的时候在车里喜欢听点音乐，感觉真是舒服极了，小资的生活真是美翻了
272. 给我遨游世界的感觉，外形霸气，非常大气
273. 车子的内饰感觉一般般，不管是设计还是材质，都感觉与这个车子的价位不搭调
274. 还有它的外观，喜欢它的外观，最后一个是它的动力性，感觉提速很快，一般等红绿灯起步都把其他车甩在后面
275. 转向时候的稳定性更是一流，侧倾的感觉很小
276. 内饰吧，总感觉内饰不是那么高端上档次，没有给人很豪华的感觉
277. 就是感觉汽车的喇叭声音似乎小了一点了
278. 内饰吧，总感觉内饰不是那么高端上档次，没有给人很豪华的感觉
279. 除了高度方向上稍微逊色了一些，其他的我感觉没差
280. 本人身高180，坐进去完全感觉不到压抑全家出游时：一般也就一家五口去出游比较多，完全没有压力
281. 这款车操控稳定性也是不错，底盘比较低，转向基本上感觉不出来车子的侧倾
282. 孩子坐车直接就躺在后面玩她的玩具，一点也没有不舒服的感觉
283. 因为我每次都要摸半天，感觉不是很好找
284. 内饰塑料材质有点廉价的感觉
285. 油耗量比较低，我平时开车挺注意的，红灯太长时间一般会熄火，也不会猛的加速，油耗感觉还挺省油的
286. 内饰一般，感觉多媒体屏有点小
287. 看的时候感觉车的空间还是比较大的，没想到坐进去比想象的大，所以对空间很满意，而且家里人也很满意这个空间了，没什么值得挑剔的
288. 悬挂调教的还行，软硬适中，速度在100以下时隔音效果还不错，一旦超过100，胎噪和风噪明显增大，做了隔音和底盘装甲后感觉要好一点，不知道是不是心理作用
289. 这个我就要说一下了，只是我唯一一点不太满意的地方了，感觉太一般了，没什么奢华感
290. 配置升级后感觉性价比比crv高，crv的配置太低了
291. 当初去看车的时候，也没怎么比较过，感觉看着挺顺眼的，而且空间也是比较宽敞的，就决定买了，没想到配置非常高，很满意这一点，而且配饰也是比较耐脏的颜色，是我想要的那种感觉
292. 幸好平时也关注过rav4，感觉丰田质量应该不会差，加之新款荣放配置升级而且当时优惠力度还行，就选择了2.0风尚，9月6日在车展上定车，第二天提车回家，珍珠白
293. 后面的尾灯我个人的审美观觉得不怎么美，有点太凸的感觉
294. 因为是选择2.0车型CVT波箱，加速顺畅，但动力个人感觉不是很较弱
295. 内部看起来还可以，我自己感觉没有什么好挑剔的地方，用起来也不错，长得也不丑，就可以了
296. 乘坐舒服通过颠簸路段没有太大颠簸感觉，噪音低
297. 内饰布局和配色看起来都很不错，但感觉用料确实一般，没办法毕竟都市版，一分钱一分货嘛
298. 开着还算舒服，技术有限感觉不出来
299. 我买的是米黄色的内饰，之前还没有改皮的时候，感觉有点LOW，但是后来4S店给我改成了皮座椅后，觉得这内饰搭配还是挺时尚的
300. 油门感觉挺活的跟之前的车有些区别视线好能轻松通过路面小的突起和水坑
301. 但是宽度方向上的空间就是略微不足，毕竟这是一款紧凑型SUV，后排多坐几个人的话，可能就会感觉有些拥挤
302. 在外观看上去国不是很大，细长的感觉
303. 虽然是2.5的，但是感觉动力比较一般，当然三种模式切换可以弥补，切换至运动模式动力明显感觉给力
304. 一身感觉方向盘有点重，毕竟是suv嘛，重一点也能理解雨雪泥泞路面：雨天不打滑，雪天有待测试
305. 感觉有点小贵，国产车便宜十万配置也都很高了，希望价格能低一些
306. 方向灵巧，悬架乘坐起来感觉还不错，不像奇骏感觉不稳，甩尾，急转的时候真害怕翻了
307. 座椅是最舒适的，沙发式座椅，但是后排悬挂过滤不好，有点弹的感觉
308. 方向灵巧，悬架乘坐起来感觉还不错，不像奇骏感觉不稳，甩尾，急转的时候真害怕翻了
309. 底座高，车子行驶平稳，舒适性很好，路上一点小的不平坦在车子里面是感觉不到的，加上车内也没啥味道，所以不怎么容易晕车
310. 前后排坐着都很宽松，本人187cm前后排座毫无压力，感觉后背箱空间有点小，没放储物箱，放东西转弯时放的东西在后面老是自己来回跑
311. 油耗表现很好，实际开了有一段时间了，磨合期也过了，油耗基本都稳定下来了，现在来看也算得上是低油耗，感觉自己还是有一点环保的
312. 新手感觉不错，起车一点也不肉，由于新车没上高速，最多跑到100迈，一点吃力的感觉都没有，发动机的声音也很柔和，加速也不吃力，虽然没有什么推背感吧，但是个人认为够用了
313. 座椅给人的感觉是舒适性很好，虽然第一眼看上去我不是很喜欢，不太起眼的样子，不过实用就很好了，因为我有的时候出差要跑长途，自己开车的话就很担心坐久了会特别难受，这个车子我倒感觉还好，不是很累
314. 新手感觉不错，起车一点也不肉，由于新车没上高速，最多跑到100迈，一点吃力的感觉都没有，发动机的声音也很柔和，加速也不吃力，虽然没有什么推背感吧，但是个人认为够用了
315. 座椅给人的感觉是舒适性很好，虽然第一眼看上去我不是很喜欢，不太起眼的样子，不过实用就很好了，因为我有的时候出差要跑长途，自己开车的话就很担心坐久了会特别难受，这个车子我倒感觉还好，不是很累
316. 舒适，对细小震动过滤的很好，基本没什么感觉，噪音也很小
317. 试驾的时候感觉特别好，价位也合适，一冲动就买了
318. 首先是福特翼虎，大老远一看就感觉外观显小
319. 新车当然是舒适性很好，新车提回来了后感觉车子里面味道不大，座椅的包裹性不错，接缝处不错，后排的空间也还算比较足够的，坐起来舒服舒心
320. 试过同级别几个suv感觉荣放的最大
321. 当初买车4S店试驾车是2.5L的，试驾了一下，感觉动力充沛，自己购买2.0L我只能说平常使用足够了
322. 底盘比其他同价位的有质感，都说德系有质感我并不觉得，只能说德系的质感就是悬架硬但是不协调，感觉不是一个整体
323. 感觉方向盘定位挺准，底盘很稳定，因为新车，不舍得跑高速，等待日后再评论小R告诉表现
324. 拉风就是冲着这个来的不知道是不是个人主观的感觉回头率还是很高的
325. SUV的车，轿车的舒适度，感觉不比轿车的舒适度差
326. 对于2.5的车型油耗还比较低、感觉挺省油的
327. 感觉很时尚，年轻有活力的一款车子，这个比较符合我的审美观点，反正就是喜欢小R
328. 目前8—9个油左右，还算可以，开了600公里，基本市区，个人感觉不算高
329. 20万上下的SUV呢，这个空间在这个价位里算得上是很大的了，人多的话更能体现他的价值吧，我的几乎就用来放乱七八糟的东西了，感觉有点浪费这么大的空间了
330. 个人感觉比那噪音小
331. 这个可能还是和个人开车习惯有关系的吧，我也算是老司机，开车技巧也很多，算下来这个车子的油耗是真不高，自我感觉满足
332. 内饰这次改款相对老款区别不大但感觉整体内饰简洁大方对于我个人来说已经很满意了
333. 真是简单啊，虽然说我觉得材质方面没什么大问题，但是也太简约了点吧，用起来不是说不好，感觉没一点亮点的话看的时间久了还是会审美疲劳的
334. 感觉铁皮有点单薄呢
335. 不能自动落锁是我对它唯一不满足的一点点，感觉还是有点安全隐患吧，尤其使我们这种家里孩子还比较小的
336. 真皮座椅的舒适度感觉很好，开长途不是很累
337. 感觉白的耐脏，更适合年轻人
338. 8月荣放到车之后第一时间去看了，感觉蓝色的非常惊艳，而且配置很丰富，我特别喜欢那个大灯，忽闪忽闪的，我老公也觉得不错，毕竟他是老用户，一直都偏向丰田
339. 车身颜色，蓝色，感觉够骚，够闷
340. 中控屏感觉太小，位置不也不太好，而且有阳光时候看不太清楚
341. 外观看起来很厚实稳重的感觉，最喜欢车屁股，设计的宽大，有越野车应有的霸气
342. 真皮座椅的舒适度感觉很好，开长途不是很累
343. 如果本身车就有比较多的装饰件就好了，不然这个款的车，还要加好多，踏板，行李架感觉应该是标配
344. 翼虎2.0t的价位高比较耗油，1.5t感觉又是小马拉大车，所以放弃
345. 很漂亮了，前脸的灯很有神，LED是趋势，虽然翼虎那些个还不是，也不多表扬，车漆别人说丰田的车会薄，这哪能感觉的到呢
346. 座椅包裹性好，长途驾驶不感觉累，如果副驾驶能电动调节就更好了
347. 这车在高速上开的时候感觉胎噪有点大，但是完全在接受范围
348. 后备箱有点小，可能是设计的问题，凸起了一大块，感觉空间小了
349. 与老款对比外观感觉升级了一个档次，开出去倍有面子
350. 座椅很舒服，带着一家人出去玩，大家坐了很久也没感觉太累
351. 20万的车子内饰稍微粗糙一点，这个个人感觉有待改进
352. 操纵自如，无论是转向还是转弯都感觉不到吃力，最主要减震效果好
353. 座椅设计蛮人性化的，坐着不会感觉很累
354. 本打算买辆轿车，但是有时候考虑到出去玩啥的看的看的就决定买SUV了，说起来看车，之前看过途观奇骏CRV途观呢，德系品牌，大多数人都建议买途观，但是一看20多万没啥配置，感觉空间有点小，所以就不考虑了
355. 操控方面，感觉档位清晰，方向盘指向明确，轮胎反馈出的路感也十分明晰，走了几次山间小路和曲折公路，都令我十分满意
356. 去看奇骏了，各方面都挺满意的，空间挺大，底盘也挺高感觉挺满意的，打算在考虑考虑，晚上回家在奇骏论坛潜水学习，偶然看到奇骏之前传出来有发动机冷热保护，心中纳闷这是什么灰机，网上一搜，说是冷车刚行驶时发动机过冷，有时提取提不上去，长时间行驶发动机过热也不行限制速度，这是搞什么，难道买个车是在家里放的看么，具体的我也不懂，反正这东西有人说没事，有人说严重，这一下子让我有点犹豫
357. 内饰方面操控台方面还比较精致，皮革与软塑料搭配，感觉挺有质感，其他方面觉得还不是很突出
358. 正好看汽车之家上奇骏同级别车还有RAV4，点开一看看外观也挺好看么，于是就和奇骏比较了一下，车身大小，底盘高度奇骏稍占优势，但是RAV4这款车也挺高的，比途观CRV强多了，心里想的不行话明天去看看，第二天一早就去4S店了，销售也热情接待了，详细给讲解了车的配置功能，瞬间感觉这款车也挺好的，问优惠多少，销售说优惠6000送购车礼包，我问为啥这么少，人家说新款车刚上市优惠少，上个月都没有优惠，我说我考虑一下吧
359. 内饰就真的不怎么样了，特别是换挡杆那里，好单调低端的感觉，这车怎么也20万了，有点不符合
360. 回家和老爸一说今天看了个丰田车感觉挺好的，老爸说他有个朋友就开的丰田车，后来打了个电话问了问，他朋友建议说买丰田吧丰田毕竟是日系车的老大么，车开的省心，毛病还少，后来继续在汽车之家潜水，看别人发的口碑都还挺好，也有‘愤青’在不满的喷喷喷，说什么小日本的东西每个好东西，坚决抵制日货，我就纳闷了买车和国家有关系么，你这么爱国你咋不去要钓鱼岛去呢，本人个人认为买车呢就是考虑自己用的舒心放心，现在的车都是合资的，也给国家缴税，也给国内解决了劳动就业，毕竟人家的技术成熟，后期开的也放心，说的有点远了
361. 悬架偏硬，路况不好的时候感觉比较明显，其他好路的情况下没什么感觉，胎噪大点，座椅要的真皮座椅，还挺舒服的，但是冬天了得关坐垫，要不太凉了
362. 后排空间坐三个大男人不会有拥挤的感觉，尾箱空间充足能放下很多行礼
363. 悬架偏硬，路况不好的时候感觉比较明显，其他好路的情况下没什么感觉，胎噪大点，座椅要的真皮座椅，还挺舒服的，但是冬天了得关坐垫，要不太凉了
364. 因为新车磨合一直用着经济模式跑，经济模式的话油门响应还是很快的，方向盘有点虚位，但是用了运动模式立马就不一样了，方向盘发沉油门更加敏感，明显感觉到轮胎的抓地力变强
365. 空间是个小惊喜，有很多小储物空间，后排坐着也挺舒服的，不会有压抑的感觉，做长途腿的活动空间还是很大，没你们累人了
366. 没有后排出风口，感觉不那么高大尚
367. 感觉应该价格比较低了
368. 加速感觉一般，可能开了家里另一辆车所以感觉一般般吧，但是完全够用
369. 方向盘感觉还不错，指哪打哪，有电子助力，方向盘一点也不重
370. 不知道是技术不好还是怎样，感觉起步很慢很肉
371. 还是不错的，整体感觉还是中规中矩，如果稍微设计大胆一点我会更喜欢
372. 还有要吐槽的，这个仪表盘太LOW,感觉很廉价的样子
373. 我自己倒是感觉不大，大概是后排空间大巴，坐后排的朋友说挺舒适的，不过新车么
374. 启动噪音大前脸牛头车标晃动厉害感觉要掉要掉的丢分没全系标配全景天窗起步反应迟钝送的保养少4s都不送行李架踏板坐垫全是自己去装的
375. 就是味道重了一点，我这个人一点都不喜欢车子味道重的，会感觉头昏眼花的
376. 仪表9.7，没自己数油实测，感觉应该高点，这也可以了，我在市区虽说我开的小心，但我这也满足；额
377. 空间足够用的了，很喜欢高视野的感觉，SUV感觉就不会被前面的车挡住，货车就不行了，可以调到一个相当高的位置，视野开阔，后排坐下一米八的人也不是难事，后排地面平整，很不错，后排坐椅能放假，可以变身为一辆小货车，平时拉点东西也方便!
378. 试驾的时候销售顾问就带我体验了入弯时的感受，侧倾的感觉不是很明显，没有头晕的感觉
379. 空间足够用的了，很喜欢高视野的感觉，SUV感觉就不会被前面的车挡住，货车就不行了，可以调到一个相当高的位置，视野开阔，后排坐下一米八的人也不是难事，后排地面平整，很不错，后排坐椅能放假，可以变身为一辆小货车，平时拉点东西也方便!
380. 试驾的时候销售顾问就带我体验了入弯时的感受，侧倾的感觉不是很明显，没有头晕的感觉
381. 内饰不好看，丑，像是廉价车的感觉
382. 家人坐在后面一点都感觉不到特别挤，有次后面做4个人，也没感觉挤，或者特别累的感觉
383. 还是感觉有点贵
384. 家人坐在后面一点都感觉不到特别挤，有次后面做4个人，也没感觉挤，或者特别累的感觉
385. 虽然后座没有怎么做过，但是做到驾驶座那里做的很舒服，开了34小小时，没有感觉到背酸或腿酸
386. 很满意，虽然没有老款越野的感觉
387. 最满意的就是油耗了8个多油这毕竟是一台SUV而且我还是在广州这样的大城市天天堵车的马路上好处都是车高速感觉油耗更低
388. 操控总体来说不是太让我满意，虽然该有的配置他都有，但还是感觉开着有些不舒服
389. 外观来说，感觉比旧款的好看，唯一一点，个人还是喜欢老款的RAV4，后备箱背个备胎，还是蛮有感觉的
390. 如有感觉不对的地方，请谅解
391. 中控的屏幕不会暗，我发现不管是行驶的时候白天还是晚上，都不会暗下来，感觉应该很会耗电，在晚上行驶的时候，感觉应该也不安全，另外熄火了中控屏幕也不会暗调，这个就比较郁闷了，比如想在晚上一个人坐在车里听会歌曲，或者想在车里稍微休息一下，屏幕都不会暗，感觉这个设计的不好
392. 感觉这么大辆车油耗才六七升，算很低了，很满意
393. 中控的屏幕不会暗，我发现不管是行驶的时候白天还是晚上，都不会暗下来，感觉应该很会耗电，在晚上行驶的时候，感觉应该也不安全，另外熄火了中控屏幕也不会暗调，这个就比较郁闷了，比如想在晚上一个人坐在车里听会歌曲，或者想在车里稍微休息一下，屏幕都不会暗，感觉这个设计的不好
394. 背箱轮毂上面高了点，总感觉很别扭；排气管有点丑的说；
395. 中控的屏幕不会暗，我发现不管是行驶的时候白天还是晚上，都不会暗下来，感觉应该很会耗电，在晚上行驶的时候，感觉应该也不安全，另外熄火了中控屏幕也不会暗调，这个就比较郁闷了，比如想在晚上一个人坐在车里听会歌曲，或者想在车里稍微休息一下，屏幕都不会暗，感觉这个设计的不好
396. 外观设计是我的菜，前脸设计给我的感觉总有点忍者神龟里面的boss斯莱特的感觉～有点霸气外露的意思
397. 外观时尚犀利，让人感觉不好惹
398. 本来一直没有出手上一代rav4就是因为后备箱高出一大块，感觉空间被挤压了
399. 空间非常大，尤其是后排空间，坐上三个人，完全没有拥挤的感觉，如果拉东西的话，东西多可以放倒后排座椅，空间简直大的没话说
400. 内饰比较单调，但总体上感觉还可以
401. 但个人感觉悬挂偏硬，减震一般，个别山路段稍微有点颠
402. 外型给人结实的感觉，较之前老款RAV4更加年轻化，省去了后面的备胎设计
403. 油耗感觉就不是太好了，市区比较耗油，现在还没上过高速，不知道高速上是什么样的
404. 感觉不如轿车精致
405. 起步还是可以的，虽然只有2.0，加速过程中换挡基本感觉不出，就是上山路上坡有点无力，可能油门没踩大的缘故，毕竟新车嘛，得悠着点
406. 后排座椅感觉不舒适，
407. 方向盘轻，来起来舒服，车身稳定系统也很不错，转弯快一点也不会感觉到车身倾斜的很厉害
408. 新车内味道刺激鼻子，挂档杆有点细，感觉容易断，
409. 油耗感觉略高了，也不算离谱
410. 性价比很好了，因为配置确实不错，车也不错，就是感觉还是优惠少，新上市的原因吧
411. 外观是我另一个的喜欢，很年轻时尚，开着感觉人都精神了，特别是前脸的设计，完完全全征服了我，开出去回头率也高，朋友同事看到也说很好看，人嘛，就是爱面子，所以被人夸是件很开心的事
412. 外形在展厅里看挺大，开到外面略显小，没有原来有越野感觉
413. 转方向盘时，反馈回来的感觉不很明显，偶尔有点点偏，手刹比较顺畅，适合我，方便
414. 座椅还行手动的,感觉很落后
415. 舒适的话很好啊，座椅设计都满人性化的，坐着不会感觉很累
416. 外观还不错就是缺少了老款车后备胎,我很喜欢老款那种感觉
417. 悬架感觉整体偏软，开起来还是很舒适的过减速带抖动小
418. 不管是驾驶位还是后排座椅空间，我都感觉宽敞舒适，不压抑
419. 在市区开始提速好，就是高速到130以上时候再加速就来的有点慢，高速上120时要超车，踩下油门时感觉加速来的有点慢；
420. 对动力要求不高，感觉还行
421. 最不满意的是内饰吧，说是新款，没有眼前一亮的感觉，内饰跟老款一样
422. 30脉以下，方向盘非常轻盈，30以前感觉的沉重
423. 之前还看了逍客，印象也比较深刻，感觉里面有点小...总体来说，这个车现在比较适合我，选车就选择适合自己的，考虑太多就开始迷茫看花眼了
424. 后备箱高出来一块，座椅放倒之后不平，感觉怪怪的
425. 说实话在市区也开不多快，我感觉2.0的也足够用了
426. 舒适性还是可以的，长时间开车也不会感觉不舒服
427. 买这个词车时，俺朋友还说，这个车是刚上市的，说不定价格不会优惠1万多，买了时候，看了几次，还不错，优惠了1万多，所以说来说去这个价格合适，感觉这车的其他性能肯定能够保证把，毕竟好多人都说开不坏的丰田车
428. 老感觉有压力，脚就自己减速了
429. 舒适性还不错，我买的就是舒适版的，感觉还是比其他的车不错，座椅啊，视野啊，还有后排空间啊，另外就是后备箱装东西也不少，还有我装杯子的地方，放着也可得劲，另外，那个空调效果和喇叭也中
430. 个人感觉suv舒适性都一般，但荣放我还是能够接受
431. 转向过于灵活，高速时要严格控制方向盘，相比我的上一辆美系车，感觉不够稳定
432. 之前看过crv,感觉操控一般，汉兰达太贵，奇骏感觉空间有点小，所以最终还是选择了荣放
433. 见仁见智吧，我觉得几款在售竞争车型外观相当，尤其是白色为主，烂大街的感觉了
434. 座椅舒适，屁股和后背长期开车都感觉不难受
435. 原来开的是德国大众宝来车，感觉加速时很不舒服，换了丰田荣之后，加速平顺性很舒服
436. 感觉比奇峻还有crv一样价格配置不是多了一点半点标配配置：360全景高大上很方便，但是手刹真心不美，换成脚刹都能接受
437. 外观满意，RAV4荣放开始走家族脸谱，这也是大多数汽车厂家现在的做的，尾灯满意高亮的LED行车和刹车灯漂亮，就是刹车灯亮度很高，感觉面积太小，总体满意
438. 最不满意的就是内饰，有点中庸，而且仪表盘没有行车电脑，感觉有点LOW
439. 昂科威感觉不错，内饰豪华，动力好，可惜就是油老虎，犹豫再三还是算了
440. 不满意就是20万的车没有自带真皮跟电动座椅，总感觉心里不舒服
441. 内饰质量就不错，空间分布我也挺喜欢的，就还是那个，不是自带的真皮座椅，感觉有点郁闷
442. 360°全景监控，发动机智能启停，瞬间感觉这个车高大上了许多，空间大，油耗低，特别适合家用，不过，最看重的还是丰田的品牌
443. 车身也感觉很稳定，没有任何虚和飘的感觉
444. 空间上绝对够用，前后乘坐空间宽敞，感觉后备箱空间稍微小了点儿，不过我也很少往车里扔东西，应该暂时够用了
445. 车身也感觉很稳定，没有任何虚和飘的感觉
446. 其实RAV4最经典还是2013款带屁股后面带备胎的那款，外观很好看，而荣放的外观真的只能说一般般啦，有木有人很喜欢13款的RAV4，很经典，那时候感觉很霸气，随着SUV造型的改革，逐渐淘汰了屁股后面带备胎了
447. 感觉反映不是很细腻
448. 我们首先试的是本田的CRV,试过之后整天感觉不错，外形也时尚，但是老公说提速有点不满意，再有就是这个车底盘有点低，因为我们会经常给山里送货，底盘低了不方便，尤其是我开技术不行，怕磕车底，所以老公直接就把这个车给放弃了
449. 这个是大家伙比较喜闻乐见的，个人认为丐版性价比最高，我的是157300裸车价，目前感觉这个价格还不错，比上不足比下有余，虽然舒适性类似无钥匙进入启动、自动空调、电动折耳什么的配置都没有，不过那可是建立在比丐版贵两万元的基础上
450. 乘坐空间挺不错的，就是感觉后备箱空间小点，跟我以前的雪铁龙差不多
451. 悬架略硬，坐在后排感觉比较明显，但是低速过沟坎时没什么感觉，除了人车合一的那种在车里一起摇摆的感觉，一排座椅这种颠簸感受不太明显，座椅皮质的，冬天冷，夏天热，建议要么不要真皮座椅，要么买一个你喜欢的坐垫套
452. 刚提车不久，没开多少路，但还是感觉油耗应该不高，加了350的95号汽油开了170km用了四分之一的油
453. 后排座椅可以向后倾斜，长途驾驶不会让后排感觉太疲惫
454. 座椅还是蛮软的，开车没感觉累，空调真的很给力，刚提车的时候开了空调，没开多久就感觉的冷了
455. 外观很犀利，前大灯的Led设计个人感觉很漂亮，后尾灯好像加长了，看起来后备箱门不再那么长了，白色珍珠漆，阳光照射下很漂亮，反射出很多珠光，很有档次，很与众不同
456. 座椅还是蛮软的，开车没感觉累，空调真的很给力，刚提车的时候开了空调，没开多久就感觉的冷了
457. 2.0的动力，只能说够用吧，没有让人惊艳的感觉，驾驶平稳，驾驶不过带劲，不过有个运动模式，奈何一直没用过，雪地模式什么的就更没有机会用了，下次有机会去试试运动模式，有个朋友也开这个车，不过他的是老款的，说起个运动模式，好奇
458. 前脸的外观不是太好看，塌鼻子的感觉
459. 还有就是副驾驶那个储物箱设计的不合理，储物箱中间有个间隔，这样就放不了大的东西，这感觉不好，
460. 悬架可能偏软，开起来颠簸感并没有很严重，而且转弯时的感觉也没有那么压迫
461. 这自动挡的操控起来实在是太简单了，感觉傻瓜都能开，只要掌握好油门就好了，双手不用去频繁的换挡，这样驾驶安全性也提高了
462. 现在买让价少哎···后备箱开口有点小了，我没事会拖东西感觉有点不方便的；得装起来才好看的哦；
463. 开着这台车子给我的第一感觉就是顺手，我觉得操控方面的话安全性肯定是要很有保障的，刹车什么的肯定是要够灵敏而且精准度也是要够的，方向盘有了电子助力的功能之后我觉得这个车子的操控真是变得又轻松了不少，安全性有保障，车子开着也轻松真是喜欢的不得了啊
464. 底盘确实偏硬，但正常路面感觉不错，噪声也很小
465. 就是内饰了，外观看上去很满意，可是内，和外观也太不协调了，座椅不是皮质的是布的，中控台没有给人一种很强烈的视觉冲击感，感觉就是很普通的那种，一点都不高大上，看外观还可以装B，看内饰就呵呵了
466. 发布会订的车，优惠少，感觉性价比一般，这车如果优惠2万以上就很有性价比了
467. 车子总体还是可以的，怎么说朋友的丰田开了好几年了质量还是比较信的过的，怎么说不满意还是有的，后排放倒不平整，还是有台阶的，看着难受，后备箱高出一截，总是感觉一开后备箱东西就会掉下来，不过后来赠送的备胎储物盒还是不错的，可以很方便的放一些私人杂乱的东西
468. 感觉很好，只是有时候自动启停很烦人，最初换档的时候发动机突然吼一声吓我一跳，以为踩刹车踩到油门了
469. 我最满意的就是车子的动力了，这款车子作为SUV来说的话，车子的动力真的是很强悍的，动力是很充沛的，车子起步的时候真的太爽了，起步的力量真的很大，很有感觉，虽然说是小型SUV，动力一点不差
470. 在车子的内饰设计上，有点小郁闷，我感觉这个储物空间特别小，很多东西没有地方放
471. 车子的动力是我最满意的，这也是我买这款车子的原因了，就是看上了车子的动力性能，很让我满意啊，开起来的感觉真的是太爽了，特别是爬坡的时候，爬坡的时候车子没有吃力的表现
472. 说来话长，最先看中欧蓝德，进口品质，就差一点点就签合同了，但是无试驾车，有那么一点点遗憾，最后还是PASS，然后就是全新胜达、个人觉得还不错，空间超大，优惠也大，试驾了，但是总感觉有点别扭，悬挂偏硬PASS，再就是CX5，空间小PASS，然后汉兰达，销售老牛逼了，死活不让价PASS，在就是锐界，差点买了，刚好再那几天看见一条新闻--锐界自燃，吓尿了PASS，其实小R之前真没看上，觉得好丑，恰好SSSS店就在我门小区旁边，那天无意之中进去看了看，试驾了一下，感觉都还不错，然后开始关注，正好新款上市，朋友亲戚好些都是开的丰田，都说质量好、开不坏，正好有活动优惠，然后直接就定了，新款的我都没有试驾，，，不过买了不后悔，，先说这些吧，后续再追加
473. 这款荣放的车子我最最满意的就是车子的外形了，我特别喜欢这款车子的造型的，很好看很新颖，很大气很时尚，就有年轻的感觉，车身一点都不笨重，所以我是很满意车子的外形的，一眼就看上的
474. 说来话长，最先看中欧蓝德，进口品质，就差一点点就签合同了，但是无试驾车，有那么一点点遗憾，最后还是PASS，然后就是全新胜达、个人觉得还不错，空间超大，优惠也大，试驾了，但是总感觉有点别扭，悬挂偏硬PASS，再就是CX5，空间小PASS，然后汉兰达，销售老牛逼了，死活不让价PASS，在就是锐界，差点买了，刚好再那几天看见一条新闻--锐界自燃，吓尿了PASS，其实小R之前真没看上，觉得好丑，恰好SSSS店就在我门小区旁边，那天无意之中进去看了看，试驾了一下，感觉都还不错，然后开始关注，正好新款上市，朋友亲戚好些都是开的丰田，都说质量好、开不坏，正好有活动优惠，然后直接就定了，新款的我都没有试驾，，，不过买了不后悔，，先说这些吧，后续再追加
475. 给油门的反应很明显，车子的相应也是很快的，当油门一踩转速提升有明显的推背的感觉，在自驾游的时候在车辆比较少的路段，调到运动模式，按下运动仪表全部红色，那速度飕飕的，对于我来说也是蛮符合我的口味的
476. 性能提升很高，之气看老款，感觉很CRV不相上下，但是新款比CRV高了不在的多少分，不是特别喜欢，没有车身稳的系统，不够安全，现在很多7-8万的国产车都配有车身稳定系统，而20来万的车没有这个，说不过去，还好现在新款有了车身稳的系统，多了360度的倒车摄像头，没有了倒车雷达，这个不算升级，只能算改进，还有了一键启动，老款的没有，这也算是一个升级吧，最最最满意的当然是外观，高端大旗上档次，风流倜傥
477. 感觉密封性还是不好
478. 看了很久的SUV，对比过途观，CR-V，奇骏，以前一直在观望这几款车，直到荣放上市，以前老感觉丰田车动力啊质量什么的都还好，就是没有配置，感觉有点窝火，我发几十万买车一些小配置都没有，成本都发不了多少钱，直到荣放上市我就来4S店来看了看，感觉弥补了我自己心里对丰田的那点缺陷，我就入手了荣放
479. 底盘及悬架：悬架确实比较硬，总感觉很慌，不知道为什么~
480. 看了很久的SUV，对比过途观，CR-V，奇骏，以前一直在观望这几款车，直到荣放上市，以前老感觉丰田车动力啊质量什么的都还好，就是没有配置，感觉有点窝火，我发几十万买车一些小配置都没有，成本都发不了多少钱，直到荣放上市我就来4S店来看了看，感觉弥补了我自己心里对丰田的那点缺陷，我就入手了荣放
481. 座椅舒适性：因为不是皮革座椅，所以只能说感觉一般吧~
482. 2.0排量的动力有点不足，加速不给力，特别是货拉满的时候，感觉有点疲软
483. 买了个电动车，开启恋爱模式，冬天，下雨天的时候只有骑电瓶车的人才懂那种痛苦的感觉
484. 市区开，转弯很轻松，座椅不能高低调节，只能前后调节，视野有点小，感觉，
485. 我个人是很喜欢霸气的感觉
486. 前排够舒适，后排有点硬，过个坑有点生硬，感觉，
487. 但是在试驾的时候也没有感觉出来动力不足的情况
488. 还有就是，感觉内饰不好，毕竟是20万的车，同级别的话还是稍显差
489. 选择这款车最主要的还是因为它的车型吸引住了我，另外驾驶感觉很不错，这个牌子也是大牌子，经过家人的商量之后做出了这个选择
490. 坑包路感觉不明显
491. 好像没有特别不满意的地方，唯一的一点那可能就是内饰不够奢华，车子设计感觉走的简约风，其实可以稍微奢华一点的可能显得更加有档次
492. 感觉坐久了就不是很舒服
493. 乘坐空间充足，我180几的身高也不嫌矮，估计再高一点的人也可以，小个子的人就更不用担心了，前后排的间距也比较大整体挺宽松的，感觉设计得挺有水平的，车内空间设计人性化，其次就是后备箱容积也挺大，放一个备胎还空了很多，再放两个小行李箱绝对没有问题
494. 舒适性能还可以，跟老款RAV4差不多，但驾驶起来也不会有疲劳的感觉
495. 讲真油耗比较低了，我这么多年开过很多车子也对很多车子作了比较，算是各个品牌的各种型号的都体验过，这款感觉油耗量算比较低了，两驱的车子耗油量是要低一点，这点毋庸置疑的
496. 提车后，上班第一天就开车去了亦庄的客户那，来回跑了100公里，车的油门很轻，方向盘也很轻，感觉比较舒适，油耗在13左右（可能路上有点堵车的原因），之后就与伙伴们组织了中秋草原天路之行，我们一共三个车，另两个是君越和奔驰e300，跟车很顺，高速上开120,130都很稳（以前我们也常组织一起去玩，开着那小乐驰高速上100，110码，心惊胆颤，现在想想都很怕）
497. 最满意的就是外观了，买完之后，再看其他suv都感觉太丑了
498. 我个人感觉不太好看，为了外观，忍了，哈哈，主要是双层的中控不太喜欢，而且有一些按钮被挡住了，用起来也不太方便，不过还是妥协了
499. 这台SUV其实从体积上来说还是挺大的了，看数据上来说重量也是比较大的，不轻，动力的话也还是比较充足的动力，不过油耗真的不算是高的，称得上是比较低的油耗吧，我用的时候过了磨合期后油耗就比较稳定了，稳定在了一个比较低的水平，我感觉能够接受
500. 日本车的操控性感觉很好，方向很轻，配合电子助力，开着不累，市区开着贼爽了
501. 车内行驶很平稳，车子在应对不同的路况的时候表现都可圈可点，所以总体上来说舒适性也很不错，因为在里面的时候不容易感觉到晃荡，比较平稳，所以也不会有强烈的不适感，开起来很自在
502. 没胎压检测和自动落锁总感觉心里不踏实，不过我都加了，京东上买的，加了之后就踏实了
503. 其实各个方面都还不错，但是要较真的来说的话我还是感觉车辆操控性特别好，不单单是因为这款车子在操控方面很实用，功能齐全，而且操控方法也比较简单，不需要我花费很多的时间去专门研究怎么使用，省心省事也算得上是这款车子让我很满意的地方了，太麻烦的车子真的是有点闹人
504. 犹豫很久之后终于同意，我窃喜.........,于是和老婆去了很多款，汉兰达、福特锐界、斯巴鲁、三菱欧蓝德、奇骏、X1、XC60，我觉得都可以，无所谓只要换车，忙活了好几天，但是老婆大人不是说不好看，就是说太贵，要不就是没感觉，女人买东西就是麻烦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:988   negativescore:-612
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗我真的是仔细的在关注啊
2. 空间大，油耗低家庭用十分合适
3. 现在行驶了160km油耗在13L这样这个属于正常吗感觉好高的油耗eco模式开了还是那么高油耗
4. 后来跑起来才发现，人家那是平均油耗
5. 2.0L风尚两驱，2.0L的排量足以满足我日常的用车，如果喜欢越野的朋友们，我还是建议卖2.5L版本的，虽然油耗高一点，但是强劲动力还是很爽滴
6. 现在行驶了160km油耗在13L这样这个属于正常吗感觉好高的油耗eco模式开了还是那么高油耗
7. 最满意的就是这辆车的油耗，非常好，在市区开就是正常偏低的水平，偶尔上一次高速还是会有点惊喜的
8. 增加了360度全景监控，空间比较大，油耗较老款也降低了，对于是新手的媳妇儿也比较容易驾驭
9. 现在行驶了160km油耗在13L这样这个属于正常吗感觉好高的油耗eco模式开了还是那么高油耗
10. 油耗蛮好的，很满意，确实比我想象中的要好
11. 反正车已经提了，加了前后保险杠脚踏哦，还是比较满意的，选择丰田主要考虑它的小毛病少，家用性强，这个价格买到荣放这款性价比如此高的城市SUV是满足了，这款车女司机开够秀气，也够霸气，轮毂外观时尚，尾灯看起来比较深邃，内饰比老款逼格高了不知道多少，2.0动力完全足够开，可能是女司机开，所以油耗开的不是特别理想，拉过高速应该会降低点
12. 一开始油耗是高的，现在慢慢降低了
13. 油耗从高速开回来8.2L/100km很满意啦，这么大的SUV2.5L的排量，没得说，丰田车省油真心不是吹的；肯呢个在市里面开会油耗高一些，不过既然选择了2.5就必须有相应付出，情理之中啦
14. 油耗比我预想的还要低很多，大概是市区里面，发动机启停这项技术发挥了很大的作用吧，总之市区6.7毛的油耗，已经十分的亲民了
15. 现在没提车，不过身边的朋友也有买过市区听说基本7-8毛左右，后面提车的时候再补上真实的油耗
16. 油耗我也觉得还是不错的，毕竟这个车子体积大而且动力有很足，有时候是有些耗油的
17. 外观很好看，时尚大气，很有活力，非常适合年轻人；360度倒车映像非常的实用，对我们这种新手来说，简直就是停车、倒车入库神器；目前开的情况来看，油耗不高，非常的经济实用；空间很足，十一带家人出去玩的时候，他们评价说乘坐很舒服
18. 在CRV,途观，奇骏，荣放中，最终选了荣放，主要是看中了帅气年轻的外观，空间大，坐着舒服，丰田的品牌嘛，总是很省油的，油耗低，百公里6.4，保养便宜，1万公里一次，省事，省心
19. v合资车里这个车的油耗比较低，另外现在荣放有很多主动安全的配置，说实话买车就是买个安全实惠还有大家的评价
20. 油耗外观和三大件
21. 差不多三百公里了，新手原因，开得慢，油耗好高
22. 买车前其实也有考量过，买SUV的油耗肯定要大，用车成本肯定要增加，开了一段时间算下来大约是在9-10L的样子，其实也还好吧，以前家里一台1.5L的车子200块钱也就开个400公里,折算下来油耗也要在8L多了
23. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞
24. 外观时尚，有现代感，动力狂野，油耗也表现不熟
25. 买车前其实也有考量过，买SUV的油耗肯定要大，用车成本肯定要增加，开了一段时间算下来大约是在9-10L的样子，其实也还好吧，以前家里一台1.5L的车子200块钱也就开个400公里,折算下来油耗也要在8L多了
26. 车内空间好，同级别SUV油耗低，丰田质量值得信赖，新款发动机及变速箱性能好
27. 最满意的一点是他外观比较动感，产品质量比较放心，油耗舒适性都还可以
28. 毕竟排量在那里，动力这么强，现在9.3的油耗也不算很高，关键买车的时候就是喜欢它强劲的动力，开起来一点不含糊，所以油耗高点也在我可以承受的范围
29. 性价比不错，因为荣放的这个动力组合非常大气，我们喜欢的冲击感和性能舒适，都会让我们得到，而且价位和油耗也不错
30. 等红灯时候发动机熄火对油耗还是有些帮助、可能是新车、油耗感觉高、不过磨合后应该会好点、对丰田油耗还是有信心的
31. 毕竟排量在那里，动力这么强，现在9.3的油耗也不算很高，关键买车的时候就是喜欢它强劲的动力，开起来一点不含糊，所以油耗高点也在我可以承受的范围
32. 油耗方面真的觉得日系良心，省油低耗，对我这样的小家庭来说实惠多多
33. 等红灯时候发动机熄火对油耗还是有些帮助、可能是新车、油耗感觉高、不过磨合后应该会好点、对丰田油耗还是有信心的
34. 性价比挺高，动力强劲，外观大大的霸气，开到现在油耗也不算高，总之很值
35. 不过跟朋友老款的RAV4想比我8.3的油耗是妥妥的甩他好几条街
36. 油耗很满意，那么大的车，以为能够到9个多，现在8个多点，但是没有跑过高速，而且我住郊区，不过，也还行
37. 我朋友说他的老款RAV4油耗才8，比我节油些，不知道他是不是嫉妒我的新款，天天说我新款没有他的好看，好不好看这玩意儿看个人喜好，但是我的配置要比他的高啊
38. 以前开的是1.6的轩逸，现在开着荣放感觉动力输出非常平顺，现在开车的感觉是收放自如，以前就是看到前面排队想插进去都没有办法，还要就是那个运动模式开起来也得心应手，总之动力我觉得很好且油耗不高
39. 这样油耗还低，真不错
40. 油耗现在开的还不是很多，暂时是9个这样子；后面再长期测试下看看吧，SUV这个油耗很不错了还是在我的预期里的；
41. 油耗对于荣放来说还是很省的，车子还在磨合期，平均油耗现在在8个油左右，丰田油耗不需要过多考虑
42. RAV4的油耗相对来说真的很低，超出我的预期，我现在加95号汽油，我觉得还是加点好，耐烧，还对车好
43. 首先油耗虽然不高，但是不是特别省，再有就是保养我觉得还是有一点小贵的
44. 后排座椅可随意调节，油耗又低，还带启动功能，个人听起来也很高大上，最主要的是丰田质量好，这是大家赞同的，也是我最信赖的品牌
45. 油耗较大要12升左右，不过现在92号汽油便宜还是能接受吧
46. 油耗的话城市里面都是正常水平吧，反正不费油，但是也没给我太大的惊喜，没有特别省钱，就是在我的预想范围之内，可以接受，希望再磨合一段时间后可以稍微再降低一些
47. 油耗好高啊，200块钱油费，一个礼拜就没了
48. 油耗有点高，平均加300元气油走400公里，控制好一点可以开到450公里
49. 还有一个特别节能的地方，就是智能节油启停系统，每次等信号灯的时候，发动机自动就关闭了，刹车松了发动机重新启动，大大减少油耗，节能经济多了，油耗会让人惊喜
50. 因人而异吧，各人手法不同油耗也不同，反正本人是8.2，挺满意了
51. 身边有朋友告诉我说新车油耗高点正常，说是做完第一次保养后油耗就会降低，希望到时候会降低些吧，不过话又说回来了，这点油也搞不出多少钱去，还是一切顺其自然吧
52. 还有一个特别节能的地方，就是智能节油启停系统，每次等信号灯的时候，发动机自动就关闭了，刹车松了发动机重新启动，大大减少油耗，节能经济多了，油耗会让人惊喜
53. 现在油耗是8.1个，自动启停这功能我用着还不太习惯，有时候直接给关了，新车有这个油耗表现很满意了，买车时候心里预期10个油的，满意油耗
54. 舒适性嘛，只要一提起日系车大家第一时间想到的就是舒适性其次才是油耗和空间了，荣放的舒适性真的很好，座椅的软硬度适中，再加上悬架能有效的过滤掉道路上的坑洼以及石子等，所以车子开起来也是非常舒服的
55. 油耗低的很让我惊喜，重要的事情可以说三遍吗
56. 油耗现在是平均9个多油，超出心里预期，毕竟2.5升排量，市区稍高，脚踩油门要温柔一点，高速才7个油左右，总体比较满意
57. 配置和外观都很好，油耗也Ok，动力很充沛
58. 以后好好对待我的小4，期待在油耗方面给我一个更大的惊喜
59. 新车，油耗不是很稳定，5000km之后再补充
60. eco模式下油耗很低，最低7升多都试过，但感觉很肉
61. 也许是磨合期吧，油耗稍微有点高，也可能是我个人驾驶习惯的问题，目前油耗百公里10个油左右
62. 合理的配置，大气的外观，性能比较出色，综合油耗也非常低，实用性比较强
63. 油耗OK，舒适感一流，丰田注重的的确是值得信赖
64. 油耗方面不知道是不是新车的缘故，现在开到10个油左右，比我预期的8,9个要稍微超了一点预算，也有可能是我驾驶习惯的问题，对于油耗可能是我要求太高了吧，希望首保之后可以达到正常油耗，听销售顾问接受我还是有信心把油耗降低的
65. 提速非常速度，这个动力性能真的很强悍，油耗不高，外观也比较大气，满意度很高的车
66. 综合来说22万上路这车还算比较合理，不管油耗还是空间，后续保养，性价比都比较高
67. 油耗方面不知道是不是新车的缘故，现在开到10个油左右，比我预期的8,9个要稍微超了一点预算，也有可能是我驾驶习惯的问题，对于油耗可能是我要求太高了吧，希望首保之后可以达到正常油耗，听销售顾问接受我还是有信心把油耗降低的
68. 对于越野型的SUV来说，这个油耗已经很好了，比我预期的要好的多，我和朋友家的车对比，感觉我的车比他家的省油多了，而且他车的车价比我高的不是一点点
69. 毕竟crv，翼虎，crv的大屁股比想象中的还要丑，不太能接受，翼虎各方面我都能喜欢，但是价格实在有点高，油耗也实在有点高所以才选择荣放
70. 一直都知道丰田的车子的油耗低，这次是真的体会到了，印象中SUV的车子油耗起码12个以上吧，结果荣放开下来才9个左右，家人也是对这个油耗比较满意的（之前有开别克的车子）
71. 和同级车相比，它的这个性价比还是很可以的，该有的基本都有了，而且性能比较出色，油耗也不高，安全系数也足够满足我们日常出门的需要
72. 油耗我很满意，一开始还担心其实没人家说的那么低，自己开了后，完全不担心油耗的问题，倍儿棒
73. 还有油耗较低（相对其他车系，在日系车里略高于日产），现在是新车开到10-12个油，也许过了磨合期首保换油以后能省一些，到9是惊喜，10个算优秀，11也可接受
74. 低速油耗有点高
75. 油耗日系车本来就很省油，在市区，一会儿一个红路灯，一会儿一个刹车，有时等个红绿灯等到第二次绿灯亮起都走不了，这时候油耗就相对高些，那就需要双擎车，不过家里已经有辆轿车，就想买个SUV
76. 买之前还担心2.5的SUV油耗会不会过高，三天两天往加油站排队等候加油是我最头痛的
77. 油耗方面还好，大部分是在市区走，也不会像其他车那样那么费油，还好，在我能接受的范围之内
78. 我选这款车，首先考虑的是日系车的油耗小，我也看过其他日系里面的SUV，但是外形没荣放漂亮
79. 油耗不得不说是一大亮点，新车买来市区开开8.9个油，对于这么大的个头儿来说，是不是一个惊喜
80. 目常平均油耗在9到10升每百公里，店里销售说等首保后还会再降一降，不过现在的数据我已经满意，毕竟是一辆SUV，不是紧凑型轿车
81. 主要上下班开，目前油耗8个，很乐观
82. 我当时决定买SUV心里能接受的油耗最好不要超过11到12个油，RAV4厂家标的综合油耗好像是不到7个油，看到这数字，我们都在质疑，怎么可能这么低，销售顾问就给我们介绍说新RAV4发动机功率增加了，无级变速想，增加到8速等等，所以油耗低，人都说丰田车省油，耐用，我还是是怀疑态度，那就看看车买到手后到底多少
83. 我在购车前看过老款RAV4的评价油耗，现在我这个确实比他们的省油的多，有点小得意??
84. 实际油耗比较高，可能是常在市区开的因
85. 开启运动模式后提速会相当快（个人觉得真的相当快），但是油耗肯定也会变高的，而且为了安全起见，还是不要开快车吧，而且市区内限速，高速也限速，超速会被罚哟，嘻嘻...
86. 油耗性能也非常好，因为它是四驱越野型的车，所以车子的框架非常稳定，燃油技术也非常好，这个CVT性能的良好就可以很明显的看出它性能的优势，天天跑来跑去的也不会太费油
87. 油耗整体还是不错的，我习惯开启节能模式，呵呵
88. 外观漂亮，动感十足，空间也够大，运动模式下仪表盘灯光可变，蛮闪，底盘高随便开，油耗现在还在磨合期还在观察期
89. 看着很大气，开着很顺手，综合看它的性价比也非常好，感觉买了它非常划算，关键还是油耗满意了
90. 油耗高，内饰中庸
91. 这个我还没怎么关注，刚买车没多久，平时上班下班堵车，路上红绿灯也多，而且我开的不怎么快，好吧，堵车也快不起来……我是九点多，油耗应该算高的吧
92. 很多车型看着不错，但是开起来不一定很顺手，而荣放这款给我们的感觉就是看着舒服，开着顺手，用着放心，也不用担心安全和油耗，整体感觉很不错
93. 油耗比预期高了一点点不过算满意
94. 额，喜欢踩刹车是不是也会让油耗高
95. 油耗低、空间大，还有犀利的外观，最主要是配有360度全景一键启动，定速巡航，给人一种豪华车的感觉，再配led尾灯，简直没谁了
96. 动力足，油耗也不是很高，外观动感时尚，空间宽敞，尤其是后排空间很宽敞，并且后排座椅椅背可以大幅度调节
97. 四驱动力起步有爆发，行驶稳定，油耗让人惊喜，油耗让人惊喜，油耗让人惊喜，重要的事情说三遍
98. SUV的油耗有那么一点高，由于是新车优惠幅度也不大，其他都是很棒的
99. 油耗不是很高，理想油耗范围内，挺满意的
100. 四驱动力起步有爆发，行驶稳定，油耗让人惊喜，油耗让人惊喜，油耗让人惊喜，重要的事情说三遍
101. 刚新提车，油耗嘛暂时还没开出来我的水平，等后期再来追加
102. 油耗不是很高，理想油耗范围内，挺满意的
103. 四驱动力起步有爆发，行驶稳定，油耗让人惊喜，油耗让人惊喜，油耗让人惊喜，重要的事情说三遍
104. 2.0的心脏，从一开端的十点多的综合油耗到现在的综合油耗每百千米8.6，目前感到照样挺不错的，都是在市区内行驶，就目前来讲对这个油耗挺满足的
105. 用了1200公里平均油耗6.9，可以接受，这么大的车
106. 百公里的油耗仅达到8.7L左右，主要还是我基本在市区开，如果经常跑高速的朋友，油耗肯定就没有那么高了，不过相对于2.5L的排量，我个人觉得8.7L真的不高了
107. 我买的是两驱都市版2.0L的，之前也是考虑买2.5L的，但是排量越大，油耗自然高喽，工薪阶层，能省则省喽
108. 在买车之前也看过很多汽车之家上的文章，然后感觉丰田牌子比较好而且小毛病也很少油耗也低性价比比较高
109. 油耗方面肯定是会比威驰这类的车多，毕竟是2.5L的，但是对比同类车油耗方面还是比较省的，而且可能新车相对油耗会高点，大概在10左右希望以后的油耗会降低
110. 非常理想的油耗
111. 开了一个多月了，刚提车时候油耗挺高的，但是慢慢降下来了，本人也不是喜欢剧烈驾驶的人，不到八个油已经非常不错了
112. 油耗基本正常，不过比我预期的还是高点感觉，但是毕竟是2.0的，也就无所谓了
113. 性价比是我看过所有SUV车型中最高的，无论是时尚大气的外观还是强劲的动力超低的油耗，以及丰富的配置宽大的空间
114. 油耗说实在话我也不知道到底算不算高、反正4S店告诉我说磨合期现在9.3是正常的
115. 油耗比工信部的数值差两个点，可能是冬天，油耗偏高吧，总体感觉良好
116. 最终选择这个车是因为丰田车一直以来都是非常值得信赖的，并且新款的荣放配置升级了不少，油耗也更低，外观更加时尚大气，所以整体性价比是我看过其他各个品牌对比后觉得最高的
117. 油耗不用说，省油啊，朋友2.0旧款的，油耗8.5个油的样子，我这个应该也差不多吧
118. 我们都知道荣放这款车的性价比，动力足，配置高，油耗不错，舒适性安全性能都很好，买车就要这样的设计才安心的
119. 油耗很低，经济性不错
120. 比之前的车空间大了许多后排没有鼓包油耗也不高
121. 现在走了快600公里，感觉油耗方面的表现还是不错的，可能还在磨合期，等首保过后应该会更省油
122. 油耗低,特别是我开车这么猛,还能不到9个油,已经非常好了,
123. 油耗方面表现也是非常不错就是在前磨合期偏高
124. 油耗性能也可以，一般这个四驱性能的话这个油耗也说的过去的，本来大排量的发动机绝对是费油的，没想到这样省油
125. 一般性能上的SUV的油耗都不会很低的，而且它有着CVT变速箱的驾驶感觉非常好，它的这个燃油性也非常好，真的非常舒服大气
126. 还没细观察，没看明白油耗，找时间问下销售，说明书真的没心思看
127. 油耗能接受，外观设计不错
128. 油耗也可以的，原来想着会不会油耗很高的，现在已经很放心了，因为它的这个优惠真的不高，别看是四驱运动越野车，开起来一点也不含糊的性能，有这样的油耗也算惊喜了
129. 油耗平均7.5左右，市区能有这个我已经很满意了
130. 丰田车最出色就要说他的油耗了，平时也没怎么悠着开，也就八个油左右，要是能控制好开车习惯的话还能更省油
131. 油耗也可以的，原来想着会不会油耗很高的，现在已经很放心了，因为它的这个优惠真的不高，别看是四驱运动越野车，开起来一点也不含糊的性能，有这样的油耗也算惊喜了
132. 首先，车得空间安排很合理，这点非常叫人满意，其次，油耗真得好低，很适合在城市里开，妻子孩子都很喜欢这辆车.车子第一眼看上去有点小，但对比之后，发现车得空间意外得大...能装很多东西，非常适合接送孩子和带孩子出去玩，其次车子得动力性也比想想得要好很多，总之很满意
133. 油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L城市路段表现：油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L高速路段表现：满载跑了一下快速度5个成年胖子,平均车速80,油耗8.5
134. 感觉荣放车不管是年轻人还是我们70后这个年龄段的人都是可以接受的，买了它之后真的没有后悔，开起来非常的顺手和大气，空间大性能好动力强，最关键还是油耗比较经济
135. 油耗低，视野好，通过性强，而且问了一下保养也挺便宜
136. 油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L城市路段表现：油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L高速路段表现：满载跑了一下快速度5个成年胖子,平均车速80,油耗8.5
137. 车子的性能非常好，油耗低性能好，而且动力性能非常不错，总体感觉比较大气，也是荣放最高配置的一款
138. 不管油耗还是空间都不错
139. 油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L城市路段表现：油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L高速路段表现：满载跑了一下快速度5个成年胖子,平均车速80,油耗8.5
140. 油耗也可以的，原来也没有想到这个CVT可以这样的省油的，上了高速拉拉了之后这个油耗更低了，别看上下班经常堵车，但是没有给我烧油太多，以为中的惊喜
141. 还有一个特别节能的地方，就是智能节油启停系统，每次等信号灯的时候，发动机自动就关闭了，刹车松了发动机重新启动，大大减少油耗，节能经济多了，油耗会让人惊喜
142. 油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L城市路段表现：油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L高速路段表现：满载跑了一下快速度5个成年胖子,平均车速80,油耗8.5
143. 油耗不算是太高吧，当然这只是我个人的看法，我是可以接受的
144. 还有一个特别节能的地方，就是智能节油启停系统，每次等信号灯的时候，发动机自动就关闭了，刹车松了发动机重新启动，大大减少油耗，节能经济多了，油耗会让人惊喜
145. 油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L城市路段表现：油耗不低,上下班正是堵车的时候平均油耗一直在13L高速路段表现：满载跑了一下快速度5个成年胖子,平均车速80,油耗8.5
146. 油耗对于我们喜欢SUV的朋友，基本都不会关注这个问题的，但是如果可以和荣放这样的低油耗也算意外中的惊喜了
147. 油耗因为是新车还在磨合期目前是8.3个油还算理想
148. 虽然是丰田老款凯美瑞发动机经过调教后动力还是相当出色的很满意油耗相当不错1.625吨的车满载后近两吨动力不是问题
149. 2.0L的吸气发动机功率自然不会小，同时在新车型的引擎机能上提高了3%反而油耗还降低了，新的CVT变速箱让驾驶更爽
150. 本人平时喜欢在汽车之家潜水，基本上什么车什么配置包括价格都略知一二，商量好的第二天就去4S店试驾，补充一下我买车的预算价格就是20万左右，并且后期的用车成本一定不能高，欧美车丫的油耗太高，所以最后就看日系车吧
151. 2.0发动机配合CVT模拟八档的波箱，这个黄金组合动力充足的同时油耗也得到了保证
152. 性价比有突破，在我们看来，荣放作为日系车它的性能优势也够明显的，变速箱发动机还有底盘做的都很好，油耗问题也不让我们添堵，很棒
153. 动力没的说丰田的发动机就是比较先进无论从动力还是油耗都很满意家用车的首选，
154. 提车不久，但已经跑过几次高速，大多数时间还是在跑市区，高速公路油耗大概就是7.8个左右，市区比较费油10，到11,现在综合就9个左右，我平时几乎是满车人的，所以这个排量和负重来讲，油耗还不错
155. 配置也高,油耗也算是合理，后期保养我觉得也花不了多少钱，作为家用汽车性价比到这份儿上应该算是很高的了
156. 目前行驶了500公里，平均油耗9，表现不错
157. 油耗相当让人满意，新车仪表盘显示9.5，等过了磨合期应该会在八个左右吧
158. 很是不错的这个油耗了，还一直就在市区小心翼翼的开车，所以也没有体验超车和玩越野的乐趣，能有这样的油耗已经非常满意了
159. 动力和油耗上下班开开油耗特别低，而且动力非常的充沛平顺性也很赞，总之性价比很高的一个产品，大家多多购买
160. 空间大，不光是后备箱，前后排空间也满意，油耗低，同级别里做的数一数二的了，CVT变速箱绝对的平顺，无顿挫感
161. 平均油耗8.0左右，相比于途观之类的，简直是太省油了
162. 动力和油耗上下班开开油耗特别低，而且动力非常的充沛平顺性也很赞，总之性价比很高的一个产品，大家多多购买
163. 综合油耗还是比较满意的，目前百公里油耗在7.4左右，高的时候11个油，高架上拉了一会立马降到7.2了，估计综合在8左右就很满意了，毕竟车子重量也有1530kg了
164. 刚提一车，油耗可能略高，等磨合期过了再看看如何
165. 丰田的油耗没得说，主要在市区用，新车油耗高一点点正常，看看磨合期以后的表现再说
166. 现在是两千公里，目前平均油耗是7.8L左右，虽然车子有的大，但是丰田车的油耗还是在我的预算中的
167. 油耗方面还是比较惊喜的
168. 目前跑了1000公里，个人感觉油耗合理
169. 现在是两千公里，目前平均油耗是7.8L左右，虽然车子有的大，但是丰田车的油耗还是在我的预算中的
170. 和我原来的预期非常的吻合了，没有过高的油耗，动力性能和安全性能都做的不错，开起来非常的舒服
171. 我开车比较温柔，现在平均油耗在8.6左右
172. 当初选车之初，就把目光定位在合资车了，预算在20万左右，要达到滴滴专车的水平，上上下下看了一圈，比较出名的还是日本车跟德国车，日本车最大的特点就是人性化，低油耗，综合考虑到空间，日后养车成本，还是选择了荣放，合适的才是最好的
173. 油耗不高但也不能说低，毕竟体积啊，动力啊在那摆着呢，你用油少了也不一定能把车子带起来，而且这台车的智能启停系统，在我等红绿灯就自动熄火了，这也是省了不少油，安全性也是提高了不少
174. 因为家里有一台卡罗拉，开起来无论空间还是油耗都挺都挺好的，重要的是小毛病几乎没有，保养费用也很便宜
175. 操控轻盈，油门反应灵敏，而且油耗很低，整体乘坐空间非常宽敞且舒适，改款后颜值不错
176. 油耗性能不错，我原来还考虑这个大排量的车是不是会成油老虎的，但是现在看来，我是多虑了，太省油和经济了
177. 还行在理想的范围，油耗平均9个左右，因为是SUV吗
178. 跑高速：高速定速120码转速2000转，平均油耗8个左右
179. 油耗方面比较经济了，何况是我们都喜欢的配置高的荣放，从哪一方面都没有大毛病，日常在市区走走停停的保持这个油耗真的不容易
180. 可能新车磨合油耗会比较高吧
181. 目前磨合期，9.4个油，没发现像其他网友说的磨合期油耗高
182. 本来以为那么大的体积，油耗怎么也得超11了，可是没想到跑了这么一段时间下来，油耗在8、9个左右，这实在让我觉得开心，省了不少油呢!
183. 油耗太低了，新发动机果然牛逼
184. 油耗低，稳定性高
185. 还在磨合期感觉油耗是不高了，第一次加油的时候感觉还很耐用，卖车的人介绍就说这款车挺省油的，当时不信现在觉得真的不错
186. 品牌力度大，售后保养方便，新款配置很好，全系标配车身稳定系统，牵引力控制系统，上坡辅助功能，以及360度全景影像，非常实用，在停车以及低速行车的时候都非常安全能看到车辆周围的整体情况，提速也挺快，油耗在市里跑也不是很多新车一般在8.8个左右，而且还有智能启停系统
187. 目前只开了200公里，油耗还可以接受，平均油耗10L/100km，相信以后还会降低的
188. 百公里大概9L油，比较普通的油耗
189. 油耗比想象中的高
190. 目前只开了200公里，油耗还可以接受，平均油耗10L/100km，相信以后还会降低的
191. 在同等价位的车子当中，这款车应该也算是翘楚了，无论是油耗还是配置都都很不错，质量和安全性也很高，真的觉得买对了
192. 现在跑的很少，可能油耗还是有点高
193. 本人一般都是开车听歌或者开个通风风扇，一直维持在10升百公里，感觉suv这个油耗还是正常，不过对于丰田这个牌子，我觉得偏高
194. 油耗目前还比较高，最近也没时间跑高速，国庆出去玩一趟看看能下来不
195. 目前大部分在市区拥堵开油耗很高
196. 新车油耗好像还是比较高，没有跑到他们销售员讲的那个，不过现在的油价，我还能接受的了
197. 在市区走走停停，油耗也稳定在了9个到10个之间，有个智能节油启停，但是后面我把它关了，作为一款SUV，我也不能对它的油耗要求太苛刻了不是
198. 老公说动力好，油耗低，保养还不知道多少钱，据说不贵，也很便宜
199. 整体来说这样的价位买这样一个外观时尚，内饰大方，油耗低，配置齐全，空间大的一辆车非常值得
200. 这样的油耗车子是不多错的，送的东西也挺多的，我觉得性价比算好的了
201. 空间大，动力强，油耗低，保养便宜，外观时尚
202. 油耗稍微出乎意料，高速满座五个人跑出六点几的油耗甚是惊喜
203. 外观很吸人眼球，空间很宽敞，还有各方面配置比较丰富，有全景摄像头，油耗低省钱，总之是我想要的车
204. 空间大，而且油耗低，市区开才七个左右油耗，一家出行很方便，日行灯太漂亮了，给人一种高大上的感觉，而且外观也好看
205. 刚刚说了，动力不怎么样，超车时明显不足，不过有个运动模式，听说动力会好很多，不过我没事过，因为油耗会很高
206. 买来就是想作为家用，车的空间大、油耗低、外观漂亮，很满足我日常的需要了
207. 空间大，而且油耗低，市区开才七个左右油耗，一家出行很方便，日行灯太漂亮了，给人一种高大上的感觉，而且外观也好看
208. 油耗我是很满意的，这么大的车才7点多的油耗，看来动力不足也是有原因的，日系车省油是出了名的，不过我是第一次体验到，比我以前哪款车省油多了，这点值得购买
209. 风潮的外观，舒适的性能，配置非常的丰富，而且油耗也蛮可以的，不花冤枉钱的性能优势
210. 大大的满足，油耗是我考虑的关键，朋友说过了磨合期还会更加省油的，期待哈
211. 油耗我是挺满意的，百公里油耗才七点多，还是磨合期的时候，真的很省油，不过跟我驾驶习惯也有关系的，我不喜欢暴力驾驶，
212. 油耗方面不用考虑的，因为是SUV，这样的越野性能全时四驱的个性，有这样高的油耗只能说是非常的节能和省油的
213. 油耗，和轿车油耗差不多，还有舒适度都非常高
214. 荣放的外观我媳妇一眼就相中了、配置我觉得非常不错、油耗也够理想、发动机稳定性都很好，再一看售价，觉得买的很值
215. 油耗方面做得也不错，我比较喜欢低油耗高性能的车，这个RAV4正好符合我的需要，买它真的太省钱了
216. 油耗，和轿车油耗差不多，还有舒适度都非常高
217. 油耗还好吧，并没有让我接受不了，感觉一般的SUV也就是这个油耗水平
218. 油耗方面做得也不错，我比较喜欢低油耗高性能的车，这个RAV4正好符合我的需要，买它真的太省钱了
219. 油耗比较低，我估计以后拉拉高速油耗会更低，发动机和变速箱很完美
220. 我觉得自驾游的车子其实还是应该要省油一点的，这样跑的路才能够多一点，才能欣赏到更多的风景.我觉得这个车子的油耗完全可以让我去看到更多更美好的景色而且油耗少真是经济又实用，真是喜欢
221. 油耗问题基本不用考虑的，日系车的这个油耗还有舒适性能还是比较好的，一般SUV真的做不到它这样的节油性
222. 油耗比较低，我估计以后拉拉高速油耗会更低，发动机和变速箱很完美
223. 油耗也真的不算太多，因为它的动力相当的充足，所以这个油耗也是相当合理的
224. 油耗非常不错，超出我的预料
225. 具体油耗没测算，总共加了二次油，第一次加了355块，第二次在高速上加了200块，都是加95号油，现在的油还能跑230公里左右
226. 油耗也真的不算太多，因为它的动力相当的充足，所以这个油耗也是相当合理的
227. 这么大的车子2.0的排量我都想着起码要隔9升、10升的油吧，但综合油耗的确让我喜欢，可能也跟自己平常上下班的线路有关，不堵车而且路况好，如果不是出入小区那段路维修和太多车的缘故，估计油耗还要降低不少啊
228. 一般，现行驶了2400公里，平均油耗7.8
229. 毕竟是SUV，油耗肯定会比普通的车高一些
230. 油耗比我之前关注的其它SUV车油耗低多了，很节油
231. 油耗新车偏高
232. 这样大尺寸的车，这样自重强悍的车，还有这个2.5排量却没有太高的油耗，买了它真的非常省钱省心的
233. 毕竟磨合期，油耗高一点也正常
234. 官方说油耗是七点几，可能我是新车刚落地还没磨合好，而且早晚接送小孩红绿灯堵车啥的，所以油耗有点高，看看过段时间会不会有下降
235. 最炫的外观，性能和还有这个四驱版本的配置都很高逼格的，还有就是这价位上，售后服务也不错，买到之后和朋友去越野也体验到了这运动范，不发愁油耗高，所以我感觉非常好
236. 最牛逼的亮点还是油耗，这麽大的车磨合期居然能有7点多的油耗真是不敢相信啊，不错，很棒棒
237. 开启省油模式后，油门响应慢，油耗偏低，开启运动模式后，响应变快，油耗偏大，日常使用的话，省油模式完全足够
238. 最不满意的就是车子的油耗了，我觉得这款车子的油耗还是有点偏高了，开起来还是比较的费油的好害怕自己要养不起车了，现在物价疯长
239. 最牛逼的亮点还是油耗，这麽大的车磨合期居然能有7点多的油耗真是不敢相信啊，不错，很棒棒
240. 开启省油模式后，油门响应慢，油耗偏低，开启运动模式后，响应变快，油耗偏大，日常使用的话，省油模式完全足够
241. 车子的油耗我是不满意的，觉得油耗偏大了，不太能接受，并且我平时也就日常开去上下班的，但是这个油耗确实有点大了，费油钱，不划算
242. 介绍上说油耗是6.4真是期待啊，期待后续稳定后油耗到底牛逼到什么程度
243. 平均油耗7.0,非常省油，都可以和轿车相比了
244. 车子的油耗我是不满意的，觉得油耗偏大了，不太能接受，并且我平时也就日常开去上下班的，但是这个油耗确实有点大了，费油钱，不划算
245. 我现在是磨合期吧，油耗平均在9点多左右吧，没有太大的惊喜，也没有太大的失望，毕竟是SUV嘛，这个油耗还是挺正常的，估计开熟手了以后还是会有下降的空间的
246. 4驱油耗偏高
247. 车子的油耗还是算低的吧，毕竟车子还是个SUV呢，我是完全能够接受车子的这种油耗的，因为不可能想要马儿跑的快还要马儿不吃草嘛
248. 比较了途观、CRV跟荣放三款车，想比较之下，还是感觉荣放性价比较高，无论是从油耗上，还是车内空间舒适度上，原本看好13款2.5四驱RAV4，但新荣放一眼的感觉就是喜欢
249. 中途我们了解了奇骏，途观和CRV，感觉途观外观老气，油耗还高而且预算偏高
250. 这款车子的性价比我觉得还是很高的，车子的动力性能那么好并且油耗也不是很高，真的是不错了，很难再碰到这么划算的车子了
251. 油耗如果走市区就比较高，如果上高速就比较低，看走的路况的拥堵程度了，综合看起来还是比较的良好的
252. 油耗比理论油耗略高一点，范围也还可以接受啦
253. 最让人欣慰的就是油耗了，目前行驶2300公里，平均油耗8.0升，当然和我平时驾驶习惯有关系，平时驾驶我尽量不踩刹车，给油也很温柔，相信在磨合磨合，表现会更好
254. 油耗方面在SUV里面算是正常数值，没有太大惊喜，毕竟也不能指望跟轿车一样
255. 油耗比理论油耗略高一点，范围也还可以接受啦
256. 最让人欣慰的就是油耗了，目前行驶2300公里，平均油耗8.0升，当然和我平时驾驶习惯有关系，平时驾驶我尽量不踩刹车，给油也很温柔，相信在磨合磨合，表现会更好
257. 重新清零后，现在正常油耗不到9L了
258. 目前油耗很理想，比朋友的1.6的车还省油，超出预期了
259. 油耗我感觉不是特别的大，车子的排量本身就不是特别的大，所以它的油耗也还是可以接受的，平日里面开着，感觉也不是很耗油
260. 动力性能比较大气，它的这个CVT就是让我们享受高速度的同时也可以做到良好的燃油性，上速度的感觉非常的刺激，基本没有卡的之间熄火的窘迫感，而且我们如果不追求太高速度的话，也不用发愁它的油耗会很高的
261. 尽管平时车上没少放东西，但是我起步不是很快，路况也比较好，所以油耗不是很高
262. 油耗我感觉不是特别的大，车子的排量本身就不是特别的大，所以它的油耗也还是可以接受的，平日里面开着，感觉也不是很耗油
263. 非常明显的四驱运动感，有着非常舒适的空间和完善的安全性能，油耗也不高，非常经济而省钱
264. 行使了350公里，平均油耗显示7.5升，每公里6毛钱左右
265. 车子的油耗有一点点高，我感觉，不过也许车子还在磨合期，刚刚开始开的话好像是有一点费油的，看之后会不会好点
266. 油耗问题比较好了，RAV4的燃油性能非常的出色，起步之后这个速度上来了动力就足够了，却不会太费油，这点他们做的很不错
267. 我开车比较温柔，现在平均油耗8.6左右
268. 空间够大吧，油耗也不高，性价比也不错，我觉得家用真的很适合
269. 油耗上面看这个RAV4的2.5的排量如果保持这个油耗的话，真的无话可说了，太给我们省油了，现在看朋友家的车没有这个大的排量和大尺寸都有超过这个油耗的，我真的太满意了
270. 因为家里有一台RAV4，开起来无论空间还是油耗都挺好的，更重要的是小毛病几乎没有，保养费用也很便宜
271. 视野好，空间大，油耗低，性价比高
272. 非常年轻时尚的外观，线条感明显，也有非常省油的油耗和安全配置，省心省钱
273. 够用还可以，在市区油耗又低，高速也很省油，动力反应很好
274. 相对这么大的车，油耗已经比较满意，目前行驶了1300公里，主要是市里开，办车牌跑了几次河北，高度可以到6.4
275. 定位就是舒适大气的一款车，它的运动感和动力都非常好，油耗也不高
276. 油耗表现可观
277. 出了油耗高一点点，其他没什么不满意的，都很好
278. 油耗真的不高，也是我们为什么会选择这款车的根本，原来我真的以为这款车的油耗会很高的，毕竟它是一款SUV而且还是自重毕竟高的车型
279. 油耗方面惊喜，小排量车的油耗，大车的动力，不过还得一个优秀的驾驶员，??
280. 空间大，油耗还行，适合家用
281. 油耗真的不高，也是我们为什么会选择这款车的根本，原来我真的以为这款车的油耗会很高的，毕竟它是一款SUV而且还是自重毕竟高的车型
282. 油耗方面惊喜，小排量车的油耗，大车的动力，不过还得一个优秀的驾驶员，??
283. 大众神车烧机油，有是涡轮增压，且保养，油耗都高
284. 油耗目前来看还是比较可以的，市区内大概10个油，对于suv来说油耗不算很大，磨合期满后应该还会再低些
285. 行车电脑显示的是平均油耗9.5，比较满意
286. 油耗方面小四做的还是很不错的，百公里7.8个油，个人觉得还不错，在市内开开不了多快，肯定油耗要多一点，等过几天放假，带着我的小四出去兜兜风，应该会更好
287. 感觉新买的RAV4的现在的油耗有点高，其他还没有感觉
288. 目前开的公里数不多，油耗有待后期呈上
289. 油耗方面小四做的还是很不错的，百公里7.8个油，个人觉得还不错，在市内开开不了多快，肯定油耗要多一点，等过几天放假，带着我的小四出去兜兜风，应该会更好
290. 动力强劲有力，而且性能优势非常明显，油耗不高，价位上也能接受
291. 油耗表现比想象的好
292. 油耗方面好开始还有些接受不了，跟我一个朋友抱怨，他跟我说这个油耗已经其实也不错
293. 我对它的这个品牌的优势很看好，最吸引我的还是经济性能，买了它不怕售后服务不到位，也不怕油耗过高多花钱
294. 整车办完了不到21万，总体还可以，主要是油耗低，保值率高
295. 油耗方面好开始还有些接受不了，跟我一个朋友抱怨，他跟我说这个油耗已经其实也不错
296. 车子的外观硬朗有力，动力强悍充沛，油耗不高，配置丰富很实惠有很有档次感
297. 油耗没什么可说的，日系车就是以油耗著名
298. 油耗我觉得还可以，毕竟也是一款比较高端的SUV，而且是四驱，油耗多一点也是可以理解的
299. 非常的大气的外观，动力性能也比较的强悍，油耗和舒适性能都比较都不错
300. 油耗我开着基本8个油以内，已经很不错了，而且失去开，开着空调
301. 油耗乍一听感觉挺高
302. 目前为止，本人跑了1200公里，差不多一半时间在40-50码，一半时间在80以上，平均油耗9个，估计将来还能下来点
303. 油耗油耗油耗，真的8~9升，非常惊喜，这是2.5哦，就义无反顾地去选2.5L顶配，无论是驾驶及安全配置，还是舒适、娱乐装备，同级车里基本是最顶级了
304. 空间大、动力强、外观漂亮、油耗也不高，反正就是满意
305. 我的油耗平均在12个左右，市区道路太堵了没办法，很少跑高速，所以油耗相对来说就高了
306. 油耗油耗油耗，真的8~9升，非常惊喜，这是2.5哦，就义无反顾地去选2.5L顶配，无论是驾驶及安全配置，还是舒适、娱乐装备，同级车里基本是最顶级了
307. 在加上我平时都是在市里开，我听别人说车子的速度提不起来也会造成油耗偏高，所以我测试的这个油耗可能也有点偏高
308. 有好真心不高，目前的油耗估计再跑一段时间会更低的，拥堵路段也不担心
309. 油耗这东西还是和季节有关系，夏天的时候开了空调，平均油耗不到10，不过我跑出过的最低油耗差不多在7出头，有点小惊喜
310. 油耗油耗油耗，真的8~9升，非常惊喜，这是2.5哦，就义无反顾地去选2.5L顶配，无论是驾驶及安全配置，还是舒适、娱乐装备，同级车里基本是最顶级了
311. 在加上我平时都是在市里开，我听别人说车子的速度提不起来也会造成油耗偏高，所以我测试的这个油耗可能也有点偏高
312. 比较满意的就是动力了非常给力，油耗也很低，外观也特别耐看，越看越好看可不是因为自己车子的缘故昂
313. 油耗这东西还是和季节有关系，夏天的时候开了空调，平均油耗不到10，不过我跑出过的最低油耗差不多在7出头，有点小惊喜
314. 油耗上算非常满意，这么大一个车架子，咋跑也得10升油，结果跑下来还不用，九升上下，再加上单位补贴一点，一个月加两箱油都足够了，比我以前1.6L的车多花不了啥钱
315. 油耗确实很低，不知道丰田厂怎么做到的，我现在跑了600公里，基本上市区路段，合下来不到5毛每公里
316. 油耗8.7出乎我的意外，有可能是算错了，或表不准，但油耗肯定不高，我的老宝来都10个油左右，也许是新车吧
317. 别看我开车时间不长，但是对于它的这个油耗还是能接受的，老爸开的话会更低，我还不算是非常的熟练的
318. 油耗还没多大感觉，因为开没多久，但目前还可以
319. 油耗据说不错，刚买的新车没过保养不知道油耗怎么样
320. 油耗8.7出乎我的意外，有可能是算错了，或表不准，但油耗肯定不高，我的老宝来都10个油左右，也许是新车吧
321. 新车高的，8点几的油耗，我不喜欢用那自动启停，一个月省不下几十块钱，总是让车又停又打火，觉得挺闹心的，把它关了
322. 全系带启停系统，新款发动机配8速cvt，实际油耗市区8升多点
323. 目前行驶了400公里，油耗还不错，挺满意的，日系车就是这个有优势，要不然也不会选这个车了
324. 空间大，油耗低，标配六气囊，加车身稳定
325. 这个2.5的排量的发动机能有这样低的油耗，开始我都不相信的，问了懂车的朋友，他们说这个是因为RAV4的燃油性能好才可以做到的
326. 价格的话要是能再便宜点就好了这车油耗还行
327. 新车，又开的少，油耗只有跑的多了才能准确一些
328. 空间大，油耗低，新款主流配置齐全
329. 刚刚提车不久，车子的油耗还是很高，不过挺朋友开的老款RAV4说油耗差不多在9个油，感觉还行
330. 经济实惠，外观漂亮，油耗在同等级别的车型中是非常低的，我选择了这款车是选择对啦，此款车时尚又不张扬，上下班开着省油，听身边的人都说丰田车只要平时保养好了，就只管开，车跑个几十万公里都不会有什么毛病，说明这款车的技术非常成熟，平时休息时开着车带着孩子和家里所有人员去郊外，从不担心路面的问题，车对泥泞的路面很轻松都通过了，孩子再车里睡觉的时候，听着音乐睡的好舒服，此车有越野车的性能，又有轿车的舒适性
331. 途观外型太老气了，其外型适合年过半百的人士，另外“烧机油”什么的还是让我望而却步；昂科威造型尚可但偏肉感，总觉适合女士开，“断轴”也让人比较晕，油耗是美系车的短板；本田crv是开始的首选，后来越看越难过，那屁股简直“肉感”到时被打肿的样子
332. 我也开过，感觉操控、油耗什么的都很优秀
333. 刚刚提车不久，车子的油耗还是很高，不过挺朋友开的老款RAV4说油耗差不多在9个油，感觉还行
334. 预计磨合好了，油耗能下降到9个以内吧，对于2.0排量来说还是挺满意的了
335. 一般在城市里面开，随随便便的都是8-10个油，随便堵个车什么的油耗还要高点，主要是在堵车的时候，起停系统，都不敢用啊
336. 目前综合油耗在10左右，略高一点，毕竟2.5排量
337. 我现在开的是10个油，不知道有的车主开到9个是怎么开的，10个我觉得是个合理的油耗范围吧
338. 油耗不高，因为车的自身重量轻，加上一些其他的节奏措施比较省油，目前8.1个油，比较低了
339. 目前行驶了400多公里，还在磨合期，再加上在市区上下班，冬天冰雪路面，打空调，道路拥挤速度提不上来，所以油耗高
340. 而这款车的油耗乍一听好像油耗挺高，你再去了解一些其它车型，这样的油耗真数正常
341. 个人觉得整体来说性价比挺高的，空间大，视野宽阔，外观时尚，油耗和舒适性都不错的
342. 油耗是个惊喜，让我一直的担心落了地
343. 目前来看，油耗还是有点高，可能跟自己技术不好有关系，毕竟是个2.5L的大家伙
344. 而这款车的油耗乍一听好像油耗挺高，你再去了解一些其它车型，这样的油耗真数正常
345. 油耗方面做的很好的，天热的时候需要开空调这个油耗就有点高，现在基本到了理想的高度了
346. 对于油耗我觉得还很正常
347. 对于2.5自吸，也不是缸内直喷，这个油耗还是不错，暂时还是能接受的高速路段表现：开了空调，坐3个大人，1个婴儿加上安全座椅，后备箱100斤物品
348. 油耗我觉得还是可以的，毕竟这车的重量也不轻，动力也不低，所以这个油耗算是中规中矩吧
349. 油耗方面做的很好的，天热的时候需要开空调这个油耗就有点高，现在基本到了理想的高度了
350. 油耗低空间大舒适好开
351. 还是很省的城市路段表现：天津路还是比较拥堵的，剧烈时候是15个油，目前平均城市油耗为11个
352. 油耗的话，我觉得还是比较的不错的，开了这么多天，平均下来车子的油耗也就在8.5左右吧，这还是我跑了两次高速之后的油耗，平常在市区里开着这台车子花费的油耗就更少了，这款车子真是经济实惠啊
353. 科技范，前卫个性，丰富的配置和售后服务，还有就是日系车的舒适性能和经济的油耗
354. 油耗低，空间大，油门反应快
355. 价位，油耗，故障率，外形，品牌等综合考虑，感觉这车不错，价位能接受，还是顶配的，油耗不高，同级车相对较低，没什么毛病，外形大气，新颖
356. 油耗的话，我觉得还是比较的不错的，开了这么多天，平均下来车子的油耗也就在8.5左右吧，这还是我跑了两次高速之后的油耗，平常在市区里开着这台车子花费的油耗就更少了，这款车子真是经济实惠啊
357. 一般人对于这个RAV4的动力都喜欢的，因为这个CVT让车子更加强劲也省油，它的动力上去了，却不会造成高油耗这点很不错的
358. 油耗确实不错，在市区开9个油左右，上班要走外环，那时平均油耗能开7.5左右，作为suv这油耗无解
359. 360影像非常实用，油耗也不错，LED大灯和液晶仪表盘挺帅
360. 车子的动力还有重量都摆在那里，我觉得这个油耗已经是挺棒的了
361. 油耗对于我天天在市区跑跑停停的没有办法，车子开起来没有卡顿，它的这个燃油性能很好的，现在的油耗不算高的
362. 油耗确实不错，在市区开9个油左右，上班要走外环，那时平均油耗能开7.5左右，作为suv这油耗无解
363. 目前行驶300公里左右，全市区，还没走快速路，油耗11个多，但是毕竟冬天，暖风没停过，也不算高了吧
364. 其实我还是不满意车子的油耗，因为我感觉挺高的其实，在磨合期的时候特别的费油
365. 油耗现在还没有到我理想的程度，如果可以再降低一点的话，我会更加满意的，一般在市区开，有这个油耗也算可以
366. 这是买这车的第二大理由，油耗很满意
367. 油耗有点略高，比当时销售员说的要高一个油，可能因为还在磨合期的时候吧，等过了磨合期再看看你
368. 车子的油耗这么说，在磨合期的时候是挺高的，不过我后来开习惯了之后车子就没有以前那么耗油了，现在给我的感觉就是油耗挺好的
369. 开了一千多公里，油耗真心不错，没什么激烈驾驶过，偶尔超超车，油耗控制的不错
370. 油耗方面非常乐观，市区跑也就9L，是我最满意的地方
371. 磨合期的油耗去到8个油，这个油耗还是偏高的，不过也可以接受，毕竟在磨合期，过了磨合期后应该会好点
372. 油耗我没有太多的注意到，不过呢，也不是那种特别的耗油的车子，反正我的油费是没有增长的
373. 开了一千多公里，油耗真心不错，没什么激烈驾驶过，偶尔超超车，油耗控制的不错
374. 相信丰田品质，车也适合我，平常上下班主要是走市区，这车可以给我提供良好的视野，油耗也不高，周末带家里人出去玩，5个大人一个小孩也一点都不觉得拥挤
375. 毕竟是SUV不可能即拥有大空间大排量的同时还兼顾了油耗，相较于这个级别的车RAV4的油耗还算是接受的范围内，从提车到现在平均油耗在9毛钱还是97号油的，而且多数时候是在市区比较拥堵的路面开
376. 最满意的一点是车子的油耗了，这款车子的油耗真的是很低的，特别的省油，终于是可以养得起车子了
377. 目前来看油耗有些偏高，可能是新车的缘由
378. 配置也是蛮齐全的，一直认准丰田的品牌，保质高，油耗低，掉价也慢，之前开的花冠也很不错，所以这次换车特地挑了丰田的车
379. 油耗不算太低，高速油耗为8个左右，城市路段就没法说了
380. 更何况这款车还有那么强劲的动力，这样的油耗也值得了
381. 开了也快要1个月了，油耗相对偏高，可能是因为还在磨合期的缘故，但是基本上还是能够接受的
382. 市区通常在11个油，正常公路上7个油，现在行驶890公里，仪表盘显示平均油耗7.1l/100km.
383. 油耗不算太低，高速油耗为8个左右，城市路段就没法说了
384. 不知道其他的车主们大家的平均油耗是多少呀
385. 空间大，舒服，油耗低，省钱，颜值高，炫酷
386. 外观简约大方不浮夸，空间大、油耗低，2.5L百公里油耗8L，6速手自一体变速箱市区换档平顺油耗低，野外手动模式扭矩输出更大，通过性好
387. 9升的油耗确实和销售说的油耗有出入，走的多是小道走走停停应该也有关系，打给销售说是磨合期，再走走看看油耗会不会低一点
388. 这款车的油耗对于家用来说可能有些大，不过这个车型也算是大车型，有这个油耗也属于正常的了，毕竟它的动力在那摆着，多干了活所以多耗点油也正常
389. 空间大，外形好看，有一键启动，有启停节油，还有车身稳定系统，定速巡航，开高速，我可以放心了，装备有增加了很多，对比老RAV4，很有诚意的升级了许多，丰田车我们这边口碑挺好的，车子稳定，油耗低，维修便宜，
390. 外观简约大方不浮夸，空间大、油耗低，2.5L百公里油耗8L，6速手自一体变速箱市区换档平顺油耗低，野外手动模式扭矩输出更大，通过性好
391. 当时买车时4s店说百公里油耗是六点多的，现在我开出来是八点多，虽然实在磨合期，但是这油耗也偏高了，我开车也是比较平稳的开，没有暴力驾驶的习惯
392. 你如果去看看别的车型，油耗也不低
393. 丰田车我们这边口碑挺好的，车子稳定，油耗低，维修便宜，当时白色的车都被定了，就顶了黑色的
394. 外观简约大方不浮夸，空间大、油耗低，2.5L百公里油耗8L，6速手自一体变速箱市区换档平顺油耗低，野外手动模式扭矩输出更大，通过性好
395. 当时买车时4s店说百公里油耗是六点多的，现在我开出来是八点多，虽然实在磨合期，但是这油耗也偏高了，我开车也是比较平稳的开，没有暴力驾驶的习惯
396. 油耗对于一般的家庭来说可能有些接受不了，不过用作商用的话还是不错的，毕竟它的动力还是相当不错的
397. 油耗新车，这个还没有个考量，但就目前的油耗来说，8.5左右，可以接受的范围
398. 平均油耗9升，不算省油但也不费油
399. 这车动力强劲也就带来了另一个不好的方面，就是感觉油耗稍微高了一些，如果这车的油耗再低一点的话，这款车真就是一款完美的车型了
400. 油耗也不算很低，当然同样的发动机不同的人开就会有不同的油耗
401. 刚拿到车，跑的也少，还没好好测油耗，多了发动机启停功能用的还不是太习惯，现在油表显示的8.5，真是超惊喜，虽然一直都没开空调，但是这样的油耗太惊喜了，毕竟排量2.5呢
402. 油耗低，这样大小的车能做到这个油耗确实不错
403. 这车动力强劲也就带来了另一个不好的方面，就是感觉油耗稍微高了一些，如果这车的油耗再低一点的话，这款车真就是一款完美的车型了
404. 油耗也不算很低，当然同样的发动机不同的人开就会有不同的油耗
405. 刚拿到车，跑的也少，还没好好测油耗，多了发动机启停功能用的还不是太习惯，现在油表显示的8.5，真是超惊喜，虽然一直都没开空调，但是这样的油耗太惊喜了，毕竟排量2.5呢
406. 油耗低，这样大小的车能做到这个油耗确实不错
407. 这款车的油耗确实不算是太低，但是也没有办法，谁让它的动力那么充足来着
408. 我平时开车比较糙，我的油耗量偏大也属于正常
409. 对于这辆车的总体用起来还是比较满意的，车子的外观来看也是比较的时尚，比较符合我们年轻人的口味，而且空间比较大，油耗也算是能接受，主要是家人也很满意，总结起来荣放还是不错的，后期保养也比较省事
410. 还有储物空间比较多，油耗低，后排座椅又可以调整角度，开起来也挺好开的
411. 虽然说这样的油耗对于一般的家庭来说可能有些接受不了，但是看一看其他的高端车型，油耗也都不低，甚至还高于这个水平
412. 油耗量比较低，价格适中，使用成本、保养费用低一些，总体来说比较实惠，节省了我的预算
413. 平常市区开开11个油的样子，走高速、国道7、8油的样子，平均油耗9个，有点不像SUV了，更何况是2.0的车子
414. 8个油耗，还算挺划算了
415. 虽然说这样的油耗对于一般的家庭来说可能有些接受不了，但是看一看其他的高端车型，油耗也都不低，甚至还高于这个水平
416. 油耗量低，舒适性很好，价格合适
417. 油耗高了一点
418. 12升还差不多吧，可能是在磨合期所以油耗还高一点吧
419. 空间，油耗，LED大灯等等
420. 油耗我感觉还是稍微高了一点点，也许我还在磨合期
421. 本来就挺喜欢丰田车的，身边的同事，朋友开的车，像老款rav4，卡罗拉，花冠等，都说油耗很少，也没有什么小毛病，再加上价格也合适，所以就选择的荣放这款车
422. 外观时尚，有现代感，动力狂野，油耗也表现不熟
423. 这个车子的油耗我觉得可能是稍稍的有一点高了，但是车无完车，除了油耗有点高这一点之外，这个车子还是非常的不错的
424. 配置非常高，2.0L排量的发动机，适时四驱，可在两驱和四驱之间自由切换，既避免了日常使用油耗过大，有保证了户外出行的动力支持，两全其美相得益彰，非常推荐
425. 油耗满意，比我预期低一些，根据官方6.4，这个还是要看实际路况开
426. 油耗真的很低啊……简直是惊喜，目前跑了563公里，后面429km平均油耗6.49，整体油耗6.9
427. 我最满意一点应该是油耗，提车当天从大理开回云县（210公里山路）表显平均油耗5.7，估计实际也就6个左右，让我非常震惊
428. 有看到别人说油耗低，但是我觉得比我想象中的高啊，是不是我自己的问题呢，也有可能是路段的问题吧
429. 油耗这块还是有点不太满意，但在合理范围之内吧，也可能车辆是在磨合期间，所有油耗会高点吧
430. 油耗真的很低啊……简直是惊喜，目前跑了563公里，后面429km平均油耗6.49，整体油耗6.9
431. 油耗我就不多说了，目前大概400公里跑郊区山路，100公里城市堵车，表显平均油耗6.2，最满意的一点
432. 我觉得油耗还可以，跟个人的开车习惯有关，如果是新手的话，会觉得油耗高一点，而且每一辆车都有个磨合期
433. 说实话，油耗比想象中好
434. 油耗真的很低啊……简直是惊喜，目前跑了563公里，后面429km平均油耗6.49，整体油耗6.9
435. 在不同的路况上不同，一般在市区里油耗在10-12个油，但是在高速上跑也就7-9个油左右，平时打空调与不打空调也会差1个油，另外冬天大雪降温，温差加大，想必我不说大家也知道了，油耗一定会增高的，大多数也都是在市里开，平均油耗在10个油吧
436. 四驱的油耗比较高一些,便还可以接受,况且还有节油系统!等开一段具体看看!
437. 据闻老RAV4车主最蛋疼的就是“推荐95号以上汽油”，新RAV4的亲民让人感觉更务实，目前新车还在磨合期，油耗没有详测
438. 相信丰田的质量，家里也都是开的丰田，油耗真的很低，然后空间大，车子整体质量不错
439. 日系车油耗都很低，平时上下班市区堵车最多现在也就9个油，在SUV中这个油耗还是可以接受的，现在还在磨合期估计过了磨合期油耗就会降些
440. 我也不知道别人的油耗怎么，我就是感觉我的油耗有一点高，不过也能接受的了吧
441. 当时买车油耗也是很大一部分考虑的方面，那么大一辆车，这个油耗真的非常的省油，
442. 刚开100多公里，还没发说出具体油耗
443. 油耗就没有担心过CVT的配置同级的日系应该都表现很好的，，早知道日系车省油现在开了几个月了，电脑显示的油耗还是能够接受的，9个多的油耗，再说现在车和人都在磨合期内，这个还有点要说的就是和个人的习惯也有关系的吧，等待油耗的进一步下降；
444. 这个就是我不满意的地方了，我觉得我的油耗有一点高，可能跟我拉东西有关吗，不过我还接受的了
445. 当时买车油耗也是很大一部分考虑的方面，那么大一辆车，这个油耗真的非常的省油，
446. 城市道路油耗略高，上高速8L\100KM,还算满意
447. 目前行驶几十公里，油耗11.7超乎想象，是低的超乎想象，平均时速也就不到20迈，发动机启停挺给力，深踩油门发动机就歇了，省油，就是不知道会不会对发动机有影响
448. 我也不知道油耗算不算高，目前还是在8点多，有的时候可能会比这个高一点
449. 这个我还真不怎么关注，不过我看了车子上显示的加油后的平均油耗9.2L，我车子一直在市区开，红绿灯多，车子也多，可能我的油耗算高的，我朋友坐我车子，都说我，你怎么那么喜欢踩刹车
450. 油耗也算是正常油耗吧，感觉还可以，在自己的接受范围内，
451. 跑长途油耗很低，而且比较稳定，一直7个左右
452. 油耗不大，磨合期的时候我的车子油耗上下波动的还是比较厉害的，后来慢慢就好了，磨合期过了之后油耗就稳定下来了，自己平时再注意一下开车的习惯，这款车子吃油不厉害，很实在
453. 这个我还真不怎么关注，不过我看了车子上显示的加油后的平均油耗9.2L，我车子一直在市区开，红绿灯多，车子也多，可能我的油耗算高的，我朋友坐我车子，都说我，你怎么那么喜欢踩刹车
454. 油耗也算是正常油耗吧，感觉还可以，在自己的接受范围内，
455. 特别是天冷这点，相信如果在南方油耗会好很多
456. 油耗不大，磨合期的时候我的车子油耗上下波动的还是比较厉害的，后来慢慢就好了，磨合期过了之后油耗就稳定下来了，自己平时再注意一下开车的习惯，这款车子吃油不厉害，很实在
457. 油耗较低，开到下沙才掉了一格油，大概30多公里把，还是蛮不错的了，同事的另一款车需要2格油，心情舒畅
458. 越野性能好，空间够大，动力也非常的强劲，操控性好，油耗非常的低，一公里才4毛钱的左右，经济实惠，且驾驶舒适性好，外观及内饰相比15款要改善好多，是我们大家值得拥有的一台好车，相比CR-V及奇骏来讲性价比要高好多，是我们大家值得拥有的一台好车
459. 我觉得性价比还是很合适的，四驱，空间，外形，油耗，想要的基本都有了，适合自己的才是最好的
460. 算得上是低油耗的车子吧，日系车，之前了解资料的时候就听说丰田的车子在油耗方面的表现还算是比较好的，我没有开过更多的车子，目前这一辆我觉得已经很好了
461. 但看了很多评价，包括其它车的，认为丰田还是比较务实的，参数不会差异太大，实际油耗在8.5就满足
462. 新车现在油耗还有些高，估计再磨合下会好些
463. 有些人说这样的油耗太高了，我只想说，连这个油耗你都接受不了，那你连做开豪车的能都不用了
464. 这款车的油耗表现很好，买的时候我没很注意到车子的油耗是多少，看了动力参数感觉油耗可能会偏高，但是现在看还是很低的，这真的算得上是惊喜了吧
465. 油耗，油耗，油耗，快乐的事说三遍
466. 我现在的油耗是百公里7.2，预计还会再低一点，还是具体油耗多少，要看个人开车习惯了
467. 油耗稍微有点高
468. 这款车的油耗表现很好，买的时候我没很注意到车子的油耗是多少，看了动力参数感觉油耗可能会偏高，但是现在看还是很低的，这真的算得上是惊喜了吧
469. 油耗，油耗，油耗，快乐的事说三遍
470. 之前是开老威，从来没有过问题，油耗省，想想品牌过硬，所以选择他咯
471. 但是你懂的，新款优惠力度都不大，油耗也不低
472. 低油耗的车子，动力十足但是油耗不高，而且我问了一些做这一行的朋友，说是这款车子也不是很挑剔油，加上油耗也不是很高，这样一来其实给自己省心不少了，这款车子还是相当省心的
473. 油耗，油耗，油耗，快乐的事说三遍
474. 油耗是非常好的，百公里表现8.7个左右，有待继续发掘，更省油的方法
475. 油耗也不低，还是只能再等等
476. 低油耗的车子，动力十足但是油耗不高，而且我问了一些做这一行的朋友，说是这款车子也不是很挑剔油，加上油耗也不是很高，这样一来其实给自己省心不少了，这款车子还是相当省心的
477. 油耗感觉还好上面显示7.6个油耗
478. 喜欢华丽的外观，油耗偏低，空间优秀，最喜欢suv的视野
479. 油耗方面不要对它有什么偏见，乍一看这个油耗有些大，但是这款车的级别也不低啊，而且动力输出相当的不错
480. 低油耗的车子，动力十足但是油耗不高，而且我问了一些做这一行的朋友，说是这款车子也不是很挑剔油，加上油耗也不是很高，这样一来其实给自己省心不少了，这款车子还是相当省心的
481. 油耗感觉还好上面显示7.6个油耗
482. 油耗低空间大，价格实惠，大灯晚上比较好，亮
483. 小油耗的车子，为了节能减排我们家一直都说买小油耗小排量的车子比较好的，看中的这款车子也正好是符合我们的要求的，因为不是很挑剔油品所以在养护方面也还不太费心力，车子的质量本身也很好，是一个结实的车子，算的是为消费者着想了吧
484. 毕竟自己家用的车，要考虑很多养车成本的问题，荣放RAV4的油耗低，而且后期保养费用也很低，经济实惠
485. 工信部理论的油耗2才是真实油耗
486. 最不满意的一点，现在感觉油耗有点高，销售顾问说百公里油耗6.多，刚提车2天，今天跑了个100多公里，显示8点多
487. 小油耗的车子，为了节能减排我们家一直都说买小油耗小排量的车子比较好的，看中的这款车子也正好是符合我们的要求的，因为不是很挑剔油品所以在养护方面也还不太费心力，车子的质量本身也很好，是一个结实的车子，算的是为消费者着想了吧
488. ，油耗还是不错的，非常省油，我经常上高速跑，高速上能到7个油左右，综合市区也就9个多油
489. 工信部理论的油耗2才是真实油耗
490. 油耗高啦
491. 2.0L的车子，按理来说不小，但是由于是两驱，比四驱车子还是小不少，和同类型的车子比，也不会更大，在可以接受的范围内吧，而且车子油耗和驾驶习惯关系也挺大的，一台车子两个人开油耗情况可以完全不同，争取朝这个方面努努力降低点油耗吧
492. 性价比很高，包括自己注重的油耗，动力，操控，颜值等方面都非常满意
493. 目前看了下平均油耗11个，过去2.5v6的锐志参考感觉正常水平
494. 油耗有点高啊，明明说油耗只要6个多，但是开了这300多公里啦，显示油耗可不低啊，油耗都8个多了啊，表示怀疑是不是不准，还是真是油耗实际较高啊
495. 与同价位的其它品牌其它车型比，性价比很高，油耗不高，外观漂亮，也舒适，这是我选择这款的主要原因，考虑性价比的话，这款是不会失望的
496. 原本打算买中型SUV，但是在城市停车、行驶中型SUV显得有点笨重，而且油耗也高，所以最终还是上手RAV4荣放，总体非常满意，打算开个8年10年的
497. 油耗还是有点大，我现在开了710公里加了490元油，约80L，主要是城里头跑堵车，可以原谅
498. 油耗有点高啊，明明说油耗只要6个多，但是开了这300多公里啦，显示油耗可不低啊，油耗都8个多了啊，表示怀疑是不是不准，还是真是油耗实际较高啊
499. 只能说油耗比较理想，在我意料之中，可以接受
500. 接车以来跑了1100公里，85%是高速，综合油耗在8.2L/100km；在市区油耗偏高一点，基本在10左右
501. 而且成家了就需要一台空间大点的车子，荣放无论是性价比，空间，外观，油耗都是挺好的
502. 油耗有点高啊，明明说油耗只要6个多，但是开了这300多公里啦，显示油耗可不低啊，油耗都8个多了啊，表示怀疑是不是不准，还是真是油耗实际较高啊
503. 大排档强动力的车子再怎么降低油耗也比不了配置差一点的车子，毕竟买的就是它的体验感，只能和同类型的车子比，油耗控制方面挺理想的，还省一点，这点不必太纠结，毕竟买的这个配置这个性能
504. 油耗稍微有点高
505. 油耗略微高点
506. 油耗有点高啊，明明说油耗只要6个多，但是开了这300多公里啦，显示油耗可不低啊，油耗都8个多了啊，表示怀疑是不是不准，还是真是油耗实际较高啊
507. 大排档强动力的车子再怎么降低油耗也比不了配置差一点的车子，毕竟买的就是它的体验感，只能和同类型的车子比，油耗控制方面挺理想的，还省一点，这点不必太纠结，毕竟买的这个配置这个性能
508. 以前开的是威驰，油耗虽然比之前的车子高，但这好歹也是一款SUV，油耗方面自然会高，但是跟同级别的SUV对比，油耗方面还是略胜一筹，我还是能够接受荣放的油耗
509. 不知道是不是天冷的原因，目前油耗有点高11个
510. 油耗有点高啊，明明说油耗只要6个多，但是开了这300多公里啦，显示油耗可不低啊，油耗都8个多了啊，表示怀疑是不是不准，还是真是油耗实际较高啊
511. 决定换车是和老婆一起商量过的，因为现在开的那辆车已经好几年了，还是1.5T动力的，对于经常跑长途的人来说，觉得动力实在不给力，考虑到也没有那么多钱，还是选择性价比高一点，就定在二十多万的车，对比了同价位的几个牌子还是锁定了这一款，满意的地方其实很多，比如油耗还是属于较实惠的，因为是2.0L的车，不能和之前的车相比，肯定比较高的了，动力表现比较满意，当然买车不得不看的还有配置，这个车的配置还是比较齐全的
512. 以前开的是威驰，油耗虽然比之前的车子高，但这好歹也是一款SUV，油耗方面自然会高，但是跟同级别的SUV对比，油耗方面还是略胜一筹，我还是能够接受荣放的油耗
513. 因为相信丰田的品质，油耗较同级别车型低，试驾的时候感觉操作性好，坐起舒服
514. 油耗目前一般，过了磨合期应该有个不错的油耗表现
515. 刚刚开始开的时候，我是觉得这个车的油耗比之前的高挺多，现在稳定下来，又觉得算是可以的了，每个人对比的标准不一样，虽然比以前开的车贵，但是我觉得是值得，因为其他方面也好多了
516. 我可是积极相应了国家的号召买的低油耗的车子，一直以来丰田的油耗方面我就很喜欢，油耗低，对油品也不是很挑剔，在维修保养方面要求也不是太高
517. 意料之中的油耗，城市畅通八点几，上下班用要十个朝上
518. 目前就感觉车子的油耗有点偏高
519. 省油，提车第二天跑高速，速度稳定在90km/h，油耗显示才6个多，就是不知道准不准～后备箱高出来不少，打开后备箱看着有点丑，不过下面是全尺寸备胎，忍了～全景摄像头相当棒，很喜欢～
520. 我可是积极相应了国家的号召买的低油耗的车子，一直以来丰田的油耗方面我就很喜欢，油耗低，对油品也不是很挑剔，在维修保养方面要求也不是太高
521. 油耗可以接受，一开始油耗是高了些，慢慢的就降下来了
522. 油耗对我来说有点高，如果能在这个7-8个左右就可以了
523. 丰田车省油还真不是虚的，提车第二天在高速跑90km/h，油耗才6个多，市区跑的时候油耗也在10个以内
524. 完全满足基本需求了，本来想买2.5L的，可是又感觉油耗太大了，养车子成本太高了，最后想着退而求其次买了2.0L的平时用也行了，但是没想到2.0的动力都这么强悍，佩服我的退而求其次
525. 说到不满意的地方也没什么，硬要说的话就是油耗能降下来就好
526. 油耗是相当满意，现在平均油耗保持在8.0左右，比想象中还要省油
527. 丰田车省油还真不是虚的，提车第二天在高速跑90km/h，油耗才6个多，市区跑的时候油耗也在10个以内
528. 毕竟动力不是很大，所以油耗也不是很高，平时跑的不算很多，而且用的也比较爱惜，现在还维持着我很满意的低油耗状态，希望可以继续保持下去
529. 行走差不多800公里，油耗能降下来就好了，不过想了想，油耗的多少除了车子还有就是个人的驾驶习惯
530. 油耗是相当满意，现在平均油耗保持在8.0左右，比想象中还要省油
531. 外观好看，很有设计感，符合现代都市生活的审美习惯，油耗也比较理想
532. 毕竟动力不是很大，所以油耗也不是很高，平时跑的不算很多，而且用的也比较爱惜，现在还维持着我很满意的低油耗状态，希望可以继续保持下去
533. 整体外观比较年轻运动，配置比老款增加很多，油耗低，360度全景探头很是高大上
534. 空间大，油耗低，外观很大方
535. 不太高的油耗，之前上下浮动了好一阵子呢，现在看油耗基本是稳定在了8个左右，我感觉如果我再纠正一下平日里的用车习惯的话没准油耗还有降低的空间，毕竟不是太吃油的车子，跑起来很省心
536. 油耗表现很好
537. 目前行驶500多公里，表显油耗10.7，只在县城跑，新车油耗我还是比较满意的，日系车省油这是都知道的
538. 油耗低，动力好，开起来很稳
539. 不太高的油耗，之前上下浮动了好一阵子呢，现在看油耗基本是稳定在了8个左右，我感觉如果我再纠正一下平日里的用车习惯的话没准油耗还有降低的空间，毕竟不是太吃油的车子，跑起来很省心
540. 我本来预计油耗在10以上的，现在的实际油耗时候8，比我预计的低一些，很惊喜啊
541. 6点多的油耗还是可以
542. 跑国400多公里平均油耗7.1，可能新车还没磨合稳定，但是也是非常
543. 油耗比较低，开了有一段时间了，油耗不会特别的高
544. 低油耗车，好像说是日系车的油耗比欧美的要低，不过这是我的第一款车我也不是很清楚，但是这个的油耗确实低于我的预计，这是意料之外的收获了
545. 油耗不错不错，我比较看好这车的燃油性能了，基本保持这个水准就足够了
546. 这个车最高的就是性价比，油耗低，而且配置在我看的几个车子中最高的
547. 油耗比较低，开了有一段时间了，油耗不会特别的高
548. 低油耗车，好像说是日系车的油耗比欧美的要低，不过这是我的第一款车我也不是很清楚，但是这个的油耗确实低于我的预计，这是意料之外的收获了
549. 还是比较看好它的性价比的，该有的配置都有了，从空间配置还有性能油耗都非常不错
550. 新车油耗有点高，看后期综合油耗再说
551. 现在的百公里油耗也才7.9，毕竟还是新车，准备让我爸再给我开开把油耗给降下来，毕竟老司机比较稳啊
552. 低油耗车，好像说是日系车的油耗比欧美的要低，不过这是我的第一款车我也不是很清楚，但是这个的油耗确实低于我的预计，这是意料之外的收获了
553. 目前走了5000多公里油耗方面一般般吧再降一下就好
554. 新车油耗有点高，看后期综合油耗再说
555. 听说磨合期过啦，油耗还能下来点，这是真的还是假的就等我在开几个月在看看，这个油耗其实已经很不错啦，我对荣放油耗很满意
556. 油耗还不错，发动机智能启停，不过公里数不是很多，磨合期可能油耗高点，加上自己偶尔用用运动模式，油耗
557. 注意行驶技巧，能很好的减少油耗
558. 新车油耗高，现在8.5这样，后期应该会降低吧，也可能和驾驶习惯有关系
559. 本人80后，最满意的要属于这个骚气的蓝色了，在大街上回头率绝对的百分之百，油耗也不高，2.0的车不到8升油耗，很知足了
560. 油耗还不错，发动机智能启停，不过公里数不是很多，磨合期可能油耗高点，加上自己偶尔用用运动模式，油耗
561. 油耗很低，新车从4S点开回来走德高速表显9.2.市区9.7个
562. 油耗低、空间大、底盘高、外观漂亮全家都爱的不要不要的
563. 本人80后，最满意的要属于这个骚气的蓝色了，在大街上回头率绝对的百分之百，油耗也不高，2.0的车不到8升油耗，很知足了
564. 实在吧，配置上总体偏上，外观比较大气，油耗上也算是低油耗的车子，性价比不错
565. 外形比较喜欢，油耗很低，空间很不错，换挡平顺
566. 油耗在7个多，和小排量的轿车差不多了
567. 初期购车的时候主要集中在途观，ＣＲＶ，ＲＡＶ４三款车中，途观当初的神车现在也大幅降价，据说取消了顶棚的加强筋，保养维修成本高，所以看了一下就放弃了，ＣＲＶ朋友有一台，开着比较顺手，油耗也可以接受，最后放弃的原因首先没有４Ｓ店，保养维修太不方便，再就是后排座椅的角度不可以调节，长途实在坐后面估计会很累，之前就关注ＲＡＶ４，上款车型就考虑入手，由于没有车身稳定就一直没有下手，新款的改款后都是全系标配，再加上平时就大爱蓝色，新款刚去就去看车，刚开始价格优惠少没有入手，前一段时间有车展，价格也可以接受，就直接抢先入手
568. 实在吧，配置上总体偏上，外观比较大气，油耗上也算是低油耗的车子，性价比不错
569. 车身外观非常漂亮，座椅也很舒适，空间够大，油耗也不错
570. 性价比很好哦，油耗低、保养还便宜
571. 目前仪表显示油耗10个油，第二箱油才用了一半，实际油耗还有待观察
572. 宣传是6.4L的油耗,但实际估计会高一些,但丰田一向都是省油!后面使用的过程中再检验一下!
573. 总体来说这款车的性价比还是不错的油耗实用性都不错是一款不错的车
574. 新车油耗还反应不出来，前期来看算是理想吧
575. 提车快2个月了，油耗现在是9L左右，店里的人说过了磨合期可以再降一些，后面再看看
576. 实际油耗和宣传的差不多吧，我不太跑郊区，在市区的油耗一般和其他车友的差不多，我觉得可以接受
577. 油耗也可以、比较省油、比身边朋友同排气量的SUV油耗小一些、城市路段表现：室内堵车等红灯的情况下油耗基本上10个左右、个人认为在正常范围之内、跑高速时要好很多、提速也不错
578. 油耗低.前脸好看，等还是Led点亮时非常的漂亮.
579. 性价比总体我打80分，并没有十分完美的车型，外观，油耗，舒适性等等已经接近完美，已经是很不错了，每个人都有对于性降价比的标准，我的分数给80，剩下的留给大家评判
580. 实际油耗和宣传的差不多吧，我不太跑郊区，在市区的油耗一般和其他车友的差不多，我觉得可以接受
581. 新车的原因油耗很高，匀速40--50，即使油耗才3.5--4.5升
582. 这款车整体性比价较高，油耗特别低.200快跑630多公里
583. 目前才提车几天，没法测出来准确的油耗，仪表盘上显示的是9个多，我就暂时这样理解吧，以后自己再算一下准确油耗
584. 油耗比较低吧，这款新发动机不错
585. 新车的原因油耗很高，匀速40--50，即使油耗才3.5--4.5升
586. 综合性价比很高，外观好看，油耗也很满意，提速也相当可以
587. 目前才提车几天，没法测出来准确的油耗，仪表盘上显示的是9个多，我就暂时这样理解吧，以后自己再算一下准确油耗
588. 油耗也很低，LED尾灯动感十足，整辆车大气整洁
589. 油耗有点高，可能是跟我的驾驶习惯有关系吧，我非常喜欢很踩油门，有塞车的感觉，买2.0的就对了，要是2.5的我的飞出去
590. 油耗低，动力强劲，操控性好，保养费用省，加油SUV首选
591. 我真不相信RAV4的油耗，买RAV4是公司用车，跑的比较多，从提车到现在一个多月，跑了4000多公里，行车电脑显示油耗在7-8个油，有时还显示6点几，怎么会这么省油，我平时也不太算，大概根据我实际加油金额算算，也差不多，对丰田车的油耗，我服了
592. 油耗也很不错，在6.8-7.0之间
593. 现在正值冬天，老司机都知道，北方冬天最费油，所以油耗算是惊喜，这么大排量，这么重，不容易
594. 油耗没有长时间体验说不好，但感觉应该是同级别越野车比较优秀的，因为有启停技术，新的发动机技术等支持
595. 新车油耗不低，目前跑了200公里，油耗一直是10个油左右，油耗有点超预期，看着怎么下降
596. 在市区正常油耗都是在9-10左右
597. 油耗低，大概在6.5个左右，这次新车开了一个星期左右，油耗基本控制在8个左右，加了100块钱油，跑了210公里，确实非常的经济省油，对我来说这已经超出我的想象，家人们也非常满意
598. 底盘比轿车高，乘坐舒适性比越野车更好，性价比高，油耗比想象的低，动力比想象的好，全家都很喜欢
599. 我就市区上下班开，荣放比老款增加了智能启停技术，在踩下刹车后，不动方向盘，不松刹车，就会自动关闭发动机，减少浪费油，但是我还是开出了快10个油，我应该算是最高的油耗了，得多段时间，看看能不能降下来
600. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
601. 前开的是老款威驰，油耗在6.5个左右，这次新车开了一个星期左右，油耗基本控制在8个左右，加了100块钱油，跑了210公里，虽然比我之前开的威驰多了1.5个油，但是完全能接受啦，毕竟从1.5的轿车直接跨到2.0的SUV车了，油耗才多了1.5个，已经是非常满意了
602. 油耗底新车十个油左右，过了磨合期会更好的表现吧
603. 目前行驶了1000多公里了，自己没算过油耗，都是看仪表盘上显示的，应该不是很准，油耗大概在8个左右吧，下次加油的时候记着点特意算算，不知道跑高速的时候表现会怎样，应该油耗会更低吧
604. 新车还没有过磨合期，对于油耗没有太多研究，我都买了我的蓝色荣放了，油耗对于20几万的车来说，不在是关注的重点了
605. 前开的是老款威驰，油耗在6.5个左右，这次新车开了一个星期左右，油耗基本控制在8个左右，加了100块钱油，跑了210公里，虽然比我之前开的威驰多了1.5个油，但是完全能接受啦，毕竟从1.5的轿车直接跨到2.0的SUV车了，油耗才多了1.5个，已经是非常满意了
606. 油耗平均9个油，还是比较省的，毕竟是suv
607. 目前行驶了1000多公里了，自己没算过油耗，都是看仪表盘上显示的，应该不是很准，油耗大概在8个左右吧，下次加油的时候记着点特意算算，不知道跑高速的时候表现会怎样，应该油耗会更低吧
608. 油耗最低的时候9个多，堵车的时候会高一点10或者11左右，咨询过卖车的销售，说是过了新车的磨合期还能降低，到时候再看看
609. 目前跑了100多公里算了一下平均油耗8个左右，对于其他品牌的同级别吉普车是比较省油的
610. 一直用的日系卡罗拉的车，所以相信这个品牌，当然最主要的是这款车吸引了我，动力、操控、油耗、空间都不错
611. 都说日系车省油的很，现在有点不满意的一点，才跑了不到100公里，然后现在油耗表显示确实有点高啊高啊，看着别人发的都是10以内，有的才跑了7升油，真心羡慕啊
612. 2、0的车这个油耗可以了，高速的油耗低的时候达到6点多，但我开车有时也会比较猛，油钱都在预料和预算内
613. 目前行使720公里，平均油耗9个，高速能到7个油
614. 静音和油耗，LED等效果好，终于全车标配了车身稳定，这个给赞
615. 就是因为小马拉大车，所以感觉油耗有点高了，目前开出了9.5个油,和大家的8点多个油,感觉自己的油耗高了.内饰有点简单.
616. 目前行驶了2000多公里，基本上都是市内路面开的，没有暴力驾驶，因为新车舍不得，目前油耗8.5左右，省油神器啊，省油才是硬道理.
617. 正主来了，接着是一汽丰田，进店以后，销售顾问询问我的意向后，给我推荐了16款全新RAV4荣放，当看着它以后，就被它的前脸深深的吸引住了，强劲的动感外形，由车标延伸到车灯的镀铬格栅，更引人注目，感受下内部，空间大，配置也高，改版以后全系标配了很多安全配置，倒车影像都是360，这点确实丰田做的很好，而且油耗只有6.4，天啊，这是SUV吗，（想想孩子的工资，再看看这油耗，），跟销售顾问全面了解以后，给孩子拍了几张照片，立马发给他，他说行，这时候心里立马拍板（详细的砍价过程就不再此赘述了），也不看其它了，非它莫属，呃，废话是不是太多了，立马上照片，（买回去我先开它半个月，嘿嘿），4S店的店员很热情，服务很周到，我不上镜，只拍车的照片了
618. 油耗老公说还不错，刚开始磨合吗，丰田是比较省油的了
619. 就是因为小马拉大车，所以感觉油耗有点高了，目前开出了9.5个油,和大家的8点多个油,感觉自己的油耗高了.内饰有点简单.
620. 现在刚跑开，估计油耗还高，怎么也得出了3000公里才能稳定下来，现在跑的是个9个多油，对于这样的车型还是能接受的
621. 本来想买个七座的车，看了汉兰达和gl8，经过比较发现7座车，没多大用途，平时就是接送孩子，而且汉兰达和gl8油耗要高，五座的还看了科帕奇，crv,感觉还是荣放外型和性价比要高
622. 可能新车油耗偏高一点，后续开下来再看
623. 丰田车子发动机真心好，对于我们这些想买SUV，却有畏惧大耗油的人来说，荣放的油耗绝对是惊喜
624. 都说丰田油耗低，我也在等等看是不是真的
625. 油耗也表现不错，8.6百公里油耗不错的了
626. 在7-8升在预期之内、同比之前轿车油耗差不多、所以可以接受、而且非常满意
627. 我现在还不到200公里，平均油耗8.6，比我那辆1.5的福特还省油啊
628. 为什么选这个车综合各方面都不错，没有因为一个方面有优势另一个方面很落后，如动力和油耗平衡的很好，空间和舒适性结合也不错
629. 油耗也表现不错，8.6百公里油耗不错的了
630. 还在磨合期，我心态好，油耗还能接受
631. 而我呢，喜欢荣放的大空间，后排坐上朋友或者客人，很有面子，空间很大，朋友都赞不绝口，都说空间大，性价比，我也很满意，18万，能买到丰田的品牌，丰田的品质，还有一键启动，定速巡航，ESP，配置很好，很实用，油耗也比较低，家用车，很划算
632. 油耗有点高了，比当时想的要高，不过毕竟这么大的车，8点多的油耗也不算太高，可以接受
633. 现在显示8.1，这么大一个车有这个油耗很不错了很满意
634. 油耗低跟预想的差不多
635. 在大众和丰田里，我是倾向丰田的，因为荣放的空间更大更灵活，而且也更省油，资料上显示，油耗才6.4，真是神车，大众的就没有这么低了，而且荣放是一万公里保养一次，那我差不多就一年保养一次，挺好的
636. 油耗有点高了，比当时想的要高，不过毕竟这么大的车，8点多的油耗也不算太高，可以接受
637. 2.0排量油耗不错，节油功能适合城市使用
638. 油耗低、通过性强、舒适性好，性价比高
639. 油耗还不错啊，可能是我常开外环的原因，实时油耗显示7.8，1.5吨的车，我觉得很不错啦
640. 预算25万以内，这款才20万出头，能有这样的配置很实了，而且油耗也不算高，自己很满意
641. 后面开了之后感觉油耗操作各方面都非常好
642. 油耗低，一箱油可以用很久了
643. 目前我车子一共开了550公里左右吧，一共加了一次油，把油箱加满花了350元，现在油箱一格多一点的油，我大概算了一下，应该就是6毛左右的油耗吧，毕竟我是个女的，开车没有那些老司机开车开那么好，油耗自然高点，像这种油耗我还是可以接受的
644. 可能我经常在市区而且是在学校路段，油耗当然偏高一点，7-8个油
645. 作为一款SUV，2.0L的排量，油耗算是蛮出色的
646. 操控性好，空间大，油耗性小，外观漂亮
647. 目前我车子一共开了550公里左右吧，一共加了一次油，把油箱加满花了350元，现在油箱一格多一点的油，我大概算了一下，应该就是6毛左右的油耗吧，毕竟我是个女的，开车没有那些老司机开车开那么好，油耗自然高点，像这种油耗我还是可以接受的
648. 油耗有点高，是还在磨合期的原因吗
649. 从目前来看，整个车让我还是很满意的，空间也大，油耗也低，更重要的是车子底盘高，很稳
650. 丰田的车油耗总体来说是很不错的
651. 丰田不亏是老品牌，在油耗方面确实值得认可
652. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
653. 油耗真的很不错，换了国产车估计要去到10.L
654. 油耗低，动力性能好，维修保养成本低，非常好
655. 动力强，油耗低，经济实惠
656. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
657. 日系车在油耗上做的都不错
658. 油耗低、空间大、360全景监测省心安全
659. 目前开了三千多公里，平时都是在城市道路里开开，偶尔堵车，在正常模式下，油耗8.5左右
660. 油耗是七点多，比当时销售顾问说的要高点，不过也不是很高，可以接受
661. 空间如此之大，越野性能突出，最重要的是油耗还不高
662. 油耗可以，实际油耗10升
663. 比较满意是油耗比较低…我经常出差到处跑…高速走的多，平下来是5万多
664. 油耗真的很低，才7点多，高速上会更省油，现在还是没过磨合期的时候，等过了就很好了，
665. 油耗有点高，买丰田就是因为省油，可能是新车磨合期
666. 油耗可以，实际油耗10升
667. 油耗目测还好，有发动机自动启停技术还是能省些油
668. 空间大，外形年轻化，油耗低，整体性价比不错，很适合家用的SUV
669. 后备箱因为轮胎是全尺寸，后排座椅座椅放倒后有个很大的隆起，不能躺着休息，有时候出去玩没地方休息的时候，能把那放倒当床还是很好的，前期油耗有点高，后来又跑了些，油耗下降很多
670. 到现在8L，磨合期油耗比较高，感觉挺省油的；
671. 油耗市区9个多还可以吧没有太在意市区道路要是堵起来就没有数了，特别是天气不好的时候；国道和高速的油耗表现很省的说这点比较满意、日系的油耗控制的应该都可以的、多多少少的跟习惯车况都有关系；新车目前表现可以的再跑跑应该还能再往下走点；
672. 油耗因为开的不多，主要也不是我自己加油，总体丰田还是省油的吧，以后会关注这方面
673. 没有说的那么夸张，刚开始油耗有些高11-12个，后来开了几百公里降下来不少
674. 由于本人开车比较暴力，油耗还是感觉偏高
675. 高速路段表现：满载（五人）跑大上坡高速9个油，回程6个油，空车（俩人）从天津回张家口，走北京四环，八达岭到家平均油耗7.9
676. 油耗还是不错的，实际油耗7、8这样，毕竟也是上下班的样子，我还是满意的
677. 目前行驶了3000公里，暂未发现油耗高的情况，对于越野车来说挺不错的
678. 空间大，油耗低，动力稳定，车型很帅很时尚
679. 油耗量感觉有点高，每天上下班和接送孩子来说这个耗油点挺高的了，刚开始有点担心会不会越来越高，好在慢慢的耗油点下降了
680. 油耗还是不错的，实际油耗7、8这样，毕竟也是上下班的样子，我还是满意的
681. 空间大，动力好，油耗低…性价比高，感觉什么都好
682. 智能节油启停系统、ECO节能模式，这些大大的降低了油耗，低油耗，更省心
683. 刚开始的油耗量挺高的，每天上下班来回还有接送小孩的来回路程也不多就感觉这个耗油量高，有的时候偶尔帮朋友拉货来回的跑，有可能油全耗在这上面了
684. 很多2.0的车友说油耗高，我想是因为小马拉大车，使多大劲就得看有多大力，小马力不够当然得多喝油才行
685. 平时城市道路油耗8.5……平均油耗，堵车的时候也差不多，是这么多……
686. 智能节油启停系统、ECO节能模式，这些大大的降低了油耗，低油耗，更省心
687. 动力的配置感觉是符合个人的习惯就好、我对这个要求不是太高、对我来说是不错的够我用了；我的起步给油门还是舍得的，过红绿灯一般都是我领先：），S模式超车还是很有用的；这个也兼顾了平顺和油耗吧，反正也用不着去爬高山的；
688. 油耗非常低，CCT无级变速器换挡很平顺，给我的家人非常舒适的乘坐感
689. 平时城市道路油耗8.5……平均油耗，堵车的时候也差不多，是这么多……
690. 目前还是磨合期油耗会大些希望磨合完之后控制在10个油吧毕竟也是suv的车型
691. 目前行驶500多公里，平均油耗八点及完全可以接受，你要知道这是一款2.0的SUV车型
692. 油耗略高
693. 丰田车相比较美系车轻，同等排量，油耗动力都比较好，加速比较快，8速变速箱挂档没有顿挫，比较平顺
694. 油耗暂时有那么一点点小高
695. 你怎么可以开出这么高的油耗
696. 感觉还是油耗比较高
697. 对于一辆SUV来说，油耗挺不错的，平时上下班15公里左右8-9个油
698. 油耗比预期的还要低，是个省钱的好帮手
699. 开了eco，真的就是这个油耗
700. 满意油耗，号称油耗小能手，提车的时候很高的，开了个高速后现在油耗9左右，很省油了，原来开凯越，哎那个油耗
701. 油耗不算高，低速起步快，高速省油，回了一次老家（来回250公里左右），加了200块钱的油，回来大约还剩三分之一的油
702. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
703. 见人见智，丰田车油耗囗碑一直好好，我市区开七八升左右，老婆开十升左右，女人开车技术差点油耗可能会高点，相对欧美车来讲已是好有优势的了
704. 满意油耗，号称油耗小能手，提车的时候很高的，开了个高速后现在油耗9左右，很省油了，原来开凯越，哎那个油耗
705. 油耗我觉得在rav4面前其他的车别谈油耗，油耗是异常的低，至于把rav4风尚开到9升左右的朋友，我想说挺厉害的，我真的只有7升，山路市区都开过，油耗表现出色
706. 还去看过途观，车还不错，就是油耗比较高，售后保养后期费用比较高，最担心的还是烧机油等一些问题，感觉家用越野等，新RAV4比较适合，所以最后选择了新RAV4荣放
707. 然后另外，现在的油耗确实还是有点高啊，都说丰田油耗低，可能是新车
708. 然后就是实用和油耗，大部分城市开的，都是城市路，泉州这个地方内破不少，还是可以的
709. 油耗我觉得在rav4面前其他的车别谈油耗，油耗是异常的低，至于把rav4风尚开到9升左右的朋友，我想说挺厉害的，我真的只有7升，山路市区都开过，油耗表现出色
710. 平均油耗6.7升，比我以前开的1.6的轿车高一些，但是现在算下来也就是四毛五左右吧，没有压力
711. 然后另外，现在的油耗确实还是有点高啊，都说丰田油耗低，可能是新车
712. AT发动机虽然油耗有点高，但动力输出比CVT要强大很多，搭配的安全性能也相当齐全；之前家里开的卡罗拉也相当耐操，对丰田发的动机还是比较有信心的
713. 油耗我觉得在rav4面前其他的车别谈油耗，油耗是异常的低，至于把rav4风尚开到9升左右的朋友，我想说挺厉害的，我真的只有7升，山路市区都开过，油耗表现出色
714. 同级别车型中性价比高，价位合理，空间大，油耗低，8速变速器，配置上比上一款多了一键启动，还有巡航定速，还有车身稳定系统，还有最受欢迎的智能启停装置的
715. 2.5的油耗会比2.0的高一点，我的朋友，有买2.0的,油耗才7点多,而我要9.0,排量大点,油耗就高点.不过也能接受,鱼和熊掌不能兼得,在油耗和动力的选择里,我选择动力好.牺牲一点油耗把.
716. 油耗高，没得说了
717. 油耗还能再低一点就好了，现在油价一升又跪了5毛多，我的哥，咱之家的老师们也反映反映，呼吁一下别涨价了
718. 可能我开车比较温柔，油耗还可以
719. 2.5的油耗会比2.0的高一点，我的朋友，有买2.0的,油耗才7点多,而我要9.0,排量大点,油耗就高点.不过也能接受,鱼和熊掌不能兼得,在油耗和动力的选择里,我选择动力好.牺牲一点油耗把.
720. 我看网上其他人买的油耗也没有我那么高把
721. 油耗我觉得还可以更低，现在不是都流行小排量带涡轮的suv吗，荣放为什么不出一个，这样我们这样的城市蜗居人们也能更愿意开车出门了
722. 动力够用油耗还很低，2.5的新荣放配置也很好，平时就是上下班用车，油耗平均真的就达到了9升多，同事的速腾轿车和我的油耗差不多，真心觉得太省钱了，前后左右的全景摄像头更实用
723. 2.5的油耗会比2.0的高一点，我的朋友，有买2.0的,油耗才7点多,而我要9.0,排量大点,油耗就高点.不过也能接受,鱼和熊掌不能兼得,在油耗和动力的选择里,我选择动力好.牺牲一点油耗把.
724. 对比我朋友的老款RAV4，感觉增配了不少，在油耗和科技安全性能上体现的出来
725. 新车油耗下不来
726. 动力够用油耗还很低，2.5的新荣放配置也很好，平时就是上下班用车，油耗平均真的就达到了9升多，同事的速腾轿车和我的油耗差不多，真心觉得太省钱了，前后左右的全景摄像头更实用
727. 2.5的油耗会比2.0的高一点，我的朋友，有买2.0的,油耗才7点多,而我要9.0,排量大点,油耗就高点.不过也能接受,鱼和熊掌不能兼得,在油耗和动力的选择里,我选择动力好.牺牲一点油耗把.
728. 作为丰田老车主，丰田品牌在印象中一直感觉很好，低油耗，质量稳定，售后服务也很好
729. 油耗下降不少，市内开不起来9L左右，之前刚提车时就写口碑看来还是太着急了，对车辆各项评价都有点操之过急，就拿内饰来说吧，之前给3星有点给随便了，实际用着还是很不错的，谁也不能开车手老摸着仪表台开不是?给分太少了心里隐约有点觉得对不起一汽，希望没误导到大家，看了朋友的福特对一汽的做工也有些改观了，总之还是非常满意的
730. 动力够用油耗还很低，2.5的新荣放配置也很好，平时就是上下班用车，油耗平均真的就达到了9升多，同事的速腾轿车和我的油耗差不多，真心觉得太省钱了，前后左右的全景摄像头更实用
731. 油耗我很满意，没有感觉费用，如果是国产车，只能是呵呵了，随着年数越久，车子的油耗会越来越高，合资品牌的，这方面是可以的
732. 3.油耗低、操控好、有全景影像
733. 家在县城，偶尔有次小堵车，我开1.0L的车都可以将油耗开到7，却将小R的油耗很好的控制在7.6L左右，这是我真心没想到的，丰田真心省油的说
734. 空间比较大，而且油耗比较低.外观比之前改变很多，作为年轻的我们很是喜欢
735. 空间大、油耗低、品质好、同级别配置多
736. 平常就上下班在市里开，油耗差不多到9.0L了，有堵车的一部分原因，也有新车的一部分原因，现在油耗降了一点8.5左右，高速就回老家跑过一次，没怎么注意
737. 目前开起来油耗比较正常，跑了两次长途
738. 8升左右的油耗，个人觉得还不错，毕竟是个越野车
739. 前409公里,平均油耗7.1,超出我的预想,当然，我的车目前还处磨合期，油耗高些可以理解，相信磨合期过后，一定还会有下降的空间，同时，当我对车子性能更加了解后，知道该如何更加省油地驾驭她，她一定会给我带来惊喜的，届时，我再来与各位车友分享
740. 目前处于磨合期，油耗较高，但是具备发动机启停技术后期可明显降低油耗，现在正在学习如何控制发动机自动启停功能，相信后期控制好了不但能够省油而且也可以有效减少启停的次数
741. 开了1000多公里，油耗表现不错，综合显示下来就7.5升
742. 油耗：据闻老RAV4车主最蛋疼的就是“推荐95号以上汽油”，新RAV4的亲民让人感觉更务实
743. 前409公里,平均油耗7.1,超出我的预想,当然，我的车目前还处磨合期，油耗高些可以理解，相信磨合期过后，一定还会有下降的空间，同时，当我对车子性能更加了解后，知道该如何更加省油地驾驭她，她一定会给我带来惊喜的，届时，我再来与各位车友分享
744. 油耗出乎我意料的好，已经很满意了
745. 现在行驶了一千多公里，油耗7个多油，比我预想的油耗还要省的，这也是当初选择这款的一点
746. 总体来说还是挺满意的，就是油耗比较大点，也可能是新车的缘故，没出磨合期，用用再说吧
747. 目前行驶历程不多，从4s店到我家只有不到30公里，还没测出来油耗，但是显示9个多，好像是瞬时油耗开始起步时一下子嗖到14，吓人啊，但是到家跑了20多公里，感觉油耗才稳定，上边有个油耗标志标的是6个多油，因为跑的少，所以，现在还没发说实际的油耗啊，望大家见谅
748. 油耗目前偏高，但还可以接受，毕竟城市路况开车油耗肯定会有点高
749. 总体来说这款车的性价比还是不错的，不论油耗空间都可以
750. 本来suv油耗都很大
751. 目前行驶历程不多，从4s店到我家只有不到30公里，还没测出来油耗，但是显示9个多，好像是瞬时油耗开始起步时一下子嗖到14，吓人啊，但是到家跑了20多公里，感觉油耗才稳定，上边有个油耗标志标的是6个多油，因为跑的少，所以，现在还没发说实际的油耗啊，望大家见谅
752. 油耗目前偏高，但还可以接受，毕竟城市路况开车油耗肯定会有点高
753. 还行这么大的SUV来说10.4的油耗还是让人能够接受的
754. 油耗感觉偏大一些
755. 目前行驶历程不多，从4s店到我家只有不到30公里，还没测出来油耗，但是显示9个多，好像是瞬时油耗开始起步时一下子嗖到14，吓人啊，但是到家跑了20多公里，感觉油耗才稳定，上边有个油耗标志标的是6个多油，因为跑的少，所以，现在还没发说实际的油耗啊，望大家见谅
756. 目前行驶了1000公里，平均油耗8.6L百公里，对于这么大的SUV来说还可以接受，当然和我平时驾驶习惯也有很大关系，平时驾驶我尽量不踩刹车，给油门也会很温柔
757. 这车前面后面看着都不错，价格也划算，油耗低，跟老婆商量来商量去还是决定拿这个，最主要的是省心吧
758. 比预期油耗低，动力强劲情况对油耗表现很满意
759. 目前行驶历程不多，从4s店到我家只有不到30公里，还没测出来油耗，但是显示9个多，好像是瞬时油耗开始起步时一下子嗖到14，吓人啊，但是到家跑了20多公里，感觉油耗才稳定，上边有个油耗标志标的是6个多油，因为跑的少，所以，现在还没发说实际的油耗啊，望大家见谅
760. 不过想想我也能看的过去了，新车油耗高点也正常了，然后又是市区里，能看的穿
761. 刚拿到车，跑的也少，还没好好测油耗，多了发动机启停功能，现在油表显示的8.5L还是表现出众的
762. 比预期油耗低，动力强劲情况对油耗表现很满意
763. 目前行驶历程不多，从4s店到我家只有不到30公里，还没测出来油耗，但是显示9个多，好像是瞬时油耗开始起步时一下子嗖到14，吓人啊，但是到家跑了20多公里，感觉油耗才稳定，上边有个油耗标志标的是6个多油，因为跑的少，所以，现在还没发说实际的油耗啊，望大家见谅
764. 本人是做茶叶生意的，想买个SUV，平时可以拉货的，周末可以载家人小孩出去游玩的，荣放性价比高，就整体而言，感觉很给力，配置在同级别，非常的高，油耗低，空间大，做生意的好帮手
765. 油耗低，360度全景影像好用侧方停车必备
766. 对于2.0排量油耗很低可能新车还没达到理论值
767. 新车的时候油耗9个左右，现在天渐渐凉了，有所增加吧，相差不太多，在我的接受范围之内
768. 一半市区，一半乡间，一半一个人开，一半拉货，油耗8.5，还不错
769. 整体还好，油耗对丰田有信心
770. 油耗挺惊人2.0车型自己开每公里不到7毛钱确实不错
771. 然后当时去鞍山，沈阳的车展对比其他品牌的车子，CRV途宽等等吧，还有家里人都比较看好这款，外观啊油耗啊都让我跟家里人很中意的，还有就是身边朋友好多都是开丰田的车，丰田的口碑早有耳闻，比较相信丰田车的品质，朋友都是极力推荐这款车的，所以当初选择了这款车
772. 买了差不多十天了，油耗一直降到了6.9，而且还在降，尤其是我经常会开点山路，这个油耗有点惊喜，毕竟我之前的206，排量1.6，油耗都得十个以上
773. 在买车时决定买越野车就没想到省油，只要性能好就可以了，没想到平均油耗不到8个，特别高兴
774. 外观，油耗，大灯特别时尚
775. 因为买的是四驱系统的，在市区开油耗要高一些，不过还是可以接受的
776. 买了差不多十天了，油耗一直降到了6.9，而且还在降，尤其是我经常会开点山路，这个油耗有点惊喜，毕竟我之前的206，排量1.6，油耗都得十个以上
777. 真没想到这么大部车油耗会跟普通轿车差不多的，而且还2.0排量，直接省略一万字...
778. 可能就是现在新车油耗有点高吧
779. 在市区的油耗我不是很满意，但是毕竟在上海这样的城市，开开停停也没办法，拥堵路段比较多，油耗自然就上去了，在高速上，油耗还可以，归根结底还是在我的接受范围之内，毕竟日系车比德系车要来的省油
780. 可能是因为新车有磨合期，加上上下班塞车比较严重，油耗有点高，开高速的话应该会有所降低
781. 油耗和想象的差不多，经常开车去乡下，颠簸的土路油耗也正常
782. 1.62吨目前349公里平均油耗8.4个，比较满意
783. 但跟朋友的其它SUV比，我这车，还是省油的，油耗也是很重要的，要不然每次加油都会觉得肉疼
784. 当时买车考虑到以后去自驾游，想买个大一点的，底盘高点的，动力要足够用，翻山越岭的别爬不上去了，呵呵，油耗不要太高，有对比过奇峻和CRV，最后决定买荣放
785. 油耗和想象的差不多，经常开车去乡下，颠簸的土路油耗也正常
786. 在汽车之家注册了十年了，也潜水了十年，各位大师们的高见也看了不少，国产的目前还有待进步，但我是很支持国产的呀，我曾经开了三台国产的车子，难得哩，美系车子做得扎实，但油耗太高了，德系的价格上惹不起，相对配置太低了点，韩系的也就是国产的水平吧，日系车价格相对好那么一点点，后期保养费用不高
787. 油耗比理论油耗略高一点，目前只上过一次高速，还是能够接受，磨合期过后是不是会降下来一点呢
788. 目前行驶了2000多公里，基本上都是市内路面开的，没有暴力驾驶，因为新车舍不得，目前油耗8.5左右
789. 磨合期9.0，对于我这种有点暴力驾驶的人，已经很省了，好像最低有人开出7点多吧，以后开车也要温柔点，把油耗降下来
790. 油耗比理论油耗略高一点，目前只上过一次高速，还是能够接受，磨合期过后是不是会降下来一点呢
791. 我觉得我的油耗挺不错的，但是不知道平均水平什么样啊
792. 油耗2.0的车现在已经开到了8.1，开到500公里前很高，达到了9.5个油，现在到2400公里了，很不错，然后油耗降了1、多，现在平均油耗8.1，还不错哦，也不挑油，就这么点好处把，丰田车
793. 7升百公里，可能因为我是刚刚提车油耗会高点，之前看论坛里的有人2.0开到百公里6个油
794. 油耗配上现时低油价，总体很好满意
795. 油耗2.0的车现在已经开到了8.1，开到500公里前很高，达到了9.5个油，现在到2400公里了，很不错，然后油耗降了1、多，现在平均油耗8.1，还不错哦，也不挑油，就这么点好处把，丰田车
796. 目前刚破1000，油耗肯定是比SSSS店说的油耗高啦，还能接受空调+省道六毛钱
797. 油耗较高，可能是磨合期没有过，经常要去到9个油，不过近几天有时会降到6.8个油，可能磨合得越来越好
798. 目前跑了340KM，油耗是9.5左右，和工信部的美好油耗还是有不小的差距，不过估计过了磨合阶段会有更好的成绩，拭目以待
799. 让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
800. 觉得油耗较高，可能是磨合期的原因，这两天又降了下来了
801. 油耗表现不错，附图的是8.2；综合也就9-10吧就是不知道行车电脑上显示的是不是很准，每次想家油的时候就长期记录下的但是每次都懒得记住因为在自己的心里预测范围所以不关注的缘故吧，十一出长途时候看了下还是很省的，市区综合也很好让人比较放心；
802. 低速油耗有点高
803. 性价比很高了，也是对比了很久才选择的，日系车虽说钣金薄一些，整体动力舒适油耗都不错，适合家用
804. 非常省油，我对丰田的省油的精神佩服的五体投地，从他的最开始研究混合动力，普锐斯啊，到现在的卡罗拉双擎，车子主要就是冲着省油去设计的，也许是因为日本国家石油短缺吧，日本的车子的都是把省油放在第一位，但是这样也是现在丰田车卖上世界第一的原因吧，我身边就很多朋友，买的起车，用不起啊，一个1块的，8毛的车，简直是油老虎，选择荣放，我很放心，200块的油，足足跑了400公里，一半市区，一般郊区，全部使用ECO节能模式，提速会有点肉，但是很均匀，很温柔，在等红绿灯的时候，发动机启停技术就工作了，避免了不必要的油耗浪费，为我节约了钱袋子
805. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
806. 油耗比轿车高好多
807. 9.5，就慢慢的往下来，到现在的平均油耗也就8.5
808. 油耗低，动力足，外观不但大气而且开出去还给你长面子哟
809. 油耗低，小毛病少，开着省心
810. 油耗本来是也觉得有点高的，后来咨询4S店销售也说过了磨合期后慢慢会降下来的，不过话又说回来既然买了这个大家伙就做好了高油耗的准备，跟轿车是没法比的，开起来霸气十足高点油耗又何妨呢
811. :家庭用比较省油空间又大，看了很多车，空间比它大的那油耗要比它多很多，油耗低点的空间又比它小很多，用料考究，做工优良，作为一款畅销的日系车，丰田RAV4在安全性能上当然也是可靠的，所以最终选择它了
812. 油耗听说丰田的省油，我也不知道，但是感觉跟我老公的面包车差不多的油耗，神奇，但是又比我之前的车油耗高
813. 油耗本来是也觉得有点高的，后来咨询4S店销售也说过了磨合期后慢慢会降下来的，不过话又说回来既然买了这个大家伙就做好了高油耗的准备，跟轿车是没法比的，开起来霸气十足高点油耗又何妨呢
814. 丰田车根本不需要考虑油耗问题，像这样的SUV，百公里油耗才9升多，一个月我省下的钱可以带上家人去搓顿好的了
815. 油耗听说丰田的省油，我也不知道，但是感觉跟我老公的面包车差不多的油耗，神奇，但是又比我之前的车油耗高
816. 油耗本来是也觉得有点高的，后来咨询4S店销售也说过了磨合期后慢慢会降下来的，不过话又说回来既然买了这个大家伙就做好了高油耗的准备，跟轿车是没法比的，开起来霸气十足高点油耗又何妨呢
817. 省油空间非常适合家用坐满人不挤外观设计时尚改装空间大，新款发动机有技术改进，气门无机生成可变系统让油耗更低，而且配备了奔驰宝马豪华车配备的电子启停功能，全系都带车身稳定系统，还是比较不错
818. 外观年轻时尚，老婆很喜欢，一见钟情，我喜欢荣放丰富的配置，丰田大品牌，油耗很省，保值
819. 油耗比预期要低，去店里看车的时候销售顾问告诉我油耗在7到8个油之间，当时还有点半信半疑，现在开了一个月左右虽然还在磨合期但油耗真的很低，平均油耗在7-7.5/100km，也很满意
820. 8速变速器还配有发动机智能启停，油耗你说能高么
821. 油耗特别的小，我真的特别的满意，加一次油可以维持好久呢
822. 油耗比预期要低，去店里看车的时候销售顾问告诉我油耗在7到8个油之间，当时还有点半信半疑，现在开了一个月左右虽然还在磨合期但油耗真的很低，平均油耗在7-7.5/100km，也很满意
823. 油耗低还1万公里保养，口碑好，还是大品牌，性价比你说呢
824. 最不满意的就是车子的油耗有点高，车子有点耗油，油钱反正有多出了
825. 油耗比预期要低，去店里看车的时候销售顾问告诉我油耗在7到8个油之间，当时还有点半信半疑，现在开了一个月左右虽然还在磨合期但油耗真的很低，平均油耗在7-7.5/100km，也很满意
826. 新车油耗略高，内饰粗糙，简单，不像20万的车子
827. 车子的油耗挺高的其实，在磨合期的时候特别的费油
828. 跑了2000多公里，平均油耗6.9，1公里4角左右，这个油耗这么大个车真的挺不错的
829. 等红灯时候发动机熄火对油耗还是有些帮助、可能是新车、油耗感觉高、不过磨合后应该会好点、对丰田油耗还是有信心的
830. 油耗方面如果可以更低的话就很好了
831. 跑了2000多公里，平均油耗6.9，1公里4角左右，这个油耗这么大个车真的挺不错的
832. 等红灯时候发动机熄火对油耗还是有些帮助、可能是新车、油耗感觉高、不过磨合后应该会好点、对丰田油耗还是有信心的
833. 低油耗，外观时尚，动力强，亲戚朋友都说不错，同事也想买一台
834. 油耗是让我惊喜的第二点
835. 油耗很满意，那么大的车，以为能够到9个多，现在8个多点，但是没有跑过高速，而且我住的是郊区
836. 同级别相对来说油耗低，保养费用低，保质率高
837. 这仅仅跑了300多公里，等磨合好了之后，我相信油耗会有更好的表现
838. 看了crv和汉兰达，汉兰达太大了停车不方便，朋友有一台，油耗很高，目前4s店还没车要等还要加价第一个放弃，crv后面看真心不喜欢其次就是配置没有荣放高，后排也没有荣放坐着舒服，地盘真的很高去那里都心里很有安全感
839. 好像是因为新车的原因，油耗没有达到说明书上的6.4，也不知道开多久能到这个数字
840. 另外，油耗低，牌子硬，上坡辅助、发动机启停、ECO节油模式和运动模式互相转换、定速巡航这些该有的配置都有
841. 八成市区，两成高速，整10个的油耗不算高
842. 油耗听说丰田的省油，我也不知道，但是感觉跟我老公的面包车差不多的油耗，神奇，但是又比我之前的车油耗高
843. 之前看过马自达CX-7，周围朋友买了一辆，全真皮内饰，样子大气，动力2.3T，直降7万，各个方面没得说，只是油耗太高，而且相对来说我更喜欢丰田这个牌子
844. 很早就喜欢丰田车，车子不错油耗满意外观漂亮
845. 油耗听说丰田的省油，我也不知道，但是感觉跟我老公的面包车差不多的油耗，神奇，但是又比我之前的车油耗高
846. 要说不满意的就是油耗了，大家都说日系车油耗很低，也不知道是我新车的原因还是怎么回事，油耗下不来啊，以前没开suv的车突然觉得油耗有点高，还有就是内饰个人觉得显得有些单调
847. 这款车跟以前老款比好像增配了不少，虽然看不出来，但是在安全还有油耗上能体现的出来
848. 本以为2.0四驱油耗很大，但是开了这段时间，油耗也就7.5，而且县城开的多，很划算
849. 要说不满意的就是油耗了，大家都说日系车油耗很低，也不知道是我新车的原因还是怎么回事，油耗下不来啊，以前没开suv的车突然觉得油耗有点高，还有就是内饰个人觉得显得有些单调
850. 现在平均时速是50公里，油耗8.6
851. 丰田车油耗口碑一直很好，在市区拥堵的路况下开到八九升，比较满意
852. 油耗刚才也吐槽过了，有点高，希望是由于新车的原因，以前小排量的没什么感觉，突然觉得接受不了，朋友们说买了suv车那就要做好油耗高的准备，可是还是相信日系的省油口碑，再开开看吧
853. 当时买车的时候看丰田给的标准是6点几，我记得以前一个A级小车都比这个高，但是荣放的油耗应该也不会高，看个人驾驶习惯吧，我觉得我的习惯还是比较好的
854. 目前行了两千多公里，只要都是市区较多，油耗是8点多升高速路段表现：行过两次高速，感觉高速省油很多，但风阻有点大
855. 一款全新个性的动力引擎，它的性能超过了原来的老款，让动力更加的强劲，而油耗却减低了很多，这个也是荣放这款升级技术动力总成带来的惊喜吧，我们都喜欢开起来风驰电掣的刺激感，太牛了
856. 因为我刚买车，刚开不到500公里，而且经常在市区开，比数据上的油耗要稍许高一些，不过还可以接受，磨合磨合一段时间应该会好一点
857. 油耗有点偏高了
858. 追求野性越野车的人，一般都不会太在乎这个油耗的，因为要速度就要有消耗的，而让我们都非常满意的就是荣放这款非常不错，它不会让我们在追求速度和激情的时候担心自己的油耗过高，非常经济和省油
859. 《最满意一点》油耗低，视野好，通过性强，而且问了下保养费用也么钱
860. 新车油耗有点高，8点几没到9
861. 空间比较大，油耗可以接受，外观激进了一点不过适合年轻人，刚提车不久就跑了高速120之后超车很轻松，动力还是很充沛的，不过我这是买2.5L，因为个人比较喜欢越野，找一些比较复杂的路况去玩，所以选的2.5L车型，如果有足够的预算，强烈建议上2.5L
862. 《为什么最终够买丰田车》地盘高，油耗低，外形时尚，配备了360度摄像头，车身稳定系统，性价比非常高
863. 油耗绝对的省
864. 油耗从高速开回来8.5L/100km很满意啦，这么大的SUV2.5L的排量，没得说，丰田车省油真心不是吹的；肯呢个在市里面开会油耗高一些，不过既然选择了2.5就必须有相应付出，情理之中啦，市区开开有成9.5L/100km了、
865. 8.5升吧高速上大概7.6左右市区到9L，我开车比较猛，油耗觉得还是可以接受的
866. 油耗太高了点
867. 空间大，油耗低，操控灵便
868. 因为CRV的四驱不太好，听论坛里说翼虎小毛病比较多，保养也比较贵，朋友买了油耗也在12升左右，奇骏外观不太喜欢，变速箱也不太好最终选了这个车
869. 城市越野要比家用轿车的油耗高一点，如果上班代步的话，可能还是轿车好点，不过看个人喜好，虽然油耗稍微有点高，但是还是很喜欢这辆车
870. 现在跑的油耗是7.5，因为大部分走的市区，相对于他们店里说的油耗高那么一点，相对其他一些牌子的车来说一汽丰田的车已经很省油了，也给我省了后期的加油费用了
871. 看中荣放的外观及空间，还有就就之前开的是卡罗拉使用了8年，丰田车的品质及保养成本确实让人省不少心而且油耗不高适合我们三四十的人群用而且是做调料批发的车辆使用率高后备箱空间大每次放个几百斤货都不成问题最重要的是虽然我买的是2.0L的排量但是发动机的供给性能绝对厉害车辆的隔音也好外界的声音很难传进来还可以在车里安静的休息平常喜欢听刘德华的歌音响都不错
872. 城市越野要比家用轿车的油耗高一点，如果上班代步的话，可能还是轿车好点，不过看个人喜好，虽然油耗稍微有点高，但是还是很喜欢这辆车
873. 油耗可能受到刚买回来的原因，都没跑过1000公里呢，其实现在还跑不出油耗的真实数据，反正买车出门后，在加油站加满了之后，感觉跑的不少的的啦，
874. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能
875. 油耗偏高，希望磨合期过了能降下来
876. 油耗一如丰田品牌的低，主动安全配置丰富，口碑一直不错，20多年的历史底蕴，所以思前想后还是买了它
877. 以前开的是1.6的卡罗拉，现在开着荣放感觉动力输出非常平顺，现在开车的感觉是收放自如，以前就是看到前面排队想插进去都没有办法，还要就是那个运动模式开起来也得心应手，总之动力我觉得很好且油耗不高
878. 我开了520左右，平均油耗8个多点，比我预计的要省很多
879. 刚买这车还担心SUV油耗应该挺高的，提车前几天一直在10个油，慢慢的居然下来了，到现在8点多，这油耗还真是省
880. 油耗对于荣放来说还是很省的，车子还在磨合期，平均油耗现在在8个油左右，丰田油耗不需要过多考虑
881. 目前行驶500多公里，平均油耗八点几完全可以接受
882. 刚买这车还担心SUV油耗应该挺高的，提车前几天一直在10个油，慢慢的居然下来了，到现在8点多，这油耗还真是省
883. 日系车的油耗都挺低的，目前我还是新车，我觉得现在的油耗也还是不准，开的再久一点肯定比现在低
884. 官方油耗6个多，但是不要指望自己能跑到那个油耗，我开的是8.1左右，对于我来说这个油耗应该已经算不错啦
885. 新车还给优惠，还送礼品，油耗开下来也不高，据说丰田车开不坏的，希望他可以陪我多走数十个年头吧
886. 日系车的油耗都挺低的，目前我还是新车，我觉得现在的油耗也还是不准，开的再久一点肯定比现在低
887. 官方油耗6个多，但是不要指望自己能跑到那个油耗，我开的是8.1左右，对于我来说这个油耗应该已经算不错啦

negative sentences:
1. 在油耗这一块上我觉得主要还是需要保持一个良好的操作习惯，因为我是在市区里面开，路都还是很平坦的，所以过了磨合期之后油耗基本就稳定下来了，我仔细看过，也对比了一些别的差不多的车子，感觉这款车的油耗还是不会高的，一直以来都说日系车的油耗表现不错，我虽然是第一次开日系的车，但是丰田这款的油耗我还是很满意的，毕竟油钱那么贵，能少一点是一点，还可以保护环境呢
2. 性价比不错，非常的经济的油耗，动力非常的充沛，外观设计的风阻也小，总体满意
3. 刚开始跑市内换没觉得，拉了一次高速油耗降下来了，不高
4. 在油耗这一块上我觉得主要还是需要保持一个良好的操作习惯，因为我是在市区里面开，路都还是很平坦的，所以过了磨合期之后油耗基本就稳定下来了，我仔细看过，也对比了一些别的差不多的车子，感觉这款车的油耗还是不会高的，一直以来都说日系车的油耗表现不错，我虽然是第一次开日系的车，但是丰田这款的油耗我还是很满意的，毕竟油钱那么贵，能少一点是一点，还可以保护环境呢
5. 油耗来说的话并不大，经济实惠
6. 要比老款省油，油耗非常满意
7. 油耗目前8.9，这个油耗对于2.0L排量的车型真的算是很省了，新车磨合期，一开始以为油耗会10个油以上，真的让我喜出望外，其他老师也说这车真不错，买对了，油耗也是买车后最为头疼的事情，上下班本身路程就很远，这8.9的油耗，省下不少油钱给小孙子买糖吃
8. 油耗性能比较好，燃油性能的优势让我们不花太多钱，一般市区这个油耗也算在同级中比较有优势的
9. 当初购买RAV4，是因为我是一个比较爱出去浪的人，RAV4既能满足面子上的需求，也能满足实用性的需求，而且官方油耗也比较低，这样的话使用成本就很低，反正现在跑到这个油耗我也是挺满意的，估计还能降，而且开到现在也么有出现什么问题，总计较目前相比一切都还挺满意的
10. 风尚两驱2.0L的油耗是比较低的，虽然达不到他们官方的最低油耗，但是我已经很满意了，我开的车一般的油耗在8.0L左右，有的时候还更低呢
11. 油耗性能比较好，燃油性能的优势让我们不花太多钱，一般市区这个油耗也算在同级中比较有优势的
12. 油耗相比较低
13. 风尚两驱2.0L的油耗是比较低的，虽然达不到他们官方的最低油耗，但是我已经很满意了，我开的车一般的油耗在8.0L左右，有的时候还更低呢
14. 油耗基本没有人不满意的，如果让这个SUV也做到低油耗也不太现实了，能保持这个油耗的话，我会给点赞的
15. 外形新颖油耗低
16. 还是小马拉大车的问题,我目前开出了9.3的油耗,有点高了,在市区,当然荣放的四驱是可以调节的.不是一直都是四驱,可以改成2驱的,我还没试过2驱的,如果开2驱,应该会油耗低很多.
17. 油耗基本没有人不满意的，如果让这个SUV也做到低油耗也不太现实了，能保持这个油耗的话，我会给点赞的
18. 油耗11升，比预期低点
19. 还是小马拉大车的问题,我目前开出了9.3的油耗,有点高了,在市区,当然荣放的四驱是可以调节的.不是一直都是四驱,可以改成2驱的,我还没试过2驱的,如果开2驱,应该会油耗低很多.
20. 2.5的在小区里找停车位时低速行驶的时候，确实看着油耗有点肉疼，但是一上高速或者主路，跑起来，油耗就呼呼的下来了
21. 荣放的油耗也很低，很省油，因为日本车本来就很省油，而且现在还增加了发动机启停技术，
22. 油耗再低点就好了，当然了，这个确实和我自己有关系，平时路面上太堵了，没办法，我也很头疼
23. 10月初买的，现在才跑了600公里左右，前几天加油特意计算了一下，油耗大概在9.多吧，没有算出来具体多少，估计油耗跟跑的路段也有关系，要是跑高速的话肯定油耗会更低的，现在还没敢跑高速
24. 就我现在的开车情况来说，目前的平均油耗差不多是在9左右，我每天上下班城市道路偶尔堵车，大部分路段比较顺畅，这个油耗已经让我很意外了
25. 10月初买的，现在才跑了600公里左右，前几天加油特意计算了一下，油耗大概在9.多吧，没有算出来具体多少，估计油耗跟跑的路段也有关系，要是跑高速的话肯定油耗会更低的，现在还没敢跑高速
26. 就我现在的开车情况来说，目前的平均油耗差不多是在9左右，我每天上下班城市道路偶尔堵车，大部分路段比较顺畅，这个油耗已经让我很意外了
27. 这车放心开，油耗高不起来，我有朋友加了260元钱95号汽油，高速跑了600公里，我又想起4S店销售顾问跟我讲的话了：一年省的油，够买两头牛
28. 这和我的工作有很大的关系，本人是做装饰材料的，经常要带货，跑市场，跑新楼盘，跑工地，空间越大越好，油耗肯定是越低越好，咱还没有到不在乎油耗的土豪级别，但又不能买辆面包，不舒服，见客都没面子，道路通过性还不行
29. 毕竟老发动机啦，稳定性没问题，但和新技术比油耗就没什么优势啦，朋友的cx5比我低一个油，不够我还没出磨合期，第一箱油加了55个，跑了600公里，再加47个，算了一下大概8个油，有将近500是跑的高速，快速路一类的，第二箱还没用完，估计市里跑一半，高速跑一半，看这意思的8个半了
30. 如果一直走好路的话油耗一般8L多一点
31. 这个我就不发表意见了，我家里人开车，每个人算下来的油耗都不一样，不过确实日系车油耗比欧美的车低，确实有优势
32. 如果一直走烂路，坡多的路油耗会稍微多一点
33. 国庆跑高速的时候油耗才七点多不到八，简直令我刮目相看，平常上下班的时候有好一般在八点多不到九，要是特别堵的情况下，上下班高峰期会九点多，对于丰田来说，油耗这方面没太多的担心
34. 和别的SUV车比起来油耗挺低的
35. 比较了下其他的车这个油耗还是比价少的
36. 只在市区里开开油耗不高，挺经济实惠的
37. 日系车省油大家都知道，大部分开的是在市区，现在开的还不是很多，暂时是9个左右这样子，越野车这个油耗也差不多；借用销售的话说油耗和路况还有个人习惯有很大关系吧，想想也是这个道理
38. 油耗给不了满分，虽说我是在市区开吧，但是，油耗也不能高2个啊，然后朋友说是因为需要磨合，不是说，现在的车都不需要磨合的么
39. 最不满意的一点，就是那个标注的油耗表感觉不准啊，时不时的一下子上去了，然后跑着跑着油耗又下来了，难道我不用
40. 2.5的车配这个动力，应该说油耗还过得去，相对于同类的来说油耗算低的了
41. 然后现在都快9个油耗了，看着大家的油耗挺低的，我也想更低啊
42. 油耗方面也能接受，一般我和朋友一起加满油的话，我是可以比他多跑不少的公里数的
43. 然后现在都快9个油耗了，看着大家的油耗挺低的，我也想更低啊
44. 都说这款车的外形好看，轮廓好，除了硬朗的外观，我比较中意这低油耗的性价比
45. RAV4的油耗相对来说真的很低，现在电脑显示一般在7.5到9个油之间变化，超出我预期，我原来觉得这个车怎么也要11个油左右，毕竟RAV4有1.5吨多，听说保养过后还能再低点，不知道真假的
46. 日系车还真的是省油，油耗是真的让我满意，开到现在我这每天上下班路上油耗稳定差不多六点多或者7那样了，suv中排量低的了，如果说你也是和我一样在堵得不不要不要的一线的话那就可以考虑考虑低油耗了
47. 平时看显示屏上面的油耗是8.1L油耗，2.0L排量油耗不高的，而且油耗不仅仅是取决于车的，更多的是驾驶者如何去驾驶的
48. 日系车还真的是省油，油耗是真的让我满意，开到现在我这每天上下班路上油耗稳定差不多六点多或者7那样了，suv中排量低的了，如果说你也是和我一样在堵得不不要不要的一线的话那就可以考虑考虑低油耗了
49. 平时看显示屏上面的油耗是8.1L油耗，2.0L排量油耗不高的，而且油耗不仅仅是取决于车的，更多的是驾驶者如何去驾驶的
50. 日系车还真的是省油，油耗是真的让我满意，开到现在我这每天上下班路上油耗稳定差不多六点多或者7那样了，suv中排量低的了，如果说你也是和我一样在堵得不不要不要的一线的话那就可以考虑考虑低油耗了
51. 超大的空间性，秒杀同级的离地间隙和超低的油耗
52. 油耗目前有点高啊,不知道是我的习惯,还是磨合期的原因,目前11个
53. 和我朋友1.6老款雪弗兰油耗差不多了，让他很是郁闷
54. 只担心油耗最低能低到多少
55. 高速路段表现：跑了130公里高速，高速油耗6.4，这个太惊人啦
56. 首先日系车油耗低，车子小毛病没有，个人不怎么喜欢涡轮增压发动机，可能是保守的缘故，所以选择了这款车子，车子看个人吧，自己喜欢就买，始终是大件商品
57. 自己的驾驶习惯呢,也比较冲动,横冲直闯的,得改善一下.还有一个问题,我得纠正一下,我的很多朋友,和一些网友,就认为日本车省油,靠的就是偷工减料,车子轻,我在买荣放之前,就做过功课了,我的荣放是1.6吨,而大众的途观也是1.6吨,日本车省油,和丰田车省油,根本不是靠车子轻,靠的是他们的省油技术的研发,日本国家石油缺乏,必须研发省油技术,比如丰田的双擎技术,卡罗拉双擎的油耗才4点多,而且现在世界上的双擎技术，基本上是丰田在研究，丰田领先，但是车子还是很重,你不可能把别人的省油的技术,老是说成车子轻,这样是有违事实的,如果丰田车就靠偷工减料，减轻车重，就不会卖车世界第一，超过大众了
58. 油耗高，又贵，但是没得办法，谁让我家人看中了呢
59. 油耗方面想的比较长远，所以PASS了霸道之类的大型的越野，选择了一个中等的SUV
60. 油耗比想象中的低，操控简单，没有很多让人看着就眼花的按键，新增了一键启动、智能钥匙比老款更大气上档次
61. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
62. 原来我有几款车挑的，汉兰达和奥德赛油耗又比较高，我主要是市区走，油耗方面不划算，锐界外形很帅，但是还是油耗问题
63. 新车在高速上用定速巡航模式6.7L/100KM，一般乡村公路上也是7.8--7.9L/100KM,油耗绝对是低得让人不相信了
64. 原来我有几款车挑的，汉兰达和奥德赛油耗又比较高，我主要是市区走，油耗方面不划算，锐界外形很帅，但是还是油耗问题
65. 还有发动机启停技术，起了作用，在等红绿灯的时候，就可以明显感觉到微微抖动，发动机关闭了转动，就不会浪费不必要的油耗了，反正这车就是省油
66. 由于刚提车，油耗还不清楚
67. 空间，空间真的很给力，外观也很年轻，一键启动加定速巡航，b格很高的，比预期的油耗还要低好多
68. 不过听销售顾问说油耗要比之前的老款要低
69. 空间宽敞，外形年轻，360度倒车影像实用、油耗比预期低、一键启动和定速巡航装B利器
70. 不得不说丰田的车子油耗真的很低，我现在开这个车子，能跑到7毛钱左右
71. 油耗低过预期是比较满意的项目
72. 这么一对比，感觉同事开的小轿车的油耗差不多了啊，一个越野车的油耗快赶上轿车的油耗，这点上真是一个大写的服
73. 起初选车时主要考虑2个小孩需要买辆空间大、油耗低、20W出头的车车，主要还是考虑合资车
74. 现在新车感觉油耗少，能接受，夏天开空调也就去到10左右，有些驾友说才去到8
75. 一直以来对SUV车型的印象都是比较耗油的，是个SUV怎么也得9个油10个油左右，随着科技技术的进步，发动机也在向着油耗更低动力更强的目标发展，而这次新款RAV4荣放带来个更为先进的发动机，连续可变气门技术，油耗低动力强，目前行驶两千五百多公里，经常出差，所以跑高速的次数较多，目前综合油耗在7.3L/百公里，跑高速的情况下，一般6.5-6.8L，最低跑到油耗5.7L，市区一般8.2L
76. 差不多价位的几个车都看过了，考虑过途观，看到内饰偏老气，而且德系牌子的车实际开出的油耗估计也不低，CRV家里的LP大人不喜欢，所以直接PASS了，奇骏原车没倒车影像
77. 一直以来对SUV车型的印象都是比较耗油的，是个SUV怎么也得9个油10个油左右，随着科技技术的进步，发动机也在向着油耗更低动力更强的目标发展，而这次新款RAV4荣放带来个更为先进的发动机，连续可变气门技术，油耗低动力强，目前行驶两千五百多公里，经常出差，所以跑高速的次数较多，目前综合油耗在7.3L/百公里，跑高速的情况下，一般6.5-6.8L，最低跑到油耗5.7L，市区一般8.2L
78. 选择的过程中，看过途观，CRV，RX5，最终选择RAV4的理由还是因为品牌，感觉别的车都多多少少有一点负面新闻，但是丰田就没有，车子的配置很丰富，完全不用自己再去加装，空间也很大，车子开起来也很舒服，油耗也低，当然是选这个啦
79. 一直以来对SUV车型的印象都是比较耗油的，是个SUV怎么也得9个油10个油左右，随着科技技术的进步，发动机也在向着油耗更低动力更强的目标发展，而这次新款RAV4荣放带来个更为先进的发动机，连续可变气门技术，油耗低动力强，目前行驶两千五百多公里，经常出差，所以跑高速的次数较多，目前综合油耗在7.3L/百公里，跑高速的情况下，一般6.5-6.8L，最低跑到油耗5.7L，市区一般8.2L
80. 主要几款SUV对比过，油耗明显日系车子更省油，当然我也是个颜控，几款日系车子对比选择了RAV4,老版不带一键启动，所以一直在纠结观望，后来荣放一上市，果断下手
81. 一直以来对SUV车型的印象都是比较耗油的，是个SUV怎么也得9个油10个油左右，随着科技技术的进步，发动机也在向着油耗更低动力更强的目标发展，而这次新款RAV4荣放带来个更为先进的发动机，连续可变气门技术，油耗低动力强，目前行驶两千五百多公里，经常出差，所以跑高速的次数较多，目前综合油耗在7.3L/百公里，跑高速的情况下，一般6.5-6.8L，最低跑到油耗5.7L，市区一般8.2L
82. 前脸，油耗低
83. 希望后续磨合，首保后油耗会更低
84. 油耗确实低些，介绍说是6.4，过了磨合期才会慢慢降下来
85. 最开始并没有把荣放放入购车清单里面，因为以为新车上市无优惠，本人购车预算也很有限，因为喜欢自驾游对车辆更多要求空间大，油耗低，小毛病
86. 但这个外观好看，油耗和同级别车比较低
87. 最初看荣放的时候，销售给介绍说该车油耗7~8个，我都觉得是开玩笑，也没在乎这点，但提车回来开了段时间发现，在磨合期内的荣放油耗都很低，这点确实让我很惊讶，以前我开轿车油耗都差不多如此，这么大的个，这么重的车身，能做到这样的油耗，值得赞一个，确实领略到了丰田的科技性，像我们老百姓就是希望油耗低，省点钱
88. 现在的油耗真的是越来越低了
89. 最初看荣放的时候，销售给介绍说该车油耗7~8个，我都觉得是开玩笑，也没在乎这点，但提车回来开了段时间发现，在磨合期内的荣放油耗都很低，这点确实让我很惊讶，以前我开轿车油耗都差不多如此，这么大的个，这么重的车身，能做到这样的油耗，值得赞一个，确实领略到了丰田的科技性，像我们老百姓就是希望油耗低，省点钱
90. 油耗有点大，不知道是不是新车磨合的原因，等过段时间再看看，油耗应该降下来了，前期都是有点费油
91. 最初看荣放的时候，销售给介绍说该车油耗7~8个，我都觉得是开玩笑，也没在乎这点，但提车回来开了段时间发现，在磨合期内的荣放油耗都很低，这点确实让我很惊讶，以前我开轿车油耗都差不多如此，这么大的个，这么重的车身，能做到这样的油耗，值得赞一个，确实领略到了丰田的科技性，像我们老百姓就是希望油耗低，省点钱
92. 油耗方面，技术参数不错，不知道实际怎样
93. RAV4的实际油耗真的超出我的预期，在买车前，不管厂家标多少油，我觉得这么大的车，将近1.5吨，自然吸气发动机，即便用8速无级变速，油耗也得在10个油左右，但我现在算算也就是8个多，不到9个油，可能跑市区少，听说过了首保油耗还能地点，不知道真假的，如果真是这样，我会更满意
94. 虽然表显油耗8.1，但实测油耗却低得惊人，有两次专门统计：第一次跑了一趟南京—皖南川藏线，分两段统计油耗，第一段：平路全程高速南京——宁国，实测油耗百公里6.3个油，第二段：宁国——泾县几乎全程山路，很多地方还是急上急下+急拐弯的路段
95. 买第一台车的时候，总想买小排量的，觉得小排量的车油耗应该低，可是1.6的手动挡，让我开出10的油耗，我也是醉了，现在才明白，小马拉大车是不行滴
96. 对于SUV这么大的车现在能跑到9个多油，还是挺满意的，可以说跟轿车是一样的油耗了，这一项很赞很赞的
97. 概括起来选这款车的理由有这么几点：第一，耐用，看网上评论，皮实的很，这对于像我这样的新手来说较为省心；第二，省油，接完车700多公里，平均油耗7.5左右，适合家用；第三，技术成熟，已经几代了，有些技术不带“有色眼镜”的话，确实无可厚非；第四，品牌效应，比较喜欢这个牌子，当初让老妈选马自达CX-7和荣放，老妈说选个“牛头”牛一牛，哈哈
98. 外观漂亮，空间大，动力强，油耗低
99. 无匙进入，一键启动，自动启停，后视镜自动折叠，前排座椅加热，车载蓝牙电话，基本该有的都有了，油耗跑高速很省油，匀速80公里7个油左右，和我的小悦动油耗差不多，挺满意的
100. 回来高速二百多公里，公路二百多公里，在市区五十公里，油耗11个多，希望过了磨合期还能低点
101. 对于这款RAV4荣放不仅车身不轻，同系的卡罗拉比大众车型还重的时候，它的油耗却比大众的油耗低
102. 挺满意的日产汽车油耗是低
103. 对于这款RAV4荣放不仅车身不轻，同系的卡罗拉比大众车型还重的时候，它的油耗却比大众的油耗低
104. 我开车很温柔的大部分国道小部分室内拥堵，比例7:3的样子吧，平均油耗7.2升，小猪油耗实测，表显7.3左右城市路段表现：空调常开，但冬天似乎不用开压缩器，不会增加油耗吧
105. 荣放新款有着非常大的空间，而且它的油耗也非常好，四驱的动力性能比较越野野性，追求高速度的年轻人可以选择它，而且它的安全系数做的也非常好，基本没有后劲不足的现象
106. 我开车很温柔的大部分国道小部分室内拥堵，比例7:3的样子吧，平均油耗7.2升，小猪油耗实测，表显7.3左右城市路段表现：空调常开，但冬天似乎不用开压缩器，不会增加油耗吧
107. 非常大气的车，油耗却不会太高，这个和荣放的科技创新是分不开的，很多车友朋友都感觉这款车很省油，动力很强劲冲击力不小，相对比我们同事家的车就比我这款费油多了，而且他们家的车这个动力性能也不如我家的荣放，现在后悔不已，一般百公里我可以比他省不少钱做为小私房钱了，呵呵
108. 霸道汉兰达买不起还油耗高，也开不起，俗话说修不好的xx，开不坏的丰田，所以选了这个车
109. 360°全景监控，发动机智能启停，瞬间感觉这个车高大上了许多，空间大，油耗低，特别适合家用，不过，最看重的还是丰田的品牌，毕竟人家越野车的底子没的说呀
110. 油耗不高，配置满意
111. 油耗低，提车回家和晚上出行，60-80迈车速，百公里6.0油耗
112. 在同级别车中，油耗算是比较低了吧
113. 比想象和公布的综合油耗要低，估计堵车的话也就8-9左右吧
114. 经济实惠，油耗比同级别的车底低
115. 比想象和公布的综合油耗要低
116. 对于一个suv车来说开出了不到8个油我已经很满足了它竟然能开出轿车的油耗我很自豪哈哈说实话总跟别人吹我的车开出了轿车油耗自驾游的时候会比平时多出一个多油因为有时候路段不好
117. 但是福特锐界油耗太高，个人认为不适合经常堵车的北京，优惠较少，不能置换
118. 总体来说感觉油耗较低相比较朋友的美系车感觉油耗挺低的
119. 丰田品质信的过，考虑过途观，翼虎，CRV车型，途观小问题实在不敢恭维，还有烧机油，断轴也是一个心坎；翼虎说实话有点怕了，油耗太高了；CRV更舒服，试驾了一下，屁股，太圆润了，外观如果要对比的话还是觉得RAV4更正常一点；之所以左后选择的新款RAV4，首先不说名族情节，丰田车却是质量好，我是打算开着踏上西藏的，所以绝对不能呢个找个掉链子的车，这点很满意；那为什么不买老款优惠大，买新不买旧2嘛，
120. 总体来说感觉油耗较低相比较朋友的美系车感觉油耗挺低的
121. 我现在平均油耗是8.1L/100km，个人非常满意，毕竟是SUV，我本身平时就是上下班代步，基本一个月就加一次油
122. 油耗低，噪音小
123. 智能节油启停系统估计也是为节省油耗贡献了很大功劳啊
124. 油耗很低，同比同事的车，荣放很省油
125. 最后我比较关注节油，因为我之前的乐驰车虽小但油耗只有5升左右，虽然是换车但也不愿因换车使用成本增加很多
126. 好开，油耗低
127. 第四，质量过得去，油耗不高，朋友家人都说好
128. 耗油有点高，买车时候销售话6升多的油耗，但是从来没试过低过7升
129. 后来再开的时候总能发现一些惊喜，比如油耗啊，宽阔的视野啊之类的，我这个人比较随性，一开始买东西不会特别在意这些细节的体验，所以说这辆车确实很适合我，没有让我后来开着感觉到别扭，整体满意
130. 配合CVT变速箱油耗还是比较低的
131. 空间大，油耗低，而且外观也朝着我满意的方向奔去，刚提车不久就跑了一趟云南自驾游
132. 其实各方面都挺满意，不然不会选这个配置，非要说最满意，那我就挑油耗低吧
133. 威驰，花冠，卡罗拉，这三款车是我自己一路用过来的，在卡罗拉准备置换荣放之前，我其实考虑的是丰田皇冠，当时看世界杯每天都能看到荣放的广告，所以去丰田4s店时，我特地了解了荣放，因为自己平时会跑长途，节假日也会和家人一起短途或者长途旅行，皇冠明显在这方面不是强项，我还是考虑了荣放，空间够大，油耗低，并且越野车的视线比较宽阔，长途驾驶不容易疲劳，各种路况都能应付，比较适合我的要求
134. 由于目前行驶公里数有限，油耗有待观察，目前比较满意
135. 我现在的油耗也就在8、9个上，因为有时候要上高速跑长途，估计过些日子可能还会降一降，我很期待的还是，毕竟从我开始了解车，最深的印象就是大家一致所说的油耗低，所以对这个suv能低到什么程度还是非常的期待的，拭目以待吧
136. 但车辆油耗很低
137. 满意的点还是很多的，油耗还可以啦，空间也蛮大的，外观尤其正脸大灯什么的很喜欢，主要是配置升级了感觉就比老款值不少
138. 已开了500多公里，去了几个北京周边的旅游景点，油耗8个多，可以接受
139. 油耗上高速是一个区间，走市区拥挤的道路是一个区间，总体来说有着这个CVT的燃油性还是比较好的，综合油耗能这样真的不能要求太多了，所以说，对于它我还是比较的满意的
140. 油耗低
141. 因为刚买不久，油耗还不是很稳定，但综合下来看，和人家的创驰蓝天也差不了多少，所以感觉丰田虽然没有吹嘘用了什么很高大上的东西，但实际的油耗表现还是挺出人意料的，8.6最低，期待后期油耗稳定下来以后的表现，相信不会很差
142. 油耗不清楚
143. 因为刚买不久，油耗还不是很稳定，但综合下来看，和人家的创驰蓝天也差不了多少，所以感觉丰田虽然没有吹嘘用了什么很高大上的东西，但实际的油耗表现还是挺出人意料的，8.6最低，期待后期油耗稳定下来以后的表现，相信不会很差
144. 城市路段表现：目前还只是在市区，堵车时段多，油耗也还行，比预期的小一点
145. 因为刚买不久，油耗还不是很稳定，但综合下来看，和人家的创驰蓝天也差不了多少，所以感觉丰田虽然没有吹嘘用了什么很高大上的东西，但实际的油耗表现还是挺出人意料的，8.6最低，期待后期油耗稳定下来以后的表现，相信不会很差
146. 在高速上巡航很好用，目前油耗也比较满意，百公里6.3，高速500多公里，市区加市郊100多公里，目前共700多公里，这是新车哦，望以后更低
147. 油耗很低，油耗很低，油耗很低啊
148. 喜欢他的空间，外观，而且油耗不高
149. 油耗很低，油耗很低，油耗很低啊
150. 暂时油耗还是比我预想的要高，城市比较拥堵可能也有影响，高速油耗就会低下来
151. 油耗很低，油耗很低，油耗很低啊
152. 油耗也不高
153. 很多人都问油耗怎么这么低，买车的时候销售顾问介绍说，因为车子采用了超智能无级变速器，在配合智能节油启停，综合降低油耗没什么不可能的
154. 开了三百多公里，平均油耗都低于同等级其他品牌SUV，越野性能这么好的车子油耗也低
155. 油耗特别低，超值
156. 开了三百多公里，平均油耗都低于同等级其他品牌SUV，越野性能这么好的车子油耗也低
157. 之前对比了大众的途观、日产的奇骏、还有CRV，综合考虑油耗和小毛病这些，还是日系车胜出
158. 油耗非常的低，市区开下就5毛
159. 但是又考虑到油耗不要太高，所以大型的霸道啥的越野车没在考虑中
160. 油耗还不错，就是一比不是最低的
161. 油耗很低，加了200块钱的油跑了400百公里还没有用完呢
162. 年轻时尚前卫，颜色比较受年轻人喜欢，油耗低
163. 和我朋友的车比起来，油耗真的要少很多
164. 日系车的油耗是少的出了名的
165. 现在我的车跑不到200公里，电脑显示平均油耗最低时才7个左右，那是我去贾汪走的路比较顺畅，确实这省油，在市区开我开过8个多的，也开过10多点的，我油箱里的油还没跑完，从目前情况看，我大概估算这个车按照我的经常开车路线和习惯，RAV4油耗在8到9油之间，听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
166. 油耗很低，市区这么堵车8.5升油耗，太省了
167. 现在我的车跑不到200公里，电脑显示平均油耗最低时才7个左右，那是我去贾汪走的路比较顺畅，确实这省油，在市区开我开过8个多的，也开过10多点的，我油箱里的油还没跑完，从目前情况看，我大概估算这个车按照我的经常开车路线和习惯，RAV4油耗在8到9油之间，听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
168. 主要是因为非常漂亮的外观，油耗特别低，
169. 油耗现在是9个多油还是跟心里预期一样的，2.5L市区的表现还是在合理范围的；我同事的2.0L老款高速7个油（女的开的）也不知道准不准表现惊人啊；最近下个手机AP小熊的长期再测一下，至于高速应该还能下来不少吧、高速上的少有数据再分享吧、总体很满意
170. 在这个级别，油耗还是比较低的
171. 油耗很低，跑了两百公里加了100块钱的油（93号油），还没有完
172. 改有的安全配置都有，空间也可以，油耗比较低，适合家用
173. 和我朋友的车比起来，油耗真的要少很多
174. 油耗低
175. 新买的刚刚开了不到200公里每公里8毛多，现在还是磨合期，油耗相对较高，但还是可以接受的对于2.0的车型来说已经相当省油了，而且新车的油耗相对高一些之后还能再低吧
176. 油耗表现非常意外，省油模式和运动模式都开过，没想到油耗只有7升左右
177. 新买的刚刚开了不到200公里每公里8毛多，现在还是磨合期，油耗相对较高，但还是可以接受的对于2.0的车型来说已经相当省油了，而且新车的油耗相对高一些之后还能再低吧
178. 空间大油耗低，好开
179. 喜欢的就是荣放的外观还有空间，座椅的设计很科学，坐着非常的舒适，还有动力性能很好，起步很稳后劲很足一点也不带虚的，而且油耗也能接受
180. 不高也不低，但是在2.0L这个基础的配置来说，油耗应该是比较偏低的那种，保养起来也方便不少
181. 油耗在同等价位不同品牌车系中是最低
182. 8点多的油耗，对于SUV来说我觉得我是可以接受的
183. 荣放油耗让我有点吃惊，现在开了1000来公里，平均油耗6.7最低的时候6.5，平均时速50的样子，刚提车到时候市区开开要差不多9个多点
184. 相对而言油耗较低，智能启停功能非常人性化，很满意
185. 荣放油耗让我有点吃惊，现在开了1000来公里，平均油耗6.7最低的时候6.5，平均时速50的样子，刚提车到时候市区开开要差不多9个多点
186. 油耗够低，帮我省了不少钱
187. 油耗也不高，目前百公里油耗表显7.7
188. 相信油耗不会高
189. 油耗也不高，目前百公里油耗表显7.7
190. 油耗低，百公里7个油
191. 还行吧，20多万的车，虽说不是各个功能都有，但只要耐用点，油耗低点，保养费用少点就可以了
192. 还没开到10000算不出具体，不过油耗应该不会高到哪里去
193. 油耗的话我感觉不是很大吧，平日里面开着上下班，感觉也不是很耗油，我对于油耗不是特别的苛求，只要不是特别费油都是可以接受的
194. 空间大，油耗低
195. 车子空间挺大的啊，五座的空间我觉得挺大的了，我平常不用车子载人只用车子来送货拉货，我觉得拉货的话这个车子也是可以拉不少的货物的，真是省了我不少的时间还有油耗
196. 油耗低，自动启停很智能，深踩发动机才停止，然后轻抬就又着了，再踩就不熄火了，可能是默认我是在跟车，很智能
197. 非常喜欢的就是这个动力性能了，速度说来就来，一加油门就上去了，油耗也不错，一般一箱油我可以跑十天左右，空间也可以
198. 2、最满意的地方就是油耗比较低，主要是比我想象中要低，自家以前的1.6的还要省
199. 车子的性价比的话还行吧，看着那么显档次的车子，要是买了家用的话应该是没有什么问题的，唯一就是看油耗不是特别的划算的
200. 油耗低，莫地头不到9个油
201. 选择这款车时候看过好多车，荣放油耗低
202. 空间大、油耗低、通过性强
203. 油耗其实还不错，长途时候会更省油，在市区里面也不高，就算等红灯拥堵路段也都没有高出多少，总的来说还是很意外的
204. 我是丰田的老客户了，之前有台花冠的车子，开了好几年了都没有什么问题，特别省心，油耗也很低.这家里人口多了考虑换辆suv的车型，无疑还是选择丰田这个老品牌，相信它的品质
205. 这样的油耗也并不算太高
206. 油耗低，换挡没有顿挫感
207. 油耗还是比较满意的，2.0里油耗算低的了
208. 油耗比我之前的高，新车气味重，我怕小朋友受不了
209. 内饰比较朴素，塑料的地方比较多仪表中控：中控还算可以，但是液晶小屏幕不如大屏好看，油耗读数有点复杂，需要适应一阵子
210. 目前行驶了250多公里，感觉油耗偏高，不知道这个排量对应9点几个油算不算多
211. 选来选去感觉荣放的配置比较高，动力不错，油耗较低，全景技术适合女司机驾驶，车身长度在CRV和奇骏之间
212. 油耗低
213. 虽然是SUV但是这个油耗一定也不高，其他和它同级的车都超过这个油耗了，不怕耗油还可以提高速度，这个感觉非常爽，上次和朋友去四川经常都是山路一样也没有太费油，我已经很满足了
214. 最满意的一点是车子的油耗很不错，一点都不费油，油耗很小的
215. 我觉得SUV的油耗一般都不怎么小吧，所以这个车子的油耗能这样我已经是很满意的，如果10分是满分的话，我觉得打个8分我都觉得是给打少了，还是希望车子可以越做越好，更加的经济实用一点吧，还是挺不错的
216. 最满意的一点是车子的油耗很不错，一点都不费油，油耗很小的
217. 最不满意的我应该是车子的油耗了，这款车子油耗还是有一点大了，虽然新车开起来就hi有一点耗油不过我就是觉得车子开起来不是特别的俄省油，不太想车子的油耗太大，因为现在饿油费也是一笔不小的开销的
218. 油耗和动力简直好的不能行
219. 最不满意的我应该是车子的油耗了，这款车子油耗还是有一点大了，虽然新车开起来就hi有一点耗油不过我就是觉得车子开起来不是特别的俄省油，不太想车子的油耗太大，因为现在饿油费也是一笔不小的开销的
220. 一般，不知道是不是车子较大的原因，油耗相对来说还真不低，希望以后能改进
221. 油耗的话，作为一辆双驱动的车，搭载了许多加速的系统之后，九点几的油耗可以说是十分之低了
222. 油耗比较小，
223. 车子最吸引我的就是车子的油耗，现在养车其实是很不容易的，所以油耗低看，节省不少呢，想到这，就买了
224. 油耗比我之前的高，新车气味重，我怕小朋友受不了
225. 比SSSS的介绍油耗要大很多，问了下改装踏板的老板，他说也有驾驶习惯的原因，让我再磨合一下，我的老朗动可是很省油的尼所以这个油耗哎哟喂有点接受不啦
226. 外观年轻运动，油耗低
227. 如果对于家用来说，这个油耗对于一般的家庭来说这个油耗并不算太低
228. 空间大，外观时尚，油耗与同配置车型相比较低
229. 如果对于家用来说，这个油耗对于一般的家庭来说这个油耗并不算太低
230. 外观时尚霸气，动力充沛，油耗还很低
231. 没有说油耗那么低，不过家人开着后，油耗是有下降一些，也在接受范围内，油耗还行
232. CVT变速箱动力平顺油耗也低，很满意
233. 两驱车还是比较省油，相对而言油耗量低一点，平时开车比较多的人就可以深刻体会到油耗低的车子的好处了
234. 品牌好，配置高，油耗低
235. 两驱车还是比较省油，相对而言油耗量低一点，平时开车比较多的人就可以深刻体会到油耗低的车子的好处了
236. 空间大，油耗低，后排空间大
237. 市区拥堵路段油耗高，但基本满意，高速超出意外，2.5排量平均油耗最低到5.9升，很是满意
238. 油耗很低，市区5毛油耗和别人说的不信
239. 市区拥堵路段油耗高，但基本满意，高速超出意外，2.5排量平均油耗最低到5.9升，很是满意
240. 油耗很低，市区5毛油耗和别人说的不信
241. 油耗量比较低，丰田作为国际知名的汽车品牌，在技术上一直处于领先地位，在品牌上我比较信得过，这款车在排放和动力上作了综合调整，油耗量控制得比较低
242. 油耗也低
243. 油耗量比较低，丰田作为国际知名的汽车品牌，在技术上一直处于领先地位，在品牌上我比较信得过，这款车在排放和动力上作了综合调整，油耗量控制得比较低
244. 油耗比较低，200选可以跑400多公里
245. 油耗量比较低，我平时开车挺注意的，红灯太长时间一般会熄火，也不会猛的加速，油耗感觉还挺省油的
246. 那就是油耗啦，真心少啊，才8个左右，2.0的车
247. 油耗量比较低，我平时开车挺注意的，红灯太长时间一般会熄火，也不会猛的加速，油耗感觉还挺省油的
248. 7.5内跑高速没得说油耗低至6.2升
249. 最不满意的一点是油耗比我想象的还要高一点，不知道别人驾驶是不是这样呢
250. 空间很大，后排坐三个人没有问题，油耗也是挺低的
251. 第二点在就是油耗，我开了俩月油耗真的蛮低的，我朋友都羡慕死了
252. 车子目前开了1800公里，平均油耗现实7.6升，个人感觉比较省油，就是不知道真假，想问问大伙这个油耗算高还是低
253. 对比竞品车型：奇骏、CR-V、途管（涉水深度、接近角，离去角、底盘高度）性价比最高，越野性能强，油耗低，造型时尚，科技配置强
254. 车子目前开了1800公里，平均油耗现实7.6升，个人感觉比较省油，就是不知道真假，想问问大伙这个油耗算高还是低
255. 我觉得油耗还是有一点点高的，不过2.0L的车油耗肯定会比1.5L的高一点，可能之后驾驶习惯好一点，会趋于低一点的油耗
256. 现在还没做保养我大概算了下自己的油耗在六毛多不知道是不是有点高了
257. 我觉得油耗还是有一点点高的，不过2.0L的车油耗肯定会比1.5L的高一点，可能之后驾驶习惯好一点，会趋于低一点的油耗
258. 目前经常走市内，油耗将近10，估计综合油耗还能低点
259. 我觉得油耗还是有一点点高的，不过2.0L的车油耗肯定会比1.5L的高一点，可能之后驾驶习惯好一点，会趋于低一点的油耗
260. 底盘通过性较好，油耗低，外观时尚
261. 空间大油耗低，而且养车成本相对于其他同级别的车来说真的很低
262. 油耗不高啊，家里有加油卡，一次充1000，随用随充
263. 低油耗，小排量，相当的省钱
264. 油耗上了解到自己开车的不好习惯有点偏高，据了解一般油耗在9.5到10的样子
265. 大家对于这个车的油耗是有目共睹的，就是觉得和动力相比，油耗一点也不高
266. 城市SUV相比中型越野车的油耗甚至更低
267. 油耗不会很高，我平日里不是很注意油盘，都是没有了就去充，但是这个车子吃油不是很厉害，虽然不太很注意吧，但是用起来还是经济实惠的
268. 外观时尚，油耗低
269. 油耗表现很好，实际开了有一段时间了，磨合期也过了，油耗基本都稳定下来了，现在来看也算得上是低油耗，感觉自己还是有一点环保的
270. 我这开车技术不错，老司机嘛~再加经常接小孩，所以，我开的市区时不是很猛，百公里油耗8个多点，很满意的油耗啊
271. 油耗表现很好，实际开了有一段时间了，磨合期也过了，油耗基本都稳定下来了，现在来看也算得上是低油耗，感觉自己还是有一点环保的
272. 每次回老家，路上不堵，一路畅通，开的飞快，那油耗就超低
273. 这个车的油耗还是相对低一点的，毕竟大家都这么说
274. 原先开的是老款，油耗还是可以接受，有时跑城里，有时跑城外，所以油耗差在接受范围内
275. 虽然说车买的时间不长，但是我跑的路还是挺长了，总是开着车子在外面到处跑，刚买来的时候在磨合期，油耗不稳定，现在基本稳定在9个点左右了，不算是高油耗吧
276. 油耗偏高一点，没有官方的低
277. 虽然说车买的时间不长，但是我跑的路还是挺长了，总是开着车子在外面到处跑，刚买来的时候在磨合期，油耗不稳定，现在基本稳定在9个点左右了，不算是高油耗吧
278. 空间够大，像我这样子上下班油耗又便宜，听说比以前那一款发动机改了一下，油耗降低了，动力本人觉得2.0绝对够，刚开始买的时候，还没有试过车，之前都在网上看别人发的评论，所以动力没有让我失望
279. 这个可能还是和个人开车习惯有关系的吧，我也算是老司机，开车技巧也很多，算下来这个车子的油耗是真不高，自我感觉满足
280. 主要是外观，而且比较相信丰田这个品牌，自己家之前也有一台花冠，开了十年了，还是很好，基本上不用怎么修，油耗又低
281. 还有一个重要的因素就是油耗毕竟老是在加油站排队也不是办法
282. 空间大的惊人，装载能力超强，现在我们一家5口人出行很方便，还要安装一个安全座椅，后备箱还要拉宝宝的伞车，而且油耗超低
283. 比较小的油耗，野地里跑差不多要快10个，市区里走的话也就9个左右吧，后期熟悉了可能会继续下降一些，但是可能也不是很多
284. 油耗很低，符合日系车特点
285. 荣放系列的车可能就这个好处了吧，油耗比较低，这年头油钱高，买车容易养车难，油耗低一点的话之后也给自己省下了不少的钱呢
286. 油耗低
287. 荣放系列的车可能就这个好处了吧，油耗比较低，这年头油钱高，买车容易养车难，油耗低一点的话之后也给自己省下了不少的钱呢
288. 油耗很低，日产车就是省油
289. 比预想中的油耗低不少，整体油耗9.3L，不过开车回家一路高速，按目前的油价，综合下来一公里0.45元，满意
290. 油耗对于我这个新手来说应该费点油，主要开的慢技术不太熟练，油耗平均达到9.4-9.6那样吧
291. 比预想中的油耗低不少，整体油耗9.3L，不过开车回家一路高速，按目前的油价，综合下来一公里0.45元，满意
292. 比我之前的蓝鸟好一些但车大避免不了也在承受的范围内跟其他品牌比丰田油耗还是低
293. 目前跑了4100，平均油耗7.5，挺满意的，长途多点，国庆跑了趟成都，来回1500，10月底又跑了趟金昌，来回1400，高速上最低跑到了5.0吧，确实省油
294. 油耗一般吧，2.5的排量，9.6的油耗，还可以吧，这个得看以后
295. 虽然都说日本的车省油，但是现在用下来看油耗真的没有怎么低，难道是我开车水平有限的原因吗
296. 买车时销售说6.4L油耗当时不太相信，买了以后实测大概在7.1L，还是很低的油耗了，自己完全可以接受
297. 日本车节油是出了名的，8个多的油耗，城里红绿灯多，这里要耗费不少油，好在荣放的智能启停技术
298. 全新荣放，发动机技术提升，搭载8速cvt油耗不高，动力表现还不错，自驾游、上下班，都没问题
299. 开了快2个月，油耗在7.5升/百公里左右，虽然没有官方的那么低，但对于2.0这个配置来说，油耗还是非常低的
300. 底盘高，油耗低，外形时尚，配备了360度全景监控
301. 开了快2个月，油耗在7.5升/百公里左右，虽然没有官方的那么低，但对于2.0这个配置来说，油耗还是非常低的
302. 油耗比想象中低
303. 二十多万出头的SUV之中之前也看了途观CRV翼虎这些车型最终还是选择了这款身边的朋友们也推荐了很多可自己这边的话还是对丰田的自吸发动机感到满意一个是技术成熟，相对后期油耗低维护成本也比较低
304. 油耗个人觉得很低，平时走走就8升油
305. 油耗是真的挺省油的，切身体会，朋友有老款的，比老款省油
306. 油耗低
307. 我上班的地方离我住的地方就1公里都没有红绿灯的，所以油耗看起来不是很高，周末就带着BB去公园走走森林公园，总体来看综合油耗挺满意
308. 比网上说的要高，但是对于这莫大的SUV来说，并且还是新车，没磨合出来，这点油耗已经是好的了，当然我还要向低油耗发起挑战
309. 油耗也特别低
310. 比网上说的要高，但是对于这莫大的SUV来说，并且还是新车，没磨合出来，这点油耗已经是好的了，当然我还要向低油耗发起挑战
311. 油耗特别低
312. 油耗好像有点偏高不知道是不是新车没过磨合期的原因
313. 看重的后期使用成本，毛病少，油耗低
314. 油耗也不是很高新车，跑长途也很省
315. 油耗倒也还好，不会很高，智能启停节油很不错呀
316. 适中，磨合期以后，相信油耗会更低
317. 这几天别的没干，光拉朋友出去试车了，每天跑几十公里，现在油耗差不多在9左右，比买车的时候告诉我6.几差远了吧
318. 1500公里，油耗8个，估计以后还能少，油耗能接受
319. 很省油，百公里油耗最低7.9升，让我大开眼界
320. 油耗超低，显示9个油不到
321. 油耗相对老款更省一点
322. 选择这款车是通过朋友介绍的，朋友开的日系车，来了十万多公里了没出现过什么小毛病，而且油耗比较低
323. 相对本人之前买的老款的油耗更低，可能是增加了启停系统，才会省油一些城市路段表现：大部分是在城市里面行走，目前油耗大概在8升左右高速路段表现：还没拉过高速，不过对比老款高速7.5升左右，新款应该会更低
324. 首先是我们长春地产车而且保值率非常棒油耗还非常低
325. 不过比起朋友那些2.0的车油耗也算够低的了
326. 油耗低的没得说，一公里才四五毛钱，已经非常满意
327. 一直比较认可丰田的低油耗，这也是选购RAV4的原因之一
328. 对于2.5的车型油耗还比较低、感觉挺省油的
329. 油耗一般般吧，相比其他同价位的车子来说，没有什么优势
330. 8左右非常满意了这么大的SUV油耗竟然这么低真的是我想象不到的很满意
331. 提速一般，不过换挡平顺，油耗低
332. 外观时尚，油耗低，朋友大力推荐
333. 最满意的就是油耗了8个多油这毕竟是一台SUV而且我还是在广州这样的大城市天天堵车的马路上好处都是车高速感觉油耗更低
334. 目前还不到1000，油耗明显的不是很高
335. 最满意的就是油耗了8个多油这毕竟是一台SUV而且我还是在广州这样的大城市天天堵车的马路上好处都是车高速感觉油耗更低
336. 油耗是我现在最满意的地方，这么大的suv油耗这么低
337. 刚提的提车，目前感觉油耗还可以，对于这么大的SUV车型来说，油耗方面可以接受
338. 用了一千公里，平均每百才6升，与以前的旧1．8卡罗拉油耗相当，
339. 刚提的提车，目前感觉油耗还可以，对于这么大的SUV车型来说，油耗方面可以接受
340. 空间这么大的车油耗不是很高乘坐车辆舒适度很高座椅很舒服长时间开车也不忒累
341. 花同样的钱我会选择大一点的品牌，丰田品牌就很大，新款荣放买车有优惠还有赠品，油耗也不高，动力，配置，外观无论从哪方面来说都是性价比最高的车
342. 油耗比自己预想的，低一些…
343. 从荣放RAV4上说，空间大油耗低，这点最满意
344. 油耗还是很低的
345. 车子空间大油耗低，很适合家用的SUV，经济实用型
346. 首先信任丰田品牌的质量，其次相中这车的大空间，然后看重同级别中荣放油耗较低，最后荣放刚改款非常漂亮，瞅着年轻不老气
347. 动力欠缺一点，不过2.0排量也就这样子了，油耗估计会比2.5的低很多吧
348. 油耗非常的低
349. 油耗感觉就不是太好了，市区比较耗油，现在还没上过高速，不知道高速上是什么样的
350. 空间大，出去玩非常好，后排座椅能放倒，可以休息，主架座椅非常舒适，视野也极佳，油耗低10个油，看过很多品牌还是觉得荣放信价比
351. 油耗感觉略高了，也不算离谱
352. 油耗超低，开下来每公里才4毛多
353. 磨合期的油耗比较高，后来慢慢降降下来了，现在基本维持在7.0左右，那么大块车的油耗还是挺不错的，比当初想象的要低
354. 有发动机启停，油耗很低
355. 磨合期的油耗比较高，后来慢慢降降下来了，现在基本维持在7.0左右，那么大块车的油耗还是挺不错的，比当初想象的要低
356. 外观时尚，简单大气，油耗低
357. 不知道是不是新车，油耗现在跑的稍微有点高
358. 一开始还担心SUV的车子会很费油，现在开开油耗也不高还是挺省油的
359. 还在磨合期，油耗会高点，不过也在接受的范围内，销售说后期油耗会更低，等过了磨合期再来追加评论
360. 没出磨合期，现在看10.5个油，考虑到1.6吨的车重，油耗算挺低的了，很满意
361. 还在磨合期，油耗会高点，不过也在接受的范围内，销售说后期油耗会更低，等过了磨合期再来追加评论
362. 油耗低，配置高，通过性好，具备一定越野能力，性价比在同级别车中算高的，品牌知名度高，后期保养费用低
363. 空间大动力足油耗少越野性能强的新车，还有优惠，这样的性价比应该不低吧
364. 油耗较低，我市区开开也就7L
365. 日系车，低油耗是必须的
366. 多的时候也是7.3升内我这油耗多数跑市区喔厉害吧
367. 对比20万的车子，配置高，外形帅，空间大，油耗低
368. 这款车外观漂亮，油耗小
369. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
370. 油耗低，相当低
371. 油耗没有销售介绍的那么低，可能是我新手自己的问题吧
372. 开下来油耗确实和车子出厂时标的油耗差不多
373. 说句实话油耗确实不高
374. 空间大，油耗低
375. 翼虎动力不错，油耗是个问题，还有个闹得沸沸扬扬的问题，这就不说了，也就不考虑了
376. 一共跑了4800多公里，油耗不低也不高，市内大概10个左右
377. 《性价比》车身稳定，360度全景摄像头，发动机起停，油耗还低，8速CVT简直么谁了
378. 油耗在同级别算是比较低的，比较满意，而且在市区油耗也非常满意
379. 买车之前，看了很多其它的车，什么缤智，逍客，CRV，昂科威之类的，不是外观不好看，就是油耗高，又是什么老款车买回去就会后悔之类的，很纠结
380. 油耗目前看来比较小
381. 提速快，自然吸气不必涡轮增压慢，起步平顺比我之前的高尔夫起步舒服，高速稳当，2.5的车里面我问朋友油耗我的基本是最低的了
382. 空间大，油耗低，后期保养低，1万公里保养一次，全景模式特别方便……
383. 360°全景监控，发动机智能启停，瞬间感觉这个车高大上了许多，空间大，油耗低，特别适合家用，不过，最看重的还是丰田的品牌
384. 空间大，不压抑，油耗还低，最喜欢的就是腰线，特别好看
385. 360度全景监控，发动机起停，定速巡航这些功能都很实用，空间很大家庭运点东西很合适，外观给力特别是前脸的设计，操控舒适，油耗比预期的要低，储物空间多、大
386. 油耗也不算高，我现在开，一公里也就4毛来钱，空间也大，有时跟老婆去买菜逛超市拿多少都装得下
387. 油耗低，刚提的车，平时上下班跑有点堵9-10个油很合适，毕竟新车，等磨合后估计还低
388. 油耗非常低，市区行驶8升左右
389. 我的是新车，一开始可能有点高，回了一趟老家，跑了长途，油耗稳定在9个油左右，还是很不错的，慢慢磨合，以后可能会更低呢，油耗真的能考验一个人开车的技术的，我要好好的和我的荣放磨合，就跟老婆似得，一开始结婚，肯定有些矛盾的，不过慢慢的就会如鱼得水的
390. 全新动力，油耗比预期的低
391. 我的是新车，一开始可能有点高，回了一趟老家，跑了长途，油耗稳定在9个油左右，还是很不错的，慢慢磨合，以后可能会更低呢，油耗真的能考验一个人开车的技术的，我要好好的和我的荣放磨合，就跟老婆似得，一开始结婚，肯定有些矛盾的，不过慢慢的就会如鱼得水的
392. 空间大，油耗低
393. 外观大气，油耗低
394. 平顺，听销售员说CVT变速箱油耗会低些
395. 油耗较低，符合预期，
396. 外型设计好看，价格适中，油耗低
397. 再一个是比较看重此类型车的油耗较低
398. 油耗低，声音小
399. 刚提车不久，没开多少路，但还是感觉油耗应该不高，加了350的95号汽油开了170km用了四分之一的油
400. 跑了500公里，油耗平均6.5你说低不低
401. 目前开了739公里，油耗显示8.2L，这油耗相对来说应该是不高了吧
402. 我最满意的地方是兼顾动力的同时，能够做到这么小的油耗
403. 没怎么出远门，大部门是在市里开，红绿灯的时候刹车比较多，估计是我经验多吧，油耗还是很满意
404. 由于是新车油耗不够客观，暂时10-11之间可能是在磨合期的缘故吧
405. 油耗很满意哦，对于SUV来说8-9的油耗我个人认为是很低的了，之前的福克斯夏天开着空调堵车情况下出现了13的油耗我是相当的郁闷、这次国庆出去耍，特意注意了油耗，8.6左右，可能是跑了一些高速的原因嘛
406. 油耗在磨合期8.5，还是能接受的，一般过了磨合期会降一点，但是这个油耗也不算准，毕竟才开一点点路程呢
407. 油耗很满意哦，对于SUV来说8-9的油耗我个人认为是很低的了，之前的福克斯夏天开着空调堵车情况下出现了13的油耗我是相当的郁闷、这次国庆出去耍，特意注意了油耗，8.6左右，可能是跑了一些高速的原因嘛
408. 那就是油耗，官方挺低的，但是到现在都还没有下去，可能我还没跑高速吧
409. 价格比较合理，满足了我对SUV的要求，同时油耗又算比较低的了
410. 暂时没怎么跑过长途，所以油耗一直下不去也正常，就是希望可以尽快下去，然后就是十分们以啦
411. 现在开得比较少，平均7.9个油，主要还是路况好，最痛苦的莫过于堵车然后发现油耗又上升了
412. 油耗低，360度全方位能看到
413. 油耗很低，应该在8.6样子，不过经常堵车就不一定了，刚提车时，油耗都飙到10了
414. 最满意的地方就是这款车拐弯特稳不会感到车身倾斜的厉害油耗也不高很不错
415. 当时车展看车的时候，刚进去就被这辆车吸引，后来也经过比较，朋友的推荐，丰田大品牌，油耗低，故障率低，综合考虑选了这款车，无悔的选择~
416. 乘坐空间宽敞，提速很猛，转向很轻，很灵活，油耗不低但还能接受，外观挺满意的
417. 油耗低，价格优惠，外观颜值高的一塌糊涂
418. 油耗比较低，92号油就可以了
419. 油耗很好了，我不喜欢油老虎，所以就选择了这款2.0排量的车，车子的燃油性真的很好，百公里的油耗在同级车子估计也算低的
420. 感觉这么大辆车油耗才六七升，算很低了，很满意
421. 油耗很好了，我不喜欢油老虎，所以就选择了这款2.0排量的车，车子的燃油性真的很好，百公里的油耗在同级车子估计也算低的
422. 20万买这个车不错，性价比高，丰田的越野车、配置多，空间大，油耗低
423. 公里数少，这个油耗不准，现在没法说
424. 油耗非常满意，8升多的油耗让我彻底放心了
425. 油耗低，配置高，空间大，走烂路从此不再担心刮底盘了
426. 油耗非常满意，8升多的油耗让我彻底放心了
427. 最满意的还是丰田品牌车辆各方面性能的均衡，不论是动力、油耗、外观、质量各方面的性能都非常好，现在配置了360对于我这新手来说是一个非常实用的功能，并且可以看到前轮啦，这个要点个赞，还要我是喜欢安静的人，荣放的发动机声音非常小，基本上听不到发动机声音
428. 油耗目前在郊区开很不错对于这么大车来说，之前家里卡罗拉油耗也蛮低的
429. 油耗对于丰田车来说，油耗低是必然的么
430. 油耗目前在郊区开很不错对于这么大车来说，之前家里卡罗拉油耗也蛮低的
431. 油耗很低，特别是跑高速，比柴油车都省
432. 油耗相对比较低
433. 和车尾工信部公布的有差距，上下班用的时候油耗会高点，跑高速的时候就低点，整体来说油耗在9.8这样，对于工薪阶层来说还是高了点，要是能再省油点就好了，不过听说在市区开一直开着空调会造成油耗虚高，但没办法，老婆不喜欢开窗老要开空调
434. 油耗挺低的，满意
435. 和车尾工信部公布的有差距，上下班用的时候油耗会高点，跑高速的时候就低点，整体来说油耗在9.8这样，对于工薪阶层来说还是高了点，要是能再省油点就好了，不过听说在市区开一直开着空调会造成油耗虚高，但没办法，老婆不喜欢开窗老要开空调
436. 油耗低
437. 和车尾工信部公布的有差距，上下班用的时候油耗会高点，跑高速的时候就低点，整体来说油耗在9.8这样，对于工薪阶层来说还是高了点，要是能再省油点就好了，不过听说在市区开一直开着空调会造成油耗虚高，但没办法，老婆不喜欢开窗老要开空调
438. 我的车子还没过磨合期，依我对丰田车的了解过了磨合期后油耗会较低，目前是8.3的样子
439. 故障率低，油耗低，保养费用低
440. 跟之前的比差不多不过这个还在磨合期希望以后油耗更低
441. 我预期的2.0排量的车在10个油之内都能接受，可能因为我是新手的原因吧，我油耗刚开始偏高，都快到11个油了，后来我跟老爸说老爸让我开车稳一些，前段时间带爸妈去滑雪在高速上拉了一会儿，现在油耗开始降低了，基本上不到10个油，看来我车技还是得多练习练习了
442. 看重空间，后期油耗，保养费用低
443. 其实SUV里面油耗算低的，我开的市区，百公里油耗9L多点，相对来说比之前更低一点
444. 这些我都很喜欢，我买的是2.0的，动力已经很足了，因为新车我一般都开这eco，感觉动力有点延迟，但是我的油耗低啊
445. 提车后，上班第一天就开车去了亦庄的客户那，来回跑了100公里，车的油门很轻，方向盘也很轻，感觉比较舒适，油耗在13左右（可能路上有点堵车的原因），之后就与伙伴们组织了中秋草原天路之行，我们一共三个车，另两个是君越和奔驰e300，跟车很顺，高速上开120,130都很稳（以前我们也常组织一起去玩，开着那小乐驰高速上100，110码，心惊胆颤，现在想想都很怕）
446. 动力很好，提速很快，油耗也低
447. 但是这么大的车，这么高的排量~还要求什么呢城市路段表现：这个油耗是所有车主最头疼的一个原因了
448. 首先是外观，新款的外观更加的年轻时尚，而且增加了安全配置，油耗更低，动力也有相应提高
449. 油耗好是低
450. 前车又挪了3，5米~高速路段表现：高速的油耗就比市区的好太多了，只要不是驾驶习惯很不好的人开，油耗应该会在5-7个这个样子，还是很省的
451. 较低，加满油正常上下班的路也可以跑500公里左右，油耗是日系车的一大优势，这里就不唠叨了，希望在兼顾安全性能的同时还能油耗低
452. 还可以，针对油耗低才买的
453. 前车又挪了3，5米~高速路段表现：高速的油耗就比市区的好太多了，只要不是驾驶习惯很不好的人开，油耗应该会在5-7个这个样子，还是很省的
454. 油耗这个东西，其实不用太纠结，开车习惯好，经常走高速油耗都会很低，又追求大马力又要超低油耗那是不可能的，有得必有失
455. 最后还是中意丰田RAV4荣放，丰田的保有量大，性能可靠，空间大足够大，最主要的油耗低
456. 不过油耗也跟驾驶习惯有关的，我开车基本是平稳驾驶，不会猛加速猛踩刹车，油耗自然要低点，都说车是男人的第二个老婆，怎么能不爱惜呢
457. 油耗这个东西，其实不用太纠结，开车习惯好，经常走高速油耗都会很低，又追求大马力又要超低油耗那是不可能的，有得必有失
458. 个人觉得是性价比较高的一款车子低油耗低故障还是一直很坚信丰田车的品质的
459. 日系的油耗还用说嘛，磨合期的油耗就够低了
460. 丰田车质量好，油耗低，买车就买个放心
461. 油耗比较低，很节约油
462. 销售说磨合期后油耗还会更低
463. 目前还没有过首保，磨合时间也不长，油耗在10个多点
464. 油耗挺低，开这么久，8.5个左右，平时市内，郊区都去，比之前那个轿车还省，
465. 不是特别的耗油，车子的油耗在同类别的车子里面不算是高的，这种油耗水平我还算满意的，有时候油耗大了，其实还不怪车子，跟好多开车的习惯有关，有人还说这个车子油耗大，其实施自己开车习惯给油给的多，油门要是轰的太狠了，肯定是耗油的，幸好是我自己开车习惯还可以，一般不使劲给油
466. 油耗这点的确高了我的预测，不过毕竟SUV，相信会越开越少吧
467. 油耗真的很低
468. 不是特别的耗油，车子的油耗在同类别的车子里面不算是高的，这种油耗水平我还算满意的，有时候油耗大了，其实还不怪车子，跟好多开车的习惯有关，有人还说这个车子油耗大，其实施自己开车习惯给油给的多，油门要是轰的太狠了，肯定是耗油的，幸好是我自己开车习惯还可以，一般不使劲给油
469. 据说这个车子轮胎采用了橘油配方，不过噪音和其他车子在一个水平，油耗倒是真的不高
470. 油耗低
471. 不是特别的耗油，车子的油耗在同类别的车子里面不算是高的，这种油耗水平我还算满意的，有时候油耗大了，其实还不怪车子，跟好多开车的习惯有关，有人还说这个车子油耗大，其实施自己开车习惯给油给的多，油门要是轰的太狠了，肯定是耗油的，幸好是我自己开车习惯还可以，一般不使劲给油
472. RAV4荣放油耗不高的，我买的是都市版2.0L的，油耗算可以，不高
473. 油耗较低
474. 不是特别的耗油，车子的油耗在同类别的车子里面不算是高的，这种油耗水平我还算满意的，有时候油耗大了，其实还不怪车子，跟好多开车的习惯有关，有人还说这个车子油耗大，其实施自己开车习惯给油给的多，油门要是轰的太狠了，肯定是耗油的，幸好是我自己开车习惯还可以，一般不使劲给油
475. RAV4荣放油耗不高的，我买的是都市版2.0L的，油耗算可以，不高
476. 超低的油耗
477. 毕竟我之前的那款轿车还算是小排量的，油耗算是比较低的，突然过渡到这样的油耗刚开始是有点接受不了
478. 油耗比我想象的要低很多，我只跑到了8.9
479. 油耗不用说了，买日系车就是看中他的油耗低
480. 说起油耗，这个不是太稳定
481. 外观大气，油耗不高，动力够用，其他的目前未能感受出来
482. 才跑了一百多公里还没什么感觉,观现在看油耗不太高
483. 荣放的动力基本满足我的要求了，2.0的动力上下班油耗也不是很高，我脾气好从来不开斗气车，都是很平稳的驾驶，在高速上超车只要给油都能轻松超过
484. 空间够用，油耗不高，外观喜欢，回到开头哪句话
485. 一般，冲油耗低买的
486. 油耗的话，我还觉得能够接受的，没有特别大的油耗，车子本身就是小型的那种SUV，所以就是不是特别的耗油啦，我是没有刻意的去计算，不过就和我之前的车子来对比的话，车子真的是比之前的更加省油的，节约了我不少的油费啦
487. 总体来说日系车的油耗都是比较小的
488. 性价比没的说了，这车就是省心，后期保养也便宜，油耗也低，相对来说家用以省钱为主嘛
489. 这种小型的SUV其实普遍都还是不太耗油的，这款车子也是，油耗不是很大，我还是很能接受的，在新车要磨合期的时候，车子都不是特别的耗油，所以总的说，车子不是耗油，油耗还是能让人满意的
490. 油耗肯定是低不了，但比我预计的还是要低的，这实在是让我觉得很惊喜啊，哈哈哈
491. 油耗很低，新车又是磨合期才显示7.5，以后磨合好岂不是会更低
492. 汽车的油耗还是比较低的，虽然没有达到他们官方的最低油耗，但是已经非常满意的啦，现在开的油耗一般在7.6左右，我一般上下班开车在市区的话因为道路一般有点堵，他的油耗也会有点提高，但还能用9个点的油耗，丰田的省油技术名不虚传啊，现在荣放又有智能停起功能，对于我们上班族来说又能省下一大笔油钱啊，所以荣放在和其他的suv的车辆对比油耗已经比较低了，而且还听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
493. 油耗相对来讲不算高，还能接受
494. 油耗刚开始有点高，可能新车还在磨合期吧，磨合期过了，应该会低很多
495. 汽车的油耗还是比较低的，虽然没有达到他们官方的最低油耗，但是已经非常满意的啦，现在开的油耗一般在7.6左右，我一般上下班开车在市区的话因为道路一般有点堵，他的油耗也会有点提高，但还能用9个点的油耗，丰田的省油技术名不虚传啊，现在荣放又有智能停起功能，对于我们上班族来说又能省下一大笔油钱啊，所以荣放在和其他的suv的车辆对比油耗已经比较低了，而且还听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
496. 买车时针对油耗问题就有了心理准备，用车不到一个月跑下来，油耗刚到9个油左右，其实比预计的油耗还要低
497. 亲戚有人买丰田车，丰田车子品质还不错，油耗低，故障率小
498. 汽车的油耗还是比较低的，虽然没有达到他们官方的最低油耗，但是已经非常满意的啦，现在开的油耗一般在7.6左右，我一般上下班开车在市区的话因为道路一般有点堵，他的油耗也会有点提高，但还能用9个点的油耗，丰田的省油技术名不虚传啊，现在荣放又有智能停起功能，对于我们上班族来说又能省下一大笔油钱啊，所以荣放在和其他的suv的车辆对比油耗已经比较低了，而且还听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
499. 油耗性能不错，现在看丰田品质的车真的太省油了，质量和耗能都做的很好，油耗低，跑哪里都不怕花钱太多的
500. 主要是驾驶还不太熟练嘿嘿，油耗到9个啦，加油
501. 汽车的油耗还是比较低的，虽然没有达到他们官方的最低油耗，但是已经非常满意的啦，现在开的油耗一般在7.6左右，我一般上下班开车在市区的话因为道路一般有点堵，他的油耗也会有点提高，但还能用9个点的油耗，丰田的省油技术名不虚传啊，现在荣放又有智能停起功能，对于我们上班族来说又能省下一大笔油钱啊，所以荣放在和其他的suv的车辆对比油耗已经比较低了，而且还听说磨合期过来首保后，油耗还能下来点，这真假的不知道，这个油耗其实已经超过的我预期，我对RAV4油耗很满意
502. 油耗性能不错，现在看丰田品质的车真的太省油了，质量和耗能都做的很好，油耗低，跑哪里都不怕花钱太多的
503. 空间大，油耗低，配全景摄像头，适合家庭旅游
504. 这个油耗值可能也有些偏高，就是因为我平时过于追求车子的起步和加速性能，使得车子耗油有些厉害
505. 然后朋友还推荐日产还有jeep，可能油耗较大就不考虑了，最后还有丰田的口碑不错
506. 排量大油耗小，是我想要的
507. 日系的车在油耗方面真的很厉害，全屏技术能把油耗降到最低，不得不佩服
508. 我是觉得油耗稍稍的有点高，不过也没办法，毕竟车子的体积那么大，动力又那么强，说油耗太低的话我还不怎么敢买呢，丰田的品质还是可以得到保证的
509. 油耗低
510. 日系的车在油耗方面真的很厉害，全屏技术能把油耗降到最低，不得不佩服
511. 我是觉得油耗稍稍的有点高，不过也没办法，毕竟车子的体积那么大，动力又那么强，说油耗太低的话我还不怎么敢买呢，丰田的品质还是可以得到保证的
512. 新车油耗偏高，很正常，现在8.5左右，应该会更低，满意
513. 你要说这款车的油耗高，那么你再去看看其他的品牌，其他的车型，分分钟吓傻你
514. 油耗比起老款的低了很多，同事就是买了旧款，我的比他低了1l左右油耗
515. 油耗低动力足，内饰一般
516. 性价比还是挺高的，这样的配置，再加上油耗低，使用保养成本低，上路20多万，在我的预算范围内
517. 偶尔会跑一下长途，大概500多公里，油耗最低达到7.3
518. 相比2.0排量的suv这款车油耗要低的多
519. 讲真油耗比较低了，我这么多年开过很多车子也对很多车子作了比较，算是各个品牌的各种型号的都体验过，这款感觉油耗量算比较低了，两驱的车子耗油量是要低一点，这点毋庸置疑的
520. 油耗性能很好的，说起它的燃油性非常好，现在还没有掌握好，如果过段时间之后感觉会更低吧
521. 日系车油耗还算低的
522. 讲真油耗比较低了，我这么多年开过很多车子也对很多车子作了比较，算是各个品牌的各种型号的都体验过，这款感觉油耗量算比较低了，两驱的车子耗油量是要低一点，这点毋庸置疑的
523. 很满意车子的越野和舒适性能，也满足它的油耗还有安全配置，比较其他车，它的这个越野运动感更加强烈，非常的霸气
524. 舒适，油耗低，外形时尚
525. 耗油量低一点，虽然是2.0L排量的车子，体积大，但是由于是两驱，油耗也不会更大只有更小，平时八九个油开得挺好的，少数情况十个油，没觉得油耗量大，反而觉得还挺低的，告诉我不是我一个人这么觉得
526. 油耗少，性能高，虽然买的时候贵了一点，但是一分钱一分货这话总有它的道理，我觉得性价比还行
527. 目前不使劲开，油耗低，可以
528. 耗油量低一点，虽然是2.0L排量的车子，体积大，但是由于是两驱，油耗也不会更大只有更小，平时八九个油开得挺好的，少数情况十个油，没觉得油耗量大，反而觉得还挺低的，告诉我不是我一个人这么觉得
529. 我开车习惯还是不错的，我不会很猛的踩油门，不过我们红绿灯等的比较多，平时开开的话也就9.1左右，最省的时候8.6也有，堵车厉害的话可能有10多一点，但是相比我以前了解的其他车子，它的油耗我还是能接受的，现在油价越来越贵了，低油耗的车子还是能省下不少钱的
530. 空间大底盘高可靠性高油耗较低
531. 不到18万的价格，能有这样的性能，油耗小，护理费用低，综合起来超级划算，考虑性价比的话，这个价位这个车型是最好的了，再低了性能就差了
532. RAV4荣放2.0升发动机加入新技术之后，油耗也明显比老款2.0L车型低，工信部给出的百公里油耗是6.4升，而我驾驶在市区驾驶油耗大概7.2-7.4升/百公里
533. 油耗低，外形炫酷，通过性强
534. 这台SUV其实从体积上来说还是挺大的了，看数据上来说重量也是比较大的，不轻，动力的话也还是比较充足的动力，不过油耗真的不算是高的，称得上是比较低的油耗吧，我用的时候过了磨合期后油耗就比较稳定了，稳定在了一个比较低的水平，我感觉能够接受
535. 作为一部有这种配置的城市SUV，8.3的油耗真心不高
536. 我以前开过很多款SUV，这款是用下来油耗最低的SUV
537. 这台SUV其实从体积上来说还是挺大的了，看数据上来说重量也是比较大的，不轻，动力的话也还是比较充足的动力，不过油耗真的不算是高的，称得上是比较低的油耗吧，我用的时候过了磨合期后油耗就比较稳定了，稳定在了一个比较低的水平，我感觉能够接受
538. 性价比很高，油耗不高，适合我这个上班族
539. 油耗跑高速7个多，平时上下班在10个多，，还是93号油
540. 这台SUV其实从体积上来说还是挺大的了，看数据上来说重量也是比较大的，不轻，动力的话也还是比较充足的动力，不过油耗真的不算是高的，称得上是比较低的油耗吧，我用的时候过了磨合期后油耗就比较稳定了，稳定在了一个比较低的水平，我感觉能够接受
541. 非常好看也非常上档次的一款车，价位不到20万就可以有这样的强悍的性能，油耗性能都没有问题，而且我买车的时候还有很大的优惠力度，省钱不少
542. 空间蛮大的，视觉也好，油耗也不高，在小地方开也就8.8/升，不追求性能的话，动力我都觉得够用了
543. 油耗比较低，动力足但是油耗低，这一点上我非常的满意
544. 老公还夸我说，不错啊，磨合期油耗不高嘛
545. 油耗也不会很高，算是比较省油的一款车
546. 油耗比较低，动力足但是油耗低，这一点上我非常的满意
547. 这个比较满意，油耗真的不高，本来买车之前逛论坛，看到车友们都说油耗不高，还以为不可靠，但前现在跑了360公里，油耗不到10个
548. 油耗比较小，
549. 低油耗车子，买之前就是冲着这一点去的，特意查了不少的资料，也问了不少的朋友，我自己来书我还是偏爱低油耗的车一些，所以说一开始购买的目标就是日系的车子，最后还是选中了荣放的这一款，油耗比较低，而且动力的话日常用也是可以满足了
550. 这个比较满意，油耗真的不高，本来买车之前逛论坛，看到车友们都说油耗不高，还以为不可靠，但前现在跑了360公里，油耗不到10个
551. 油耗极低，SUV车型里面算是很省油的
552. 低油耗车子，买之前就是冲着这一点去的，特意查了不少的资料，也问了不少的朋友，我自己来书我还是偏爱低油耗的车一些，所以说一开始购买的目标就是日系的车子，最后还是选中了荣放的这一款，油耗比较低，而且动力的话日常用也是可以满足了
553. 我的RAV4经常开着在市区跑，说实话油耗没有想象中的低，但是到周末出去玩的时候跑跑县区的快速公路或跑高速的时候油耗就降下来了
554. 在我的预期之中，工资少的可怜，油耗其实是我很关注的一个数据，9个半，感觉应该算是很省油了吧
555. 低油耗车子，买之前就是冲着这一点去的，特意查了不少的资料，也问了不少的朋友，我自己来书我还是偏爱低油耗的车一些，所以说一开始购买的目标就是日系的车子，最后还是选中了荣放的这一款，油耗比较低，而且动力的话日常用也是可以满足了
556. 性价比非常不错，品牌优势很好的，买车之前就想了它的这个科技性能，现在油耗真的没有让我失望
557. 功能性强，可以上下班用，也可以出去玩用，关键油耗也能接受，听朋友说丰田车保养不太贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:2160   negativescore:-645
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间很大，买这款车就是觉得他空间大才买的，自己体型是偏胖的不喜欢很挤的地方，越大越好
2. 空间还不错
3. 空间不用说了，无论前排还是后排，空间都非常好
4. 空间大腿部空间舒适头部空间敞亮视野好
5. 驾驶室还有副驾驶室以及后排的乘坐空间都十分充足
6. 后排坐上四个人一般都没什么问题，乘坐空间还是蛮大的，后排储物空间也很大
7. 外观漂亮，空间宽敞
8. 车辆空间宽敞，后备箱储物空间还是足够
9. 外观漂亮，空间足够，满足一家人舒适出行要求，这就够了
10. 空间非常大，很适合我家人比较多的情况，出去玩一点都不觉得挤，大家都很满意；动力和舒适性不错，和朋友出去自驾游能跟得很好，走烂路也没有也得心应手，走起来也不是特别抖动，很舒服
11. 乘坐空间充足，5门5座的设计相比4座可以多载一个人，适合家庭成员多的人，除了一家三口还可以带上父母去郊游，增进感情
12. 看中荣放的外观及空间，还有就就之前开的是卡罗拉使用了8年，丰田车的品质及保养成本确实让人省不少心而且油耗不高适合我们三四十的人群用而且是做调料批发的车辆使用率高后备箱空间大每次放个几百斤货都不成问题最重要的是虽然我买的是2.0L的排量但是发动机的供给性能绝对厉害车辆的隔音也好外界的声音很难传进来还可以在车里安静的休息平常喜欢听刘德华的歌音响都不错
13. 无论是驾驶室还是乘坐室，空间给的都非常充足，没有很挤的感觉
14. 后排坐上四个人一般都没什么问题，乘坐空间还是蛮大的，后排储物空间也很大
15. 空间宽敞，很是满意
16. 空间个人觉得挺大的，合适
17. 目标是一部安全，好开，空间足够的一部家用车
18. 空间是相当大的
19. 家人的推荐，因为要空间大一点的，20万买个轿车不如选SUV，而且又不那么耗油，家用，一家人出去玩挺好的
20. 空间非常的大，最多一次车里挤了7个人，而且不会不舒服.因为后排中间是平的.所以全程下来也不累
21. 空间很大，真的是很大，前排空间不必多说，大部人都看得出来，很宽茶馆，而且后排空间确实是惊喜
22. 外观颜值较高，空间超大，价格适中
23. 乘坐空间很大，座椅比较舒服
24. 朋友介绍的，说这款越野车开起不错，本想购轿车的，想到之后一家人自驾游，空间也要大些，所以就选定了
25. 空间大的够可以的，身高180体重90kg的我在车里一点都不挤，后排座椅可调节，长途旅行也不会累，后排座椅还可以放倒，增大空间，可以放好多东西，后排座椅地板是平的坐在中间的人也不会不舒服
26. 1、后排地板几乎没有凸起,空间大,坐满3个很舒服,即使超载4-5人也可以的!2、虽然尾箱有超高凸起,但备胎下方+尾箱空间已经够用了!
27. 很宽敞，荣放一整个系列体积都差不多一样大，都是5个座位的设计，乘坐空间充足，满足家庭用车需求
28. 前后座椅空间很大，胖人进去也很宽敞
29. 空间很大，真的是很大，前排空间不必多说，大部人都看得出来，很宽茶馆，而且后排空间确实是惊喜
30. 空间自由转向轻松
31. 很多小的储物空间设计很人性化，也很实用
32. 空间很大，后备箱也大，后排位置一点也不挤，还宽敞
33. 空间大的够可以的，身高180体重90kg的我在车里一点都不挤，后排座椅可调节，长途旅行也不会累，后排座椅还可以放倒，增大空间，可以放好多东西，后排座椅地板是平的坐在中间的人也不会不舒服
34. 1、座椅宽大,舒服2、买SUV要的就是空间,大号的头部和腿部空间,长途起来不会很困!3、电动座椅用起来省力,加热北方冬季好用!
35. 空间一流，操作很舒适
36. 空间大，油耗低家庭用十分合适
37. 空间很大，真的是很大，前排空间不必多说，大部人都看得出来，很宽茶馆，而且后排空间确实是惊喜
38. 空间如此之大，越野性能突出，最重要的是油耗还不高
39. 外观漂亮，省油，空间大
40. 后排空间大坐着很舒服
41. 1:cx-5马自达操控确实很好，非常好开，无奈空间是硬伤，内饰也是比较简单
42. 空间够大，儿子在后排玩的很开，就是总往靠背后面爬，要是后备箱分区就好了
43. 这个品牌的乘坐空间还是挺不错的，试过后排坐四个人的，感觉还可以啊，不过肯定也跟人的体积有关了，而且后背箱的空间也挺大的，能够满足平时喜欢拉点货的需求
44. 宽阔乘坐空间宽敞，储物空间充足
45. 非常的喜欢它的空间大小，也非常喜欢它的动力性能，安全性能还有舒适性能都做的很不错
46. 看了好几款SUV，最终选择荣放是因为觉得这款车空间很足，外表很酷，耗油也不高
47. 后排空间也不错
48. 本来是想买锐志的后来看车的时候却一眼相中了锐志旁边的RAV4,虽然最初也在到底是买轿车还是SUV车之间纠结但最终还是选择了RAV4因为不管是从外观还是内饰或者品质上来说它都很吸引我最后在试驾好之后更加毫不犹豫的坚定了要买RAV4的决心视野效果好空间大操控性好开着又舒服不选它还选谁呢
49. 3：Q3也是比较纠结的车型之一，因为平时基本家里也就我们3个人用车，空间虽然小点，但也是足够的，毕竟是BBA入门车型，面子上是好看点的，但是对后期保养也是有所担心的
50. 空间挺让人惊喜的，我和妻子都是正常身材，不胖不瘦，所以坐进去完全活动的开，后排更不用说了，而且平时我开车很少有人坐后排，利用率不高，估计以后有了孩子这辆车空间大的优势就更加能体现出来了
51. 这个品牌的乘坐空间还是挺不错的，试过后排坐四个人的，感觉还可以啊，不过肯定也跟人的体积有关了，而且后背箱的空间也挺大的，能够满足平时喜欢拉点货的需求
52. 宽阔乘坐空间宽敞，储物空间充足
53. 很舒服，空间大嘛，坐后座的人都说舒服，座椅软硬适中，空间够大，舒适
54. 最满意此款荣放车型的空间了，空间特别大、敞亮，尤其是后排中间部分，对于放腿可以说是无拘束的，无论是在车上那个地方坐着，对于身体的各各部位都没有影响，很舒适
55. 空间宽敞，底盘高度好
56. 前排空间合适，后排非常宽敞
57. 个人感觉空间还是足够的，前后排空间够大，后排座椅够舒服
58. 空间挺让人惊喜的，我和妻子都是正常身材，不胖不瘦，所以坐进去完全活动的开，后排更不用说了，而且平时我开车很少有人坐后排，利用率不高，估计以后有了孩子这辆车空间大的优势就更加能体现出来了
59. 不得不说的是幸好这个车的乘坐空间宽敞啊，特别是退步空间的设计简直人性化，因为你的脚不可能一直处在一个地方不动，这个空间让退步的伸展更容易，也更舒心
60. 首先是动力性能，老公一试就很满意，再有就是他的通过性真的是很牛，马路牙子很顺畅的就上去了，还有最满意的就是他的后排空间和后备箱，后排不仅腿部空间很大，靠背还可以调节，这个让我觉得很贴心，这样无论是长途出去玩还是平时坐人都能满足我们的需求
61. 很舒服，空间大嘛，坐后座的人都说舒服，座椅软硬适中，空间够大，舒适
62. 最满意此款荣放车型的空间了，空间特别大、敞亮，尤其是后排中间部分，对于放腿可以说是无拘束的，无论是在车上那个地方坐着，对于身体的各各部位都没有影响，很舒适
63. 空间非常宽敞在同级别当中，非常适合家用
64. 车的操作很不错，空间很好
65. 这款车的空间是没得说的，驾驶席和副驾驶的位置都很大，腿部空间和头部空间的设计的合理，开车不会有压迫感，这种感觉很喜欢，后排那里是平整的，不会有中间的突起，这样坐中间的人就舒服多了，后排座椅角度可以调节，这样过年回家带父母去那里就舒服多了，期待回家
66. SUV的车型空间本来就很宽敞，这款车更是如此，后排座椅放倒以后放个大件的家用电器也是绰绰有余，车上坐上五个成年人还是觉得很宽敞
67. 不得不说的是幸好这个车的乘坐空间宽敞啊，特别是退步空间的设计简直人性化，因为你的脚不可能一直处在一个地方不动，这个空间让退步的伸展更容易，也更舒心
68. 空间还不错，够用
69. 我的感觉这款车的这个空间还是比较大的，如果你家人多这个空间也是足够的，我们看到的就是这样，原来发愁出门无法带的东西现在也有了地方放了，而且座椅舒适空间也足够用，烧烤架什么的也可以放得下
70. 空间足够，尤其第二排空间，特别的宽敞
71. 尤其后排空间非常舒适
72. 乘坐空间挺好靠背也不错，车内空间挺大，但最后一排放倒不平，
73. 这款车的空间是没得说的，驾驶席和副驾驶的位置都很大，腿部空间和头部空间的设计的合理，开车不会有压迫感，这种感觉很喜欢，后排那里是平整的，不会有中间的突起，这样坐中间的人就舒服多了，后排座椅角度可以调节，这样过年回家带父母去那里就舒服多了，期待回家
74. 这个舒适性跟轿车还是有差别的，里头虽然空间大，但是座椅啊不带劲，不是很顺手
75. 不得不说的是幸好这个车的乘坐空间宽敞啊，特别是退步空间的设计简直人性化，因为你的脚不可能一直处在一个地方不动，这个空间让退步的伸展更容易，也更舒心
76. 增加了360度全景监控，空间比较大，油耗较老款也降低了，对于是新手的媳妇儿也比较容易驾驭
77. 我的感觉这款车的这个空间还是比较大的，如果你家人多这个空间也是足够的，我们看到的就是这样，原来发愁出门无法带的东西现在也有了地方放了，而且座椅舒适空间也足够用，烧烤架什么的也可以放得下
78. 空间挺大的，驾驶人员的座椅可以6个方向的调节，腿部空间毫无压力，后排乘坐人员，腿部都可以有两个拳头的空间，坐着非常舒服
79. 空间大，外形挺好看，还省油
80. 乘坐空间挺好靠背也不错，车内空间挺大，但最后一排放倒不平，
81. 空间大的原因吧，感觉开着很舒服，自己改了一下音响，感觉杠杠的,跑高速的时候要开开音响，因为我觉得这款车的胎燥有点大，特别是下过雨路面有点湿的时候，感觉更加明显
82. 空间我觉得RAV4还算是挺不错的了，至少跟原来比较的几款车来看已经不输了，前后排都挺宽敞的，后备箱掀起来后座放倒放个大东西也ok的，那个备胎的位置在里面会突起一点看起来感觉有点占了空间了，我记得最早的时候RAV4的备胎是挂在后面车门的外面的，门也是侧面开的，那个样子挺有越野车的范儿的，现在倒是学其他城市SUV一样也挪到里面藏起来了，结果就抬起来一块儿，估计是也做不了太低，要越野的话底盘还是要有高度的，而且也不是那种小一号的临时用用的备胎是一个跟其他四个一模一样的轮胎，是要大一点的，这么想想倒也是值得的，其实我倒不怎么在乎这一点大小啦，平时也真不会当货车来拉货用的，基本够用就行
83. 1.内部、尾箱小的储物空间比较多,有隐私感;2.后排人员腿部空间也挺舒服的;3.后排可以按分散放倒,便于载物和坐人;
84. 空间大
85. 后背箱的空间没有想象中的大，放太多东西是放不了的，出去一两天的物资差不多了
86. 空间挺大的，驾驶人员的座椅可以6个方向的调节，腿部空间毫无压力，后排乘坐人员，腿部都可以有两个拳头的空间，坐着非常舒服
87. 看了那么多车，终于最后买上心仪的越野车了，丰田RAV4，外观时尚、尤其前脸感觉很犀利、霸气，而且空间也大，以后回老家可以带好多东西了，有孩子回老家总会带很多东西，原来轿车的时候，总感觉后备箱空间不够用，这次可以如愿以偿了
88. 乘座空间较大，原来担心后备箱由于备胎高出来占用了，现在使用下来也没什么影响
89. 毕竟是SUV不可能即拥有大空间大排量的同时还兼顾了油耗，相较于这个级别的车RAV4的油耗还算是接受的范围内，从提车到现在平均油耗在9毛钱还是97号油的，而且多数时候是在市区比较拥堵的路面开
90. 最满意的是空间，车比较宽嘛
91. 1.内部、尾箱小的储物空间比较多,有隐私感;2.后排人员腿部空间也挺舒服的;3.后排可以按分散放倒,便于载物和坐人;
92. 最喜欢的就是空间，后排座三大人一个小孩完全没有问题，因为周末经常要拉着老人出去游玩一下
93. 乘坐的空间是挺大的，特别是副驾驶座的设计，搁腿的空间很宽敞
94. 我178平常体重身高，车子到没什么特别空间要求
95. 后排空间大，老公身高1.8米，做后排也感觉很宽敞，而且后排座椅可以前后调节，更是方便了后排的乘客
96. 空间大，平时上班下班装东西都很多，提供了很大的方便，出去玩也能带很多东西，特别是新买的烧烤架也能带着一起出门，全家都满意
97. 空间不错，前后左右都挺宽敞，头部空间比昂科威要好一些
98. 大大大，就是一个大大大的空间，足够宽大和舒服的，看到了RAV4的实车之后，我第一眼就喜欢上了它的这个空间，新款升级之后这个空间和座椅的设计合理和宽松，一家人出门这个空间足够用的，上次去自驾游我带着帐篷还有烧烤架都没有问题，可以说后备箱的容积也足够用的
99. 满意满意的不得了啊，就是空间非常大，家里拉货的时候非常好用，见了我车的朋友都在夸
100. 驾驶室是手动调节的，空间还是蛮大，基本上高大一点的人坐进去没有一点问题，要是换个电动座椅就非常完美了，后排带着全家出门都没有问题，后尾箱还是跟15款一样，要是没有凸起来会更加的满意
101. 乘坐的空间是挺大的，特别是副驾驶座的设计，搁腿的空间很宽敞
102. 空间大，外形美，省油，省心，有面子
103. 空间非常宽敞，尤其后排，最喜欢的就是后排中间，部分地面是平的
104. 车身尺寸还不错，空间大，后排前排都可以翘二郎腿，无钥匙进入系统，无钥匙启动，全车360度影像，车速低于10km自动影像，分区很有科技感，厂家配的是全尺寸轮胎，感觉还不错
105. 空间不错，前后左右都挺宽敞，头部空间比昂科威要好一些
106. 大大大，就是一个大大大的空间，足够宽大和舒服的，看到了RAV4的实车之后，我第一眼就喜欢上了它的这个空间，新款升级之后这个空间和座椅的设计合理和宽松，一家人出门这个空间足够用的，上次去自驾游我带着帐篷还有烧烤架都没有问题，可以说后备箱的容积也足够用的
107. 为什么选择这款车呢，还是因为空间大吧，家里总是要拉货，真的能用上，好的没话说~
108. 外观很好看，时尚大气，很有活力，非常适合年轻人；360度倒车映像非常的实用，对我们这种新手来说，简直就是停车、倒车入库神器；目前开的情况来看，油耗不高，非常的经济实用；空间很足，十一带家人出去玩的时候，他们评价说乘坐很舒服
109. 驾驶室和乘坐空间比较宽敞舒适
110. 空间方面感觉很充足，我175mm的个子，不算高也不算矮吧，坐上来挺充裕的，我姐夫180mm的个子有一次开我的车和我说挺松快的，具体的数据我不会说什么，但是一家人出去玩时候都挺够用的，孩子的玩具啊、老婆用的杂七杂八啊什么的放都不在话下，感觉挺好的
111. 空间大，底盘高
112. 空间宽敞，尤其放大的东西，后排座椅可以放平
113. 车子的舒适性算是一个良心制作吧，还能够体现车子物有所值，这款车的减震效果挺好，所以车子跑起来里面很稳，坐着很舒服，再就是车子的座椅设计的也挺不错的，座椅的空间很大，不会坐着憋屈，有好多车子的座椅都还束缚人，但是这个车子就不会，所以车子的舒适度还很好
114. 大大大，就是一个大大大的空间，足够宽大和舒服的，看到了RAV4的实车之后，我第一眼就喜欢上了它的这个空间，新款升级之后这个空间和座椅的设计合理和宽松，一家人出门这个空间足够用的，上次去自驾游我带着帐篷还有烧烤架都没有问题，可以说后备箱的容积也足够用的
115. 前排后排空间一个字大，后背箱有点小，但打开备胎底下能放很多东西很好，坐五个人非常宽敞，但储物格设计的非常好，感觉设计师是用心了，很多个储物格，点个赞
116. 空间非常的大，乘坐是没有压抑感，视野非常的好，个人感觉足够了~
117. 空间很大，无论驾驶的人还是乘坐的人，空间体验还是不错的
118. 空间非常大，有时候载东西，后排可以放倒很实用
119. 空间宽敞，全景摄像头很实用，视野还不错
120. 空间挺好，后排座椅还能放到，挺方便
121. 看了好几款车，荣放算是比较人性化的，后排还能调节，而且腿部空间也很充足，车身虽然不是最高的，可是空间相比下来确实要比较满意和实用的
122. 一开始看着不起眼，后来越看越喜欢，呵呵有点像耐看型美女；外面看着不大但是内部的空间表现还是很不错的，腿部就是大个子也很舒服；性能倒是不担心，家里的老威还是很有信任感的、总的来说就是鞋子穿上脚才知道合适不合适；
123. 看了很多人都说这个车的后备箱挺大的，我却觉得后备箱空间有点小，不太满意，不过也可能是我自己那一次帮别人搬家装太多东西了吧，一口想吃成大胖子还是有难度的
124. 大空间，老大比较喜欢，外观漂亮
125. 空间很大，无论驾驶的人还是乘坐的人，空间体验还是不错的
126. 家用，后排可放倒，空间比较大，比较省油，最重要的是丰田车毛病少，用起来省心
127. 除了后备箱之外的空间比较宽敞，日常使用还是比较够用的
128. 空间很大
129. 看了好几款车，荣放算是比较人性化的，后排还能调节，而且腿部空间也很充足，车身虽然不是最高的，可是空间相比下来确实要比较满意和实用的
130. 感觉后背箱的开口有点小似的，可能是备胎的盖子高起来一块的缘故吧；备胎的箱子感觉做高了啊，里面还有不小的空间的，后排座放倒后不是一平齐的，还是有个小愣子上下的、得配个充气垫了看来；
131. 空间非常大后排地板几乎平整后排座椅可调4:6比例灵活放倒
132. 新添新丁，空间大，动力够用，喜欢这车的外观，还有丰田一直的品质都不错
133. 后排和副驾驶室空间大，坐过我车的人都有这样的反应，觉得带朋友不错
134. 感觉丰田的启停还是挺好用的，储物空间很多，并且放进去后不会显的太乱
135. 中规中矩，后排舒适性较好，空间利用率大，所以家庭使用起来很不错
136. 空间大，舒适
137. 空间是非常不错的，我这人喜欢放假到处跑，有时跟朋友去野营什么的，后排座椅如果放倒的话空间绝对能吓你一跳
138. 功能键简单明了，空间比较充足
139. 真皮座椅-人体工程学，储物空间很多-人性化设计，多功能方向盘-操作便利
140. 无论胖子高个坐上去没有任何人说不舒服的，作为紧凑级车，这个空间表现基本满意了，家里人身高都不算太高，没有超过1.8的，这车足够足够了
141. 底盘硬朗，和真皮座椅的包裹性及开阔的驾驶空间中和，中庸的舒适
142. 座椅包裹性强，坐着不累，空间大，后排家人说坐着很宽裕
143. 空间非常宽敞，后排椅背还可以调节，1.85米的青年在后排坐着还有2权的距离
144. 空间比较大一米七八的个子坐在那里空间很大驾驶起来很舒服不会有任何问题后排空间宽敞后备箱空间也是比较满意的
145. 空间，油耗，LED大灯等等
146. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
147. 空间很宽敞了，特别喜欢前排的空间设计得也很宽松，比小车的空间好太多，而且后备箱的空间也挺好的，还是可以放很多杂物的
148. 我身高1.8米，坐进去刚刚好，不会太高也不会太矮，而且中控下面储物柜也设计得挺合理，放手机放水也挺方便的；后排空间贼大了呀，如果后排放平了，我想应该睡3个应该可以（胖子除外嘿嘿），保持前排座椅不动，腿部还有两拳的距离
149. 这样的配置，这样的动力，这样的空间大小能够完全满足我的需求，而且样子好看，上档次，所以没感觉白花钱，感觉挺值得，性价比就高了
150. 内饰很有条理，空调出风口设计的很好看，储物空间也很多，东西基本上都能放下，唯一一点座椅是织物的，虽然织物坐着相对舒服，但是档次下降很多
151. 自驾游可以随心所欲，后排空间极大，随时小憩，悠然自得????
152. 空间比较大一米七八的个子坐在那里空间很大驾驶起来很舒服不会有任何问题后排空间宽敞后备箱空间也是比较满意的
153. crv内饰一般，空间确实不小，但是档杆位置设计的实在是不喜欢，又pass
154. 前后排空间都比较充足，值得一提的是后备箱，后排座椅放倒，空间真的很大，我车子是坐婚车的，婚前买东西，放东西妥妥的，结过婚的都知道，婚前要买的东西太多的，我去婚庆批发市场，一天的时间全采购齐了，车子妥妥的放下
155. 空间很宽敞了，特别喜欢前排的空间设计得也很宽松，比小车的空间好太多，而且后备箱的空间也挺好的，还是可以放很多杂物的
156. 总体来说城市SUV这空间算挺大了
157. 后备箱的空间也不错，带带行李，买点东西什么的随随便便放得下
158. 一家五口人，一直想选择一款大空间车，后来看了艾力绅，感觉也很好，但是家人说开这车像司机，另外超出预算不少，所以就没再考虑，看了RAV4后当天就敲定了，家人也喜欢，我也喜欢
159. 空间大舒适性好老公个子高也就这款车能满足他开车或坐车时的腿部空间爱旅游视线好主要是后排嘻嘻可以在上边休息
160. 空间比较大一米七八的个子坐在那里空间很大驾驶起来很舒服不会有任何问题后排空间宽敞后备箱空间也是比较满意的
161. 奇骏呢，空间大，坐着也舒服，而且有全景天窗，新款升级了超大的中控触摸屏，奈何媳妇不喜欢，pass
162. 空间大的不得了，加上后排可调节座椅，对于我这种喜欢旅行的人，真的再也不用担心旅行的东西没地放了
163. 空间很宽敞了，特别喜欢前排的空间设计得也很宽松，比小车的空间好太多，而且后备箱的空间也挺好的，还是可以放很多杂物的
164. 空间表现很好，亲戚朋友的实际乘坐感受也很舒服、后排放倒能放好多的、膝部空间两拳表现不错、驾驶位也没毛病个字大完全没问题，很多小多储物格也很用心；
165. 我对比过翼虎和途观，内部空间RAV4车子是最大的，我属于比较胖的，在RAV4后排都可以很自如的行动，这个要点个赞
166. 空间很不错，喜欢它的后备箱
167. 空间大舒适性好老公个子高也就这款车能满足他开车或坐车时的腿部空间爱旅游视线好主要是后排嘻嘻可以在上边休息
168. 空间比较大一米七八的个子坐在那里空间很大驾驶起来很舒服不会有任何问题后排空间宽敞后备箱空间也是比较满意的
169. 空间我觉得还是比较不错的，无论是乘坐空间还有后备箱的储物空间都还算是挺不错的，我平常也就自己开着车子出去兜兜风啥的，所以对乘坐空间的要求其实并不是很高，后备箱平常也就放点要带的杂物什么，所以这车子的空间对我来说算是绰绰有余了
170. 后排座椅可调节，空间足够大，妈妈每次坐后排的时候都情不自禁的夸上几句，太舒服了
171. 空间很宽敞了，特别喜欢前排的空间设计得也很宽松，比小车的空间好太多，而且后备箱的空间也挺好的，还是可以放很多杂物的
172. 空间表现很好，亲戚朋友的实际乘坐感受也很舒服、后排放倒能放好多的、膝部空间两拳表现不错、驾驶位也没毛病个字大完全没问题，很多小多储物格也很用心；
173. 空间很大，后排感觉很宽敞，一家人出去玩，小朋友在后边也玩的很开心
174. 总体来说外观还是比较好看，上下班购物旅游完全足够，外观轻巧内部空间十足.
175. 空间舒适
176. 座椅舒适底盘悬挂稳定后排座椅空间大
177. 空间我觉得还是比较不错的，无论是乘坐空间还有后备箱的储物空间都还算是挺不错的，我平常也就自己开着车子出去兜兜风啥的，所以对乘坐空间的要求其实并不是很高，后备箱平常也就放点要带的杂物什么，所以这车子的空间对我来说算是绰绰有余了
178. 我心里想，毕竟空间大嘛
179. 当时还是因为感觉对了就喜欢了，而且前排的空间也比较宽裕
180. 车内空间好，同级别SUV油耗低，丰田质量值得信赖，新款发动机及变速箱性能好
181. 个人觉得整体来说性价比挺高的，空间大，视野宽阔，外观时尚，油耗和舒适性都不错的
182. 空间大，动力好，油耗低…性价比高，感觉什么都好
183. 包裹性不错，后排可调节角度，腿部空间大，还有定速巡航功能，高速上定好速度，释放双脚
184. 启动的时候声音比较小，稳定性也很好，内部空间很大而且视觉角度也挺不错的，这是一款性价比很高的车型
185. 空间我觉得还是比较不错的，无论是乘坐空间还有后备箱的储物空间都还算是挺不错的，我平常也就自己开着车子出去兜兜风啥的，所以对乘坐空间的要求其实并不是很高，后备箱平常也就放点要带的杂物什么，所以这车子的空间对我来说算是绰绰有余了
186. 主控台新老款没有太大的区别，但是储物空间非常多，家用车最主要的就是实用性，女性更是如此，非常的贴心
187. 空间比较大，主要是体现在了后备箱上面，驾驶座的空间也还不错，虽然我比较胖，但是开车的时候感觉也还好，不算是非常的拥挤吧，主驾驶位置的视野也很好，车子里面整体空间舒适
188. 我喜欢这款车的这个空间，不算高大上的，但是也能满足我们一家人出门的需要，前排和后排座椅的舒适性都非常好，座椅设计合理，尤其是这个头部空间非常棒
189. 而且后备箱的储物空间也很宽敞，感觉放很多东西都能够，对此我还是很满意的
190. 提速快、空间稍大、视野好
191. 自驾游可以随心所欲，后排空间极大，随时小憩，悠然自得????
192. 一直用的日系卡罗拉的车，所以相信这个品牌，当然最主要的是这款车吸引了我，动力、操控、油耗、空间都不错
193. 空间实在是意外之喜，本来看起来并没有那么大的空间，但前阵子我装了20箱啤酒进去，竟然还有剩余的地方，实在让我惊喜的不要不要的
194. 荣放的空间应该说是很大很实用，总体来说我感觉是可以满足了一家大小的需求了，之前也关注的另一款车：福特的翼虎外观也比较硬朗但是空间貌似就小了一点，荣放的空间本就比较大了，再加上后排可以放倒就更加的大了，在跟家人一起出去玩的时候一些物品也可以安心的带上，不用考虑空间了，而且还不影响乘坐的舒适度
195. 空间比较大，主要是体现在了后备箱上面，驾驶座的空间也还不错，虽然我比较胖，但是开车的时候感觉也还好，不算是非常的拥挤吧，主驾驶位置的视野也很好，车子里面整体空间舒适
196. 我喜欢这款车的这个空间，不算高大上的，但是也能满足我们一家人出门的需要，前排和后排座椅的舒适性都非常好，座椅设计合理，尤其是这个头部空间非常棒
197. 空间方面做的很不错，新款的RAV4的空间更加的优势，尤其是这个座椅的科技性能，在突破原来的技术上有很大的改变，这也算是很意外的惊喜吧
198. 主要是该车的空间挺不错的
199. 空间大舒适性好老公个子高也就这款车能满足他开车或坐车时的腿部空间爱旅游视线好主要是后排嘻嘻可以在上边休息
200. 空间舒适没的说，座椅包裹性也很好，长途300公里轻轻松松，不会因座椅坐姿不舒服
201. 空间实在是意外之喜，本来看起来并没有那么大的空间，但前阵子我装了20箱啤酒进去，竟然还有剩余的地方，实在让我惊喜的不要不要的
202. 荣放的空间应该说是很大很实用，总体来说我感觉是可以满足了一家大小的需求了，之前也关注的另一款车：福特的翼虎外观也比较硬朗但是空间貌似就小了一点，荣放的空间本就比较大了，再加上后排可以放倒就更加的大了，在跟家人一起出去玩的时候一些物品也可以安心的带上，不用考虑空间了，而且还不影响乘坐的舒适度
203. 空间比较大，主要是体现在了后备箱上面，驾驶座的空间也还不错，虽然我比较胖，但是开车的时候感觉也还好，不算是非常的拥挤吧，主驾驶位置的视野也很好，车子里面整体空间舒适
204. 舒适度我的要求不高，只有座椅柔软，空间够用，车里不闷就行了，这几点都能满足
205. 空间方面做的很不错，新款的RAV4的空间更加的优势，尤其是这个座椅的科技性能，在突破原来的技术上有很大的改变，这也算是很意外的惊喜吧
206. 还有就是空间，后排地毯接近平整，刚开始这一点没关注也是销售顾问说了以后我才发现确实比其他车型舒适很多
207. 空间大舒适性好老公个子高也就这款车能满足他开车或坐车时的腿部空间爱旅游视线好主要是后排嘻嘻可以在上边休息
208. 因为这家的销售还不错，一进门就接待我，问这问那，说就为了孩子买个SUV他就跟我介绍这款新车说空间满足我，还省油，保养还便宜，唠唠小伙还我家附近的，但是就直接定了，小伙说以后维修保养帮我长点精神头，简直太棒了，其实我之前说的保养便宜什么都是他告诉我的，我还没去店里保养呢
209. 奥迪Q3也看过，小姑娘开着还行，老爷们实在接受不了小空间
210. 荣放的空间应该说是很大很实用，总体来说我感觉是可以满足了一家大小的需求了，之前也关注的另一款车：福特的翼虎外观也比较硬朗但是空间貌似就小了一点，荣放的空间本就比较大了，再加上后排可以放倒就更加的大了，在跟家人一起出去玩的时候一些物品也可以安心的带上，不用考虑空间了，而且还不影响乘坐的舒适度
211. 很舒服，一个是空间大，视觉上就给人感觉非常的舒服，另一个是车身很稳，路上有点小小的颠簸对车子里面的影响不会很大
212. 座椅包裹性还好，自己包了真皮，后排座椅比较人性化，还可以懒人躺法，有些储物空间做的也还好
213. 空间对于我们年轻一辈来说足够了，越野性的车型，一般空间都是足够到的，而且前排驾驶舱的坐姿高，视野好这点也做的很成功，后排和后备箱的大小也足够
214. 乘坐空间：车内空间挺好，就是后备箱有点凸起
215. 空间大，视野不错
216. 空间好，配置高丰富，安全系数高，9个安全气囊
217. 还有就是乘坐空间很大啊，没有任何压抑感，后排空间也很大，3个正常成年人一起坐没有任何压力
218. 在4S店试乘试驾的时候就体验到车内的静音效果不错的，现在上班一路放着音乐听着也很舒服也是种享受（本人比较喜欢听歌）空间比较大，坐上几个人也没事，经过颠婆路段的时候感觉平稳性也可以，刹车的时候没有太大的震动感总体都蛮舒服的
219. 空间比较大，虽然要这么大的空间我也不知道能干嘛，毕竟我自己一个人的话也用不上，如果是一大家子的话倒是不错，我自己一个人用车的话后备箱的巨大空间其实感觉还是有点浪费了
220. 看过很多车型，荣放的空间是最大的且最舒适，特别是后排的座椅感觉坐起来向坐沙发一样，老婆坐小车有点晕车，但坐我的荣放就不会晕车，耶耶不错耶
221. 空间对于我们年轻一辈来说足够了，越野性的车型，一般空间都是足够到的，而且前排驾驶舱的坐姿高，视野好这点也做的很成功，后排和后备箱的大小也足够
222. 乘坐空间：车内空间挺好，就是后备箱有点凸起
223. 丰田标志、城市suv泰斗好口碑，外形时尚，空间舒适
224. 舒适性不错，后排空间大，爸妈坐在车里，都说很舒畅
225. 还有就是乘坐空间很大啊，没有任何压抑感，后排空间也很大，3个正常成年人一起坐没有任何压力
226. 我对空间主要在意前排的头部空间和后排的腿部空间，座椅调合适以后，前排头上还有一拳距离
227. 空间比较大，虽然要这么大的空间我也不知道能干嘛，毕竟我自己一个人的话也用不上，如果是一大家子的话倒是不错，我自己一个人用车的话后备箱的巨大空间其实感觉还是有点浪费了
228. 后排放倒后空间非常大，从大连往回运海鲜非常实用
229. 原来我对于这个RAV4的空间还真的不太了解的，去试驾的时候一眼就喜欢上了，它的这个合理布局的空间在这个同级车中也算比较不错的，坐着不会让身体难受，座椅和空间的和谐性也很好，不大但舒服
230. 空间没得说，大，很大，我老公比较胖，不过坐前面还是后面都挺舒服，不挤
231. 空间大，舒适性高，孩子躺后排座椅睡觉觉都不觉得挤
232. 我主要是家用啦，空间够大，很多的安全配置都有，还有全景摄像呢，不过那个发动机启停用着不太习惯=_=^_^^_^^_^，整体还算不错，满足了～
233. 最不满意一点绝对就是后备箱凸起了，我个人觉得全尺寸备胎真的没必要，平整的储物空间才是最实用的，而且很不美观，唉，没办法，只能接受吧
234. 储物空间虽多，但使用不是很方便，还有提升的空间
235. 空间比较大，虽然要这么大的空间我也不知道能干嘛，毕竟我自己一个人的话也用不上，如果是一大家子的话倒是不错，我自己一个人用车的话后备箱的巨大空间其实感觉还是有点浪费了
236. 由于我运的高档活海鲜，不用太大的车，所以选个空间大的SUV非常适合
237. 原来我对于这个RAV4的空间还真的不太了解的，去试驾的时候一眼就喜欢上了，它的这个合理布局的空间在这个同级车中也算比较不错的，坐着不会让身体难受，座椅和空间的和谐性也很好，不大但舒服
238. 空间大，什么都能放
239. 空间大，动力强，油耗低，保养便宜，外观时尚
240. 空间够用，配置不错，主要是之前开过丰田车，挺相信质量滴……
241. 空间方面让我非常满意，终于摆脱了轿车的那种憋屈的感觉，高度方向上的空间太舒服了
242. 储物空间虽多，但使用不是很方便，还有提升的空间
243. 空间比较大，能够相当好的满足家庭的需要，平时放东西什么的都不用自己操心太多，很便捷，而且也很好打扫
244. RAV4故障率低、省油、空间大、后排玻璃小不易被发现，各方面都为我设计的
245. 原来我对于这个RAV4的空间还真的不太了解的，去试驾的时候一眼就喜欢上了，它的这个合理布局的空间在这个同级车中也算比较不错的，坐着不会让身体难受，座椅和空间的和谐性也很好，不大但舒服
246. 坐在后排比较宽敞，腿步空间2拳，非常够用
247. 空间大，而且油耗低，市区开才七个左右油耗，一家出行很方便，日行灯太漂亮了，给人一种高大上的感觉，而且外观也好看
248. 空间大，后排比较舒适，小孩可以躺下来睡觉了
249. 特别是开长途的时候，这个空间正好舒服
250. 后排的座位可以放倒，空间显得格外大，以后一家人去郊游也可以更从容点了
251. 空间比较大，相当的够用了，特别是在出远门的时候，往里面放置行李啊什么的都特别的好放置，给我的生活带来了很大的便利
252. 空间相当的不错
253. 我是买来接送两个孩子上下学的，空间充裕
254. 后排空间值得夸赞放下后排座椅后备箱的空间很大打算买来摆地摊用的拉拉货真的是不错满意
255. 丰田没有小毛病，主要丰田越野车比较牛，空间大，前脸好看，尾灯漂亮，配置高，最喜欢全景影像，还有发动机启停
256. 空间大，动力十足，开车平稳
257. 相反，由于驾驶室空间变大，方向盘和档位操控杆的位置和高度方面都非常的舒适
258. 买车外表是一方面空间也比较重要，新RAV4荣放驾驶的位置空间够用，后排腿部空间也可以比较大，本身我得个子就不矮家里人的个头胖瘦也都比较偏高，我家5口人坐里面没问题
259. 外观时尚，空间和动力都不错，特别是后排座椅的可调节程度很大，家人坐在后排很舒服
260. 空间大，后排座椅能放倒，并且和后备箱是平的，坐人拉货都能用，做生意时可以拉货，休息天可以带媳妇孩子一起自驾游
261. 最满意的就是犀利的外形，视野不错，空间大，配置高
262. 空间大舒适性好，过坑减震很好，发动机静溢很好
263. 空间大，家里面全家4口人坐进去打打闹闹的完全不显拥挤还有余
264. 因为空间大，所以舒适性好
265. 选车那一天一家子都去了，正好周末，家人对空间是相当满意，首先是我坐在SUV上主驾驶位置视野真的是非常的开阔了，看红绿灯也是非常清晰，再说说后排坐进去腿很放松空间很大，横向坐3个人宽裕的很，感觉4个人都可以
266. 买车外表是一方面空间也比较重要，新RAV4荣放驾驶的位置空间够用，后排腿部空间也可以比较大，本身我得个子就不矮家里人的个头胖瘦也都比较偏高，我家5口人坐里面没问题
267. 空间足够大，我1.82块200斤的体重，做里面感觉挺宽敞的，后排中间没有凸起，而且后排座椅可以三项调节
268. 空间是最满意的，储物空间丰富，特别是后排能放倒这一点，对于做小生意，需要装货的特别方便，节假日还可以带家人一起出去自驾游，烧烤什么的，总之既照顾了生意，又兼顾了家庭
269. 空间挺大的，外观也不错，各种人性化设计
270. 空间很大，放得下好几个大的行李箱，虽然平时不怎么用得上吧，有总比没有好
271. 第三空间大
272. 外形设计炫酷，后排空间大座位舒服，各种人性化设计
273. 这个级别舒适表现还可以的，除了新车味道大点内部乘坐还是很舒服的包裹性也是相当的好；减震调校的也是很好，没有向CRV那么软绵绵，也没有那么的生硬，总之这次的改款舒适性远远的超过了其他的品牌，中规中矩，车无完车，在这个级别的SUV中是相当的不错了，当然越野车乘坐舒适性还是不能和轿车相提并论的，但是空间就大的多了，总之仁者见仁智者见智
274. RAV4内部空间我觉得的蛮大的，我身高1.8米，坐在里面头部空间没有压抑的感觉，我当时去看过翼虎、CRV，说实话，翼虎空间最小，所以就不考虑了，当时买SUV就是要求空间要大，实用性要好
275. 空间方面肯定是相当满意的，我爸妈坐我车的时候老说我后排空间大，而且坐久了不像坐小轿车那样累，空间方面肯定是不错了，特别是后排放下来后，后面还可以放很多东西
276. 空间宽敞，配置全面升级，相比上代产品真的是有了很多的诚意的在里面，诟病的车身稳定系统终于有了，还有全景的一个配置，对女司机来说是个福音
277. 空间还是挺大的，一家四口人外出旅游很瑟意，尤其是后排空间
278. 这辆车很大气，整个设计年轻了很多，很好看，内饰也比较时尚，空间够大坐的舒服
279. 空间够大、够省心保养周期10000公里保养一次非常实惠，丰田车还是以往一样中规中矩
280. 丰田大品牌，省心，值得信赖，经销店的服务态度，热情，环境也很好，新款荣放的十大提升9大越级，性价比超高，空间大，底盘高，可靠性高，适合任何场合需要
281. 空间大，我们家人身材都比较高大比较胖，坐四口人妥妥滴
282. RAV4内部空间我觉得的蛮大的，我身高1.8米，坐在里面头部空间没有压抑的感觉，我当时去看过翼虎、CRV，说实话，翼虎空间最小，所以就不考虑了，当时买SUV就是要求空间要大，实用性要好
283. 空间方面肯定是相当满意的，我爸妈坐我车的时候老说我后排空间大，而且坐久了不像坐小轿车那样累，空间方面肯定是不错了，特别是后排放下来后，后面还可以放很多东西
284. 做工一般，布局合理，空间利用挺好，东西多也有地方放
285. 后备箱的空间也挺不错，长途旅行必备的行李箱什么都妥妥的，让我们有一场舒心的旅行真心不错
286. 前、后排的空间都很宽敞，尤其是后排，跷个二郎腿什么的都不是事哈哈
287. 没有很大的缺陷也没有非常亮的亮点、但是他的朴实简单、让我开起来非常舒心，特别是带着宝宝出行，后备箱空间放宝宝椅完全没问题，后排空间够大舒适可以调节
288. 总体空间很大，胜过其它品牌CRV和日产的车子
289. 先去看了东风标致3008俗称三胖，也带着试驾了满意于法系车的优良的地盘，但是坐上去后排空间太小，我同事说就是长得像SUV的轿车，后来放弃了
290. RAV4内部空间我觉得的蛮大的，我身高1.8米，坐在里面头部空间没有压抑的感觉，我当时去看过翼虎、CRV，说实话，翼虎空间最小，所以就不考虑了，当时买SUV就是要求空间要大，实用性要好
291. 省油，安全配置升级，空间大且舒适
292. 个人总体对这车都比较满意，外观很时尚帅气，整车空间也很大，开着挺舒适的，性价比挺高，越野性能也很棒，最满意的点应该就是这台车的越野性能，相较起其他都市SUV应该是最好的
293. 无论是乘坐空间还是储物空间都很足，坐进去也不会显得有压迫感，感觉很舒服
294. 老人孩子坐后排空间完全够用乘坐空间：后排空间还不错，后排中间位置几乎没有凸起，后排乘坐比较舒适
295. 底盘高，空间大，省油
296. 前面和后排空间都很大坐5个人也是没有压力舒服
297. 我觉得性价比还是很合适的，四驱，空间，外形，油耗，想要的基本都有了，适合自己的才是最好的
298. RAV4内部空间我觉得的蛮大的，我身高1.8米，坐在里面头部空间没有压抑的感觉，我当时去看过翼虎、CRV，说实话，翼虎空间最小，所以就不考虑了，当时买SUV就是要求空间要大，实用性要好
299. 空间蛮大的，后排座椅放倒，拉货绝对没问题，而且前后排乘坐都很舒适
300. 价格满意，外观帅气，空间大，越野性能好
301. 空间很大，像我这种身高186，体重170斤的人坐进去还是觉得很宽敞
302. 老人孩子坐后排空间完全够用乘坐空间：后排空间还不错，后排中间位置几乎没有凸起，后排乘坐比较舒适
303. 省油，故障率低，空间大，二手车价值高
304. 通过性，强大的四驱动力分配，越野性能同级别绝对名列前茅，是空间比较大，全尺寸备胎，操控性和动力没的说，全新高科技仪表盘，多功能信息显示屏幕，真皮座椅质感好，犀利的前脸还有远近光一体的LED大灯很好用，点亮速度真快，晚上一看还真就是行
305. 最不满意的就是车子的空间了，空间的设计真的是不太好，不怎么实用，车子的乘坐空间还算是可以的，能够过关吧，可是车子的储物看就是不好了，后备箱空间小，放不下什么东西，用起来也不方便
306. 老婆做后面感觉空间大，坐着也非常舒服
307. 内饰方面真的是“仁者见仁智者见智”我个人倒是非常喜欢它的工作台，别树一帜，而且最大程度的利用空间
308. 空间够大，一直想出去自驾游一次，等有时间再去
309. 今年家里刚添了宝宝，带宝宝出去要带许多的东西，这款车的空间很大，安全性也比较高，带家人出去旅行游玩的时候比较安心
310. 空间不错，前后排宽敞.后排座椅放倒，未装的脚踏板行李架能放里面
311. 空间大，乘坐舒适，外形漂亮
312. 足够能放下想放的东西，后排也是很宽敞，也看过其它车型，感觉荣放空间是要足一些
313. 最不满意的就是车子的空间了，空间的设计真的是不太好，不怎么实用，车子的乘坐空间还算是可以的，能够过关吧，可是车子的储物看就是不好了，后备箱空间小，放不下什么东西，用起来也不方便
314. 舒适性在空间里面就已经体现了，舒适性非常好，唯一一点的小缺点就是后备箱高起一点点...但是也不影响，谁也不会没事坐在后备箱里对吧
315. 内饰一般般吧，说精致说不上，但是还是有非常多的人性化的储物空间，老婆最喜欢的就是手套箱上面的开放空间，她说那里看电视真的太好了，座椅半躺着别说多舒适咯
316. 空间大，腿也可以伸直，怎么坐都舒服
317. 空间大，舒服，油耗低，省钱，颜值高，炫酷
318. 虽然是城市越野，但毕竟和越野挂钩了，舒适性肯定比不上轿车，但也算舒服的了，相比空间，这点不算毛病
319. 因为这款车子的外形好看，空间宽敞，乘坐都舒适，中规中矩的2.0自然吸气发动机动力和节油性能都能满足我的预想
320. 空间比较大，家里一家3口出去郊游能塞满满的东西
321. 在我看来荣放两驱时尚版最让我满意的就是空间，城市suv的典型，小越野的感觉，女朋友也非常喜欢，到了放假的时间可以她出去自驾游，完全不用担心因为空间小而感到不舒服，而且父母也非常的喜欢，而且配置也相对来说逼格蛮高的
322. 前排座椅与后排座椅的空间也非常宽敞，而且后排座椅均可放倒，与车尾箱联合起来空间足够躺两个成年人
323. 首先车子轴向长度方向的空间还是很大的，驾驶室和后排都能有一个比较舒适的空间
324. 空间很大，前排驾驶很充裕，家里哥哥的身高都觉得很舒适，不会像以前开小空间的车说开一会就腰酸背痛了，腿部也很舒服，后排的座椅调节之后很舒适，长途坐车都可以好好休息
325. 空间很大，很舒服，主要接送孩子上学放学，孩子都可以在后排打滚了，爸妈喝早茶都喜欢坐我的车，就是因为空间大，坐着舒服
326. 本人身高1.8米，前排空间一般，后排大爱，中间平整化
327. 空间宽敞，一家人出去旅游特别合适
328. 丰田大品牌，故障小，空间大，兼顾上下班和自驾游
329. 综上所述，本人比较偏爱suv的，这辆车从外观，空间，性能，油耗来说比较适合我们年轻人，动力也是非常足，我也比较喜欢自驾游，在和女朋友出去的时候不会坐车不是一件累的事情而是一种享受，和家人们一起出去也不会担心由于空间的不足而导致的一些问题，让出行变成一件郁闷的事情，现在我可以完全不用担心，荣放的价格实惠，性价比高，是值得我们年轻人来购买的
330. 空间宽敞，完全没有压抑感，是就是新车味太重了，闻着不必太舒服
331. 首先车子轴向长度方向的空间还是很大的，驾驶室和后排都能有一个比较舒适的空间
332. 空间很大，前排驾驶很充裕，家里哥哥的身高都觉得很舒适，不会像以前开小空间的车说开一会就腰酸背痛了，腿部也很舒服，后排的座椅调节之后很舒适，长途坐车都可以好好休息
333. 空间很大，很舒服，主要接送孩子上学放学，孩子都可以在后排打滚了，爸妈喝早茶都喜欢坐我的车，就是因为空间大，坐着舒服
334. 总体来说这款车的性价比还是不错的，不论油耗空间都可以
335. 我们一家属于偏胖的体型、通常坐其他车回感觉很挤、这款车的空间真的棒棒哒、我们家后面经常做3人呢，可以说毫无压力
336. 后排空间很大，坐着很舒服
337. 空间最足的就数后排的空间了，因为前后两排之间的距离相差很大，后排的人坐起来非常的舒服，腿部不再像在其他车中都没法动弹，在这个车中想怎么样怎么样
338. 省油、空间大、噪音小、360摄像头、而且底盘是我看过同级别车型中最高
339. 平时的时候我也去后排位置去感受过，空间也是相当的舒服，因为后排的座椅与前排之间的空间很大，也能让腿部有一个舒适的空间
340. 座椅空间的舒适性很好，特别是后排很满意，就是夏天车子被暴晒后皮座椅很难散热，果断买了水垫
341. 油挺省，样子也漂亮，空间还蛮大的，一家子出游很方便，最重要媳妇很满意
342. 可靠性方面一直是丰田的强项，RAV4荣放各方面均衡，空间和可维护性出色，整体还是不错的，会推荐给身边有需要的朋友
343. 相当满意了，尤其后排空间，真心舒服
344. 空间大了舒适性没得说，而且中控的布置也很舒适
345. 空间最足的就数后排的空间了，因为前后两排之间的距离相差很大，后排的人坐起来非常的舒服，腿部不再像在其他车中都没法动弹，在这个车中想怎么样怎么样
346. 四驱6AT动力大，方向指向性好，提速还是很满意的，急打方向响应很好车子可以随时跟上意图，很有掌控得心应手感觉，比老款空间大的满足家用还是很不错的，朋友的小书包款开了很多年都很稳定，今年夏天还去了青藏；带你去远方又很有安全感的才是真的信赖吧
347. 平时的时候我也去后排位置去感受过，空间也是相当的舒服，因为后排的座椅与前排之间的空间很大，也能让腿部有一个舒适的空间
348. 增购时就只考虑SUV，轿车空间实在是不够，SUV同级别的基本看过，荣放超大空间和外观最吸引，保养费用实惠，也想着赶潮流尝试新款上市的车
349. 行李箱，儿童车，都能轻松放下，乘坐空间也是很大
350. 空间不错，我180个头0.1吨重的身板，乘坐很舒服，比起crv奇骏什么车型，这个最舒服的
351. 后备箱空间很高
352. 整个空间都很大，后排座椅放平之后可以躺下，非常不错
353. 这款车从外观，到内部空间，再到舒适性驾驶感觉都挺不错，所以我感觉这款车的性价比还可以
354. 乘坐空间好像比老款的也要大，同事的老款坐上去感觉小很多，呵呵难道是新车的心里感觉
355. 平时的时候我也去后排位置去感受过，空间也是相当的舒服，因为后排的座椅与前排之间的空间很大，也能让腿部有一个舒适的空间
356. 比较考虑后，平常家用周末节假日出去游玩都比较适合，空间宽敞，也比较舒适，用着也省心；丰田的车子省油，耐用，后期保养也相对的便宜
357. 空间大，外形好看，有一键启动，有启停节油，还有车身稳定系统，定速巡航，开高速，我可以放心了，装备有增加了很多，对比老RAV4，很有诚意的升级了许多，丰田车我们这边口碑挺好的，车子稳定，油耗低，维修便宜，
358. 最满意外观，新款好看多了，配置也搞，360全景，车身稳定系统，一键启动等，还有SUV空间也大，空间确实大，开车的视线好
359. 空间非常不错一家人坐的非常舒服
360. 这个咋说呢，座椅很舒服，空间大，腿伸直都没问题，不憋屈
361. 乘坐空间：前排都差不多，主要是后排腿部空间很不错，后排桌椅还能全部放倒，可以在车里睡2个人
362. 不过空间的舒适感觉还是有所提升的
363. 空间大，视野开阔，明显增加了驾乘乐趣
364. 空间出乎意料的大，后排座椅可以多角度调节，很人性化，还可以放倒，空间大大的
365. 空间很大，前排的腿部空间非常宽敞，我都有错觉以为自己瘦了，后排大到躺人都没问题，而且平整能放倒，更方便携带大件物品
366. 最满意外观，新款好看多了，配置也搞，360全景，车身稳定系统，一键启动等，还有SUV空间也大，空间确实大，开车的视线好
367. 空间很宽敞，后排地板基本平整化
368. 对于这个级别的来说，空间真的没得说
369. 乘坐空间：前排都差不多，主要是后排腿部空间很不错，后排桌椅还能全部放倒，可以在车里睡2个人
370. 我买车空间是我关注的一大重点，新RAV4荣放驾驶的位置空间够用，后排腿部空间也可以比较大，一家5-6口人坐着都没有问题，而且后备箱也还可以，就是有个台阶，不过还好后排可以全部放倒，心里还可以接受
371. 外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
372. 空间出乎意料的大，后排座椅可以多角度调节，很人性化，还可以放倒，空间大大的
373. 空间很大，前排的腿部空间非常宽敞，我都有错觉以为自己瘦了，后排大到躺人都没问题，而且平整能放倒，更方便携带大件物品
374. 座椅挺舒服，悬挂稍微有点偏硬，但是转弯时信心更足一些，后排座椅可调节，空间足够大
375. 外形漂亮，内饰空间超大
376. 宽敞，尤其是后排空间，而且后排座椅靠背可以随意调节，这也是家人非常看好的地方
377. 储物空间：储物空间不算很多，但是也够用了
378. 我买车空间是我关注的一大重点，新RAV4荣放驾驶的位置空间够用，后排腿部空间也可以比较大，一家5-6口人坐着都没有问题，而且后备箱也还可以，就是有个台阶，不过还好后排可以全部放倒，心里还可以接受
379. 很宽敞，一家人出行足够了，真心觉得很够用，汉兰达空间有些太大了
380. 我个人不胖，坐进去空间够大;出去玩都是满坐，家人都说不挤，舒适度好
381. 座椅柔软适中，坐着很舒服，就算长时间驾驶屁股也不会生疼，附带座椅加热，非常贴心，虽然南方的冬天不太冷，但能不冻屁股还是非常好的；后排空间真的很大，坐3个人也不会挤到，就是没有后排出风口，不过采用的左右空调，出风强劲，降温迅速，还是能满足的
382. 车内空间可以，后备箱后面高起是鸡肋
383. 空间超五星了，前面座椅调整到舒适位置后排空间还可以翘二郎腿，空间确实够用
384. RAV4的后排空间优势相当明显，尤其是后排座椅的巧妙设计能够进一步提升后排空间的舒适性
385. 缤智，真的，无论是价格，空间，外观，都非常适合我
386. 座椅不是真皮的，我加装了一套真皮，花了4000块，质量算可以，新RAV4荣放的包裹性比较好，空间也比较宽敞，车内静音性也还可以没有什么车噪，总体来讲，还不错
387. 家人都说换了SUV，坐车上比以前的车舒服多了，空间也蛮大，座椅也挺舒服
388. cx-5，crv，rv4都在车展上比较了，cx5空间小，后排车底凸起，直接pass;crv外型不喜欢;车展上第一眼看到新款rv4，老婆和我都觉得大气，进去一坐空间够大，坐感舒适，直接就不用再看了，订了
389. 空间挺大的,对比了途观,后排和后备箱都可以了.后排可以挤4个人,
390. 通常一个驾驶，空间方面没什么太大用处，唯一使用率较高的后备箱，结合第二排座放倒功能，即使有时候特殊需求还是能应对的
391. 空间大，小孩老人坐在车上空间上舒服
392. RAV4的后排空间优势相当明显，尤其是后排座椅的巧妙设计能够进一步提升后排空间的舒适性
393. 其实真正吸引我的地方是后排空间，真的在同级别里面数一数二了，中间地板也算是纯平
394. 前后排空间分配不错，驾驶位空间宽裕，不会显得拘泥
395. 因为座椅背比较薄，前排和后排的空间比较宽松，不会顶着
396. cx-5，crv，rv4都在车展上比较了，cx5空间小，后排车底凸起，直接pass;crv外型不喜欢;车展上第一眼看到新款rv4，老婆和我都觉得大气，进去一坐空间够大，坐感舒适，直接就不用再看了，订了
397. 看了很久,老款看到新款,途观,奇骏CRV,一家一家的看,日产嘛,主要是名字不好听,日本产的,日货的因素太重,CRV太肥大了,途观空间小,RAV4呢,优惠少,反正就是看上了丰田这个招牌吧,当然RAV4也不是完美的车,也有缺点.
398. 性价比挺高，外形，配置，空间都符合我的要求，而且日常的保养和平时的油费也较为经济实惠，很满意
399. 空间大，小孩老人坐在车上空间上舒服
400. 空间很大，同级车里是比较宽敞的
401. 后排座椅还能调节，考虑以后自驾游，后排的乘客还能躺着睡，心里说不出的高兴，本来家里人也比较多，所以一直都希望后排空间必须要大
402. 前后排空间分配不错，驾驶位空间宽裕，不会显得拘泥
403. 我一向对空间要求很高，比如说房子必须不压抑，不逼仄，不拥挤，买车也一样，就是看上这个车宽敞的空间，一大家子坐里面也嫌挤得很
404. 荣放的后排空间，我很实用
405. 就像在最满意的一点中说的，选择荣放很大方面就是冲着那宽敞的空间去的，不得不说这一点全家人都很满意
406. 造型好看，空间大，最主要的是相信丰田的品质
407. 外形不大，但是里面空间特别大，舒适度也很好
408. 后排空间非常舒服，配置也高了
409. 这款车的整体空间很不错，而且我感觉这款车主打的是后怕的乘坐空间
410. 而且后排座椅还可以放倒，那样搬运较长较大件的物件也没有问题了，也不用担心后尾箱空间太少，放不了东西
411. 我一向对空间要求很高，比如说房子必须不压抑，不逼仄，不拥挤，买车也一样，就是看上这个车宽敞的空间，一大家子坐里面也嫌挤得很
412. 后排乘坐空间大，舒适
413. 这个价格的合资SUV有全景摄像，基本应该是没有吧，再加上宽敞，平整的后排的空间，不错的通过性，个人觉得很满意了
414. 有对比CR-V和日产奇骏，荣放的外观比较吸引我，前脸好看有日行灯，空间也还可以，后排的靠背可以随意调节坡度，长途驾驶后排家人比较不易疲劳.动力才2.0L不过也够用了，360全景影像这配置不错，CR-V没有，车身稳定系统牵引力控制系统上坡辅助也都有，所以最终买了这辆
415. 175一般四人空间很棒视线好不压抑
416. 空间舒适，动力刚刚好，外形改款了，时尚了，有一键启动
417. 因为这款车后排的座位不管是宽度方向上还是和前排的距离方面，都是大空间的存在
418. 空间大了，舒适感就上去了
419. 空间大，搬行李的时候这车子功不可没，家里面好多杂七杂八的东西一股脑都塞进去了，而且因为开的时候也很稳，很容易碎的碗碟什么保存都很好，是我们家搬家时候的主要功臣啊
420. 因为座椅可以90度放平这对于我们这些经常会自驾游一族的更大的储物空间跟车上的人的舒适性，因为要带的东西比较多，实用阿，还有隔音效果真的意想不到
421. 内部空间比较大，承载容量较大
422. 本人170Cm，整体不错，二排空间也足够
423. 后排空间不错，中间没有凸起脚放着很舒服
424. 本来想买凯美瑞，但是看到rav4后就喜新厌旧啦，传说中的一见钟情，然后新款比老款升级了很多，颜值高，空间大，配置性能也不错
425. 而作为SUV，它的驾驶空间当然也不落下风，完全能给驾驶员提供一个舒适的驾驶空间
426. 之前的车就是因为空间不够大，一家大小的显太挤了，坐着太压抑了
427. 空间相当的大啊，我家里养的一条大型犬没事就喜欢往里面窜，它呆在里面看着嗨挺自在的，后排的空间比较大，适合各种体型身高的
428. 不过后来销售顾问介绍说这款是SUV空间大，想想也不都是我一个人开，男的要是开的话，估计还是这款要舒服一点
429. 外观好看，空间足，当时看上的是蓝色的，觉得很新鲜靓丽，但是又考虑到年龄问题，觉得蓝色的不是很合适，所以还是中规中矩的选择了白色
430. 外观吧，第一印象好重要，本来想上雅阁舒适版，无耐本田的小姐销售服务态度真垃圾，马上掉头过一汽，销售小哥的诚实诚心打动了我，老婆女儿一看就喜欢，老夫做事从不拖泥带水，看上了直接出手，也不差两三万的预算直接半小时内敲定，也算是大大满足了她们的审美追求，珍珠白，时尚，空间和视野很好，家庭使用还是不错的
431. 后排空间大，座椅也还挺舒服的
432. 座椅包裹性好，坐着舒服，空间够用
433. 还有内部空间相当的安静，也使得乘坐的舒适性非常的不错
434. 外观漂亮，动感十足，空间也够大，运动模式下仪表盘灯光可变，蛮闪，底盘高随便开，油耗现在还在磨合期还在观察期
435. 空间相当的大啊，我家里养的一条大型犬没事就喜欢往里面窜，它呆在里面看着嗨挺自在的，后排的空间比较大，适合各种体型身高的
436. 我们家都是北方人，个头比较大，所以要选个空间比较大的车，这个车在我们所选的车型里面空间最大，车型最宽
437. 空间很宽敞，乘坐的空间表现很完美，坐在车里很舒适，后备箱的空间也是足够的大，放倒后排座椅，后备箱可以放下很多的东西，拉货都没啥问题，但是我不用拉货，所以够用就可以了
438. 空间十分充足，当时看发布会，主持人把5个大型的行李箱放进尾箱，足够空间摆放
439. 2、四个车门上空间太小，长度顶多放一把雨伞进去，深度也不大，作为最常用的物品存放处，这单设计不足
440. 空间真的大外面看一般也不知道里面怎么这么大的而且后排地板平整后排座椅角度可调
441. 荣放的空间是我选择荣放最终的原因，周边店差不多价位的车都看过了，想选择一个白色的车子，家人也越来越多了，想选一个大一些的SUV，身边的人都让我选择丰田的，我想要的荣放刚好都有，空闲时候带着家人出去玩，后面的空间真是大的你无法想象，就是挺舒坦的
442. 空间很大，我爸又高又壮，坐前面副驾驶，坐后面都不觉得挤
443. 车子可是一个小型的个人空间啊，安静很重要
444. 我们家都是北方人，个头比较大，所以要选个空间比较大的车，这个车在我们所选的车型里面空间最大，车型最宽
445. 空间很宽敞，乘坐的空间表现很完美，坐在车里很舒适，后备箱的空间也是足够的大，放倒后排座椅，后备箱可以放下很多的东西，拉货都没啥问题，但是我不用拉货，所以够用就可以了
446. 离地间隙很好满意…空间真心的宽敞后排的坐椅最喜欢的一点能调节…
447. 驾驶室内的空间较为宽敞，后排与前排的空间很大，老人坐起来很舒服
448. 空间大坐着也舒服避震有点硬转弯倒是没什么侧倾
449. 荣放的空间真的很赞，让我惊呆了，实用，很实用
450. 后排空间很大，坐三个人都不会觉得挤，很舒服
451. 空间上比较的满意，乘坐空间宽敞，后备箱的空位留的很充足，能够很好的满足家庭的需求，而且后备箱那里也还挺好打扫卫生的，方便清洁，解决了原本担心的清洁问题
452. 空间够大，外形也不错，提车后，亲戚朋友都说好看，我个人感觉最满意的当然是配置啦
453. 空间很宽敞，乘坐的空间表现很完美，坐在车里很舒适，后备箱的空间也是足够的大，放倒后排座椅，后备箱可以放下很多的东西，拉货都没啥问题，但是我不用拉货，所以够用就可以了
454. 空间很好尤其后排能调节
455. 驾驶室内的空间较为宽敞，后排与前排的空间很大，老人坐起来很舒服
456. 后排空间充裕，后排背靠可以调节很是舒服
457. 朋友什么做后面副驾驶腿部的空间比其他SUV大很多，地面挺平的，也感觉舒服了不少
458. 脚下的空间也很大，而且后排中间没有凸起来的一块
459. 说真的，买之前考虑的最多的就是车上的空间，因为家里人都长得挺高大的，所以当第一次看到这车就感觉很满意，乘坐空间满足啊
460. 空间确实不错，我1.8高的人，坐上去，也没什么感觉
461. 舒适性良好，乘坐空间舒适，车内隔音效果也算可以
462. 空间真的很宽敞，没想到后排坐三个人一点压力都没有，一家人出门旅游轻轻松松
463. 排与前排的空间很大，真皮座椅，老人坐起来很舒服
464. 储物空间合理，杯架设计新颖
465. 安全有了，空间正和我意，价格又便宜了那么多，心里很舒服，其他车差不多一个价位的车，要等的时间有点长，而且有的还要多加钱，觉得心里挺不平衡的
466. 因为我叔叔开的就是RAV4，荣放出来，家里让买荣放，空间大，外形也不错
467. 对空间真的相当满意，不仅是带家里人出去宽松一点，有时候几个同事要坐自己的车，也还是可挤得下的，毕竟顺路送个人情也不错，说实话，我不喜欢乘坐空间太小的那些车，所以这个空间真的很满意了
468. 驾驶和乘坐起来都很宽敞，本人1米83的身高，驾驶起来一点也感觉不到空间小
469. 舒适性满意，大空间的音响环绕效果不错，如果后备箱放个低音炮那就更完美了
470. 配色舒服，细节做得很好，储物空间也很实用
471. 配置好，动力好，空间好，开着舒服，关键是车的大小合适，太大了，我驾驭不了
472. 首先这款车的乘坐空间是比较不错的啊，丰田车的空间利用率也是很好的……，在加上后排又平整坐上很舒服
473. 不用进车里面去看，单单看车子的外观就能知道里面的空间有多宽敞了
474. 我自己本身也喜欢SUV，底盘高，视野好，空间大
475. 对空间真的相当满意，不仅是带家里人出去宽松一点，有时候几个同事要坐自己的车，也还是可挤得下的，毕竟顺路送个人情也不错，说实话，我不喜欢乘坐空间太小的那些车，所以这个空间真的很满意了
476. 空间很宽敞,前后乘坐空间很够用,设计的非常合理化
477. 空间挺大的，而且后排座椅可以放倒，出去玩拉个烧烤架什么的都特方便，高速长途还可以当床睡觉，对空间很满意
478. 很宽阔，空间很舒服
479. 看起来很灵活、空间够大
480. 首先这款车的乘坐空间是比较不错的啊，丰田车的空间利用率也是很好的……，在加上后排又平整坐上很舒服
481. 我当时试车的时候坐在驾驶室位置的时候，就感觉整个空间让我很舒服
482. 我家老妈现在最喜欢的就是坐我的车了，后排空间大，够舒服啊
483. 对空间真的相当满意，不仅是带家里人出去宽松一点，有时候几个同事要坐自己的车，也还是可挤得下的，毕竟顺路送个人情也不错，说实话，我不喜欢乘坐空间太小的那些车，所以这个空间真的很满意了
484. 空间很宽敞,前后乘坐空间很够用,设计的非常合理化
485. 之前用的是卡罗拉，换成RAV4荣放之后，最明显的感觉除了空间大之外，还有我最看中的一点就是隔音效果，配合音响的音乐??非常完美
486. 空间很宽敞，我一米八，调整坐姿之后，车顶离头还有段距离，后排也还有三拳左右的距离
487. 空间较大，特别值得一提的就是后排空间，腿部空间十分宽裕，后排座椅调节也很人性化
488. 外观十分简约大方，一键启动很方便，空间很大，动力也挺足，全方位倒车影视很好用
489. 后排的空间也是很足，坐上三个人完全不是问题，如果坐两个人，中间的靠背还可以放下来放水杯
490. 再加上本人技术好开的稳，每次上车我妈都会说这个车是坐坐舒服，后面六个人都可以坐了，我弟都会弱弱的说一句那就超载了.....后备箱空间更是不用说了，因为住在乡下自己家有田，每次老妈要去外婆家那大包小包的不知道的还以为我们要搬家呢，因为我爸么也是个小包头，它的锐志后备箱也算大了，他自己也是放了很多的工具，我妈的东西完全要硬塞甚至有些还只能放在前面了，现在好了，我又有车，空间还够大，她是天天走亲戚(>﹏<
491. 超大空间，我们一大家子人很多，每次出去自驾游带的东西也很多，都放得下去呢，后排中间有个突起虽然尴尬了一点，但是大家坐起来都不会很难受，前面副驾驶座那里很舒服个子娇小点的腿都完全伸直，太棒了
492. 空间足够大，三口之家外出游玩很是舒适方便，遗憾的是还没有跑过长途，不知道长途旅游表现怎样，期待中
493. 不过空间确实不错
494. 空间不错，一个家庭用完全足够了
495. 空间较大，特别值得一提的就是后排空间，腿部空间十分宽裕，后排座椅调节也很人性化
496. 空间真的非常大，特别是后排，家人朋友都说坐起来很舒服
497. 其实一开始买车我纠结的厉害呢，选择恐惧症，看看这个也行，看看那个也行，最后说实在的买荣放是冲着他的空间大买的，开车本来就是享受的，空间不大，乘坐再受挤，那就没意思了，后来也试驾了一下，各个方面都还是不错的，就直接开回去了，今天一上好牌照就来告诉大家啦，心里还是挺美的，终于变有车一族了，以后自驾游和车友们，生活就会变得有趣了啊
498. 值得表扬的是副驾驶侧的手套箱上面有个凹进去的空格能横放进去一瓶矿泉水的空间，还是挺实用的
499. 挺高的，毕竟配置还不错，空间也很大，最重要的是质量很好，开车时候发动机也没什么奇怪的动静
500. 空间大，乘坐舒适，实用性强
501. 座椅感觉很舒适，空间很大，翘腿没问题，隔音效果不错，怠速相当安静，低速匀速行使也没有什么噪音
502. 空间很好
503. 空间较大，特别值得一提的就是后排空间，腿部空间十分宽裕，后排座椅调节也很人性化
504. 空间大座椅舒适
505. 舒适性很好，车子座椅很柔软，不知道是不是真皮的反正挺舒服的，车窗也很明亮，视野开阔，车内空间很宽敞空气也比较流通，另外车子智能化程度也很高，车载多媒体设备，电台什么的一应俱全，让舒适度又上了一个档次
506. 省油、空间大、噪音小、360摄像头、全尺寸备胎
507. 相当充裕的空间，相比起其他同价位的来说这款空间方面的考虑是很全了，不管是放杂物也好还是载物也好，都是再好不过的选择
508. 四驱通过性好，动力够用，提速比较满意，比老款空间大，家用还是很不错的
509. 外观好看，空间够用，动力也行，底盘高度也够
510. 空间比较大，装一辆婴儿车，还有几个旅行箱都可以
511. 价格满意，外观帅气，空间大，越野性能好
512. 真皮座椅的感觉不错内部储物空间丰富设计比较人性化
513. 这款车子的空间很大我之前也有提到过了，不过这款车子从外观看起来并不是那种非常大的车子，看上去还颇显得轻巧呢，车型本身是很漂亮的，白色的色调得也很好，不会发太白也不是发黄的，看上去很舒服，在阳光底下颜色很柔和
514. rav4的空间我觉得就不用我过多的形容了，上一款和新款的后备箱空间一流，如果一家人出去旅行的话，后面可以放很多行李，再也不用担心东西没地方放了
515. 相当充裕的空间，相比起其他同价位的来说这款空间方面的考虑是很全了，不管是放杂物也好还是载物也好，都是再好不过的选择
516. ；整体较舒适，减震过滤较好，座位空间、腿部等都很舒服
517. 荣放我最满意的就是外形了，感觉比原来的老款的漂亮很多，线条更流畅了，空间也大，新款的车灯也不错
518. 空间真的很大，上次搬家，一台婴儿车加5个行李箱都还有有很宽的地方
519. 乘坐空间舒适，后排座椅可以调节，可以合理布局，隔音效果也不错
520. 后排空间也很大，坐着很舒服
521. 空间设计合理，而且座椅柔软虽然不是真皮的，家里老人小孩都挺喜欢的，十分挑剔的同事也觉得还不错，那可能就是真的不错，空间也够大也是舒适度的一个方面吧，我体积比较大所以喜欢宽敞的
522. 空间真的是很大了，不要说普通家用了，就算是拉货我也觉得游刃有余
523. 因为空间比较大，坐姿调整直来非常容易，脚部空间也非常好，跑长途也感觉不到累，后排的靠垫还能调，这个父母在跑长途的时候还是特别好
524. 我的身高1.8米1，我个人感觉空间蛮够用的，后排空间角度可以多角度调节，中间地板基本平整化，中间挤挤4个人坐着也行
525. 空间是挺大的，一家子出游，一点都不拥挤，刚好二胎，坐着听宽敞，最后挑中也是因为空间大，感觉比CR-V稍大了些
526. 通过性很好，避震效果不错，座位包裹性很好，空间也较大
527. 内饰简单合理，空间看起来整洁
528. 对于一个普通家庭来说非常合适，空间大，家人一起出去玩不会觉得很挤，后备箱能放很多东西
529. 空间设计合理，而且座椅柔软虽然不是真皮的，家里老人小孩都挺喜欢的，十分挑剔的同事也觉得还不错，那可能就是真的不错，空间也够大也是舒适度的一个方面吧，我体积比较大所以喜欢宽敞的
530. 坐姿调整起来非常容易，脚部空间也是非常好
531. 因为空间比较大，坐姿调整直来非常容易，脚部空间也非常好，跑长途也感觉不到累，后排的靠垫还能调，这个父母在跑长途的时候还是特别好
532. 荣放的空间还算不错，因为我买来也就上下班代步，有空计划一下去自驾游，空间够用就行了，所以也没有很专业的去对比了
533. 空间是挺大的，一家子出游，一点都不拥挤，刚好二胎，坐着听宽敞，最后挑中也是因为空间大，感觉比CR-V稍大了些
534. 内饰中规中矩,喜欢储物空间多的车,特别是挡把旁边的两个杯架,放钱包和手机正合适
535. 价格合适，空间够大，外形好看
536. 操控性好，空间大，油耗性小，外观漂亮
537. 空间还比较宽敞，空间充足，感觉荣放出的一系列车子这个方面都做得还不错，驾驶还是挺舒适的，好多朋友们坐也没说空间小，个人觉得再大了就嫌空了，刚刚好宽敞又不至于太空
538. 做工好、空间大、配置丰富
539. 空间比较大，这款车很适合作为家庭用车，毕竟空间充足，放东西什么都很方便，坐人也不拥挤，我个子高，在驾驶座看外面视野也很好
540. 可惜了一点的就是尾箱有点凸起，但销售说是因为备胎用的是全尺寸的所以占了一点点空间，综合考虑还是全尺寸的备胎踏实，所以也就接受了
541. 说实在的我一直想买一款SUV，也看了好几款，CR-V，途观、奇骏，纠结了很久，刚好荣放上市，外形看着还真不错，老婆又一直说空间挺大，刚好二胎实用，加上新款加了不少东西比老款还便宜的，最后考虑再三还是买了荣放
542. 空间大，坐车开车都挺舒服的
543. 空间大，可以放很多小孩的东西，出去带上小推车和一堆小孩的东西不是问题
544. 空间很大，本人一米8的身高前排后排基本无压力，驾驶座不会有压迫感
545. 空间还比较宽敞，空间充足，感觉荣放出的一系列车子这个方面都做得还不错，驾驶还是挺舒适的，好多朋友们坐也没说空间小，个人觉得再大了就嫌空了，刚刚好宽敞又不至于太空
546. 前后排空间还是挺宽敞，座椅包裹性很舒服，特别是后排可以角度调节，想着跑长途，家人坐在后面就不会那么难受了
547. 空间比较大，这款车很适合作为家庭用车，毕竟空间充足，放东西什么都很方便，坐人也不拥挤，我个子高，在驾驶座看外面视野也很好
548. 宽敞的驾驶空间拥有着辽阔的视野
549. 车子的空间是我最满意的一点，我本身个子比较高，坐在车子里面很舒服，不像其他一些车子车型头部和腿部空间很拘束，而且和家人一起出去后备箱可以放比较多的物品，以后出去再也不要担心放不下了，还有就是我家人很喜欢双天窗，看风景特好，一眼看中，还有2.5的动力满足一定的驾驶
550. 内部空间感觉上比奇骏要大，但是看数据的话是差不多的，只能说内饰设计的给人舒服的感觉，而奇骏的设计有点给人压迫感，又不是跑车，要那么强的包裹感干嘛
551. 外观实尚，超出预期，看起来比较舒服；外观造型；整体时尚大气，尾灯很帅内室看上去有点粗糙，方向盘有点小空间很大很舒服，长时间不用担心后排市区开完全够用；操控方面感觉还不错，底盘高度很满意，磨合器10过一点，总体还可以；期待磨合器以后的油好；个觉得挺不错，隔音可以，过减速带的时候还可以，外观最满意，前面又动感十足内室中规中矩，总体来说还行；性价比，因为钱包关系所以买了这款，个人推荐21.48万元那款；总体来说日常够用；装东西也不少，属于实用型；因为牌照的关系总体价格比较能接受；从外观到空间到驾驶体验等总体感觉还不错；用它上下班接送小孩，近郊自驾游都是还不错的一款车型
552. 车子空间大，外观时尚，有了ESP，用不用不知道，但就是安心
553. 空间还比较宽敞，空间充足，感觉荣放出的一系列车子这个方面都做得还不错，驾驶还是挺舒适的，好多朋友们坐也没说空间小，个人觉得再大了就嫌空了，刚刚好宽敞又不至于太空
554. 开始对比的是奇骏，听说奇骏尾门是塑料的，而且丰田的牌子要好一点，试驾后感觉空间，动力，舒适性是我想要的
555. 还是考虑到家用的原因，买的质量，空间都比较好的车子，所以最终还是选择了这款
556. 说起SUV，一般人都会说这个也是没有比较的，都知道是非常大气宽大的，而经过对比之后，我才感觉荣放这个空间真的最合理和科技的，从座椅之间的黄金比例的距离就可以很好的看出用心了
557. 车型头部和腿部空间很宽裕，对于后排乘坐也是相当的照顾，乘坐两到三个成年人，都能有良好的腿部空间，而且后备箱的空间也是比较的满意，可以放置比较多的东西，综上所述也是我选择荣放的重要一点
558. 这点非常满意，看中的就是空间够大，坐着很舒服，重点是还可以放很多东西
559. 空间大，路况通过性高，操控精准度高
560. 空间大，开车还是坐后排都很舒服
561. 内部结构设计得也挺合理，保证了空间的利用率
562. 储物空间多，后排空间大，底盘较高，终于带车身稳定系统了，车比一般SUV要宽一些
563. 这个没得话说，确实是空间比较大的，我经常和朋友去郊游开这个车子，在后备箱放烤架什么的都特别方便，这一点真的是没话说的
564. 说SUV的舒适性一般都是比较大气的，座椅厚重，空间大，底盘调教好厚重，而荣放这款就这样，除了这个密封静音不够全面之外都不错
565. 车型头部和腿部空间很宽裕，对于后排乘坐也是相当的照顾，乘坐两到三个成年人，都能有良好的腿部空间，而且后备箱的空间也是比较的满意，可以放置比较多的东西，综上所述也是我选择荣放的重要一点
566. SUV空间大还实用，这款车的外观也不错
567. 我从开车者角度来说这车的视野很好，车身高空间大舒适度也自然不低，噪音是有一点，可不大，对比同级车也算静了
568. 空间大舒适，后备箱空间也很大座椅全放平，可以休息非常不错
569. 我们两夫妻对空间的要求其实一般般，之前的那个车的空间一般，但是装多两个就觉得有点拥挤，但是这个车的话乘坐空间还是比之前的宽敞，特别是前排的空间也比较宽松，不过我比较看中后备箱啦，毕竟经常堆杂物，所以后备箱的空间可以满足我的需要了
570. 储物空间多，后排空间大，底盘较高，终于带车身稳定系统了，车比一般SUV要宽一些
571. 简单大方，储物空间充足，以目前的价位来说各方面的配置是最新和最好的
572. 我觉得空间够了，主要是因为有小孩多多增加一台车，而且习惯了开SUV，高点感觉好看位置一点，空间没什么好挑剔
573. 对于这辆车的总体用起来还是比较满意的，车子的外观来看也是比较的时尚，比较符合我们年轻人的口味，而且空间比较大，油耗也算是能接受，主要是家人也很满意，总结起来荣放还是不错的，后期保养也比较省事
574. 前后排的空间及舒适性
575. 选荣放因为空间比较大，外观比较时尚而且最重要的是价格相对比较便宜，性价比高一些
576. 空间大舒适，后备箱空间也很大座椅全放平，可以休息非常不错
577. 我们两夫妻对空间的要求其实一般般，之前的那个车的空间一般，但是装多两个就觉得有点拥挤，但是这个车的话乘坐空间还是比之前的宽敞，特别是前排的空间也比较宽松，不过我比较看中后备箱啦，毕竟经常堆杂物，所以后备箱的空间可以满足我的需要了
578. 车子的空间非常的大，感觉把它定位成紧凑型的SUV都有点委屈它了，这样的空间完全能够和其他的中大型车相提并论
579. 因为想要买一个适合自驾游的车子，这个算得上是非常合适的，后备箱空间够大，放得下小折叠单车，也放得下我的钓具啊，小烧烤炉子这一类的东西，朋友一起出去玩是再合适不过了
580. 这车相对于同款车型来说空间都是数一数二的，长4600款1845高1690，相对于老款来说空间都有所变大，后排坐的都很舒适，轴距有2660
581. 开过丰田的不少车，威驰、卡罗拉、锐志，不过SUV就是不一样，空间大，舒适
582. 空间也是非常满意的，无论是储物空间还是后排空间及尾箱的空间都十分宽大，这样在出游的时候可以放很多东西，去哪都不用愁装不下
583. 后排空间大，乘客舒服
584. 油耗低、空间大、360全景监测省心安全
585. 我们两夫妻对空间的要求其实一般般，之前的那个车的空间一般，但是装多两个就觉得有点拥挤，但是这个车的话乘坐空间还是比之前的宽敞，特别是前排的空间也比较宽松，不过我比较看中后备箱啦，毕竟经常堆杂物，所以后备箱的空间可以满足我的需要了
586. 空间，驾驶和乘坐的舒适性
587. 1.前排座椅可以高度、前后调节,乘坐很舒适;2.空间宽敞,坐在后排翘个二郎腿蛮够了;3.座椅灵活调整,拉些货都可以;
588. 空间大，很适合我这样的大家庭人口，行李箱空间也非常大，购物再也不怕没地方放了
589. 空间没得说，选择rav4，除了是选择丰田品质之外，还有就是想选择一辆空间大点的车，自己开的舒服，坐在车里的人也舒服，虽然基本也都是自己开
590. 相比其他车型他最大优势就是后排座椅可以调节，出去自驾游开长途，家里人坐上去都感觉十分舒服，且后排空间地板也几乎是平的，相比德系车做在后面很压抑，非常的不舒服
591. 空间足够宽敞，尤其是后排空间对比同等车型，那优势非常明显
592. 空间非常不错，后排放倒后完全平坦的后部空间可以放几台BB车也没问题
593. 我比较在意的是操控性和动力，动力很足，操控性很好就让我很舒适了，当然空间宽裕也加分了不少
594. 就我一个人开，开始父母坐过几次，都觉得空间大，织布座椅坐着也蛮舒服
595. 大的没话说啊，SUV的空间一般都还比较大，这款也不例外，后备箱很空，我有的时候会在后备箱里放折叠自行车，能很轻松的放进去呢
596. 空间大，很适合我这样的大家庭人口，行李箱空间也非常大，购物再也不怕没地方放了
597. 空间大，动力也符合我的需求，关键的丰田的发动机变速箱我觉得是我开过所以车型里最皮实可靠的
598. 简单，有提升的空间
599. 空间足够宽敞，尤其是后排空间对比同等车型，那优势非常明显
600. 空间非常不错，后排放倒后完全平坦的后部空间可以放几台BB车也没问题
601. 空间大，后排过道中间不突起，中间坐人很舒服，且后排座椅可以调节
602. 外观还有空间优势都很好的，发动机性能不错，而它的操控性能和底盘的厚重扎实也很让我们满意，比较舒适和耐用的车
603. 空间大，后排座椅可以调节，不用怕跑长途时候，回一趟老家要4-5个小时后，坐久了家人也不会觉得不舒服，这个很周到
604. 其实这款车的油耗我还是算满意的，那个大的空间，那么好的操控性，我感觉耗油这个点也挺省油的
605. 空间超大的，舒适性也挺高的，感觉新款RAV4换代之后很多配置都升级了，觉得性价比还是比较不错的一款车型
606. 本人175cm，75kg，驾驶席空间很宽敞，后排空间足够，不压抑
607. 悬挂还不错，空间够大，特别是后排，椅背可以随意调整
608. 外观时尚，空间大，底盘高度可以
609. 空间满意，家里的小孩子有的时候还会跑去后备箱玩，我们家很喜欢自驾游，所以在买车的时候尤其就考虑到了空间的问题，以前家里的车子就是后备箱的空间太小了，放东西什么都很不方便，尤其是没有办法出远门，这次重新买了这款荣放的车子感觉后备箱好棒，杂物什么都能放进去了
610. 我是喜欢这款车的这个空间优势的，很实用的合理的没有多余的设计，整体很简单大气，座椅设计的支撑感觉很好，我喜欢这样的真皮座椅坐着躺着都很好，孩子和老人也很舒适
611. 前后的空间都比较大，放东西什么都很方便，后备箱那里放东西是很方便，像我们有孩子的，外出的时候东西肯定比较多，所以大空间极大的满足了我们的需求
612. 我比较注重安全性和舒适型，空间大点，这款车把其他车的优点都集于一身，转弯的精准，宽阔的空间，这些是其他车不完全具备的
613. 车子内部的空间很大，这点超级惊喜的，毕竟家里有老人还有孩纸就有五口人，平时去购物还是出门自驾游玩玩这个新款RAV4都可以满足到
614. 本人175cm，75kg，驾驶席空间很宽敞，后排空间足够，不压抑
615. 空间大，实现好
616. 内部空间大，座椅很舒适
617. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
618. 空间非常宽裕，一家人用很好，出行代步装载能力在这个级别里都属于前几名的车型
619. 前后的空间都比较大，放东西什么都很方便，后备箱那里放东西是很方便，像我们有孩子的，外出的时候东西肯定比较多，所以大空间极大的满足了我们的需求
620. 我比较注重安全性和舒适型，空间大点，这款车把其他车的优点都集于一身，转弯的精准，宽阔的空间，这些是其他车不完全具备的
621. 车辆空间合理，后排空间挺大的，一家人坐车上也不觉得拥挤，舒适度我觉得还不错
622. 很满意，我老公个高，这个空间我很满意
623. 空间大，家人出行乘坐比较方便，舒适
624. 最满意的还是造型和空间，配置比较丰富
625. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
626. 空间比较大，当初选择这款车也希望后排空间大一些，家里人坐着舒服点，毕竟买车就是为家人服务的
627. 内部空间够大，备胎上方空间可以储放很多小物件；sport模式下动力强劲；后视镜变道提示灯非常实用有效；智能启停系统很环保
628. 我家里人比较多，我喜欢大空间的车，而且丰田车质量也一直不错
629. 车辆空间合理，后排空间挺大的，一家人坐车上也不觉得拥挤，舒适度我觉得还不错
630. 本人身高182体重76公斤，坐进去头顶还有两到三指，后排坐四个正常体重的人没问题，空间很足
631. 空间非常宽敞，尤其后排，最喜欢的就是后排中间部分地面是平的
632. 空间大，油耗低，动力稳定，车型很帅很时尚
633. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
634. 空间比较大，当初选择这款车也希望后排空间大一些，家里人坐着舒服点，毕竟买车就是为家人服务的
635. 内部空间够大，备胎上方空间可以储放很多小物件；sport模式下动力强劲；后视镜变道提示灯非常实用有效；智能启停系统很环保
636. 因为已经有了一辆A4，轿车在驾驶视线和乘座空间上都不很理想，现在小孩大了，接送需要增购一辆，有时出去郊游一家人全部出动要有一定空间优势，经过对比选择了荣放
637. 空间大，座椅空间足够，到略微有点硬，销售说这是SUV底盘硬些，不能像轿车软些，好像也是
638. 新款外观挺好看的，空间也不错
639. 因为家里有一台RAV4，开起来无论空间还是油耗都挺好的，更重要的是小毛病几乎没有，保养费用也很便宜
640. 乘坐空间宽敞，我180cm开车无压力，后座和副驾驶空间很大，后备箱空间充足
641. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
642. 空间足够用的，比较其他车这款四驱SUV五门无座的设计风格很不错，不管是日常开，还是自驾游什么的这车的空间还是很好的，后备箱空间也足够用的，保证了空间的科技合理性
643. 满足我的需求，外观符合我的审美，试驾后感觉动力强劲，空间大，性价比不错，能满足我的户外要求，就订了
644. 后排座椅角度可调整很使用，后排放倒之后可以当做面包车用，空间拓展性更佳
645. 空间大，座椅空间足够，到略微有点硬，销售说这是SUV底盘硬些，不能像轿车软些，好像也是
646. 空间前排后排都很大，坐着很舒适，就是后备箱设计没有改变，不好看，后备箱设计的也不平，放一些大东西，不方便
647. 胖子X3，够用，空间利用很灵活，可是后备箱垫得有点高
648. 乘坐空间宽敞，我180cm开车无压力，后座和副驾驶空间很大，后备箱空间充足
649. 空间真的是比较大的，SUV里面这款车的空间也是很大了，买车之前我就在论坛里看，看到有不少车友都说这款车子是空间很大的一款车，虽然我买车的目的还是处于为了方便上下班和接送孩子上下学，应该用不上什么大空间，但是还是选择了这一款，我感觉这样的大空间总会派上用场的，放在那里打扫什么的也不怎么费心思，很方便
650. 空间足够用的，比较其他车这款四驱SUV五门无座的设计风格很不错，不管是日常开，还是自驾游什么的这车的空间还是很好的，后备箱空间也足够用的，保证了空间的科技合理性
651. 性能相对这个价格里的suv算是很好的了，荣放空间很大，坐起来也相对舒服一点
652. 车内视线开阔，空间够大，够用
653. 空间确实挺宽敞的，特别是它后排空间，不仅后排中间没有隆起，很平整，后排座椅还可以进行角度调节，特别是后排放倒后，感觉那空间真的很大，都可以躺下去了
654. 空间很大，坐在上面很舒适，2660的轴距，头部膝盖，后排放倒位置都很舒适，和家人自驾游，可以放很多东西，是个不错的选择
655. 前排正副驾驶位空间是很充裕的,可以行动自如
656. 乘坐空间宽敞，我180cm开车无压力，后座和副驾驶空间很大，后备箱空间充足
657. 个人的话对于内饰方面比较满意的还是座椅，细节上做的很不错，接缝啊边角啊处理都很干净，方向盘摸上去的手感也不错，不软不硬的，很有实感，后视镜的位置恰到好处，看东西看的很清楚，车子本身的底盘是比较高的，视野很开阔，感觉空间大，舒服
658. 舒适性能非常好，真皮座椅就是舒服，而且有着真皮啊，方向盘设计的很大气多功能就是好用，还可以任性调教到适合自己的角度，座椅的设计也很可以不憋屈空间利用率非常好，而天窗更增加了便利和档次感
659. 空间大，坐在车里很宽敞，这点是轿车比不上的，但是整体来说舒适性还是没有轿车的舒适性来的高，尤其是后排座椅
660. 平时就我自己一个人坐这个车，有时候带朋友出去玩，朋友都说空间大，特别后排乘坐非常舒适
661. 空间确实挺宽敞的，特别是它后排空间，不仅后排中间没有隆起，很平整，后排座椅还可以进行角度调节，特别是后排放倒后，感觉那空间真的很大，都可以躺下去了
662. 空间很大尤其是后排，腿部舒适，而且中间是平的，后备箱足够用了
663. 全家出游的时候，后排的宽旷空间也很给力
664. 内饰时尚，内饰精美，材料集成度高，具备充裕的储存空间
665. 本来买车子的时候我都没有考虑说要买一个非常大空间的车子的，毕竟平时上下班开车，又不会经常开车出差什么的，不过后来在搬家的时候这个大空间的车子意外的显露出了巨大的作用来
666. 外观线条优美，看着非常舒服，媳妇一眼就相中了，内部空间也非常的大，舒服性特别好
667. 空间也不错，平实也不太拉东西，对空间还是满意的
668. 前排座椅和后排座椅空间都非常宽敞，而且后排还可以放倒，与后备箱可以连起来，不管是搬运一些货物，或者躺下来睡觉都可以，可以说是一车多用
669. 座椅包裹性很好，坐起来很舒服，后排空间也大，3个成人坐也感觉很舒服，不会很挤
670. 减震舒适，后排空间大，驾驶员座椅舒服，静音也不错
671. 省油，空间超级大，坐着非常舒服
672. 自由的空间，出去游玩，带很多的行李也不用担心
673. 本来买车子的时候我都没有考虑说要买一个非常大空间的车子的，毕竟平时上下班开车，又不会经常开车出差什么的，不过后来在搬家的时候这个大空间的车子意外的显露出了巨大的作用来
674. 空间满意，操纵不错??
675. 很ok啊图片中看得到那么多空着乘坐空间：就是为了空间的舒适性才决定买suv，荣放的空间是同等级车型里数一数二的，那么多年的口碑在了，我一米七五坐驾驶席，离车顶可以有一手的距离
676. 有孩子的家庭，这个对于车的空间需求就多了，所以，我买车要的就是空间大舒适性好的，而荣放这款正好符合我的需要，从座椅的舒适性到各方面的细节上都做的很好，后备箱也不错，给宝贝装上手推车等也可以，再就是为了孩子和出门我还装了车载小冰箱和儿童安全座椅，看这个空间还有余地呢
677. 空间大，舒适性好，空间宽敞
678. 舒适度：走铺装道路的话舒适性相当不错，空间够大，座椅包裹性好，很舒适，后排的角度还能调节
679. 前排后排空间还是很宽敞的，后排没有传动轴的影响更具有方便性
680. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
681. 空间大的话我们自己搬运东西都方便了很多
682. 空间出奇的大，特别是后排空间，做3个人很舒服，特别是中间没有隆起，也能很舒适，而且靠背可以调节，放些什么大件物品也不成问题
683. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
684. 有孩子的家庭，这个对于车的空间需求就多了，所以，我买车要的就是空间大舒适性好的，而荣放这款正好符合我的需要，从座椅的舒适性到各方面的细节上都做的很好，后备箱也不错，给宝贝装上手推车等也可以，再就是为了孩子和出门我还装了车载小冰箱和儿童安全座椅，看这个空间还有余地呢
685. 空间大，舒适性好，空间宽敞
686. 空间：后排空间非常满意，可以跷二郎腿了，同级别里后排空间算是数一数二的了，后排中间基本是平的，很舒心啊!放上宝宝的安全座椅起码还能做2-3个人，但是后备箱空间就一般了，公主坟牺牲掉了一部分空间，因为后背箱高了后，要是像国外有全尺寸和非全尺寸的两种选择我想肯定很多人会选择非全尺寸备胎，毕竟备胎很少用，丰田是不是厚道过度了
687. 动力好，变速器平顺，外观漂亮，空间大
688. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
689. 空间足够够大，我193的身高200斤体重在车里脚不会觉得很蜷，而且后排没人的时候前排座位可以放平，今年自驾游的时候可以考虑在车上过上一夜，后排坐三个人还是很宽敞，感觉挤一下四个人坐起来也是没有什么压力的
690. 空间出奇的大，特别是后排空间，做3个人很舒服，特别是中间没有隆起，也能很舒适，而且靠背可以调节，放些什么大件物品也不成问题
691. 最满意的点：新款的外观改了前脸，更加有肌肉感了，看着很霸气，蓝色的外观也很时尚，现在都提倡环保，这颜色也很配，听4s店讲这个还是后来有的，老款没这个配色，很独特个性最不满意的点：开起来声音有点响，自己大男人没大感觉，给姐姐开了下，她说胎噪很大，隔音性不好空间：荣放这个车子后排是可以调节和放倒的，很实用的空间合理性，自己170的个子开车，头还是差不多1拳半了，而且后排爸妈坐着都能翘二郎腿了操纵：方向盘轻，开起来比较舒服，u型弯基本也是一把调头油耗：新车介绍说的是有启停功能会省油，现在也就900公里，保养以后再测试下油耗，大家都说日系车省油，反正也不带t，能高到哪里去舒适：我的是自带的真皮座椅，爸妈后排坐的感觉很好，尤其是可以调靠背角度，老人家比较喜欢坐直
692. 有孩子的家庭，这个对于车的空间需求就多了，所以，我买车要的就是空间大舒适性好的，而荣放这款正好符合我的需要，从座椅的舒适性到各方面的细节上都做的很好，后备箱也不错，给宝贝装上手推车等也可以，再就是为了孩子和出门我还装了车载小冰箱和儿童安全座椅，看这个空间还有余地呢
693. 空间非常宽敞，前后排腿部空间很不错，特别是后排放倒以后，能放好几个行李箱或者货物，我觉得性价比很高
694. 空间：后排空间非常满意，可以跷二郎腿了，同级别里后排空间算是数一数二的了，后排中间基本是平的，很舒心啊!放上宝宝的安全座椅起码还能做2-3个人，但是后备箱空间就一般了，公主坟牺牲掉了一部分空间，因为后背箱高了后，要是像国外有全尺寸和非全尺寸的两种选择我想肯定很多人会选择非全尺寸备胎，毕竟备胎很少用，丰田是不是厚道过度了
695. 挺好的，座位间空间很大，跑个高速很轻松
696. 一直想要一辆预算20万左右，外观、内饰自己喜欢的，各方面也要稳定的SUV,一汽丰田荣放外观时尚，内部空间大，后排乘坐舒适等，尤其是其他车主普遍反应很好的口碑
697. RAV4也应该算是一款多年来口碑一直不错的老车型了，对于这次的2016款车整体来说十分满意，虽然后备箱感觉被备胎占了一大块位置，不过，需要装很多东西的时候可以吧后座放平和后备箱连起来，空间就变得巨大了，不过这样就得少坐几个人了
698. 宽敞的空间，载物没问题
699. 我个人觉得性价比挺高，作为一款20万左右的SUV，外形，配置，空间都不错，而且丰田发动机的品质可以信赖，买车还要考虑日后的养车么，只需要日常的保养和平时的油费，用车也要经济实惠才行
700. 油耗低、空间大，还有犀利的外观，最主要是配有360度全景一键启动，定速巡航，给人一种豪华车的感觉，再配led尾灯，简直没谁了
701. 空间非常宽敞，前后排腿部空间很不错，特别是后排放倒以后，能放好几个行李箱或者货物，我觉得性价比很高
702. 后排空间很大、全景的倒车监控看起来更舒服
703. 前后排的座椅设计真的不错，我带儿子坐后面，小孩有足够空间玩耍，座椅包裹性不错，比某品牌的座椅要宽包裹度好
704. 后排空间特别大，家人做后排特棒，后备箱空调也特大，尤其我是平时做点小生意，拉东西的话，后排座椅放平，比我的面包车还要宽敞，太牛了
705. 其次是空间方面，内部空间很大，对比下同级别的车子算是比较大的了，后排座椅可以全部放到，放到后可以放下很多东西，偶尔运货搬东西，非常轻松，实用性非常强
706. 一家三口绰绰有余，空间很大，外观时尚，动力足，我非常满意
707. 我个子比较大，之前卡罗拉开起来虽说没顶到头，但离上面也挺近的，现在头上空间更大了，并且后面座位离前面座位也远了不少，比朋友的翼虎比起来也好像大了不少，储物空间：后面后备箱备胎里还能放东西，这还是挺不错，鸡毛掸子和清洁用品放在备胎边完全无压力
708. 空间超大，坐在后排腿部空间很充足，后排还可以放倒，放倒后后备箱容积更大了，家人很喜欢，以后过年回老家可以带多些礼物给父母了，实用型，
709. 因为姐夫是做油漆钣金的，说日系车的质量都挺好的，所以关注了这款车，了解之后也觉得这款车挺好的，性价比高，外观好看，空间也大，所以最终选择了它
710. 空间很够用的，特别的大，里面乘坐的空间很充足也很舒服
711. 空间很大，老年人坐感觉很舒适
712. 空间较大舒适感好
713. 其次是空间方面，内部空间很大，对比下同级别的车子算是比较大的了，后排座椅可以全部放到，放到后可以放下很多东西，偶尔运货搬东西，非常轻松，实用性非常强
714. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
715. 我个子比较大，之前卡罗拉开起来虽说没顶到头，但离上面也挺近的，现在头上空间更大了，并且后面座位离前面座位也远了不少，比朋友的翼虎比起来也好像大了不少，储物空间：后面后备箱备胎里还能放东西，这还是挺不错，鸡毛掸子和清洁用品放在备胎边完全无压力
716. 舒适性也挺好，因为空间大的缘故吧，感觉好不错，就是好像隔音不是很好
717. 前后排空间距离都很宽敞
718. 空间很够用的，特别的大，里面乘坐的空间很充足也很舒服
719. 前后排空间非常大，而且后排中间几乎平的，后备箱特别大，新款还增加了很多暗盒储物空间，很实用
720. RAV4荣放空间大，舒适性高，性价比强，很喜欢
721. SUV就是大空间，座位宽敞，本人身高185体重190在里面完全够用，对我们一家子的大身高来说也是毫无压力，放假带着一家人开车出去自驾游的时候也不觉得拥挤
722. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
723. 空间大、省油、操控系统好、外观大气
724. 我老婆比较多东西放，所以空间对我们说很重要，荣放就能满足我们这个需求，我购买这个配置还带智能钥匙，如果刚从超市拿着一大堆东西都不用掏出钥匙来开锁，直接拉开门就可以上车了，太方便了
725. 配置非常齐全，空间非常的宽裕，灵活多用
726. 空间大，座椅设计也是相对合理的，给我的舒适感还可以
727. 前后排空间非常大，而且后排中间几乎平的，后备箱特别大，新款还增加了很多暗盒储物空间，很实用
728. 可以自驾游很方便了，尤其后排空间放平空间更大，可以装很多的东西，睡觉也不是问题，打算去一次远途点的自驾游，真的充满想想
729. 开车的时候，车子里各种储物空间也很多，随便装，很人性化，日系车家用这些还是比较实用的，不浮夸
730. 乘坐空间：空间感很强，后排中间没有凸起，坐在中间人也不会觉得累，空间非常足够，满座5个人也能空出很大的空间
731. 空间设计很宽敞，特别是后排座位更是舒适，1米86个子的人都能活动自如，没有压抑感
732. 隔音效果好，空间也挺大，很舒适，当然最主要的一点是脸美
733. 空间非常的宽敞，前排飞航式的中控台设计非常的高档上档次，还有座椅包裹性很好，最主要的就是后排，我家里人都是比较高大，个个都是1.8的高个子，坐着都非常的宽裕，后排也是平整化中间坐着个人也是觉得非常舒服
734. 后排空间很舒适
735. SUV空间都差不多，5人很宽松
736. 可以自驾游很方便了，尤其后排空间放平空间更大，可以装很多的东西，睡觉也不是问题，打算去一次远途点的自驾游，真的充满想想
737. 对比下还是RAV4空间大配置高口碑好，还有最主要的就是比较信赖丰田的发动机
738. 乘坐空间：空间感很强，后排中间没有凸起，坐在中间人也不会觉得累，空间非常足够，满座5个人也能空出很大的空间
739. 空间大，一些零碎的东西都有地方放，前排后排都有很富裕的空间，让我们全家能够宽松的出游，买这样的车型就是为了能在忙里偷闲的去周郊带着老婆孩子出去玩玩儿
740. 丰田的口碑还是不错的，节油，耐用，空间大，维修保养费用相对比德系车便宜啦，我觉得挺值得的
741. 脚部空间也是非常好
742. 车子整体的舒适度还是可以的，空间大的车子坐起来就是很舒服
743. 做工很精细，但还有提升空间
744. 越野车辆空间足够大
745. 我一七五一百六的体重坐起来真的很舒服，尤其是后排空间，靠背可以放的很后面，后面坐人真的很舒服
746. 乘坐空间：空间感很强，后排中间没有凸起，坐在中间人也不会觉得累，空间非常足够，满座5个人也能空出很大的空间
747. 空间大，一些零碎的东西都有地方放，前排后排都有很富裕的空间，让我们全家能够宽松的出游，买这样的车型就是为了能在忙里偷闲的去周郊带着老婆孩子出去玩玩儿
748. 家用，想选择个相对节油的车，车是我和家人都会开，所以想远个空间大一点的
749. 做工好、空间大、配置丰富
750. 车子的空间特别的大，在使用的时候还是觉得很好用，一家人很合适呢
751. 这款车整体我很满意，车子主要也省油的，空间大
752. 外形很拉风，空间大视野好；操控没什么独到，就是感觉你说不出什么；中低速动力感觉非常好；综合评价，在这个价位的SUV，作为家庭用车我非常满意
753. 舒适性真的是没话说的，不管是前排座椅的高低软硬还是后排的空间舒适，真的很棒，这就是我为什么选择SUV的原因啊
754. 乘坐空间：空间感很强，后排中间没有凸起，坐在中间人也不会觉得累，空间非常足够，满座5个人也能空出很大的空间
755. 为什么选这个车综合各方面都不错，没有因为一个方面有优势另一个方面很落后，如动力和油耗平衡的很好，空间和舒适性结合也不错
756. 可以说是看重了丰田的品质和毛病少，所以我选择了丰田，因为SUV开车视线好，加上空间比轿车大，最后锁定RAV4，之前就听说要改款，就等到了新款上市，新款改款后外观好看多了，也新增车身稳定系统和360全景，对于我这三脚猫功夫的女司机来说还是很有必要的
757. 后排空间大，像我家兄弟180的个，坐上去膝盖位置还比较宽敞，还有隔音比较好，跑高速舒服，四驱系统比较给力，回老家果园那些山坡岭头的，很轻松就过，这车目前整体感觉还是不错的
758. 车子坐垫的质量蛮好的，再加上车子的空间很大，所以坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
759. 视野好，空间大
760. 乘坐空间完美
761. 而且储物空间也很大，中间的杯架也很适合茶杯的放置，我觉得这辆车可能会在我爸手里面呆很久才还给我??????
762. 时尚的外观，细腻的内饰，宽敞的空间，舒适的操控，性价比高，驾驶舒适
763. 老公觉得空间大，而我最满意的就是我选的橘子橙
764. 乘坐空间挺大的，前排的空间是挺宽的，后备箱的空间也是不错的，头部和腿部的空间还算宽阔，后备箱的空间也够用了，这款车的空间家用的话足够了
765. 后排空间宽敞，3个人坐不会挤，腿部空间也够宽
766. 本人178.空间还是挺宽敞的，后排可以放到，挺能装东西的
767. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，备胎也可以放东西，挺人性化的
768. 新款外观好看，空间大，舒适度高
769. 空间很大，造型比其他的合资SUV好看太多，而且有三百六十度的全景影像，真的很适合我这种本本族
770. 最满意的是空间大，动力十足，外型高大尚
771. 应该是所有人都会满意的地方，空间确实不错，特别是喜欢后备箱啊
772. 乘坐空间挺大的，前排的空间是挺宽的，后备箱的空间也是不错的，头部和腿部的空间还算宽阔，后备箱的空间也够用了，这款车的空间家用的话足够了
773. 后排空间宽敞，3个人坐不会挤，腿部空间也够宽
774. 我感觉舒适性是我比较满意的，空间够大，座椅的包裹性也很好，后排座椅是连续可调节的，这一点是比较人性化的，
775. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，备胎也可以放东西，挺人性化的
776. 空间大
777. 当时就是想要空间要大，动力要强，实用性要高，还必须是四驱
778. 空间特别大，坐上去，那感觉简值让你意想不到，而且整个人都轻松不少
779. 舒适性方面还不错毕竟是SUV的车型整体空间还是很大不会觉得很压抑
780. 乘坐空间挺大的，前排的空间是挺宽的，后备箱的空间也是不错的，头部和腿部的空间还算宽阔，后备箱的空间也够用了，这款车的空间家用的话足够了
781. 空间比想象大很多，因为体型比较大只，以前的老车一家4口坐进去感觉挤得慌，现在完全没有这个烦恼，隔音效果也很不错，耳朵终于可以轻松一点，不再被噪音影响
782. 空间大，座椅包裹性很好，腰部支撑舒适
783. 荣放的空间是属于那种实用面积很大的车型，不像之前看的奇骏，看着外边大，但内部空间真的很憋屈，所以直接pass掉了
784. 性价比高，空间大，很实用
785. 新增的日间行车灯很不错，很亮骚，一键启停没想的那么鸡肋，只要不是车速一点点往前蹭还是挺好用的虽然没有倒车雷达很遗憾，但是还得夸一夸它的全景影像，倒车时影像广角畸变纠正的很到位，变形可以忽略，360度影像很有科技感，很实用中控台显示屏不大也不小，菜单很容易上手，音响整体品质不错，这个东西我也是纯外行，只是说点个人感觉总之是一辆实用的好车，兼顾空间通过性动力和运动感，同级别中性价比很高买它不会后悔
786. 舒适性还挺不错，空间设计合理，虽然座椅不是真皮的，但它的后排座椅,都可以全系调节后排座椅的角度,对于这一点,我觉得对后排乘坐舒适性有很大的得高，这方面还是挺赞的
787. 空间爱你还是很不错的，毕竟也是20多万的车，在这个级别中算好的了，对比来对比去，就开这款车的时候感觉好点，所以最终选择了这款车
788. 乘坐空间挺大的，前排的空间是挺宽的，后备箱的空间也是不错的，头部和腿部的空间还算宽阔，后备箱的空间也够用了，这款车的空间家用的话足够了
789. 座椅的设置很灵活，中间座位不凸起，偶尔挤多个人也不会坐得难受，防噪功能很赞，基本听不到发动机的噪音，加上车内空间够大，舒适度还是不错的
790. SUV车型安全性能好，空间大家庭用车承载性强
791. 荣放的空间是属于那种实用面积很大的车型，不像之前看的奇骏，看着外边大，但内部空间真的很憋屈，所以直接pass掉了
792. 空间大，视野比较好，提速比较快，方向盘较轻
793. 和轿车比较的话舒适性肯定没有轿车那么好，作为城市SUＶ感觉空间和舒适性都可以接受，座椅包裹性还挺好的，就是后悬架硬一些
794. 省油、空间大、外观比较上档次、性价比高
795. 车内空间足够大，对于生活中的需求都可以满足，特别是可以放个折叠单车是我最满意的，还有我家熊熊的推车儿，和三轮车都能同时一起放这一定是比其他SUV好的，我也看过Q3X1本来想咬咬牙贷款多点买的，最后都是因为空间问题所以放弃了
796. 乘坐空间挺大的，前排的空间是挺宽的，后备箱的空间也是不错的，头部和腿部的空间还算宽阔，后备箱的空间也够用了，这款车的空间家用的话足够了
797. 因为喜欢大空间，内饰果断选了更敞亮一些的米色版
798. 空间大乘坐舒适，空调开启马上制冷
799. 座椅舒适性能很好，隔音效果也很好，空间也是亮点，十分满意
800. 空间比较大，后排座椅可调节，后排脚底板是平的，非常方便
801. 不论前后排的空间都是让人非常满意，后备箱空间也是非常大
802. 这个车空间来说肯定是非常宽敞的，也是最满意的一点
803. 这个家里老人家都说坐得舒服，驾驶位我我的头部空间也是很大的总体舒适性我给99分
804. 空间宽阔，舒适度照样不错的，这款车跑的快的话，声音方面是有的，并非很大，不算完满同，噪音是能接受的
805. 舒适性强调的是小R的空间和座椅，原厂2驱风尚版是织物的，买车的时候改装的真皮，真皮干净一点，看上去也上档次，就是夏天，皮座椅绝对让人想扔掉，等贴了膜，来年夏天视耐热程度，再考虑上四季垫，舒适度我给90分
806. 价格适中，空间家庭使用方便
807. 一直相信丰田车的品质，之前开的轿车，小孩大了空间不太够用了，想换一台空间大点的车，一看到荣放就觉得很满意，然后就入手了
808. 后排空间大
809. 后排座椅还可以放倒，空间挺大，搬家送货都很轻松，家里用车非常的合适
810. 左右空间特好，转身看看孩子特别轻松
811. 车内空间足够大，对于生活中的需求都可以满足，特别是可以放个折叠单车是我最满意的，综合了价格，空间，外观，优惠幅度我就买了这个款新荣放
812. 空间够大
813. 然后后排空间很大，把座椅放倒以后可以放下很多大件
814. 空间还蛮大的，尤其是后面，家里人都很满意
815. 一直相信丰田车的品质，之前开的轿车，小孩大了空间不太够用了，想换一台空间大点的车，一看到荣放就觉得很满意，然后就入手了
816. 家里人比较多，空间表现不错，出去玩一家四口足够用
817. 其它就是后备箱空间，也挺好的，放了折叠自行车和一些生活用品，运下东西，自驾游都挺方便
818. 空间挺大的，后排座椅可以放倒，这样后备箱就很大了，而且后排脚下是平整的，这个我很喜欢
819. 宽敞的空间，放平了可以当床睡觉，出门自驾都就不用担心订不到住宿，大不了睡车上
820. 性价比是我看过所有SUV车型中最高的，无论是时尚大气的外观还是强劲的动力超低的油耗，以及丰富的配置宽大的空间
821. 空间很大，可以放下很多东西，后排座椅很宽敞，前排座椅调整到正常位置以后，后排乘坐的膝盖还可以离座椅有很长一段距离
822. 第二空间宽适，后排坐比较宽
823. 前排空间不必多说，后排空间不仅仅是宽敞，翘起二郎腿都毫无压力
824. 性价比高，各项性能都比较好，空间很满意，外形也很漂亮
825. 荣放，我买了不后悔，开着一切都很好，我想要的配置，他都配备了，配置比较丰富，发动机省油，日系车的一贯优点，节省钱袋子，居家过日子好车，一键启动，方便，不用找钥匙，跑高速有定速巡航，手脚都很轻松，空间大，实用性很强，外观帅气，时尚，综合起来，实力不错，荣放很适合我
826. 车头和车尾的设计都很满意，设计的座椅坐着比较舒服，而且空间比较大，平时用来载点小货物也不在话下，最近厂房在装修都用它来装点东西，挺好的
827. 看中了丰田的品质，大街小巷丰田车随处可见，新荣放乘坐空间相对比较大，后排比较平整，外形也时尚大方，符合我的审美观
828. 空间较大，比较宽敞舒适，日常采购，放东西还是很满意的，也不是用来拉货，日常生活远远满足
829. 前后排座椅空间还是挺宽敞的，真皮座椅软硬适度，坐着还是挺舒服的，后备箱也足够大，老爸开车去钓鱼，钓鱼工具都妥妥的放进去了
830. 车内空间是我满意的一点，头部空间和腿部空间都比较大，后备箱放三个密码箱都不成问题
831. 后排座椅角度可以调节，比较实用，空间能大一些
832. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
833. 空间非常大，拿这车去拉东西，简直优点浪费，优点舍不得，外表帅气，而内心又很强大
834. 荣放的空间就是大，平时载点东西都很方便，不怕挤
835. 空间还是很大的，一般是我开车，家人开得很少，后排坐三个人还是很舒服，有必要的话可以坐四个，主要后排脚步那里不会有凸起，我喜欢这个
836. 配置齐全，外观也够大气、空间够大，出去自驾游能放好多东西
837. 空间大，离地间隙比某5高多了
838. 空间也很大的
839. 驾驶空间很宽敞，调好座椅留给后排的空间很充裕，后排还可以翘二郎腿，坐五个人空间也不显的拥挤，后备箱空间也是够用，总体来说空间够宽敞，很满意
840. 在这个价位的车，我感觉我购买的这款新RAV4荣放，性价比还是很高的，首先是省油，再来就是空间大，利用率比较高，配置上有全景摄像头，自适应的LED大灯，自动防眩目后视镜，7个安全气囊，全景天窗等，所以在这些的性能比较下，它油耗低，空间大，实用配置充足，好保养还不易坏，性价比很高的一款车，实用的家用SUV
841. 舒适性总体来说还不错，SUV本身空间就是非常宽敞，180的女婿坐在后排都能翘个二郎腿，前排空间大自然舒适，儿童座椅放在后排也不显得空间拥挤
842. 最满意的还是舒适感和后排空间
843. 空间大，不管开车还是坐车都舒服
844. 现如今富裕了，也正好赶上新款荣放上市，空间非常宽敞，全家人一起坐进去一点也不挤
845. 后排空间满意，腿部空间大，座椅也够宽
846. 空间很大，包括后面的后备箱，就是后备箱太高了，后排空间秒同级别的车
847. 驾驶空间很宽敞，调好座椅留给后排的空间很充裕，后排还可以翘二郎腿，坐五个人空间也不显的拥挤，后备箱空间也是够用，总体来说空间够宽敞，很满意
848. 空间好大，备胎是和现在车上的的轮胎是一样，这个好厚道
849. 舒适性总体来说还不错，SUV本身空间就是非常宽敞，180的女婿坐在后排都能翘个二郎腿，前排空间大自然舒适，儿童座椅放在后排也不显得空间拥挤
850. 空间没得说，想到不错，这个值得赞
851. 想买这个级别的越野车，看了很多车型，对比来对比去的，不得不说买车是一件很痛苦的事，不过痛苦都是过去了，拿到爱车时还是很开心的，不管怎么说，我的小天使还是很让我满意的，下面从各个方面说这款车的优势和劣势，首先最喜欢的就是这款车的外观了，真的很漂亮，特别是前面的设计，毕竟是自己选得，怎么能不漂亮呢，配有led前大灯和尾灯，晚上很耀眼，再有就是配置方面也很喜欢，很多豪华车才有的配置，比如一键启动，定速巡航，全车360度等等，值得一提的是这款车还全系配有车身稳定系统，这是值得称道的事情，油耗其实也还好，现在是7点多的油耗，可以接受，毕竟是那么大一部车，跑起来不得费油嘛，空间方面也很不错，不管开车还是坐车都不会有压迫感，不满意的是后备箱那里，怎么那么高呢，是因为备胎在后面的原因吗，可以突起的好厉害，这里真的不喜欢，内饰方面也还好，不过也显得简单了，可以接受把，动力方面有个运动模式，跑高速或者超车的时候很好用，就是这个模式耗油了一点，还有个雪地模式，这个暂时没用过，具体怎么样以后再评论，总得来说，这款车性价比就挺高了，在这个级别中相当不错，主要是外观和配置方面很喜欢吧，所以最终选择了这款车，买了几个月了，不后悔
852. 后配座椅放倒后的空间也非常的大，可以放好多大件物品
853. 后排空间满意，腿部空间大，座椅也够宽
854. 空间很大，包括后面的后备箱，就是后备箱太高了，后排空间秒同级别的车
855. 驾驶空间很宽敞，调好座椅留给后排的空间很充裕，后排还可以翘二郎腿，坐五个人空间也不显的拥挤，后备箱空间也是够用，总体来说空间够宽敞，很满意
856. 这个不错，我家里同意这款车很大程度因为空间真的很好，我平时载嘀货也行
857. 空间很不错，本人身高不高，170的身高，坐在车里头感觉很大啊，不过荣放坐着比较舒服，开着比轿车舒适视野好
858. 综合考量，荣放的性价比还是很高的，舒适有了，空间有了，动力也不错，省油，配置也不错，所以选择了荣放
859. 最满意的是空间和价格在这个价格里面就那么几台车但是这台车性价比方面比较好保值空间也是很不错的
860. 后排空间大
861. 家用车，空间大，省点油，省心点就行
862. 推荐，因为我现在2个孩子，哈哈，都很调皮，基本出行都是好几口人，空间不大，加上载的东西一多，回老家就麻烦了
863. 驾驶空间很宽敞，调好座椅留给后排的空间很充裕，后排还可以翘二郎腿，坐五个人空间也不显的拥挤，后备箱空间也是够用，总体来说空间够宽敞，很满意
864. 前脸的设计还是比较满意的，后尾箱就感觉一般，可能因为这样的设计尾箱的空间才大一点吧～
865. 车子才买了三天，开车过程中最满意的一点应该就是空间还挺大的，买了车就带家人出去转了一圈，一车子坐了5个人感觉好轻松，后排三个人都说坐的感觉一点都不挤，还可以随意挪动，主驾驶也是头部空间也挺大
866. 车里空间大，外形漂亮，特别是LED尾灯除了转向灯、雾灯是卤素，刹车灯、行车灯、倒车灯都是LED美得不得了，晚上看起来识别度很高
867. 很大前排空间很大后排空间很大后备箱很大备胎下面也有很大的空间总是就是空间大
868. 前面空间不错，后排座椅可以向前放到，出去玩什么的上面堆堆东西，小孩子稍微休息休息不错，后排还能想想前，还能分开2快，想前面座位一样，比较人性化
869. 空间够大，舒适度好，动力充沛
870. 家里添加了一个小孩，老的福克斯明显不够用了，于是从51就开始打算换，结果看到现在，网络上对比了好多好多的车，去试驾了翼虎和CRV,还有奇骏，最终还是选择了荣放，丰田的品牌应该还可以把，试驾了一下觉得还可以，动力也不错，方向盘也很精准，空间够用，最主要是老婆很喜欢他的外观，我都听老婆的，哈哈所以就买了
871. 驾驶空间很宽敞，调好座椅留给后排的空间很充裕，后排还可以翘二郎腿，坐五个人空间也不显的拥挤，后备箱空间也是够用，总体来说空间够宽敞，很满意
872. 179800就能买那么大的一台车，视野好，底盘高，空间又大，而且空间组合很灵活组合
873. 车子才买了三天，开车过程中最满意的一点应该就是空间还挺大的，买了车就带家人出去转了一圈，一车子坐了5个人感觉好轻松，后排三个人都说坐的感觉一点都不挤，还可以随意挪动，主驾驶也是头部空间也挺大
874. 空间大，不光是后备箱，前后排空间也满意，油耗低，同级别里做的数一数二的了，CVT变速箱绝对的平顺，无顿挫感
875. 很大前排空间很大后排空间很大后备箱很大备胎下面也有很大的空间总是就是空间大
876. 对于日系车比较中意，性价比高，因为上下班开开，主要是省油为主，动力，空间等各方面还是不错的
877. 安全配置齐全，空间够大，动力够用，燃油经济性合理
878. 很多地方都是很满意的，要说最满意的应该就是空间了，后排坐三个大人没有问题，而且后排座椅也是可调节的，很人性化，再就是后备箱空间也是很大，一些下东西都可以放到备胎的那个地方，非常方便，实用，很好
879. 使得后备箱空间大大的增加了很多
880. 179800就能买那么大的一台车，视野好，底盘高，空间又大，而且空间组合很灵活组合
881. 买车的空间是比较重要的，不然也不会去买SUV了
882. 空间大，不光是后备箱，前后排空间也满意，油耗低，同级别里做的数一数二的了，CVT变速箱绝对的平顺，无顿挫感
883. 很大前排空间很大后排空间很大后备箱很大备胎下面也有很大的空间总是就是空间大
884. 空间较大，出去旅游可以放很多东西，是不错的
885. 空间比较大，舒适感强
886. 总体性价比还算可以的，新车上市没多长时间就优惠了10000多，一共花了19万买了一辆suv，自己还是比较满意的，空间大，动力也还可以，毕竟是丰田车，品牌还是有保证的，不错的选择
887. 空间够大，尤其是后排的空间，孩子和老人坐的宽敞舒服
888. 觉得丰田越野车好，价格又不贵，车子又大，空间又灵活，家里人老小都喜欢
889. 空间挺大的，无论主驾还是后排空间都比较充裕，后排前后距离非常大，如果能再宽点就更好了
890. 当初选车之初，就把目光定位在合资车了，预算在20万左右，要达到滴滴专车的水平，上上下下看了一圈，比较出名的还是日本车跟德国车，日本车最大的特点就是人性化，低油耗，综合考虑到空间，日后养车成本，还是选择了荣放，合适的才是最好的
891. 很大前排空间很大后排空间很大后备箱很大备胎下面也有很大的空间总是就是空间大
892. 后排空间超大，坐在后排呢，也觉得放腿的空间大
893. 前后排座椅空间还是蛮宽敞的，座椅软硬适度，很舒服
894. 足够大了，乘坐空间宽敞，储物空间也能放很多物品
895. 空间够大，尤其是后排的空间，孩子和老人坐的宽敞舒服
896. 空间非常大，多动的小朋友可以有足够的空间玩耍，这点很满意
897. 空间挺大的，无论主驾还是后排空间都比较充裕，后排前后距离非常大，如果能再宽点就更好了
898. 操控轻盈，油门反应灵敏，而且油耗很低，整体乘坐空间非常宽敞且舒适，改款后颜值不错
899. 价格合适空间可以丰田的技术值得信赖
900. 后排座椅可以放倒，放倒后那空间可以放台冰箱，确实好方便实用，而且这车子后排地板设计的好平，坐三个人也没点压力，总体来说，空间真的很满意，完全满足平常的生活需求
901. 1.空间大：荣放2660MM的轴距合理内部的设计=宽敞的后排乘坐空间
902. 足够大了，乘坐空间宽敞，储物空间也能放很多物品
903. 空间够大，前排座椅和后排之间的空间也绝对宽敞，
904. 后排空间很大，坐三个人还很宽敞还可以跷二郎腿
905. 车内储物空间放杯子的地方很大，但副驾储物箱不太实用，分两层，但不能放大点的东西了，也没有太阳镜盒
906. 空间没得说，很大，而且中间位置是平的，后排中间位置的乘客也能有个舒适位置
907. 空间挺大的，一家人出去完全足够，特别是后排座椅那里，可以放倒，而且后排中间是平整的，没有突起，做起来很好
908. 空间真的超级大我买车同时也拿RV4对比了下其他车型JEEP指南者CRV、途观最后还是感觉吧还是RAV4的空间最大这个就不用说了后排也可以移动，也可以躺平，腿部的空间也是比较大的，葛优趟都可以，后备箱也是非常的大，家用妥妥的
909. 1.空间大：荣放2660MM的轴距合理内部的设计=宽敞的后排乘坐空间
910. 空间很充足啊，我家五口人坐进去，感觉还是挺宽敞的，后备箱就更不用说了，东西可是被我塞了不少呢，空间真是大大的啊
911. 空间够大，前排座椅和后排之间的空间也绝对宽敞，
912. 同级别车型中性价比高，价位合理，空间大，油耗低，8速变速器，配置上比上一款多了一键启动，还有巡航定速，还有车身稳定系统，还有最受欢迎的智能启停装置的
913. 荣放的空间非常大，可以多功能利用，乘坐空间很舒适，外观大气，我很喜欢，朋友们都说荣放的外观非常棒，买车，外观也是我比较看重的
914. 空间真的同级别车型里面算是很大的，特别是后排很宽敞，中间地板也是平的，加上后排靠背角度可调，坐着很舒服
915. 内饰也还好吧，中控台的设计换个导航后就好看多了，空间利用的也还可以，
916. 空间真的超级大我买车同时也拿RV4对比了下其他车型JEEP指南者CRV、途观最后还是感觉吧还是RAV4的空间最大这个就不用说了后排也可以移动，也可以躺平，腿部的空间也是比较大的，葛优趟都可以，后备箱也是非常的大，家用妥妥的
917. 再有，本人身材高对空间很注重，荣放是我觉得同级车中，空间最大，最舒适的
918. 通常都是5个成年人做上去，都觉得空间好大
919. 前后空间大，舒适温馨
920. 前排后排空间很大，高个子的人，胖人也觉得宽敞
921. 荣放的空间非常大，可以多功能利用，乘坐空间很舒适，外观大气，我很喜欢，朋友们都说荣放的外观非常棒，买车，外观也是我比较看重的
922. 空间真的是很大的，身高173cm坐里面前排很宽敞，后排更是随意翘腿坐，而且座位可调加上放倒，真的很实用
923. 空间符合我的期望，坐在里面感觉很宽敞，不管是腿部空间，还是头部空间，驾驶室的空间也足够
924. 空间真的超级大我买车同时也拿RV4对比了下其他车型JEEP指南者CRV、途观最后还是感觉吧还是RAV4的空间最大这个就不用说了后排也可以移动，也可以躺平，腿部的空间也是比较大的，葛优趟都可以，后备箱也是非常的大，家用妥妥的
925. 再有，本人身材高对空间很注重，荣放是我觉得同级车中，空间最大，最舒适的
926. 坐着空间大舒服
927. 我的荣放真心很省油，空间真的超级大，2.5的动力足够猛，越野通过性好
928. 在南环路看了一圈，对比了奇骏，CRV.连启程T70都对比了空间荣放是最大，最重要的是外观漂亮，老婆一看就喜欢上了……另外所有的4S店里，就这家的销售顾问最热情，我车停在外面的时候就出来迎接
929. 车子的性价比也很高，功能非常多，老款的RAV4我也看过，这个新款的升级是很明显的，之前老款一直被人嫌弃没有车身稳定系统，现在低配的车子，也配上了车身稳定系统，还有定速巡航也是标配，这些升级给荣放加分不少，也是我最满意的地方，空间配置性价比都不错，开着荣放，心里爽翻了
930. 后备箱空间也是很大的，不过可恶的全尺寸备胎让后备箱有凸起，宁愿不要全尺寸备胎，感觉大空间更实用
931. 作为家庭乘用车舒适性方面也基本满足了使用要求，一是有较为宽敞的空间，二是功能性需求也基本满足：一键启动、前后倒车行车影像，自动启停等等都是我比较满意的方面外观方面对早前的RAV4我不是很满意，特别是对前脸部分不满意，但通过荣放投放市场后，我比较满意了，饱满、明快，一见倾心
932. 大气的这个车子的空间非常强，作为一款五座的车型，它的这个后排也算可以的，买的时候就为这个空间大选择的
933. 空间大，还是那句话，我能翘二郎腿
934. 前后排的乘坐空间都很宽敞，后排座椅放倒可以当床了
935. 外形很时尚、内饰科技感强、做工精细、用料很实在、空间很充裕
936. 之前就关注15款RAV4，后期听说要上市新款，相对比一下新老款的性能，外观上前大灯要有变化，看起来更大气，虽说不是外观大改，但是里边的配置要升级好多，绝对比老款性能提高一大截，内饰空间足够大，适合一家人出游，之前家里是小轿车，带孩子出去毕竟要小一点，但是SUV就不一样了
937. 说起荣放的性价比，就整体而言，我非常满意，从空间，外观，配置，操控，舒适性，还有功能的多样化，首先呢，丰田的品牌，就是一块招牌，大品牌，一个档次，然后使用空间很大，外观帅气，配置非常丰富，在同级别，领先了别的竞品，也比老款的升级很多，比如一键启动，定速巡航，车身稳定，但是价格是没有增加，提升了性价比
938. 后备箱空间也是很大的，不过可恶的全尺寸备胎让后备箱有凸起，宁愿不要全尺寸备胎，感觉大空间更实用
939. 空间挺大的，因为老婆也会开，所以买越野车视线好点，而且安全性也好，老婆开着放心
940. 大气的这个车子的空间非常强，作为一款五座的车型，它的这个后排也算可以的，买的时候就为这个空间大选择的
941. 空间大，经济适用，车身稳定，空间可以宽敞
942. 性价比高，空间大，最重要新款拉风
943. 空间不错，够用，比较宽敞
944. 空间真的比想象的要大，尤其是后排，腿部有足够的空间，坐着舒服，丰田的空间利用很不错
945. 提车一个多月了，开着感觉一切都还好，最满意的就是空间里，因为家里是开广告公司的，所以有时候给合作公司送一些东西的时候可能拉的比较多，现在荣放的后备箱是很合适的，后排座椅放倒之后可以放很多的东西，拉货也不用愁了
946. 整车因为空间很大，所以做起来很舒适，
947. 荣芳的空间特点就是很大更实用，后排座椅可以放倒，前排驾驶位空间很不错，后排就更好了，完全平整的，很喜欢
948. 感觉荣放车不管是年轻人还是我们70后这个年龄段的人都是可以接受的，买了它之后真的没有后悔，开起来非常的顺手和大气，空间大性能好动力强，最关键还是油耗比较经济
949. 空间大，经济适用，车身稳定，空间可以宽敞
950. 配色舒服，重点储物空间实用，做得细心人性化
951. 后排空间同级最大，后排偶尔四个人都很轻松
952. 空间真的比想象的要大，尤其是后排，腿部有足够的空间，坐着舒服，丰田的空间利用很不错
953. 主要是空间很大，想着以后给别人送货可能会用的着，我们都是冲动型的，谈好价格说买就买了，不过现在开车感觉还不错
954. 很舒适，朋友坐我的车，都觉得空间大，视野好
955. 荣芳的空间特点就是很大更实用，后排座椅可以放倒，前排驾驶位空间很不错，后排就更好了，完全平整的，很喜欢
956. 车子的这个空间非常不错，因为我喜欢和家人自驾游，所以这个空间大和大尺寸的后备箱是必须的，而且要好打理，荣放这点做的非常好，安装了一个车载冰箱等小物品，还有很大的空间优势，荣放真的让我很满足的
957. 空间大，舒适，后排宽敞
958. 空间够大配置高，比起旧款好看多了，配置上面升级好多，一键启动，上坡辅助，启停系统，360全景摄像头，老婆用起来也特别顺手，上手特别快，另外不得不说的就是全系标配的车身稳定系统，长途必备的定速巡航时尚版也有了
959. 外观不错，内饰很喜欢，空间很好，视野开阔，
960. 空间真的比想象的要大，尤其是后排，腿部有足够的空间，坐着舒服，丰田的空间利用很不错
961. 最满意的就是荣放的外观和空间，外观很漂亮，空间很大
962. SUV里最先看上的是维特拉，四驱，价格也不贵，就是后排空间太小，保养两也不高；后来最想买的有两款，科雷嘉和马自达CX4，科雷嘉各方面都不错，一度无限接近买科雷嘉了，就是4S优惠太少，没给到想要的优惠，马自达CX4颜值真高，最纠结的就是后排空间，就pass了
963. 空间还是很好的，前排开车时不会有压迫感，后排不会有突起，做四个人都完全没问题，以后出去玩不会担心空间的问题了，后排还能放倒，试过放一辆自行车上去然后去松山湖骑自行车的，超惬意
964. 车子的这个空间非常不错，因为我喜欢和家人自驾游，所以这个空间大和大尺寸的后备箱是必须的，而且要好打理，荣放这点做的非常好，安装了一个车载冰箱等小物品，还有很大的空间优势，荣放真的让我很满足的
965. 对比同级别SUV外观比较满意，萝卜青菜各有所爱，可能本人觉得RAV4比较适合自己的胃口，还有就是丰田车的省油，更注重空间，后排空间真的很宽敞
966. 车内空间大，座椅贴合度较好，而且这车开着也挺平稳的，没有大的颠簸感
967. 还不错，储物空间很多，
968. 空间吧足够宽敞，后面儿童座椅放完还能坐下2人，翘二郎腿都行
969. 最满意的就是荣放的外观和空间，外观很漂亮，空间很大
970. 贷款可以贷一半，然后一年再付钱，觉得这种贷款模式对于我来说还是很不错的，车子空间比较大，而且外形好看，配置高
971. 可能应该空间大的原因把，舒适性也不错，换了个皮座椅，坐着感觉不错，
972. 车子的这个空间非常不错，因为我喜欢和家人自驾游，所以这个空间大和大尺寸的后备箱是必须的，而且要好打理，荣放这点做的非常好，安装了一个车载冰箱等小物品，还有很大的空间优势，荣放真的让我很满足的
973. 对比同级别SUV外观比较满意，萝卜青菜各有所爱，可能本人觉得RAV4比较适合自己的胃口，还有就是丰田车的省油，更注重空间，后排空间真的很宽敞
974. 喜欢他的后排空间，大而且可以调节靠背，后排一般都是父母坐的，这样与父母一起去玩也是可以让他们可以舒服点了
975. 不耗油，车内空间大，车内钥匙门四周的白灯实在太赞了
976. 空间非常好
977. 另外说空间也很大，车的后备箱能够放下很多东西，装东西很舒服，而且车的后备箱因为车的高度，所以在后备箱拿东西时拿东西时高度也和顺手
978. 空间大，雷达和影像使用方便
979. 空间比较大，也是我比较满意的地方，前排主驾驶坐上头顶还有很宽裕的空间，后排家人三个大人坐了也是比较宽松，挺舒服的
980. 和其他车型相比，可以很好的看出荣放车的高性能和高品质，对于我们来说，这个车子的空间大，实用性好，而且还有非常好的越野性，就是长途自驾游也没有问，非常大气和经济省钱
981. 后排空间大
982. 其实纠结了好久才决定是这款车的，原本我觉得一个女孩子开SUV好像有点太粗鲁了，再说我的工作也不太需要这么多空间的一台车，所以觉得本田的雅阁、广汽的凯美瑞就可以了，后来就是想想，以后跟朋友出去玩，跟家人去自驾游，多点地方总比挤来挤去的好，所以就有在对比马自达的和LOVE4了，原本想先去看看车试试车先最做考虑买哪辆的，后来就先去了这家店看了车试了车，感觉挺不错，结果一心动就买了下来
983. 乘坐空间足够大，后背箱也比较大，出游拉东西没问题
984. 空间大，经济适用，省油又好开
985. 空间很满意，然后前排和后备箱的空间很充裕
986. 空间挺大，我一个人开的时候感觉像开货车，空空的
987. 空间比较大，也是我比较满意的地方，前排主驾驶坐上头顶还有很宽裕的空间，后排家人三个大人坐了也是比较宽松，挺舒服的
988. 不过觉得座椅空间还是挺大的，有一次一个同事坐我的车说我的后排座椅空间超级大，好有面子
989. 后排空间比较大
990. 这台车的空间很理想，能够满足一家人外出旅行的需求
991. 无论是前排还是后排空间都比较大，内饰做工精确
992. 空间比较大，而且油耗比较低.外观比之前改变很多，作为年轻的我们很是喜欢
993. 空间相对于大众途观福特翼虎日产奇骏要大很多,前排后排的的腿部空间非常大,当时去看车的时候,就感觉个空间非常大,比朋友的大众途观大了一个级别,后排放倒后,基本上可以做一张床,在上面睡觉,还不会挤.
994. 整体来说这样的价位买这样一个外观时尚，内饰大方，油耗低，配置齐全，空间大的一辆车非常值得
995. 空间大，颜值高
996. 不过觉得座椅空间还是挺大的，有一次一个同事坐我的车说我的后排座椅空间超级大，好有面子
997. 内部空间挺大，尤其后排坐着舒服，后仓空间也很大，很不错
998. 空间很大
999. 空间大，让人感觉这不是城市越野而是山路越野
1000. 内部空间不错，坐5个人也不是很拥挤，特别是后排空间坐上去我都能跷二郎腿了，非常满意，感觉自己的眼光没有错
1001. 空间相对于大众途观福特翼虎日产奇骏要大很多,前排后排的的腿部空间非常大,当时去看车的时候,就感觉个空间非常大,比朋友的大众途观大了一个级别,后排放倒后,基本上可以做一张床,在上面睡觉,还不会挤.
1002. 1.整体空间对女生来说非常大了，后排乘坐空间因为取消了后排出风口所以乘坐伸腿比较舒适
1003. 空间大，一家坐了7个，两个小孩，还好
1004. 总想夸一夸我的大空间和精致内饰，越看越喜欢
1005. 内部空间挺大，尤其后排坐着舒服，后仓空间也很大，很不错
1006. 前面大灯改造时尚，后排空间舒适.
1007. 车身尺寸还不错，空间大，后排前排都可以翘二郎腿，无钥匙进入系统，无钥匙启动，全车360度影像，车速低于10km自动影像，分区很有科技感，厂家配的是全尺寸轮胎，感觉还不错
1008. 内部空间不错，坐5个人也不是很拥挤，特别是后排空间坐上去我都能跷二郎腿了，非常满意，感觉自己的眼光没有错
1009. 荣放的座椅包裹性非常好,座椅的海绵很宽大,很柔软.车子开久了也不会觉得累.所以呢,车子的舒适性不错,减震也很柔软，调教的很好,而且前排后排的空间都非常大,不会挤,增加了舒适性,车内还可以自由活动的空间很大,电动座椅,调节的很方便轻松,
1010. 1.整体空间对女生来说非常大了，后排乘坐空间因为取消了后排出风口所以乘坐伸腿比较舒适
1011. 储物空间：后备箱好用啊
1012. 现在一家人出去自驾游，空间刚刚好，坐在车内听听音乐，享受一家人欢乐的时光
1013. 后排座椅可调，车内空间大，自动头灯比较炫酷，高配的电动座椅很好用，方便调节
1014. 空间确实不错，180坐在前后都很宽敞，第二排还可以放倒平坦
1015. 空间挺好，后排座椅还能放到，挺方便
1016. 乘坐空间比较大
1017. 荣放的座椅包裹性非常好,座椅的海绵很宽大,很柔软.车子开久了也不会觉得累.所以呢,车子的舒适性不错,减震也很柔软，调教的很好,而且前排后排的空间都非常大,不会挤,增加了舒适性,车内还可以自由活动的空间很大,电动座椅,调节的很方便轻松,
1018. 后备箱空间也够大，总之三口之家用足够了
1019. 空间宽敞，一家人出行不再话下，适合我们这样的三口之家
1020. 上面也说了空间很满意，我之前开的车其实感觉挺好的，要换车的原因主要是因为之前的车空间太小了，带着家人出去玩什么的，因为车里很挤，把我们出去玩的好心情都给挤没了
1021. 让我最满意的就是空间大很实用，尤其是后排空间足足可以坐下四个人呢
1022. 中控皮质点缀很喜欢，小储物空间利用得很好
1023. 空间大，视野好
1024. 舒适性强，前后空间大，后备箱足够大，超级满意
1025. 在20万左右的SUV里，荣放的空间没得说，非常的大，很实用，家里就想买个大点的SUV，荣放满足了我的要求，后备箱放个自行车在里面也没问题，很大，后备箱比大众途观和福特翼虎的空间都大，很实用
1026. 但是腿部空间感很好
1027. 很不错的空间感受，我身高1.83.体重近180，块头比较大，主驾是宽敞的，后排还是家人很喜欢的
1028. 看荣放的这个空间，比如我们都喜欢它的座椅和空间合理的布局，占有率很好的这个后备箱也足够强，一般出门带的东西它都可以给我们满足了
1029. 让我最满意的就是空间大很实用，尤其是后排空间足足可以坐下四个人呢
1030. 外观拉风，空间比想象中大，乘坐较舒服
1031. 二排空间挺好的，地板很平，后排座椅角度可以调节
1032. 相比较而言性价比非常高，外观时尚，空间大，配置好，赞赞赞赞赞赞
1033. 看了很久的车子了，从五一看到十一，还是觉得SUV空间大，实用，对比了几个牌子的SUV，觉得丰田荣放的外观时尚，很好看，很喜欢
1034. 空间很大，后排放倒后完全被征服，试过开车去森林公园的，后面放一台山地车，在那里踩单车很舒服
1035. 空间大，外形年轻化，油耗低，整体性价比不错，很适合家用的SUV
1036. 因为空间大，布局合理，所以座椅特别宽敞，不论驾驶还是乘客都能感觉到超级爽的乘坐感
1037. 实用、省油、空间大、丰田品牌，性价比还是很高的，要是能再多优惠一些那是最好不过的了
1038. 空间大，储物空间很人性化，二排空间腿部舒服，后箱储物非常方便
1039. 行李箱空间个人觉得够用，突起的部分虽然浪费一点空间，承载能力很不错，坐上去两个人都没问题
1040. 空间大，舒适性强，转弯半径小，非常灵活，配置超级无敌霹雳高
1041. 空间挺大的，我身高1.8，坐主驾驶头部和腿部都有充足的空间，后排也试了空间也是挺大，后排还可以坐三个人没有问题，属于比较宽裕的那种，再有就是后备箱空间也算可以了，可以放的东西还是很多的，要是实在拉货太多可以把后排座椅放倒这样装的东西会更多
1042. 因为空间大的原因把，不管开车还是坐车都很舒服，特别是后排，空间真的很大，后排中间没有突起，坐中间的人会很舒服，做三个是标配，坐四个也没问题
1043. 空间是非常大，坐后排可以轻松跷二郎腿，头到车顶还有2拳的距离，后排座椅放平后很实用，
1044. 这款比老款有不少改观，车身和车高度都相对的增加了些，同时空间就大，不说别的性能上，这款车的价格现在也优惠了很多，很是划算了
1045. 空间大，后排放下来后就可以在上面美美的睡一觉
1046. 空间大，储物空间很人性化，二排空间腿部舒服，后箱储物非常方便
1047. 储物空间大，外型简洁大气
1048. 空间大，舒适性强，棒棒哒
1049. 空间挺大的，我身高1.8，坐主驾驶头部和腿部都有充足的空间，后排也试了空间也是挺大，后排还可以坐三个人没有问题，属于比较宽裕的那种，再有就是后备箱空间也算可以了，可以放的东西还是很多的，要是实在拉货太多可以把后排座椅放倒这样装的东西会更多
1050. 因为空间大的原因把，不管开车还是坐车都很舒服，特别是后排，空间真的很大，后排中间没有突起，坐中间的人会很舒服，做三个是标配，坐四个也没问题
1051. 当时在选择买这车的时候担心觉得会太大，不容易开，本来想买款小SUV就可以了，但家里考虑将来要结婚，带小孩，一家人出行空间不够，又担心小SUV不安全，索性就买好一点
1052. 空间非常好，买车的时候就冲着这个去的，而且新荣放这款车的空间更加合理了，座椅的角度也非常好，前后排不再有约束感，后备箱也更深度能装很多东西了
1053. 我身高180200斤胖子乘坐毫无压力，后座坐3个人空间还是充足.
1054. 空间大，储物空间很人性化，二排空间腿部舒服，后箱储物非常方便
1055. 空间大，小康家庭都很合适
1056. 空间很大，后排能放倒，可以装自行车之类的东西，不用担心出去野餐时候放不下烧烤炉啦
1057. 空间挺大的，我身高1.8，坐主驾驶头部和腿部都有充足的空间，后排也试了空间也是挺大，后排还可以坐三个人没有问题，属于比较宽裕的那种，再有就是后备箱空间也算可以了，可以放的东西还是很多的，要是实在拉货太多可以把后排座椅放倒这样装的东西会更多
1058. 最满意空间和配置，后排超级大，坐四个人完全没压力，车的配置很高
1059. 另一方面后排乘坐空间比较大，家人评价很高，空调效果基本都能照顾到位
1060. 空间非常好，买车的时候就冲着这个去的，而且新荣放这款车的空间更加合理了，座椅的角度也非常好，前后排不再有约束感，后备箱也更深度能装很多东西了
1061. 四个人差不多好座后排空间很给力只是后排少了空调出风口
1062. 但储物空间人性化很好，顺手
1063. 外观很年轻时尚，主要是空间，真的没话说
1064. 做工挺精致的座椅也挺舒适空调也不错空间也够大
1065. 而我呢，喜欢荣放的大空间，后排坐上朋友或者客人，很有面子，空间很大，朋友都赞不绝口，都说空间大，性价比，我也很满意，18万，能买到丰田的品牌，丰田的品质，还有一键启动，定速巡航，ESP，配置很好，很实用，油耗也比较低，家用车，很划算
1066. 舒适性还不错，空间大的原因吧，后排很舒服，就是后备箱那里不好
1067. 前、后排空间大，储物空间也很丰富，居家旅行的好伴侣，尾箱空间比翼虎，途观都大，之前的旧车空间小，现在真是实用很多，搬家拉货都没问题，哈哈哈
1068. 后备箱凸起，占掉一部分空间，当然最佳选择是平的
1069. 乘坐空间：我身高1.78调整好驾驶位后排空间还是很大，朋友坐我车没有一个因为空间说不舒服的，后排做两男一女，还是非常宽松的，尤其后排的座椅可以调整角度，这点大爱啊
1070. 空间大、越野能力十分突出、性价比高
1071. 最满意空间宽敞，不管是后排空间还是后备箱空间都够用
1072. 空间大，外观时尚年轻十足
1073. 而我呢，喜欢荣放的大空间，后排坐上朋友或者客人，很有面子，空间很大，朋友都赞不绝口，都说空间大，性价比，我也很满意，18万，能买到丰田的品牌，丰田的品质，还有一键启动，定速巡航，ESP，配置很好，很实用，油耗也比较低，家用车，很划算
1074. 荣放的空间这是真的不错有点出乎意料特别是后排的空间5个广东的大汉坐上去基本是没压力，不过这车基本定位在家庭用车所以确实足够了后备箱放几个行李箱也没有问题
1075. 前、后排空间大，储物空间也很丰富，居家旅行的好伴侣，尾箱空间比翼虎，途观都大，之前的旧车空间小，现在真是实用很多，搬家拉货都没问题，哈哈哈
1076. 巨大的空间也是我对这辆车比较满意的地方
1077. 乘坐空间：我身高1.78调整好驾驶位后排空间还是很大，朋友坐我车没有一个因为空间说不舒服的，后排做两男一女，还是非常宽松的，尤其后排的座椅可以调整角度，这点大爱啊
1078. 开起来很轻松，自驾游比以前的C4舒服多了，哈哈SUV空间大，图得是舒服
1079. 最满意空间宽敞，不管是后排空间还是后备箱空间都够用
1080. 性价比高，空间大，外观好看
1081. 而我呢，喜欢荣放的大空间，后排坐上朋友或者客人，很有面子，空间很大，朋友都赞不绝口，都说空间大，性价比，我也很满意，18万，能买到丰田的品牌，丰田的品质，还有一键启动，定速巡航，ESP，配置很好，很实用，油耗也比较低，家用车，很划算
1082. 空间方面还是很不错的，特别是乘坐的空间，很宽敞，但是储物空间就不够了，设计的不够好，后排空间很不错，坐车很舒服
1083. 前、后排空间大，储物空间也很丰富，居家旅行的好伴侣，尾箱空间比翼虎，途观都大，之前的旧车空间小，现在真是实用很多，搬家拉货都没问题，哈哈哈
1084. 车宽敞，底盘挺高的，空间大，感觉第二个家，还有那个360全方位的摄像头，让倒车技术不太好的我信心倍增
1085. 乘坐空间：我身高1.78调整好驾驶位后排空间还是很大，朋友坐我车没有一个因为空间说不舒服的，后排做两男一女，还是非常宽松的，尤其后排的座椅可以调整角度，这点大爱啊
1086. 空间很大，这个很满意，不在乎网上的人说是“漏肠”
1087. 从外面看车不是很大，内部空间却很宽敞，后排腿部空间足够大，头顶也有余量，乘坐很舒服
1088. 纠结了好几款此价位SUV，每一款都去实地考察，最终纠结2周后选择了荣放，坐上车的第一感觉就是空间足够，后备箱的感觉是很大，空间真不是盖的，试车时，RAV4整体开起来的感觉很平稳以及有厚重感的
1089. 在大众和丰田里，我是倾向丰田的，因为荣放的空间更大更灵活，而且也更省油，资料上显示，油耗才6.4，真是神车，大众的就没有这么低了，而且荣放是一万公里保养一次，那我差不多就一年保养一次，挺好的
1090. 空间方面还是很不错的，特别是乘坐的空间，很宽敞，但是储物空间就不够了，设计的不够好，后排空间很不错，坐车很舒服
1091. 前、后排空间大，储物空间也很丰富，居家旅行的好伴侣，尾箱空间比翼虎，途观都大，之前的旧车空间小，现在真是实用很多，搬家拉货都没问题，哈哈哈
1092. 空间能够满足我的需要，乘坐空间成人能够较舒服的坐下，后备箱也能够放下很多大容积的物体，座椅4.6放倒还不错
1093. 最满意的就是荣放的空间了，本来后备箱的空间并不是算特别大的，毕竟备胎占了那么大的一个位置.由于后排座椅是可以放倒的，所以空间用起来是随心所欲
1094. 车内空间很大，整体感觉很舒适，很满意
1095. 从外面看车不是很大，内部空间却很宽敞，后排腿部空间足够大，头顶也有余量，乘坐很舒服
1096. 空间足够宽敞
1097. 其实空间对于我来说已经是足够大了，作为女孩子来说，有这么大的空间完全够用了，而且平时下班和同事一起下班，几个同事坐车上的时候都说空间蛮大的
1098. 空间方面还是很不错的，特别是乘坐的空间，很宽敞，但是储物空间就不够了，设计的不够好，后排空间很不错，坐车很舒服
1099. 变速时的换挡平顺性很好，很省油，空间很大，内饰豪华，性价比高，电子设备非常齐全，外观非常时尚
1100. 空间很大，不会有压抑感
1101. 最不满意的就是备胎的位置了，占了后备箱这么大的空间
1102. 车身空间很宽敞，做四五个成年人卓卓有余，后尾箱的空间也挺大的，能装不少东西
1103. 空间好大，家用非常棒
1104. 空间大，外观时尚年轻十足
1105. 其实空间对于我来说已经是足够大了，作为女孩子来说，有这么大的空间完全够用了，而且平时下班和同事一起下班，几个同事坐车上的时候都说空间蛮大的
1106. 空间方面还是很不错的，特别是乘坐的空间，很宽敞，但是储物空间就不够了，设计的不够好，后排空间很不错，坐车很舒服
1107. 空间大，静音舒服，隔音性能非常好，内饰做工比较豪华，软质材料彰显豪华
1108. 空间让人惊喜
1109. 空间大舒适，家里几个人一起出游带上多点东西不怕没地方放
1110. 车身空间很宽敞，做四五个成年人卓卓有余，后尾箱的空间也挺大的，能装不少东西
1111. 空间没得说，很好，同价位车型最满意的了
1112. 性价比高，空间大，外观好看
1113. 整体空间还是很大的，尤其是后排的空间，家里有两个小孩
1114. 舒适性还不错，换了个皮座椅，感觉质量很不错，后排空间很大，坐车很舒服，
1115. 空间不用说了，绝对的够用，就是因为这个我才买的，接送人都舒服，汽车之家说的，日系车都是空间最大化
1116. 非常不错的车子，比我想象中的空间要大很多
1117. 空间大舒服点
1118. 一家三口绰绰有余，空间很大，外观时尚，动力足，我非常满意
1119. 要是追求动力驾驶的话就推荐马自达的cx5了，舒适性空间性就奇骏了
1120. 后排空间很大，
1121. 这辆车外观大气，内饰设计有豪华感，空间够大够宽敞，绝对符合年轻人的审美观
1122. 空间购宽敞，座椅坐着也舒服，一家子人坐里面，一点都不觉得挤，这个价位也合理，新增的配置都非常实用，冬天满地的冰雪，车身稳定非常的棒
1123. 舒适性很不错，日系车第一就是空间和节油，之后就是舒适，很细腻，座椅适中，后排空间很好，四驱的感觉很爽的
1124. 正好家里需要一台空间大的车子，这台车子的性价比有比我看的其它车子不知道好多少，而且丰田的车子品质很有保证，所以就入手了
1125. 可以，空间大，，，拉货，方便，一
1126. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
1127. 空间比较充足，接送小孩还能防很多东西，家人都比较满意
1128. 后排空间大颜值时尚
1129. 本人185cm，坐在前排还是感觉空间很宽敞
1130. 空间正好符合我，特别是驾驶室位置的空间，比较的高，坐在驾驶室位置的座位上，再也不像以前那样生怕碰到头了
1131. 空间大舒适度必然好，这个没什么悬念的
1132. 原来想着要一款大空间的SUV的，没想到看了这个荣放我真的太喜欢了，从这个座椅到空间的布局都非常的好，这个也是我们为什么会选择它的关键，家人都感觉非常的舒服的
1133. 还有空间，后排坐着真的很舒服，后排座位还能调角度
1134. 乘坐空间：后排宽敞，内饰时尚，后排坐满三人也还好，不会显得太拥挤，总之空间体验还是非常棒的
1135. 经济省油空间还不错啊
1136. 空间大后排座椅可调节，躺着舒适
1137. 丰田的品牌+省油的发动机+车身的稳定系统+无极变速箱+启停技术+前后防撞钢梁+宽阔的空间+同级别超高的底盘，这看车也是很不错的
1138. 后排的空间也是相当宽敞，比其他的那些小型SUV好得多，我有时候出远门跑长途，累了的时候就在后排躺着睡上一觉，非常的舒服，非常的宽敞
1139. 后排座椅空间大，靠背可调节
1140. 原来想着要一款大空间的SUV的，没想到看了这个荣放我真的太喜欢了，从这个座椅到空间的布局都非常的好，这个也是我们为什么会选择它的关键，家人都感觉非常的舒服的
1141. 驾驶空间也不错，我之前是凯越，和凯越比起来真是舒服多了
1142. 储物空间：虽然是越野车，后背空间还是很足的，放三个大行李箱完全没有问题
1143. 内饰我也没有啥感觉，只能说不丑气吧，功能齐全是最重要的吧，设计改来改去都脱不开这个范畴，关键也没有多大的空间让设计师去施展啊，这一点算是合格吧
1144. 丰田成熟的VVT-i发动机，爱信6速手自一体变速箱，空间充足，增配发动机自动启停
1145. 对比了这么多的车，跟着自己的需求，最终选择了这一款suv的车子，主要是比较省油，空间比较大，家里农村的，开车空间也大，可以载很多人，底盘购高，以上的写的，就是我想买这款车的原因
1146. 我平常也就是一个人开着这台车子，我也是很喜欢去自驾游的人，每次去自驾游的时候都要带着很多的东西，以前的车子长度不够，东西就不是很能够放下，现在我就不需要担心了，车子的空间这么大，就算放下了东西开着也是很宽敞呀
1147. 对于我一家五口的话，这个空间刚刚好
1148. 空间很大，尤其是后排空间，坐进去特别宽敞舒服，特别适合家用
1149. 乘坐空间足够大，后备箱受公主坟影响严重不行
1150. 后排乘坐舒适性很好，我朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅都包裹性这么好
1151. 空间足够大了，买的时候还送我一个备胎储物箱，收拾之后，后备箱里面显得特别干净
1152. 前排调整好座椅，后排空间可翘二郎腿，后备箱空间也够用
1153. 对比了这么多的车，跟着自己的需求，最终选择了这一款suv的车子，主要是比较省油，空间比较大，家里农村的，开车空间也大，可以载很多人，底盘购高，以上的写的，就是我想买这款车的原因
1154. 我觉得这款车子的空间还是很适合的，空间充足并且还很实用，让我觉得最好的就是车子的储物空间了，特别的大，还很好用呢
1155. 如何内饰空间还可以再大一点的话，那就更好了
1156. 空间很大，尤其是后排空间，坐进去特别宽敞舒服，特别适合家用
1157. 乘坐空间可以，不错
1158. 驾驶座空间很不错，最主要是后备箱空间超大啊，还送了个备胎储物盒，很贴心
1159. 空间表现还不错，代步完全够用
1160. 储物空间：车上常用的东西都可以收纳到公主坟里去，??这样说来有它也不赖，后面储物盒不少，够用了（露营装备太多会挡住后玻璃），我要重点说说前面，回来第一件事就是拆了手套箱的隔断，本来前面就没地方放大点的东西，你搁个T型隔断是几个意思
1161. 我觉得这款车子的空间还是很适合的，空间充足并且还很实用，让我觉得最好的就是车子的储物空间了，特别的大，还很好用呢
1162. 全新RAV4荣放空间真的蛮大的，上班比较忙，等到周末的时候一家人出去自驾游什么的都比较充裕，而且我女儿特别喜欢带上家里的萨摩耶，当然当时买的时候也是看上这个车的空间
1163. 内部宽敞的空间，也为舒适的座椅提供了另外一个层面的条件
1164. 后备箱设计垃圾，谁现在还在乎备胎是不是全尺寸，70时间都在市区行驶，整天拉着个大备胎，牺牲了后备箱空间，累不累呀
1165. 后排乘坐三人没问题，空间还是挺大的，主驾驶高180坐上也不顶头
1166. 车内空间座椅感感觉是非常舒适的
1167. 选荣放有三个理由，第一点，拿了很多宣传单回家，老爸就认丰田，他们从兵工厂退休的，认为机械只有日本人和德国人造的好，不知道什么理由，认为早汽车就是丰田行??；第二点，后排够舒适，看了不少车，不是后排空间不够就是座椅舒适度不够，荣放后排空间绝对是佼佼者，加上座椅靠背四挡可调，真没觉得谁能比上它的；第三点就得说不等边设计的中控台了，看了这么多车，就她不一样，漂亮，其实我第一次试驾15款时就认定它啦??
1168. 车子整体的舒适度的话一般吧，因为其实车子在空间方面都是不错，减震也还行，就是车子的内饰质量不怎么好，导致车子的座椅也不是很舒服，影响了总体的舒适度
1169. 在空间这一块来说，本人个子181cm，前排座位调到我正常位置，后排还有两个拳头的大小，那天载了我一个189cm，将近200斤的朋友，一坐进来就夸赞空间真大，嘿嘿，还是蛮开心的，不过要是后排突起的部分再平坦一点就好了
1170. 我是从小车到SUV的一个跨度来买的车，所以这个空间对于我来说真的足够了，而且荣放的座椅做工和空间布局的合理性都非常好，从前排后排座椅到后备箱都设计的很好，出门再也不用发愁没有地方放东西了
1171. 乘坐空间：前排座椅宽大，后排座椅腿部空间良好
1172. 空间挺好的，够用，虽然后面有凸起，但是真的够用了
1173. 油耗低空间大舒适好开
1174. 选荣放有三个理由，第一点，拿了很多宣传单回家，老爸就认丰田，他们从兵工厂退休的，认为机械只有日本人和德国人造的好，不知道什么理由，认为早汽车就是丰田行??；第二点，后排够舒适，看了不少车，不是后排空间不够就是座椅舒适度不够，荣放后排空间绝对是佼佼者，加上座椅靠背四挡可调，真没觉得谁能比上它的；第三点就得说不等边设计的中控台了，看了这么多车，就她不一样，漂亮，其实我第一次试驾15款时就认定它啦??
1175. 本人1.7米，不算很高，荣放对于我来说，空间还算大了，之前开着八代雅阁，感觉空间比雅阁大好多，平时也就朋友搭个顺风车，后面坐三个成年人毫无压力额
1176. 首先当然是因为空间，而且新车上市，马上能更上潮流，还是很得意的，哈哈，然后我们本身是工薪阶层，车子的性价比是首要条件，荣放的油耗以及后续的保养的费用我都提前了解过，据说还说行，不过要到后续才知道
1177. 储物空间虽然挺多，但是放水的地方很少，稍微有点不够方便
1178. 乘坐空间：前排座椅宽大，后排座椅腿部空间良好
1179. 空间比想象的大之前一直喜欢奇骏的然后新款荣放出来了去实体店试驾了一下后排座椅倾斜明显比奇骏好长途的话非常舒服
1180. 空间在suv里很不错，能放很多东西人多也不感觉到拥挤
1181. 还有车内的整个空间很的大特别的宽敞，因为家里的人多就像买大一点的车
1182. 本人1.7米，不算很高，荣放对于我来说，空间还算大了，之前开着八代雅阁，感觉空间比雅阁大好多，平时也就朋友搭个顺风车，后面坐三个成年人毫无压力额
1183. 日系车一直是以省油号称，购买车子的时候第一考虑也是省油，后排空间大，坐着比较舒服，总结几款日系车比较下来，觉得新的RAV4性价比比较高，另外家里以还有一台卡罗拉，开了5年，平时都没出过上面大问题，觉得丰田品质不错，就选择了丰田的RAV4
1184. 中型SUV中空间表现力算不错的，整体车长4米6，车身尺寸4600*1845*1690
1185. 本来看森林人的后来发现荣放乘坐空间比它大，价格比它低，听说后期小毛病更少，至于发动机横直的好处就放弃了
1186. 我是身材比较矮小的平时上班拉点货家里三口也够用不过后尾箱备胎那个突出太高了有点浪费空间
1187. 性价比高空间大省油外观时尚底盘高配置丰富
1188. 车内的空间这点我挺满意的，买这辆车就是觉得它的空间特别的大，因为家里的人多所以出于这一点我就选择它
1189. 还有就是后排的空间，前排的中央扶手没有伸到两排座椅中间去，这让后排的空间也显得宽敞了不少
1190. 日行灯及夜间灯效果超赞，驾乘空间宽敞、定速巡航功能、360度全景摄像头、充沛的动力、俊朗的外观,无钥匙进入，无钥匙启动很实用
1191. 内部乘坐空间非常不错
1192. 空间灵活和后排座椅能放倒，也能调节后排座椅的角度，对于长途行驶的乘坐舒适性有很大的提高
1193. 空间大，座椅的包裹很舒适的，尤其是肩部和腰部
1194. 这款车的空间很大，后排空间距离前排座椅还有很大的距离，而且这个车中间居然是平整的，这样坐在后排中间位置的人一点也不会觉得难受；后备箱空间不是特别大，毕竟后面放了个全尺寸备胎，但是后备箱很平整，买车的时候厂家又送了个可以放在备胎轮毂里的一个整理箱，增加了储物空间，多少弥补了一下
1195. 有节假日的时候偶尔的出去赚点外快，帮朋友拉拉货什么的空间都特别的充足
1196. 也是为了这个大空间买的，所以我对荣放还是比较满意的，空间座椅还有其他方面的设计都比较大气，再就是座椅的设计和空间的利用都不错，一般这个腿部还有头部都还有空间，我这个182的身高一点也不憋屈，后备箱也不错
1197. 真皮座椅、宽敞的空间、全景天窗，让乘客有心情舒畅的感觉
1198. 前后排空间都非常充足，腿部空间很大，头部空间因为个子不算太高，所以感觉上也还不错
1199. 空间灵活，无论是前后排腿部空间和头部空间都很宽敞
1200. 不错，尤其后排空间，家人坐着都比较舒适宽敞
1201. 这款车的空间很大，后排空间距离前排座椅还有很大的距离，而且这个车中间居然是平整的，这样坐在后排中间位置的人一点也不会觉得难受；后备箱空间不是特别大，毕竟后面放了个全尺寸备胎，但是后备箱很平整，买车的时候厂家又送了个可以放在备胎轮毂里的一个整理箱，增加了储物空间，多少弥补了一下
1202. 特别是把后排的座椅倒下来的时候整个的空间就更大了
1203. 也是为了这个大空间买的，所以我对荣放还是比较满意的，空间座椅还有其他方面的设计都比较大气，再就是座椅的设计和空间的利用都不错，一般这个腿部还有头部都还有空间，我这个182的身高一点也不憋屈，后备箱也不错
1204. 空间够大，配置升级的很不错
1205. 前后排空间都非常充足，腿部空间很大，头部空间因为个子不算太高，所以感觉上也还不错
1206. 空间灵活，无论是前后排腿部空间和头部空间都很宽敞
1207. 空间挺大，买这种车空间一定是第一考虑，开车的坐进去不顶头，后排能放平，这样休息也好，行李也好都能兼顾到，轿车真的应该淘汰了
1208. 这款车的空间很大，后排空间距离前排座椅还有很大的距离，而且这个车中间居然是平整的，这样坐在后排中间位置的人一点也不会觉得难受；后备箱空间不是特别大，毕竟后面放了个全尺寸备胎，但是后备箱很平整，买车的时候厂家又送了个可以放在备胎轮毂里的一个整理箱，增加了储物空间，多少弥补了一下
1209. 我是咱中国平均身高，177，坐里面要把座位调到最高处才感觉视野开阔，头部空间
1210. 我觉得这款车子的空间还不错，里面做的空间很够大，还有就是车子的后备箱真的特别的大，我非常的满意，觉得这个很实用，有时候出去外放行李什么的特别的轻松，很好很好
1211. 对于SUV车型来说，空间大的简直没的说，前排和后排做起来都很宽敞，可以放倒后排座椅，无论是出行旅游还是拉货荣放都是我们的首选
1212. 前后排空间都非常充足，腿部空间很大，头部空间因为个子不算太高，所以感觉上也还不错
1213. 空间灵活，无论是前后排腿部空间和头部空间都很宽敞
1214. 空间挺大，买这种车空间一定是第一考虑，开车的坐进去不顶头，后排能放平，这样休息也好，行李也好都能兼顾到，轿车真的应该淘汰了
1215. 油耗低，空间大，油门反应快
1216. 我就没比划过头部空间，因为感觉太宽裕了
1217. 我觉得这款车子的空间还不错，里面做的空间很够大，还有就是车子的后备箱真的特别的大，我非常的满意，觉得这个很实用，有时候出去外放行李什么的特别的轻松，很好很好
1218. 座椅坐起来起来很舒服，空间很大驾驶起来也很宽敞，舒适性能很满意
1219. 最满意的就是油耗，因为家里有个朗动了，家里两个宝贝长大了，必须换个空间大的车，荣放这两点都满足我的需求
1220. 而且成家了就需要一台空间大点的车子，荣放无论是性价比，空间，外观，油耗都是挺好的
1221. 空间非常大，一家五口都坐上去试过了，一点不紧凑
1222. 真皮座椅很舒服，后排空间很大很大很大，跷二郎腿随意
1223. 空间大，视线宽阔，通过性好，一家人出游很松散，很舒适
1224. 车子整体的舒适度还是可以的，坐垫的质量蛮好的，再加上车子的空间很大，所以坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
1225. 2016新款上市，外形很帅气，配置跟老款相比也升级了许多，360度全景监控，智能启停等等，有助于安全驾驶，内部空间也很大，节假日很适合出行旅游
1226. 可以说是SUV中最宽的，空间什么的都没话说，动力不错还挺节油
1227. 乘坐空间：当初看好的就是这个车的空间很大，老爸、老妈、加上我们一家三口很不错的空间表现
1228. 在车里坐着挺舒适，空间比较大
1229. 360全方位摄像头视野好，空间较大座椅还可以放倒
1230. 2.0的感觉城市道路使用是足够了，各项配置的也是实用的选择；买车的时候家里人是都有验证过的，驾驶位还是挺舒服的一致通过，360全景对车位感觉不好的帮组不是一般的大；放假出长途的表现也很满意；周末一家子出去玩还是有SUV更搭配的哈···有空我还喜欢去钓钓鱼、空间大点是必须的，就是新车开去钓鱼有点舍不得的说哈···
1231. 车子的空间其实我感觉还行吧，也没有什么缺点，用起来都还是很够用的，车子的储物空间也还不错，放点东西挺方便的
1232. 买车之前试驾过这款车，舒适性能没的说，因为内部空间非常大，所以驾驶起来很宽敞，很舒适，车身也比较高
1233. 朋友推荐，观察很久以后感觉很不错，之前看了奇骏，空间是大了，但是钣金不是很好，做工也很粗糙，所以没有选择，本来预算比这个还要低一些，但是全款似乎也就是这个价格了，沈阳是这样，别的地方不知道，有不懂的朋友可以问我，目前还沉浸在提车的喜悦中，虽然卖的不好，但是丰田的车是真的省心，两驱的话市区已经很够用了，毕竟沈阳的路况只是堵车，并没有什么恶劣道路，但是路况不是很好的朋友就考虑一下四驱吧
1234. 乘坐空间：当初看好的就是这个车的空间很大，老爸、老妈、加上我们一家三口很不错的空间表现
1235. 外观时尚漂亮，操控精准，空间大舒适度好
1236. 空调声音好大，可能风开的太大的原因，座椅和空间是挺大的
1237. 车子还是可以的，对丰田的做工还是有预估的、就是目前的让价还是有点少的；没办法等着用车，10月份又是买车的高峰期主要还是懒得再等了；小书包款的还是很怀念的备胎的设计空间感觉还是有点别扭的、完全可以改的更好的说；胎压监测也不给配个又不值多少钱，现在的厂家做的是越来越精了，小东西也不给配全了；
1238. 空间还是不错的后排空间非常大远胜途观
1239. 空间很大了，外面看起来跟实际坐到车里的感觉完全不一样，开始以为这个车子空间应该会很小啊，但事实上有惊喜
1240. 空间是足够大的，车上坐1.8米的人都不会觉得空间小，不管是前排还是后排，感觉都很不错，后备箱空间太，后排放倒平整，自驾游完全可以放张床垫上去不成问题
1241. 空间大舒适度自然就好
1242. 空间很大，后排坐3个大人也足够，地板平的，腿放着舒服
1243. 空间很大，备箱公主坟并不碍事，可贵有全尺寸铝合金备胎，出远行更加安心
1244. 选车的那天去了一家人，前后排的空间是现场检查的，不管是膝部还是头部空间家里人还是很满意的；以前开的是小车突然换了SUV就像是架个小板凳开车似的，视野是不能同日而语啊；前后排两个185的个子是很轻松的；选SUV也是看重空间有个很好的改善才选它的；
1245. 空间还是不错的后排空间非常大远胜途观
1246. 空间很大了，外面看起来跟实际坐到车里的感觉完全不一样，开始以为这个车子空间应该会很小啊，但事实上有惊喜
1247. 空间是足够大的，车上坐1.8米的人都不会觉得空间小，不管是前排还是后排，感觉都很不错，后备箱空间太，后排放倒平整，自驾游完全可以放张床垫上去不成问题
1248. 家用车还是看重稳定性，小毛病少，涡轮增压的不要，双离合的不要，本来想买crv的，但是受不了那个档杆，途观太老要换代了，cx5空间太小家里人多，欧蓝德做工比荣放还差，综合下来荣放最平均就买了
1249. 在CRV,途观，奇骏，荣放中，最终选了荣放，主要是看中了帅气年轻的外观，空间大，坐着舒服，丰田的品牌嘛，总是很省油的，油耗低，百公里6.4，保养便宜，1万公里一次，省事，省心
1250. 空间非常宽敞，储物空间也很够很够的
1251. 我最满意的只能说空间，买这个车就是看中他的空间大，对于我这个只是市区走走，平时高速出去玩玩的人来说，丰田荣放的空间足够了，而且这次的全景可视感觉好高端上档次的感觉，哈哈，本来打算买都市版的，后来看风尚配置高点，咬咬牙还是买了风尚
1252. 车子的空间挺好的，挺够用的，我其实也没有特别高的要求，就是一家人够用就行了，里面相对来说还是蛮宽敞的，所以空间就还好
1253. 空间非常不错，小储物空间很多，零零散散的东西放着不怕找不到也不怕乱，后排空间和后尾箱空间都很大，后尾箱盖升的高度不错，很方便装载东西，这点是比较人性化的，不会磕着头或不方便物品进出
1254. 空间是足够大的，车上坐1.8米的人都不会觉得空间小，不管是前排还是后排，感觉都很不错，后备箱空间太，后排放倒平整，自驾游完全可以放张床垫上去不成问题
1255. 空间大，对于建筑职业来说把后排放下平常的物料运输提供了很大的便捷
1256. 不错，至少比以前我用的小车空间大，够用有余
1257. 空间非常宽敞，储物空间也很够很够的
1258. 悬架稍偏硬，路感清晰，后排乘坐舒适性很好，我一个朋友坐我的车直感叹这后排不仅空间大，连座椅的包裹性都这么好，要知道，他的是途观??
1259. 车子的空间挺好的，挺够用的，我其实也没有特别高的要求，就是一家人够用就行了，里面相对来说还是蛮宽敞的，所以空间就还好
1260. 空间非常不错，小储物空间很多，零零散散的东西放着不怕找不到也不怕乱，后排空间和后尾箱空间都很大，后尾箱盖升的高度不错，很方便装载东西，这点是比较人性化的，不会磕着头或不方便物品进出
1261. 其实空间就是跟舒适性成正比的，整体来说还是非常满意的，不管是前排还是后排，空间都足够大
1262. 驾驶舒适感还是挺不错的，沙发坐起来也挺舒服的，驾驶过程中内部空间相当安静，增加了驾驶的舒适性
1263. 像我个头1.75，就是胖了点，做在里面开车感觉空间相对可以，平实也就上下班开开，偶尔也会带家里人出去吃吃饭空间上是绝对满意的，这里也要夸他的副驾驶空间利用的是蛮好的
1264. 比大部分欧洲车都空间大
1265. 空间那就不用多说什么了，当时买这个车的重要因素就是他的空间，我们一家六口人，之前会出去自驾游，开着我们家的那个小花冠，因为花冠的后排中间突起所以两个小孩坐后边会特别的挤，有点心疼孩子，当时就想的是，要是买车的话一定要买越野空间大的，所以当时我坐到后面的时候腿部空间还有很大的距离，后排放倒可以当床用，想想也是挺好的，但是需要买个充气床垫，足够我和宝贝了，后排放到不平，其实这也是一大弊端，因为大空间的因素所以对我买他的决心又大了一点
1266. 最满意的一点是车子的空间了，这款车的空间特别的充足，坐起来也很舒服宽敞，特别好
1267. 空间非常不错，小储物空间很多，零零散散的东西放着不怕找不到也不怕乱，后排空间和后尾箱空间都很大，后尾箱盖升的高度不错，很方便装载东西，这点是比较人性化的，不会磕着头或不方便物品进出
1268. 其实空间就是跟舒适性成正比的，整体来说还是非常满意的，不管是前排还是后排，空间都足够大
1269. 很喜欢荣放的外观，而且动力充足，空间大，很适合一家人出门旅游
1270. 像我个头1.75，就是胖了点，做在里面开车感觉空间相对可以，平实也就上下班开开，偶尔也会带家里人出去吃吃饭空间上是绝对满意的，这里也要夸他的副驾驶空间利用的是蛮好的
1271. 空间大，避震偏软，做起来非常舒服
1272. 空间那就不用多说什么了，当时买这个车的重要因素就是他的空间，我们一家六口人，之前会出去自驾游，开着我们家的那个小花冠，因为花冠的后排中间突起所以两个小孩坐后边会特别的挤，有点心疼孩子，当时就想的是，要是买车的话一定要买越野空间大的，所以当时我坐到后面的时候腿部空间还有很大的距离，后排放倒可以当床用，想想也是挺好的，但是需要买个充气床垫，足够我和宝贝了，后排放到不平，其实这也是一大弊端，因为大空间的因素所以对我买他的决心又大了一点
1273. 我觉得车子的空间是这个车的亮点，空间特别的充足，并且很实用，特别的适合我，车子的乘坐空设计的很好，人坐在里面特别的宽敞
1274. 空间非常不错，小储物空间很多，零零散散的东西放着不怕找不到也不怕乱，后排空间和后尾箱空间都很大，后尾箱盖升的高度不错，很方便装载东西，这点是比较人性化的，不会磕着头或不方便物品进出
1275. 后排可以全部放倒，使得后备箱空间利用率非常好
1276. 空间是绝对的大，我是一个胖子坐在驾驶位上，调整座椅也很舒适，况且车里坐上5个人都不觉得拥挤
1277. 空间还是挺大的，但我要的不光是空旷的空间，那样大而无当，手边的小物品有个方便取用的地方是特别重要的
1278. 本来最开始是看中的DS6那是我梦想的车，后来去了4S店，又不给试驾又没现车，而且看了看空间确实也不是很大
1279. 空间那就不用多说什么了，当时买这个车的重要因素就是他的空间，我们一家六口人，之前会出去自驾游，开着我们家的那个小花冠，因为花冠的后排中间突起所以两个小孩坐后边会特别的挤，有点心疼孩子，当时就想的是，要是买车的话一定要买越野空间大的，所以当时我坐到后面的时候腿部空间还有很大的距离，后排放倒可以当床用，想想也是挺好的，但是需要买个充气床垫，足够我和宝贝了，后排放到不平，其实这也是一大弊端，因为大空间的因素所以对我买他的决心又大了一点
1280. 车子整体的舒适度还是可以的，车子的空间很大，所以坐在里面的感觉很宽敞，并且车子里面的视野也不错，不容易晕车
1281. 空间比较宽阔，小储物空间多，后排的空间比想象中要大很多，我老婆可以翘起二郎腿，虽然她个子不高，哈哈
1282. 车子的空间比较大，细节上处理设计的不够精致
1283. 外观大气，适合我的气质，后备箱空间足够大
1284. 空间还是挺大的，但我要的不光是空旷的空间，那样大而无当，手边的小物品有个方便取用的地方是特别重要的
1285. 空间大，空间大，后排舒服，刚提了车回了趟老家，大包小包什么的，统统装的下，不过备胎那个地方稍微吐槽一下，有点高
1286. 空间那就不用多说什么了，当时买这个车的重要因素就是他的空间，我们一家六口人，之前会出去自驾游，开着我们家的那个小花冠，因为花冠的后排中间突起所以两个小孩坐后边会特别的挤，有点心疼孩子，当时就想的是，要是买车的话一定要买越野空间大的，所以当时我坐到后面的时候腿部空间还有很大的距离，后排放倒可以当床用，想想也是挺好的，但是需要买个充气床垫，足够我和宝贝了，后排放到不平，其实这也是一大弊端，因为大空间的因素所以对我买他的决心又大了一点
1287. 空间够大吧，油耗也不高，性价比也不错，我觉得家用真的很适合
1288. 空间比较宽阔，小储物空间多，后排的空间比想象中要大很多，我老婆可以翘起二郎腿，虽然她个子不高，哈哈
1289. 荣放的这款空间还是很好的，尤其是座椅的设计很大气，坐着不会有憋屈感，很多车型都不如这款，比如翼虎还有那个神马车型，买SUV的话选择这款真的非常满意的
1290. 第一次走进丰田4S第一眼就看见荣放停放在那，我以深深的看上他了，左看看，又看看，拉开车门坐进去，去体验，新车带来的感觉，乘坐空间非常满意，驾驶空间没问题，我一米七八，坐上一点压力都没有，头上还有空间，付驾驶座位我感觉比主驾驶座位高点，后排空间绝对宽敞，我自几坐后面试试，还可以翘腿呢
1291. 我一个朋友身高1米82，无论在主驾还是在后排，空间都很大，坐在后排前后距离也很大，后排座椅放倒后，空间很大，所以以后拉东西也方便
1292. 空间大，空间大，后排舒服，刚提了车回了趟老家，大包小包什么的，统统装的下，不过备胎那个地方稍微吐槽一下，有点高
1293. 没想到，后排腿部空间和头部空间很充足，后排座椅可以调整角度，这个很重要很重要很重要
1294. 视野好，空间大，油耗低，性价比高
1295. 空间比较宽阔，小储物空间多，后排的空间比想象中要大很多，我老婆可以翘起二郎腿，虽然她个子不高，哈哈
1296. 空间就是一个字，大
1297. 体重180，3人一点压力都没有，满意，后备箱空间可以，配备全尺寸备胎，别的车非常少配备的，就是座椅不是电动的，要是电动的就非常满意了，动力，还可以，就是在超车的时候有点不足，大灯也不是太亮，晚上错车的时候啥也看不见，总体来说车是不错的，高速小试一下150轻轻松松，一点压力也没有，今天开着去越野一次虽然不是四驱车型，把车身稳定系统关了，还是过去了，没上四驱有点后悔
1298. 我一个朋友身高1米82，无论在主驾还是在后排，空间都很大，坐在后排前后距离也很大，后排座椅放倒后，空间很大，所以以后拉东西也方便
1299. 首先，价格合适；其次，品牌知名度高；再就是保养费用相对便宜，很适合家用，最后，空间大，
1300. 没想到，后排腿部空间和头部空间很充足，后排座椅可以调整角度，这个很重要很重要很重要
1301. 空间大，油耗还行，适合家用
1302. 空间非常的大，我一米75的个子做后排完全无压迫感，还有一个特别喜欢的是这款车后排可以放倒，有些时候去旅游放个毯子就可以睡觉了，感觉特别棒
1303. 别人都说没有老版的空间的，我也没看过，但我觉得这款车的空间还是够用的，我平常也就是带着家人出去旅游或者和朋友一起小聚一下，吃个烧烤什么的，所以对空间要求不高，我觉得挺够用的，放个折叠自行车不成问题
1304. 空间特别宽敞，后排座椅还能调节，满足我一家人的使用了
1305. 开RAV4，无论坐在后面，还是坐在前面，都比较舒服，首先，软硬适中，空间大了，没有压抑感，自然舒服
1306. 外观简约大方不浮夸，空间大、油耗低，2.5L百公里油耗8L，6速手自一体变速箱市区换档平顺油耗低，野外手动模式扭矩输出更大，通过性好
1307. 然后就是后备箱了，那个全尺寸轮胎点赞，这考虑到安全了，牺牲点空间我还是舍得的
1308. 性价比还是挺高的，打完折的价位和整车的动力、空间对比还是很合算的
1309. 性价比的话应该算高的其他车我看了都没有360系统和那个上坡辅助的油耗算起来也是它比较满意所以当初选这个也是因为这个原因性比价突出高当场就在4S店下定了建议：第二次换车所以想要一个大点空间嘛还有操控以后出去玩也是非常不错的而且性比价我个人觉得还是非常不错的希望对各位车友有些帮助哈
1310. 别人都说没有老版的空间的，我也没看过，但我觉得这款车的空间还是够用的，我平常也就是带着家人出去旅游或者和朋友一起小聚一下，吃个烧烤什么的，所以对空间要求不高，我觉得挺够用的，放个折叠自行车不成问题
1311. 外观和空间，动力非常不错，外观年轻时尚，充满运动的感觉，很适合年轻人，
1312. 购车时4s的销售员就极力的推荐这款车后排空间较大，试车时父母和小孩坐在后排比较舒适
1313. 空间很大，很实用，储物空间多，各个储物空间的布局很好，没有浪费的
1314. 以前开的是轿车，空间比较小，换车后感觉宽敞了很多，而且舒适度也有明显提升，最满意的是360视角太实用了，特别是下雨天，简直就是全视角神器
1315. 后备箱的空间也挺不错，我们出去自驾游过一次，当各种行李也不在话下
1316. 本来家里5个人，车小了坐不下，自己也是喜欢玩车的人，车技不是太好，现在有了这个荣放，空间大，有手波模式，当然肯定要买了
1317. 作为一款可以乘坐5个成年人的SUV，它的空间优势还是很好的，我喜欢它座椅的设计风格，比较能自由活动的空间，而且前后排座椅的布局也非常不错，看着非常的和谐
1318. 空间大坐满5个人还是觉得很舒适
1319. 乘坐空间：后排中央地板是平的，活动较为方便
1320. 空间很大，很实用，储物空间多，各个储物空间的布局很好，没有浪费的
1321. 后排乘坐空间感尤为突出，宽敞舒适
1322. 空间很好，虽然是紧凑型的，但是空间根本差不了多少，特别是后排的空间，坐三个人也不会感觉特别的挤
1323. 本人是做茶叶生意的，想买个SUV，平时可以拉货的，周末可以载家人小孩出去游玩的，荣放性价比高，就整体而言，感觉很给力，配置在同级别，非常的高，油耗低，空间大，做生意的好帮手
1324. 作为一款可以乘坐5个成年人的SUV，它的空间优势还是很好的，我喜欢它座椅的设计风格，比较能自由活动的空间，而且前后排座椅的布局也非常不错，看着非常的和谐
1325. 最满意的当然是那双色眯眯的小眼神啦，当然，空间够大，电加热座椅，后排分区放倒，好多啦，都很满意
1326. 当时主要考虑的是轿车锐志、及SUV7座汉兰达，但由于汉兰达等车时间太长，且没有优惠，锐志空间太小不方便家人乘坐出行，最后折中选了荣放
1327. 空间很大，很实用，储物空间多，各个储物空间的布局很好，没有浪费的
1328. 空间比较大，坐满人也不感觉拥挤，特别是后排空间，宽敞舒适
1329. 空间很好，虽然是紧凑型的，但是空间根本差不了多少，特别是后排的空间，坐三个人也不会感觉特别的挤
1330. 我是卖茶叶的，经常要给客户送茶叶，荣放的空间很大，一次可以装很多，后排可以放倒，装下的就更多了，车身高度也很高，就可以堆码很高，前排还可以坐2个人，也不会影响前排，非常不错
1331. 空间很大，我买这台车主要是为了方便运货，后座放倒之后能比我原来的车多放一倍的货物，这样我就不用来回的跑了，我省了不少心，顾客也方便，而且平常出去旅游也不用担心东西带不了了，后备箱装下妥妥滴
1332. 节油，底盘高，空间宽敞
1333. 舒适性嘛，只要一提起日系车大家第一时间想到的就是舒适性其次才是油耗和空间了，荣放的舒适性真的很好，座椅的软硬度适中，再加上悬架能有效的过滤掉道路上的坑洼以及石子等，所以车子开起来也是非常舒服的
1334. 空间比较大，也很舒适
1335. 空间比较大，坐满人也不感觉拥挤，特别是后排空间，宽敞舒适
1336. 后备箱的空间也不错，平常放东西根本没有任何问题
1337. 最终选这个车呢，是因为自己想买个SUV,空间大，想家用和做生意都要用，价格在预算范围内，家里人也挺喜欢这车的，丰田的口碑好，品质有保证，发动机省油，配置也不错
1338. 其次空间大，动力十足，底盘够高什么坑洼路段不在话下
1339. 座5个人后排空间都很宽敞，舒适度好储物空间：后备箱空间宽敞，把后排放平很实用，上次拉冰箱就是放在后备箱里，瞬间发现这款车太实用了，空间太宽敞了
1340. 空间上很宽敞，做起来也舒服如果座椅能电动调节就更棒了
1341. 乘坐空间设计合理，空间比较大
1342. 后备箱的空间和很大，自驾游出差出去购物基本不会再考虑东西多没法放的问题
1343. 空间大、动力强、外观漂亮、油耗也不高，反正就是满意
1344. 空间绝对够大，本人一米八，一百七十斤，坐到驾驶室空间还是很富裕的，坐到后排膝盖离前面的座位差不多还有两拳多的距离，完全可以坐在后座翘二郎腿，很舒适，后排中间虽然有点小凸起，但是也在能接受的范围内，垫了全包围的脚垫后就基本平了，后备箱因为全尺寸备胎的缘故有点凸起，但是凸起的也比较好清理，有利有弊嘛
1345. 空间真的是最满意的，对于SUV来说也是无可挑剔下的，当把后排全部放倒放平就知道这车子的空间大的有多给力，坐人的话标准坐3人，可是坐4个人也是是没问题的，膝盖也不会顶到，就是左右有点挤是肯定会的
1346. 座5个人后排空间都很宽敞，舒适度好储物空间：后备箱空间宽敞，把后排放平很实用，上次拉冰箱就是放在后备箱里，瞬间发现这款车太实用了，空间太宽敞了
1347. 空间宽敞，无论前排和后排或后背厢，后排还可以翘二郎腿
1348. 乘坐空间设计合理，空间比较大
1349. 前后排的空间感都比较强
1350. 我身高178mm，坐驾驶位很舒服，头部空间足足有一拳多，副驾驶也很宽敞，就算是后排坐着也能剩余很大的空间，后备箱的空间也很充足，放一般的东西都很够用，出差都很方便
1351. 空间绝对够大，本人一米八，一百七十斤，坐到驾驶室空间还是很富裕的，坐到后排膝盖离前面的座位差不多还有两拳多的距离，完全可以坐在后座翘二郎腿，很舒适，后排中间虽然有点小凸起，但是也在能接受的范围内，垫了全包围的脚垫后就基本平了，后备箱因为全尺寸备胎的缘故有点凸起，但是凸起的也比较好清理，有利有弊嘛
1352. 我这个人买东西就是比较喜欢买大的，所以车子我也买了个大的，这个车的空间很大，所以我还是比较喜欢的，平常出去玩的时候，东西都带的比以前多了，可是还是觉得空间很宽敞呢
1353. 座5个人后排空间都很宽敞，舒适度好储物空间：后备箱空间宽敞，把后排放平很实用，上次拉冰箱就是放在后备箱里，瞬间发现这款车太实用了，空间太宽敞了
1354. 乘坐空间非常宽敞，尤其是后排传动轴非常平坦，坐5个人都不会觉得拥挤
1355. 车内空间足够大的，满足我的需求，，尤其是后排空间可以平着躺倒都没有问题，还比较舒适些这点不错
1356. 选这款车首先是省油，比较了下其他的SUV这款车还是比较省油的，其次就是操控比较省力，老婆驾驶起来也轻松自如；再其次就是空间完全能够满足我们现在一家人的需求
1357. 我身高178mm，坐驾驶位很舒服，头部空间足足有一拳多，副驾驶也很宽敞，就算是后排坐着也能剩余很大的空间，后备箱的空间也很充足，放一般的东西都很够用，出差都很方便
1358. 后排空间也不错，双休日一家人出门后面坐三个人既然不觉得拥挤
1359. 我这个人买东西就是比较喜欢买大的，所以车子我也买了个大的，这个车的空间很大，所以我还是比较喜欢的，平常出去玩的时候，东西都带的比以前多了，可是还是觉得空间很宽敞呢
1360. 座5个人后排空间都很宽敞，舒适度好储物空间：后备箱空间宽敞，把后排放平很实用，上次拉冰箱就是放在后备箱里，瞬间发现这款车太实用了，空间太宽敞了
1361. 我正常身高，空间绝对绰绰有余
1362. 前排腿部空间知足，后排空间可以平着躺倒都没有问题，还比较舒适些这点不错
1363. 空间大，简直就是个面包车，后排放倒，简直就无敌了，足够宽敞，后排地板平整化，也是难得的轻松做三个人，中间人员也不难受，设计很合理4S店送了个后备箱轮胎盖子，把备胎上面也可以做成一个储物的地方
1364. 我身高178mm，坐驾驶位很舒服，头部空间足足有一拳多，副驾驶也很宽敞，就算是后排坐着也能剩余很大的空间，后备箱的空间也很充足，放一般的东西都很够用，出差都很方便
1365. 我一米六多一点，坐在里面空间简直切齿，一般上下班代步也就我一个人用，偶尔带带同事，同事也对我的车空间表示满意乘坐空间：后排还行，一开始以为SUV空间都很大，其实吧，腿部空间还没卡罗拉大，但是头部空间真的是棒棒的储物空间：后排空间好大，真的好大，以后可以放心逛宜家了全家出游时：其实后面坐五个人不太舒服，但坐两个就感觉非常好了，空间很满意，毕竟我不坐后排，哈哈哈
1366. 荣放的这个空间大小非常的适合家用，一般三口之家用着最舒适了，前排不用说，后排放宝宝儿童安全座椅一样还有很大的空间，估计很多家庭为了二宝也会选择它的，空间大舒适能放很多东西的后备箱就是省心
1367. 家用通过性好，节油、空间宽敞
1368. 在路上行驶的感觉不错，空间够大，座椅舒适性好挺，后排的角度还能调节
1369. 前排腿部空间知足，后排空间可以平着躺倒都没有问题，还比较舒适些这点不错
1370. 空间很大，但是后背胎如果放在后备箱上就好了，那样的话，后备箱可以又省出很大的空间，销售说这个备胎还有说法，说什么是全尺寸轮胎，就是和现在轮子上的几个一模一样，其他车不是这样的，我也不晓得是怎么回事，不过，这样算是好的把，希望真心好
1371. 空间很大，不过对于我这种单身青年来说显得有点空荡荡的，快点结婚就够用了，哈哈，这都是父母的想法了
1372. 我一米六多一点，坐在里面空间简直切齿，一般上下班代步也就我一个人用，偶尔带带同事，同事也对我的车空间表示满意乘坐空间：后排还行，一开始以为SUV空间都很大，其实吧，腿部空间还没卡罗拉大，但是头部空间真的是棒棒的储物空间：后排空间好大，真的好大，以后可以放心逛宜家了全家出游时：其实后面坐五个人不太舒服，但坐两个就感觉非常好了，空间很满意，毕竟我不坐后排，哈哈哈
1373. 荣放的这个空间大小非常的适合家用，一般三口之家用着最舒适了，前排不用说，后排放宝宝儿童安全座椅一样还有很大的空间，估计很多家庭为了二宝也会选择它的，空间大舒适能放很多东西的后备箱就是省心
1374. 综合来说性价比不错外观加分空间超大车一停那感觉就是亮
1375. 空间大，跷二郎腿不是问题问题是翘二郎腿后还有很宽的空间
1376. 前后排空间还不错，丰田的车子一直觉得家用挺好，空间不错
1377. 空间很大，但是后背胎如果放在后备箱上就好了，那样的话，后备箱可以又省出很大的空间，销售说这个备胎还有说法，说什么是全尺寸轮胎，就是和现在轮子上的几个一模一样，其他车不是这样的，我也不晓得是怎么回事，不过，这样算是好的把，希望真心好
1378. 空间宽敞，设计非常人性化
1379. 我一米六多一点，坐在里面空间简直切齿，一般上下班代步也就我一个人用，偶尔带带同事，同事也对我的车空间表示满意乘坐空间：后排还行，一开始以为SUV空间都很大，其实吧，腿部空间还没卡罗拉大，但是头部空间真的是棒棒的储物空间：后排空间好大，真的好大，以后可以放心逛宜家了全家出游时：其实后面坐五个人不太舒服，但坐两个就感觉非常好了，空间很满意，毕竟我不坐后排，哈哈哈
1380. 荣放的这个空间大小非常的适合家用，一般三口之家用着最舒适了，前排不用说，后排放宝宝儿童安全座椅一样还有很大的空间，估计很多家庭为了二宝也会选择它的，空间大舒适能放很多东西的后备箱就是省心
1381. 空间比较大，宽敞，坐满5人，很棒
1382. 空间大，跷二郎腿不是问题问题是翘二郎腿后还有很宽的空间
1383. 前后排空间还不错，丰田的车子一直觉得家用挺好，空间不错
1384. 空间一大了，没有压抑感了，自然舒服
1385. 后备箱虽然空间很大，但是有一个突出的突起，放东西总觉得不是很平坦，车主需要再铺垫一些材料使后备箱更容易放行李，
1386. 我一米六多一点，坐在里面空间简直切齿，一般上下班代步也就我一个人用，偶尔带带同事，同事也对我的车空间表示满意乘坐空间：后排还行，一开始以为SUV空间都很大，其实吧，腿部空间还没卡罗拉大，但是头部空间真的是棒棒的储物空间：后排空间好大，真的好大，以后可以放心逛宜家了全家出游时：其实后面坐五个人不太舒服，但坐两个就感觉非常好了，空间很满意，毕竟我不坐后排，哈哈哈
1387. 空间真是满足了我的需要，我因为酷爱旅游，所以总是有大包小包的东西要带着，之前家里的那辆车空间太小了，所以老是装不下，现在好了，不仅东西都能装在后备箱了，有时在路上累了，还能停下来，在后座上躺着睡一觉，还很舒服呢
1388. 空间还行，前排头部和腿部都很充裕，而后排空间也很宽敞，而且地板也是平整的
1389. 当初买的时候想着家里人比较多，想要空间大一点的，还要考虑到老家的路不是很好走，就想要底盘高一点，带越野性能的，对比过奇峻和CRV，后面老婆还是比较喜欢丰田这个品牌就订下来了
1390. 家里有老人，感觉后排空间比较大吧，老人家很喜欢坐，说比轿车还要舒适
1391. 高空间
1392. 空间非常宽敞，后面可以做两个小朋友，儿童座椅不显得很突兀，孩子们可以在后排玩耍和休息
1393. 我一米六多一点，坐在里面空间简直切齿，一般上下班代步也就我一个人用，偶尔带带同事，同事也对我的车空间表示满意乘坐空间：后排还行，一开始以为SUV空间都很大，其实吧，腿部空间还没卡罗拉大，但是头部空间真的是棒棒的储物空间：后排空间好大，真的好大，以后可以放心逛宜家了全家出游时：其实后面坐五个人不太舒服，但坐两个就感觉非常好了，空间很满意，毕竟我不坐后排，哈哈哈
1394. 本人家里经常组织一起去玩，一次都要带上很多邻居朋友还有一两天的物资，这车子空间非常大，带的东西很多，很好的满足了我的需求，而且还好看，配置高
1395. 省油，空间大，配置高
1396. 综合来说22万上路这车还算比较合理，不管油耗还是空间，后续保养，性价比都比较高
1397. 还有储物空间比较多，油耗低，后排座椅又可以调整角度，开起来也挺好开的
1398. 我的精英版有丰田厂家的真皮座椅,皮质细腻舒适,坐上去很舒服,印度不软不硬,坐久了也不会累.不会酸,驾驶座的座椅也是电动的,比手动的舒适,轻松.有档次,后排的座椅空间,横向宽度大,坐上去不会挤,很舒适,后排在中间,还有充电的接口,这样老婆小孩坐后面,也可以给手机充电了.而且有2个天窗,这算是最佳的配置的,孩子坐上后排也可以享受阳光啦,多晒点太阳,对身体好.
1399. 空间很大，前排后排腿部空间都够用，储物格也很多，
1400. 我一米六多一点，坐在里面空间简直切齿，一般上下班代步也就我一个人用，偶尔带带同事，同事也对我的车空间表示满意乘坐空间：后排还行，一开始以为SUV空间都很大，其实吧，腿部空间还没卡罗拉大，但是头部空间真的是棒棒的储物空间：后排空间好大，真的好大，以后可以放心逛宜家了全家出游时：其实后面坐五个人不太舒服，但坐两个就感觉非常好了，空间很满意，毕竟我不坐后排，哈哈哈
1401. 空间很大，非常实用，生活中有很多要带很多东西的时候，这辆车能很好地满足需求
1402. 自驾时后备箱空间不足，没有车身稳定系统
1403. 空间很大，很喜欢，我买的这款车是2.0四驱车，空间很大的话孩子很喜欢，然后家人对说性价比很高，其他有配ESP好多安全配备的东西
1404. 空间大，配置齐全，操作方便
1405. 24万的车子,优惠下来22万,我需要的都有了,我看中的安全,有车身稳定系统,有9个安全气囊,空间方面,够大,动力方面,2.5的动力,足够.还有电动座椅,加热座椅,原厂真皮座椅,保养周期也很长,1万公里一次,差不错一年保养一次,一次也就500来块去,我觉得挺经济的.性价比还不错.
1406. 空间很大，前排后排腿部空间都够用，储物格也很多，
1407. 舒适性刚刚也说过了，空间大，开着就舒服，空调什么的左右分区控制，很不错
1408. 空间很宽敞呢，我老婆之前一直嫌我家原来的小车空间小，她施展不开，现在好了买了这台车，五个人都坐上去还是很宽敞，后备箱里再也不怕东西塞不下了，老婆天天嚷嚷着坐车出去兜风呢
1409. 更加个性活力的外观，加上实用的配置和空间，家用和外出远游都没有问题
1410. 空间很大，很喜欢，我买的这款车是2.0四驱车，空间很大的话孩子很喜欢，然后家人对说性价比很高，其他有配ESP好多安全配备的东西
1411. 空间大，超越同级别SUV底盘高度
1412. 受不了家里的老赛欧的车子太大了,也不能怪他,5万块的车子,还是合资品牌,你想多好呢,再买车子呢,我就想买个SUV,空间够用,动力足,但是得隔音好,不要太吵.对比了一下,20多万的车子,就荣放最帅气,第一眼我就喜欢上了,大气时尚的外观,丰富的配置,超大的空间.性价比也不错,保养一万公里一次,省了时间往4S店跑.还有丰田的大品牌,丰田造车的质量保障.没办法,现在是看脸的时代.我的荣放最帅!
1413. 空间大，油耗低，标配六气囊，加车身稳定
1414. 这款车性价比很高，外观配置空间什么的都很有优势，而且越野能力很不错，买了不后悔
1415. 空间很宽敞呢，我老婆之前一直嫌我家原来的小车空间小，她施展不开，现在好了买了这台车，五个人都坐上去还是很宽敞，后备箱里再也不怕东西塞不下了，老婆天天嚷嚷着坐车出去兜风呢
1416. 后备箱高出来那么大一块，为了能放下全尺寸备胎牺牲了太多后背箱空间了
1417. 空间很大后排座椅可调节，躺着舒适，孩子坐里头可以伸开腿
1418. 正驾驶空间还是挺宽敞的，后排空间虽说不是太大，但是家用也就够了，毕竟一份价钱一分货
1419. 车子空间足够，才会舒服的，太小和紧凑，就没有了驾驶体验
1420. 之前对比了很多车，发现同级别车型中也就rav的空间比较大了，尤其是后排空间，跟B级车后排差不多
1421. 空间不错，但是后备箱放倒后不平，前后有5公分的高度差，不爽，内饰呢，做工不精致
1422. 而且因为空间很大，有时累了躺在后座上睡一觉也是觉得很舒服
1423. 外形比较喜欢，油耗很低，空间很不错，换挡平顺
1424. 空间宽敞的，坐着很舒适，然后座椅很舒服其他的也很舒服，换了真皮座椅还中啊
1425. 正驾驶空间还是挺宽敞的，后排空间虽说不是太大，但是家用也就够了，毕竟一份价钱一分货
1426. 第二，它足够大的空间，不管是开车和坐车的人，不会感觉拥挤，伸缩自如
1427. 之前对比了很多车，发现同级别车型中也就rav的空间比较大了，尤其是后排空间，跟B级车后排差不多
1428. 空间的大小还是挺满意的，不管是前排还是后排，坐着都很舒适，后排也可以放倒，放倒后空间挺大的，但是后排放倒后，地板不平，因为备胎的原因，有5公分的高度差，放东西的时候，总觉得不爽，要是整体的平的就完美了
1429. 从外面看就知道这款的空间很大了，有时候开车开累了，躺在后车座上就能舒舒服服的睡一个好觉
1430. 车身外观非常漂亮，座椅也很舒适，空间够大，油耗也不错
1431. 车子很漂亮，越野性能很好并且又具有轿车的舒适性，车子空间很大，内部的装饰很美很人性化，座椅材质很好，很舒适
1432. 可以放很多东西，后排，空间确实很不错，坐下来脚放的也很自在，有一个拳头多点的空间
1433. 车主身高175，驾驶位腿部空间和头部空间都很充足
1434. 后备箱空间也很大，放倒后排座椅空间更大了
1435. 最满意车子空间大，平时喜欢到处玩，可以带几个朋友，一些行李，完全不觉得挤
1436. 空间甚是宽敞，而且我出去送货也不用跑很多趟才能送完，真是省了我不少的力气，还省油了呢
1437. 20万以内买到一个城市越野，挺不错的，无论是外观，舒适性，空间，耗油这款车挺喜欢的
1438. 空间很大，正常身材的人肯定做的下，通常两人乘坐，感觉十分舒适
1439. 相信丰田的质量，家里也都是开的丰田，油耗真的很低，然后空间大，车子整体质量不错
1440. 车主身高175，驾驶位腿部空间和头部空间都很充足
1441. 后备箱空间也很大，放倒后排座椅空间更大了
1442. 空间是我很满意的储物空间：后备箱适中，能放下两个大行李箱，和一些杂七杂八的，虽然不是特别大，但是对于我足够了
1443. 舒适度令人很满意，而且空间很大，全家人都坐进去还是很宽敞
1444. 外观漂亮，舒适性高，空间足够大，尤其后备箱可以放下3个行李箱，出去游玩不用担心空间
1445. 我老婆经常放很多东西，所以空间对我们说很重要，荣放的空间能满足我们的需求，我购买的这个还有智能钥匙，如果刚从超市拿着一大堆东西出来不用拿钥匙，直接拉开门就好了
1446. 前面没什么可说的，后排横放一个2米熊玩偶，横向空间依然有剩余，后备箱空间也很实惠，家庭用车都可满足了
1447. 一般是一家三口出去，曾经自驾游过一次，后备箱放了两个行李箱，两个帐篷，一箱水，空间仍然很充足
1448. 乘坐空间：乘坐空间相当大，我身高180，前排不会顶头，这个应该是suv的优势了，后排腿部空间比较大，最重要的是后排中间是平的，没有凸起
1449. 颜值高，空间大，操控好，动力稳定，车型很帅很时尚
1450. 空间不小但是唯一一点就是后备箱稍稍有点尴尬，偶尔出差的时候会觉得东西放不下，但其实也还好，毕竟出差的日子是少数，而且东西也可以放在后排
1451. 空间很大放一个儿童安全座椅空间也很大其次日系车外观确实比其它的好看身边的朋友都说这个车漂亮尤其是蓝色很特殊的颜色
1452. 我老婆经常放很多东西，所以空间对我们说很重要，荣放的空间能满足我们的需求，我购买的这个还有智能钥匙，如果刚从超市拿着一大堆东西出来不用拿钥匙，直接拉开门就好了
1453. 空间还行，不错够用，后排座椅能放到，空间利用也挺好
1454. 车子的大轮胎对过路减震有着不错的效果，超宽大的后排空间也得到了家人的认可
1455. 乘坐空间：乘坐空间相当大，我身高180，前排不会顶头，这个应该是suv的优势了，后排腿部空间比较大，最重要的是后排中间是平的，没有凸起
1456. 空间感还是挺强，相对途观和CRV相比
1457. 车子本身的空间确实是不小的，前排后排都很宽敞，后排还可以翘个二郎腿，全家人都坐进去也还是挺方便出行的
1458. 空间很大放一个儿童安全座椅空间也很大其次日系车外观确实比其它的好看身边的朋友都说这个车漂亮尤其是蓝色很特殊的颜色
1459. 外形帅气，空间大，皮实耐用
1460. 空间还行，不错够用，后排座椅能放到，空间利用也挺好
1461. 1米78的我乘坐空间非常宽裕，乘坐舒服，适合长途驾驶
1462. 乘坐空间：乘坐空间相当大，我身高180，前排不会顶头，这个应该是suv的优势了，后排腿部空间比较大，最重要的是后排中间是平的，没有凸起
1463. 新款荣放的车内空间比老款的也大多了，老人小孩坐在里面很舒服，而且我们家人都是高个子
1464. 配置不算低，耗油量又比较合理，空间又符合我的要求，不知到这样算不算性价比很高呢
1465. 空间很大尤其是后座可以放平很人性化的设计有时候周六日带孩子出去玩这个地方就可以让孩子累了睡会反正觉得很不错的设计
1466. 周末开车去玩，车的空间显得足够大，坐着也很舒服，后排还可以调节座椅
1467. 乘车空间很好，储物空间也好
1468. 空间大、油耗低、品质好、同级别配置多
1469. 储物空间：储物空间比较多，车门板，中控台，手套箱里
1470. 能够满足家庭用车的需要，动力空间也不错，故障率低性价比高
1471. 空间真的很大，躺在后座上睡觉也是舒服得很呢
1472. 空间很大，家人出游很实用
1473. 空间较大，然后就是360度的全景监控，把死角都考虑到了，倒车入库的时候在也不用担心了
1474. 乘车空间很好，储物空间也好
1475. 空间大,做在里面很舒服,特别是前排，空间非常大
1476. 储物空间：储物空间比较多，车门板，中控台，手套箱里
1477. 身边好多朋友都买的是SUV，然后考虑到家庭用车，希望空间足够大，方便接送小孩、购物等，丰田的品质还是值得信赖的，故障率低，残值高，以后置换的话还能卖个好价钱
1478. 前排空间也比较不错，对我自己的开车习惯很贴切，我的手和档杆之间的举例恰到好处
1479. 坐后排空间十分宽敞
1480. 皮座椅很舒服，前排后排空间都够用，后排还能躺下来
1481. 外观霸气，车内空间大
1482. 空间大,做在里面很舒服,特别是前排，空间非常大
1483. 空间大，省油，外形设计漂亮
1484. 空间很大，后排中央不会有突起，坐车很舒服，国庆出去玩后排坐四个人都完全没问题，朋友们的评价很高
1485. 最满意车的空间，挺大，没有传说中越野车那么耗油
1486. 后排做3人很容易乘坐空间：很大很舒服，很大很舒服，很大很舒服，很大很舒服
1487. 后备力量空间不够，地板高一截奇葩
1488. 空间大舒适度必然好，这个没什么悬念的
1489. 空间很大，我1.77米，坐着驾驶座，调到自己舒适的位置，头部还有一拳的距离，座椅的宽度很宽，不会很紧，后排的空间就更大了，我坐后排，膝盖前面还有2拳的距离，头部还有2拳的距离，坐在荣放里面，就感觉空间非常大，非常舒适，很放松，没有压迫感，后备箱可以放倒，可以载一些大号的物件，全部放倒后，就像一张床一样，睡2个人完全没问题，还很舒适
1490. 空间大，座椅舒适
1491. 舒适性也不错，可能因为空间大的原因吧，不管开车坐车都挺舒服的，腿部、头部感觉不会挤，像普通身高来说完全不会有问题，当然，特别高的就不算了，不过我觉得180cm的人开车应该也不会有问题
1492. 空间大，而且灵活多变，能满足目常生活多种需求，在同级车中优势明显
1493. 宽敞、很满足、能放很多东西、回娘家再也不用担心东西装不下了、可以多带一些当地的土特产送给亲戚朋友全家出游时：全家出游时、会带很多东西、荣放满足了我们全家人的需求、空间比较大、我们就可以多带些东西好好的游玩了、孩子的用品玩具也可以带一些储物空间：储物空间比较少、能放水杯和小物件的地方不多、乘坐空间：老公身高182、体重稍微有些胖、驾驶荣放感觉很宽松、室内空间也不错、全家乘坐出行很方便
1494. 空间没的说，特别后排地板中间平整，没有占用空间，后排座椅放倒后可以接受
1495. 后排座椅空间大，靠背可调节
1496. 空间很大，我1.77米，坐着驾驶座，调到自己舒适的位置，头部还有一拳的距离，座椅的宽度很宽，不会很紧，后排的空间就更大了，我坐后排，膝盖前面还有2拳的距离，头部还有2拳的距离，坐在荣放里面，就感觉空间非常大，非常舒适，很放松，没有压迫感，后备箱可以放倒，可以载一些大号的物件，全部放倒后，就像一张床一样，睡2个人完全没问题，还很舒适
1497. 空间大，油耗低，新款主流配置齐全
1498. 空间很大，后排座椅可以完全放到，平时出去旅游装的东西很方便，今年过年可以带多点礼物这些给家人了，感谢RAV4
1499. 质量可靠，性能优越，空间大，配置高，外观时尚，确实是一款性价比很高的SUV
1500. 宽敞、很满足、能放很多东西、回娘家再也不用担心东西装不下了、可以多带一些当地的土特产送给亲戚朋友全家出游时：全家出游时、会带很多东西、荣放满足了我们全家人的需求、空间比较大、我们就可以多带些东西好好的游玩了、孩子的用品玩具也可以带一些储物空间：储物空间比较少、能放水杯和小物件的地方不多、乘坐空间：老公身高182、体重稍微有些胖、驾驶荣放感觉很宽松、室内空间也不错、全家乘坐出行很方便
1501. 空间非常好
1502. 座椅令人坐得还比较舒服，对于开长途车的我实在是一个极好的配备，包裹性比较好，空间也比较宽敞，车内隔音效果比较好，总体来讲还不错
1503. 空间很大，我1.77米，坐着驾驶座，调到自己舒适的位置，头部还有一拳的距离，座椅的宽度很宽，不会很紧，后排的空间就更大了，我坐后排，膝盖前面还有2拳的距离，头部还有2拳的距离，坐在荣放里面，就感觉空间非常大，非常舒适，很放松，没有压迫感，后备箱可以放倒，可以载一些大号的物件，全部放倒后，就像一张床一样，睡2个人完全没问题，还很舒适
1504. 是和朋友一起去看车的时候相中的，现在看真的非常不错的，外观大气空间够用，动力性能也足够，还有价位也正好，买它也没有太多的压力，真真的给我们准备的一款实用的SUV啦
1505. 日系车的内饰就不说了，都是比较简单的，空间利用的还好
1506. 丰田车空间都很大，后排座位座三个人完全没问题，后排儿童安全座椅是不是每个车都有的
1507. 宽敞、很满足、能放很多东西、回娘家再也不用担心东西装不下了、可以多带一些当地的土特产送给亲戚朋友全家出游时：全家出游时、会带很多东西、荣放满足了我们全家人的需求、空间比较大、我们就可以多带些东西好好的游玩了、孩子的用品玩具也可以带一些储物空间：储物空间比较少、能放水杯和小物件的地方不多、乘坐空间：老公身高182、体重稍微有些胖、驾驶荣放感觉很宽松、室内空间也不错、全家乘坐出行很方便
1508. 20多万的吉普感觉也就荣放配置和空间最好
1509. 外观和空间舒适，安全，配置丰富
1510. 空间利用很完美
1511. 整车空间足够大塞下一家人，以后出门再也不用挤在一起了
1512. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
1513. 丰田从来都擅长做空间，新款RAV4的空间不让我失望，我身高172cm可以在后排坐得很舒服，不会有局促感
1514. 宽敞、很满足、能放很多东西、回娘家再也不用担心东西装不下了、可以多带一些当地的土特产送给亲戚朋友全家出游时：全家出游时、会带很多东西、荣放满足了我们全家人的需求、空间比较大、我们就可以多带些东西好好的游玩了、孩子的用品玩具也可以带一些储物空间：储物空间比较少、能放水杯和小物件的地方不多、乘坐空间：老公身高182、体重稍微有些胖、驾驶荣放感觉很宽松、室内空间也不错、全家乘坐出行很方便
1515. 总体来讲，我觉得这款车子我亲身体验了之后非常满意，上下班开开实际油耗在7.9L/100km，空间也很大，后期保养也很省，希望我的用车经历能帮到大家，
1516. 内部空间大，舒适性高
1517. 本来想买个锐志级别的三厢车，后来觉得不如加点钱，买个20来万的SUV，空间大，也实用
1518. 特别是驾驶室的空间，很宽，放腿很舒服，不再像以前的车那样开车的时候腿都不知道怎么放才好
1519. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
1520. 荣放后排空间足够使用，悬挂刚柔适中，隔音也比老款有进步，总体舒适性值得一赞
1521. 宽敞、很满足、能放很多东西、回娘家再也不用担心东西装不下了、可以多带一些当地的土特产送给亲戚朋友全家出游时：全家出游时、会带很多东西、荣放满足了我们全家人的需求、空间比较大、我们就可以多带些东西好好的游玩了、孩子的用品玩具也可以带一些储物空间：储物空间比较少、能放水杯和小物件的地方不多、乘坐空间：老公身高182、体重稍微有些胖、驾驶荣放感觉很宽松、室内空间也不错、全家乘坐出行很方便
1522. 操控舒适性空间动力输出相对同排量很节油
1523. 越野性能好，空间够大，动力也非常的强劲，操控性好，油耗非常的低，一公里才4毛钱的左右，经济实惠，且驾驶舒适性好，外观及内饰相比15款要改善好多，是我们大家值得拥有的一台好车，相比CR-V及奇骏来讲性价比要高好多，是我们大家值得拥有的一台好车
1524. 总之，有了大白，空间方面是毫无压力的
1525. 而后排的空间更是不错，我对这款车后排的空间感触最深的就是有一次跑长途，累了之后直接在后排睡了一觉，而且是躺着睡的，你想想空间多大
1526. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
1527. 空间很大，外形是一大亮点
1528. 空间比轿车大，价格也可以接受，两驱的上下班城市道路完全满足
1529. 看着一般实用性很大没有浪费的空间
1530. 车头很喜欢，蛮精神的，发动机低速时还是挺安静的，空间真的很宽敞
1531. 帅气的外形超喜欢大灯，超大的空间后排可调），平稳的操控性能，还有就是老百姓的口碑（丰田品质）
1532. 而后排的空间更是不错，我对这款车后排的空间感触最深的就是有一次跑长途，累了之后直接在后排睡了一觉，而且是躺着睡的，你想想空间多大
1533. 空间比较大，操控性好，一家出行也不挤，女司机开也感觉和开小车没差别
1534. 空间充足，本身我家人多，又都是大高个，选择买SUV的时候就是想挑部大空间的，以后带着孩子或者和亲戚出行都会很舒服很方便
1535. 空间非常不错
1536. 空间大，外观漂亮
1537. 空间蛮宽敞的，后备箱放个渔具，正好可以出去钓鱼，本人闲来无事，喜欢钓鱼，后排坐着很舒服，不压抑，腿脚能够自然落地
1538. 当时和我老婆去看车的，就是看重它的空间大，尤其是它的后排座椅和后备箱，对于像我这种经常拉货的人来说，真的是很给力
1539. 而后排的空间更是不错，我对这款车后排的空间感触最深的就是有一次跑长途，累了之后直接在后排睡了一觉，而且是躺着睡的，你想想空间多大
1540. 空间大，坐的会比小车高一点，真皮座椅还是挺舒服的，姐妹说她的mini都没我的小四舒服，哈哈
1541. 空间充足，本身我家人多，又都是大高个，选择买SUV的时候就是想挑部大空间的，以后带着孩子或者和亲戚出行都会很舒服很方便
1542. 乘坐空间：前排头部空间非常充裕，视野很好
1543. 动力足，油耗也不是很高，外观动感时尚，空间宽敞，尤其是后排空间很宽敞，并且后排座椅椅背可以大幅度调节
1544. 开着舒服，空间大，动力还不错
1545. 我1.85的身高，坐在驾驶席一点也不觉得空间局促，头部空间搓搓有余
1546. 空间但是很不错，对它的高度和宽度都挺满意
1547. 改版之后设计的非常年轻、有活力别人看都夸我的车很好看，空间非常充足
1548. 外观很吸人眼球，空间很宽敞，还有各方面配置比较丰富，有全景摄像头，油耗低省钱，总之是我想要的车
1549. 乘坐空间：前排头部空间非常充裕，视野很好
1550. 动力足，油耗也不是很高，外观动感时尚，空间宽敞，尤其是后排空间很宽敞，并且后排座椅椅背可以大幅度调节
1551. 其实都还不错啦，毕竟老牌子的新款，空间不错，动力2.5四驱，市区开杠杠的啊
1552. 我1.85的身高，坐在驾驶席一点也不觉得空间局促，头部空间搓搓有余
1553. 后排的空间更是宽敞，坐上三个人也不会觉得拥挤
1554. 买之前进行了对比，这款荣放可以说空间十分充足，满足了我日常使用的需要，还有就是帮租房的同事搬家能放很多东西
1555. 买来就是想作为家用，车的空间大、油耗低、外观漂亮，很满足我日常的需要了
1556. 后排空间非常宽敞，特别满意，尤其是后排座椅调节功能得给个大大的赞
1557. 空间宽敞，经常拉家人出去自驾游，后排特宽敞
1558. 前排空间很大，视野很宽阔，开起来很舒服
1559. 空间大，老公做副驾驶，也觉得空间不错，后面做3个人翘着二郎腿也不会挤
1560. 乘坐空间：180cm高身材坐在后排，空间还是绰绰有余的
1561. 空间很大，后排可以完全放倒，平时拉货什么的很实用，经销商还送了个后备胎的储物箱，很贴心
1562. 非常喜欢它独特设计的这个座椅，非常厚重也能很好的让身体得到最好的伸展，空间大座椅舒适，后排和前排的空间也很好，后备箱放大件物品也能很轻松
1563. 空间非常宽敞放行李：后备箱放倒空间超大，不超过180，躺里面睡觉都没问题横向对比：年轻时尚，底盘高，通过性强，确实有越野范，丰田出品开着踏实
1564. 空间很大，车身很长，
1565. 喜欢华丽的外观，油耗偏低，空间优秀，最喜欢suv的视野
1566. 空间大，老公做副驾驶，也觉得空间不错，后面做3个人翘着二郎腿也不会挤
1567. 乘坐空间：180cm高身材坐在后排，空间还是绰绰有余的
1568. 舒适性也相当不错，空间大整个人都很轻松，开起来很舒服，后排也没中间凸起，坐中间的人不会难受，座椅的包裹性也不错
1569. 非常喜欢它独特设计的这个座椅，非常厚重也能很好的让身体得到最好的伸展，空间大座椅舒适，后排和前排的空间也很好，后备箱放大件物品也能很轻松
1570. 性价比比较好的一款SUV，开始说想买一款SUV的时候朋友就推荐丰田的，有路就有丰田车嘛，空间比较大，平时带孩子出去接货送货的再也不用担心东西放不下了，而且置换的算起来也便宜了不少，服务也比较好
1571. 性价比高，质量稳定，空间大，外观漂亮，颜色多样化
1572. 空间挺满意的，往里头一坐没什么压抑感，尤其是我坐的驾驶位置，整体空间比着轿车舒适多了，而且因为车比较高，所以坐进去的看的视野也不赖
1573. 后备箱也很大，就是因为比途观的空间大多了，把途观PASS了，后排还可以放倒，放倒后，空间更很大，但是放倒后备箱不平，座椅那里会矮一点，后备箱会高一点，差不多5公分，一般的时候，影响不大，如果想在里面小睡一会，就影响大了，因为备胎是全尺寸的大轮胎，所以后备箱高了一截
1574. 想换一辆经济实惠空间又大的好车，看了好多车子，就觉得荣放比较的合我的心意，所以就买了
1575. 内饰就有点差强人意了，略显简陋，不够豪华感，好像日系车都有这个感觉，空间利用的还好，副驾驶座位的储物箱中间加了个夹层，导致不能放大件的东西，这个有点不满意，不过总得来说还不错
1576. 强劲的动力性能，用料非常良心的材质还有现在的油耗，都是我们选择的根本，空间大舒适性好也算买的很值了
1577. 空间很大，全家五口出游也不觉得拥挤，孩子的小推车放到后面还有很大的富裕，而且腿部空间很大，坐着很舒服
1578. 空间很大座椅很舒服，按键操作简单
1579. 带孩子的话，觉得空间大一点
1580. 后备箱也很大，就是因为比途观的空间大多了，把途观PASS了，后排还可以放倒，放倒后，空间更很大，但是放倒后备箱不平，座椅那里会矮一点，后备箱会高一点，差不多5公分，一般的时候，影响不大，如果想在里面小睡一会，就影响大了，因为备胎是全尺寸的大轮胎，所以后备箱高了一截
1581. 空间我觉得真是大，这车我主要是用来拉货，所以对乘坐空间的要求也就只是前排的两个座位吧了，但是后备箱的空间我要求的挺高的，这台车子后座放下来之后绝对这空间是够我拉货用了，所以真是挺好的了
1582. :家庭用比较省油空间又大，看了很多车，空间比它大的那油耗要比它多很多，油耗低点的空间又比它小很多，用料考究，做工优良，作为一款畅销的日系车，丰田RAV4在安全性能上当然也是可靠的，所以最终选择它了
1583. 空间的优势也非常好，我们买SUV最关键的就是看重它的越野性能的，座椅设计的比较的贴合人体支撑度也非常好，而且后排和后备箱设计的也够大气，自驾游出门可以带很多东西出门也没有问题
1584. 空间很大，全家五口出游也不觉得拥挤，孩子的小推车放到后面还有很大的富裕，而且腿部空间很大，坐着很舒服
1585. 最满意的无论哪的空间都很大而且视野很好
1586. 乘坐空间宽敞，后排腿部空间很宽
1587. 整个车上路共花了近21万，基本没有超预算，我感觉性价比还是可以的，丰田品牌也可以的，一健启动、360度摄象头、空间很大，重要是也很省油，网上看到油价今天又涨了，都是钱啊
1588. 空间我觉得真是大，这车我主要是用来拉货，所以对乘坐空间的要求也就只是前排的两个座位吧了，但是后备箱的空间我要求的挺高的，这台车子后座放下来之后绝对这空间是够我拉货用了，所以真是挺好的了
1589. :家庭用比较省油空间又大，看了很多车，空间比它大的那油耗要比它多很多，油耗低点的空间又比它小很多，用料考究，做工优良，作为一款畅销的日系车，丰田RAV4在安全性能上当然也是可靠的，所以最终选择它了
1590. 性价比非常好的，也属于比较舒适和耐用的车型，空间好，品质好，配置也丰富，买它不后悔
1591. 舒适性是相当不错的，大空间，减震也不错，回老家坑坑洼洼的地方也不是很颠，后排座椅也可以调节
1592. 配置比老款提升了很多，特别是车身稳定系统和全景影像，空间也比较大，适合一家人出游
1593. 乘坐空间宽敞，后排腿部空间很宽
1594. 空间绝对可以用宽敞来形容，后排地板平整，可以轻松坐三个胖子没有问题，后备厢也绝对够用
1595. 乘坐空间也很大，后备箱的储存空间也很大，所以我觉得东西放得下，人坐进去也很宽敞，我觉得这也就是让人很满意了
1596. :家庭用比较省油空间又大，看了很多车，空间比它大的那油耗要比它多很多，油耗低点的空间又比它小很多，用料考究，做工优良，作为一款畅销的日系车，丰田RAV4在安全性能上当然也是可靠的，所以最终选择它了
1597. 空间非常的大，也有很大的性能优势的座椅和空间，前排没有问题，后排也没有约束性，而它的后备箱也能放下行李箱等大件，这点做的很成功
1598. 大品牌，安全性比较好，外观比较满意，舒适性很好，全景摄像头，空间很大能放很多东西，也比较优惠
1599. 空间够大，舒适性好
1600. 2660的轴距家4570*1845*1660的三围打造了宽敞的内部空间
1601. 空间大，空间大，没话说，SUV就是空间大，可以很好的利用，比轿车有多功能性
1602. 乘坐空间也很大，后备箱的储存空间也很大，所以我觉得东西放得下，人坐进去也很宽敞，我觉得这也就是让人很满意了
1603. 空间够大，回老家5个大人加1个小孩，还带了些东西；乘坐空间：身高180的我坐在驾驶位还是有很足够的空间
1604. 配置高，空间大，很适合我家日常生活的需求
1605. 外观好看，座椅放倒空间大
1606. 朴实耐用、空间大、驾乘舒服、节能省油，喜欢它的车主们，赶紧下手吧
1607. 空间还是比较大的，首先我们全家都是高个子，我老公180，我也有173的身高，在驾驶的时候觉得腿部、身体都非常舒适
1608. 空间大，空间大，没话说，SUV就是空间大，可以很好的利用，比轿车有多功能性
1609. 我觉得车子整体的舒适性还是很有保障的，隔音性也不差，而且空间宽敞坐在车子里也不会觉得很憋屈，真是挺舒服
1610. 哈哈…先说后排：后排空间很赞…还可以调节靠背角度，腿部空间很足，座垫也够舒服啦，这个价格的车
1611. 同级车中，RAV4的这个空间是不错的，虽然从外表看不够大气的，但是内在空间足够我们使用了，座椅设计比较科学，没有其他车软硬不均衡的毛病，空间优势也非常好
1612. 夏季旅游能装很多东西，挤挤后排做5个人没问题，座椅放倒了可以在里面睡觉，空间非常不错哦
1613. 后排腿部空间确实很大适宜从容的翘二郎腿而且后排地板是平的坐了三个人也很方便后排座椅可以往前翻到放得下我的山地车这点很棒
1614. 工作之余，我会浏览浏览网络做下对比，休息的时间就导航到就近的店里转悠，看了荣放后除了刚才说的靓，还有就是空间大，后排还可以放倒，以后接我儿子上学放学方便，出去玩也方便啦
1615. 空间大，空间大，没话说，SUV就是空间大，可以很好的利用，比轿车有多功能性
1616. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
1617. 整车内饰空间感觉还是很宽敞的开车不压抑…很明亮
1618. 同级车中，RAV4的这个空间是不错的，虽然从外表看不够大气的，但是内在空间足够我们使用了，座椅设计比较科学，没有其他车软硬不均衡的毛病，空间优势也非常好
1619. 还好吧，我认为都差不多，储物空间比较好
1620. 外型，美观，空间大，配置高
1621. 油耗低空间大，价格实惠，大灯晚上比较好，亮
1622. 2.家里需要一台SUV，需要一个空间大，功能多的车，3，荣放的外形比较帅气，阳刚
1623. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
1624. 空间够大，适合一家人出行，解决掉以前的烦恼，后备箱容积够用放几个皮箱不在话下，小孩子和老人家坐后排也很舒适
1625. 综合看起来比较的省油，空间大动力足，性能比较优越，各方面都做的比较满意
1626. 还有就是suv的头顶空间很好，本人身高183，开着很舒服，没有轿车的压抑感
1627. 空间挺大后期保养也比较便宜
1628. 空间大，价格实惠性价比比较高，家里人觉得满意，外观时尚
1629. 因为家里有孩子和老人车子的需要大空间的车，能休闲的时候带着全家人出去游玩和看风景的时候，买一辆放心的车自己也能安心家人也开心
1630. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
1631. 最主要还是觉得这车相比起其他SUV不止越野性能好的同时还特别省油，空间又很大开起来特别舒服，特别适合我们这些大只佬
1632. 购买它的时候，这个性价比也是综合考虑之后选的，非常的省油，空间也足够大，尤其是安全气囊的设计让我们更安心
1633. 储物空间：储物空间还不错，手套箱的搁板悌了车就拆了
1634. suv车空间肯定没得说非常大比轿车大多了而且后排地板是平的后排座椅还可放倒
1635. 本人身高1.6，对于这个庞然大物，觉着空间可不小，坐在里边，座椅要调整到最前边，后排坐里边能够伸腿啦
1636. 空间非常大，空间非常大，空间非常大，重要的事情说三遍
1637. 我觉得这款车子的空间是不错的，总体的空间是很充裕的，车子我买来是家用的，所以对于我来说车子家用是特别的适合的，空间不仅充足，并且车子的设计也是特别的合理的，给驾驶座留的空间就很大，特别的舒服
1638. 其实这款新车刚出来我就被它的前脸深深吸引住了，可是美中不足的是尾部后备箱那里凸出的那部分线条特别影响我的审美观，不过好在确实后备箱空间够足，这才弥补了我对这车尾部的不欣赏
1639. 家里也有小轿车，老人家坐了就会晕车感觉不舒服，自从买了荣放后就不会出现这个问题，毕竟空间大还可以带他们出去走走，心情自然就好多了
1640. 储物空间：储物空间还不错，手套箱的搁板悌了车就拆了
1641. 空间大，实用度高，日系车给我的感觉总是那么省心，皮实
1642. 整体舒适很好，日系的这点的表现都还可以吧，实际空间内的背部腿部舒适度都表现尚佳；
1643. 空间非常大，空间非常大，空间非常大，重要的事情说三遍
1644. 车子舒适性很好，坐在里面还是蛮舒服的，座椅不错，还有就是空间大的车子坐起来就是很舒服
1645. 对比了其他两个日系车的SUV，相较之下荣放的空间完胜，当初买这车也是因为孩子开始上学了，一家老小出门旅游，接孩子还有自己上下班，对车的空间要求比较高，不过荣放的空间完全征服了我，车上坐了老爸老妈，我还有媳妇和孩子，后备箱塞满了一大堆出行的户外用品竟然还显得很空荡，没话说
1646. 新款荣放的车内空间比老款的也大多了，老人小孩坐在里面很舒服，而且我们家人都是高个子
1647. 同级别车型里空间最大的，后排座椅特别明显
1648. 空间是让我最满意的地方，本人186CM，前排没问题，毫无压迫感，后排空间也很富裕
1649. 空间不错，能装人，能拖货
1650. 空间非常大，空间非常大，空间非常大，重要的事情说三遍
1651. 空间的话，十分普通，不大不小，能够满足大部分人普通的需求，但不会有很多富余空间，我希望能偶做出一些改进，增加一些内部空间就好了
1652. 对比了其他两个日系车的SUV，相较之下荣放的空间完胜，当初买这车也是因为孩子开始上学了，一家老小出门旅游，接孩子还有自己上下班，对车的空间要求比较高，不过荣放的空间完全征服了我，车上坐了老爸老妈，我还有媳妇和孩子，后备箱塞满了一大堆出行的户外用品竟然还显得很空荡，没话说
1653. 比奔驰宝马汽车品牌的价值还高，我到现在还搞不懂，我也不知道为什么选了这车，也许是因为途观空间太小，不喜欢CRV娘炮，不喜欢日产的这个日字，RAV4只能说是比较合适中庸的选择
1654. 家里人比较多，而且体重都比较大，之前的车后排坐三个人特别挤，中间坐的还不能靠到靠背，但荣放后排坐三个人不但从背靠到腿部，空间比较宽敞
1655. 后备箱空间很大，从不担心装不下东西，扩展度很高，很满意
1656. 纵向空间给了很大帮助，座椅包裹舒适型挺好，这个配置是织物座椅，配个座椅套就不错
1657. 现在都流行买SUV，空间大，我一开始就是要买SUV，偶尔搬家，搬个洗衣机，电视机啥的，不用再叫面包车，自己就可以带走，很方便，实用，神车CRV，空间是不错，只怪外形太丑，就跟一个大胖子一个，一点美感都没有，当知道新RAV4要出来后，就一直在关注，但是刚上市比较贵，所以一直在观望，等到9月底的时候，优惠已经1.5万了，由于怕十一订车的时候，人比较多，选不到自己喜欢的车，就9月底订车，现在看来，自己是比较明智的，因为价格也优惠了，而且十一还可以出去玩，一举两得了
1658. 空间的话，十分普通，不大不小，能够满足大部分人普通的需求，但不会有很多富余空间，我希望能偶做出一些改进，增加一些内部空间就好了
1659. 空间大，安全性能好，开着省心，那就是舒适
1660. 空间不错，一点也不挤
1661. 这款荣放车的内部空间大，舒适性强，对于家庭用车来说绝对是充足的，尤其是后部空间，可以整体放平，躺着都不是事，简直可以坐在上面跷二郎腿了，对于我们城市上家用车肯定是够用了，空间大，储物空间也够宽敞，绝对的经济实惠
1662. 内饰美观一般吧，实用性还是挺强的，储物空间很多
1663. 空间吧，感觉没有最初的老款空间大啊
1664. 现在都流行买SUV，空间大，我一开始就是要买SUV，偶尔搬家，搬个洗衣机，电视机啥的，不用再叫面包车，自己就可以带走，很方便，实用，神车CRV，空间是不错，只怪外形太丑，就跟一个大胖子一个，一点美感都没有，当知道新RAV4要出来后，就一直在关注，但是刚上市比较贵，所以一直在观望，等到9月底的时候，优惠已经1.5万了，由于怕十一订车的时候，人比较多，选不到自己喜欢的车，就9月底订车，现在看来，自己是比较明智的，因为价格也优惠了，而且十一还可以出去玩，一举两得了
1665. 空间的话，这辆车采用了五门五座的配置，长宽高也十分普通，就是类似车型中十分常见的空间配置，但没有给我一丝不愉快
1666. 省油空间非常适合家用坐满人不挤外观设计时尚改装空间大，新款发动机有技术改进，气门无机生成可变系统让油耗更低，而且配备了奔驰宝马豪华车配备的电子启停功能，全系都带车身稳定系统，还是比较不错
1667. 空间家用足够了，买它就是要宽敞一点，我喜欢带全装备的它还是完全能够胜任的；前后排座进去空间感受还是很舒服的、很好吧··
1668. 这款荣放车的内部空间大，舒适性强，对于家庭用车来说绝对是充足的，尤其是后部空间，可以整体放平，躺着都不是事，简直可以坐在上面跷二郎腿了，对于我们城市上家用车肯定是够用了，空间大，储物空间也够宽敞，绝对的经济实惠
1669. 空间绝对杠杠的，后排坐3个人毫无压力，正副驾驶室空间也还不错，我179的个子，坐在里面头没有顶着顶棚的感觉
1670. 空间够用，但是确实感觉没有原来的老款空间大
1671. 本人身高180，坐进去毫无压力，可以完全舒展，后排的空间也很大，座椅可以调节，躺着舒适
1672. 内部空间还是挺大的，坐车上不会感觉很拥挤，后排座位中间也没有凸起，这种人性化的设计，就提高了后排乘车人的舒适性，即使坐3个成年人也不成问题
1673. 省油空间非常适合家用坐满人不挤外观设计时尚改装空间大，新款发动机有技术改进，气门无机生成可变系统让油耗更低，而且配备了奔驰宝马豪华车配备的电子启停功能，全系都带车身稳定系统，还是比较不错
1674. 空间很大坐着也很舒服，而且后排座椅可以超前放平，最大拓展出来的空间足以满足日常需要
1675. 这款荣放车的内部空间大，舒适性强，对于家庭用车来说绝对是充足的，尤其是后部空间，可以整体放平，躺着都不是事，简直可以坐在上面跷二郎腿了，对于我们城市上家用车肯定是够用了，空间大，储物空间也够宽敞，绝对的经济实惠
1676. 空间绝对杠杠的，后排坐3个人毫无压力，正副驾驶室空间也还不错，我179的个子，坐在里面头没有顶着顶棚的感觉
1677. 刚刚开始看到外观蓝色的时候不是太能接受，白色看上去比较好，清爽，但是我觉得后备箱的空间被没有很大，后备箱比较高，后备箱的垫子看上去不是那么好
1678. 后备箱空间也很大，可以塞很多东西，回家看望父母和去丈母家都可以带好多东西的，每次都是塞得满满的
1679. 后排座椅放倒后可以放置一些大件物品，备胎是隐藏式设计，这就腾出来更多的内部空间了
1680. 空间大舒适度必然好，这个没什么悬念的
1681. 空间很大坐着也很舒服，而且后排座椅可以超前放平，最大拓展出来的空间足以满足日常需要
1682. 这款荣放车的内部空间大，舒适性强，对于家庭用车来说绝对是充足的，尤其是后部空间，可以整体放平，躺着都不是事，简直可以坐在上面跷二郎腿了，对于我们城市上家用车肯定是够用了，空间大，储物空间也够宽敞，绝对的经济实惠
1683. 比之前的车空间大了许多后排没有鼓包油耗也不高
1684. 乘坐空间，前排后排都不错，但是后备箱空间不算太大
1685. 在同等级suv里他的超大空间良好口碑炫酷的外形已经深深把我征服了
1686. 最满意的一点就是空间很大，我个子比较高，使用起来毫无压力
1687. 后排座椅空间大，靠背可调节
1688. 后排空间大，座椅可以4/6调整，几乎躺椅般舒适感，呵呵
1689. 空间宽敞，乘坐起来很舒适
1690. 空间大吧坐起来挺舒服的空调也不错挺安静不过后排没出风口座椅软硬合适
1691. 乘坐空间，前排后排都不错，但是后备箱空间不算太大
1692. 最满意的一点就是这款车的大空间，这样的空间已经不是紧凑型车型的空间了，感觉特别的宽敞，特别是车子的驾驶室空间，特别的舒服
1693. 虽然轴距只有2660mm但空间宽敞，170个头座后排膝盖距离前座椅有2拳的空间，距离顶部有1拳空间
1694. 最不满意的就是车子的空间了，车子的空间总体有一点小，因为车子的车型本来也不大，然后呢，里面的空间就会有一点小，要是东西多的时候，空间确实是不太够用的
1695. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，正好合适
1696. 省油，省心，没有任何毛病，也非常省油，外观时尚大气，空间宽敞舒适，操控性高，四驱动力十足，性价比不错，各方面都能达到自己要求
1697. 座椅舒适，腿摆放空间比较大，开车，坐车人都觉得挺舒服的
1698. 可能是强调空间没事挺简单的做工还不错
1699. 漂亮的外观，全面完整的科技配备，满意的空间，但最最最重要的是：四驱，脱困能力，越野能力，爬坡能力都远超两驱车
1700. 最满意的一点就是这款车的大空间，这样的空间已经不是紧凑型车型的空间了，感觉特别的宽敞，特别是车子的驾驶室空间，特别的舒服
1701. 空间挺好的，里边坐着很大的，之前都是坐车，然后学驾照时开了车那车没法说，真心没法和这车比
1702. 最不满意的就是车子的空间了，车子的空间总体有一点小，因为车子的车型本来也不大，然后呢，里面的空间就会有一点小，要是东西多的时候，空间确实是不太够用的
1703. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，正好合适
1704. 外观看起来不是很大，但是进去后发现空间还是不错的，特别是后排，三个人坐进去后还是很宽敞的
1705. 之前一直就想买一辆suv因为家里两个小孩，考虑到以后接送孩子上下学，或者假期带孩子出去旅游，自驾什么的，需要空间大一点的车，新款荣放一出现，就被外贸吸引，去店里试驾后感觉不错，空间蛮大，价格也合适就买了
1706. 空间大，腿部空间非常好，储物空间很多，很，行李啥的足够放下方便
1707. 空间大舒适性好，座椅设计完全符合人体工程学
1708. 最满意的一点就是这款车的大空间，这样的空间已经不是紧凑型车型的空间了，感觉特别的宽敞，特别是车子的驾驶室空间，特别的舒服
1709. 空间很大，我178，坐在主驾把座椅调节到合适位置，头部大概还有10公分，横向宽度也不错
1710. 最不满意的就是车子的空间了，车子的空间总体有一点小，因为车子的车型本来也不大，然后呢，里面的空间就会有一点小，要是东西多的时候，空间确实是不太够用的
1711. 刚打算买车的时候妈妈就一直强调要宽敞点，后排一定要舒服，以前老爸用的老款卡罗拉，乘车长时间膝盖弯曲容易腿肿，荣放就不会有足够的空间舒展，还有后排座椅可以放倒，后备箱空间显得更宽敞了，过年过节置放物品相信也足够大了
1712. 空间很大，现在买车考虑空间还是很有必要
1713. 之前一直就想买一辆suv因为家里两个小孩，考虑到以后接送孩子上下学，或者假期带孩子出去旅游，自驾什么的，需要空间大一点的车，新款荣放一出现，就被外贸吸引，去店里试驾后感觉不错，空间蛮大，价格也合适就买了
1714. 空间大，腿部空间非常好，储物空间很多，很，行李啥的足够放下方便
1715. 空间足够敞亮，价格也很公道
1716. 最满意的一点就是这款车的大空间，这样的空间已经不是紧凑型车型的空间了，感觉特别的宽敞，特别是车子的驾驶室空间，特别的舒服
1717. 三是整体配置不错，空间大
1718. 这款车子的空间很够用，我的前提是车子用来家用，反正家用的话车子的空间特别的适合，家里人一家几口还是很轻松的坐的下的
1719. 刚打算买车的时候妈妈就一直强调要宽敞点，后排一定要舒服，以前老爸用的老款卡罗拉，乘车长时间膝盖弯曲容易腿肿，荣放就不会有足够的空间舒展，还有后排座椅可以放倒，后备箱空间显得更宽敞了，过年过节置放物品相信也足够大了
1720. 空间很大，现在买车考虑空间还是很有必要
1721. 开起来舒适度非常好，操控性不错，丰田车也比较保值，后备厢空间也大，后排座椅放倒可以当床出去旅游就用上了，很方便，很适合家庭使用，360度影响对于新手上道很实用，
1722. 空间大，腿部空间非常好，储物空间很多，很，行李啥的足够放下方便
1723. 空间大尤其是后备箱，连自行车都可以放的开，这让我出去旅游的时候更加的方便了，和家人一起出行的时候再也不用担心会坐不下了
1724. 我对这款车的空间最满意的地方就是它的驾驶室的高度空间，这样的空间实在是太舒服了
1725. 最满意的就是空间和动力了，空间完全OK的，只要上我车的人都会说空间大，动力也是我很自豪的地方，本人之前是一辆BYD那感觉动力跟荣放没法比啊，现在开起来就是爽翻了
1726. 舒适性方面我感触最深的就是驾驶室的舒适性比我之前开的车要舒服多了，主要还是驾驶空间比较大的原因
1727. 外观时尚大气，前后排空间大，座椅宽大舒适，动力充足
1728. 用料不错，做工精细，储物空间多
1729. 空间很宽敞，后排座椅坐3个人很轻松，还可以放倒当床
1730. 空间大外观也漂亮大气，动力也不错，配置还多
1731. 大空间满足了我与家人一起出行的需求，好动力让我体验到了驾驶的快感，很让我满意
1732. 后备箱的空间对于一般的家用来说也属于那种比较宽敞的水平
1733. 最满意的就是空间和动力了，空间完全OK的，只要上我车的人都会说空间大，动力也是我很自豪的地方，本人之前是一辆BYD那感觉动力跟荣放没法比啊，现在开起来就是爽翻了
1734. 一是比较喜欢外观，另外空间比较大
1735. 空间大，不论是开车还是坐车的人自然而然就觉得会舒服，怎么坐都行，还能坐成葛优瘫
1736. 不过这个还要看个人了，我比较看重车子品质以及空间，都很好满足了，所以我觉得值
1737. 同等价位中保值率最好，省油，没毛病，空间也大，外观运动比较运动，轮毂好看适合年轻人开，360全车影像开车特别方便，动力很好，
1738. 储物空间比较多样化，打的小的储物挺好用，还多功能的显示屏也不错
1739. 车子的动力十足，内部空间也足够大
1740. 选择这款车就是觉得它的空间非常的大，非常的实用
1741. 最满意的就是空间和动力了，空间完全OK的，只要上我车的人都会说空间大，动力也是我很自豪的地方，本人之前是一辆BYD那感觉动力跟荣放没法比啊，现在开起来就是爽翻了
1742. 再就是喜欢里面空间宽敞，5口人坐在里面也不会显得拥挤
1743. 还可以，空间比较大，后排坐的也挺舒服
1744. 空间表现不错，动力也很好
1745. 空间确实超级大，后排最多坐过5个人，都还觉得不是很拥挤，虽然5个人都不胖，但是也反映出空间确实很好
1746. 后排空间挺大的本人一米八在前排调好位置后再到后排坐感觉都很宽敞后排头部到顶棚还有两拳半的距离，而且后排靠背角度可以调，家里的每个人都能找到合适的坐姿，这个在同级别车里比较少见的
1747. 空间大，油耗低，外观很大方
1748. 空间还是不错的，高度宽度都挺好，后排坐三个成年人轻轻松松，坐四个人的话难免有点挤，本人一米八身高，驾驶座感觉无压力
1749. 空间够大了，也够家庭用的，我带老婆孩子爸妈一起出去玩，一点不感觉拥挤，后备箱也是空间很大，很满意啦
1750. 空间非常宽敞，我以前的那辆车坐在里面顶着头，都不敢直腰，这辆车就不会
1751. 品牌大~有档次~~外观时尚动感~动力够用~操控轻松~空间大~配置升级很多~还有车身稳定系统~我都还比较满意，新款大气时尚，年轻了10岁，我喜欢
1752. 空间很大，驾驶室飞航式的样式空间表现好，后排平整化的设计也很棒，包括可折叠放倒的后排座椅，后备箱也能应不时之需
1753. 空间确实超级大，后排最多坐过5个人，都还觉得不是很拥挤，虽然5个人都不胖，但是也反映出空间确实很好
1754. 空间大，试驾的时候感觉很舒适
1755. 空间很大
1756. 乘坐空间非常不错，特被是后排座椅可调角度，几乎可以半躺，长途乘坐非常好
1757. 空间够大了，也够家庭用的，我带老婆孩子爸妈一起出去玩，一点不感觉拥挤，后备箱也是空间很大，很满意啦
1758. 一开始是打算买别的车的，后来听朋友们说这款车外型漂亮，而且内室空间也很宽敞，坐在里面非常舒服，最重要的一点就是省油，最后决定还是买了这款2016款2.0LCVT两驱智尚版
1759. 空间舒适，大小家用够用，坐前排很舒适，坐后排的人也不会感觉拥挤
1760. 空间很大，驾驶室飞航式的样式空间表现好，后排平整化的设计也很棒，包括可折叠放倒的后排座椅，后备箱也能应不时之需
1761. 其实看这个车之前就关注过几种畅销车，本田xrv，销客，还有奇骏，因为家里一直强调买suv，所以轿车根本没看，销客和xrv确实空间太小，而且试驾的时候发现销客动力也不满意，后来看了奇骏，外观真心好看，内饰也可以，价格也接受，本来想定了，但是老婆一看，太长了，不好停车，她的技术确实也不好，没办法，只有再看，后来经过丰田看到这款，当时就被他的外观吸引了，立马进去和销售了解一下，比较下来，觉得很不错，当时
1762. 空间还不错，较之之前的车已经很好了
1763. 空间非常宽大，看着不高，但是坐进去头部很宽敞
1764. 腿部空间宽敞，一点不拘束
1765. 空间表现很好，家人座进去评价满意的说，2660轴距大个子的头部膝部前后排位置都很舒适，平时用足够了；储物空间也可以的我平时要拖不少东西的实际放进去就能测试出来了，SUV的视线感觉还是耍快多了，
1766. 后排座椅可以完全放平，加上巨大的尾箱空间，自驾游放上车床，完全所以为所欲为，YY
1767. 全家出游时：家里人多，之前花冠的空间就相对来说有点局促，由于经常去旅游想换辆大点的车，现在可宽敞了
1768. 感觉是中型SUV的规格了，试过昂科威，荣放的空间也不差多少
1769. 这款荣放车的内部空间对于家庭用车来说绝对是富裕的，尤其是后部空间，简直可以坐在上面跷二郎腿了，对于我们城市上家用车肯定是够用了，加之偶尔和家人外出郊游，后备箱储物的空间也非常宽敞，对于空间来说，整体点赞
1770. 空间我们家用，后排一个宝宝椅，再做两个大人也可以，前排的话储物空间比较灵活，水杯手机什么的都可以随意放，开车不是很激烈的都不会滑下来
1771. 外形设计炫酷，后排空间大，操控性好
1772. 座椅非常舒适，特别是后排座椅，角度可调，空间宽敞，中间地台没有凸起
1773. 各项都比较平均，所以座在车上的感觉也还好的，家人评价都很不错；内饰配饰头部空间西部空间都没有什么毛病可以挑的，综合说来舒适这块也是知道信赖的；
1774. 犀利的外表，满意的空间，完美的操控，唯荣放独有
1775. 后排座椅没有出风口，而且后面空间备胎的地方高出一层
1776. 我妈说空间大坐的很舒服，比之前的小轿车舒服这是肯定的，隔音效果可以啊，胎噪不大
1777. 这款荣放车的内部空间对于家庭用车来说绝对是富裕的，尤其是后部空间，简直可以坐在上面跷二郎腿了，对于我们城市上家用车肯定是够用了，加之偶尔和家人外出郊游，后备箱储物的空间也非常宽敞，对于空间来说，整体点赞
1778. 首先，车得空间安排很合理，这点非常叫人满意，其次，油耗真得好低，很适合在城市里开，妻子孩子都很喜欢这辆车.车子第一眼看上去有点小，但对比之后，发现车得空间意外得大...能装很多东西，非常适合接送孩子和带孩子出去玩，其次车子得动力性也比想想得要好很多，总之很满意
1779. 空间大，后排空间也不错，后备箱轮毂处还有私密储物空间
1780. 外表有杀气，空间超级大，底盘比一般轿车要高，通过性能比较牛逼
1781. 之前就听说日系车的内饰温馨豪华，自己买了荣放才更加深入的了解日系车的精致性，可能往往车的轴距并不占优势，但是车内的空间却更大更舒适，很多设计更熟悉更贴心，多功能方向盘，双驱独立空调，双筒动感仪表盘，多功能信息显示屏，丰富的储物空间，满足了不同用户的需求，智能钥匙，把钥匙放口袋里就可以，一键启动，省了插钥匙的步骤，多功能的方向盘，可以接打电话，蓝牙自动连接，开车时安全性大大的增加，显示屏智能切换，可以更好的了解爱车的状况路面信息，
1782. 另一个空间的亮点就是后备箱的空间了，宽度和深浅度方面都很不错
1783. 外观是较为满意的、里面的空间同其他相比也比较大、新增的配置也是比较实用、买的是性价比超高的版本
1784. 舒适性能很好的，空间大座椅好设计合理的优势就是这样的，作为SUV可以这样密封隔音好，基本没有问题
1785. 最大的感受是车内空间比较舒适
1786. 首先，车得空间安排很合理，这点非常叫人满意，其次，油耗真得好低，很适合在城市里开，妻子孩子都很喜欢这辆车.车子第一眼看上去有点小，但对比之后，发现车得空间意外得大...能装很多东西，非常适合接送孩子和带孩子出去玩，其次车子得动力性也比想想得要好很多，总之很满意
1787. 空间大，后排空间也不错，后备箱轮毂处还有私密储物空间
1788. 因为后排地板是平的后座坐3个人膝盖上还有一个大拳头空间，坐满5个人在市区行驶，动力方面还很好
1789. 之前就听说日系车的内饰温馨豪华，自己买了荣放才更加深入的了解日系车的精致性，可能往往车的轴距并不占优势，但是车内的空间却更大更舒适，很多设计更熟悉更贴心，多功能方向盘，双驱独立空调，双筒动感仪表盘，多功能信息显示屏，丰富的储物空间，满足了不同用户的需求，智能钥匙，把钥匙放口袋里就可以，一键启动，省了插钥匙的步骤，多功能的方向盘，可以接打电话，蓝牙自动连接，开车时安全性大大的增加，显示屏智能切换，可以更好的了解爱车的状况路面信息，
1790. 另一个空间的亮点就是后备箱的空间了，宽度和深浅度方面都很不错
1791. 对空间是较满意的了、平时家人一起出去玩时5个人都还算轻松、后排空间也是比较宽
1792. 座椅包裹性不错，坐上去挺舒服，视野开阔，腿部空间也挺大，整体开车体验都是不错的
1793. 空间非常宽敞，我的身高178cm体重140斤可以坐4个人
1794. 空间表现不错全家出游时：一买回来就带家人去附近郊区玩了一趟，感觉不错
1795. 空间大，后排空间也不错，后备箱轮毂处还有私密储物空间
1796. 乘坐空间：还不错，后排地板没有凸起轻松乘坐三个人坐中间的也不难受，后排座椅可以调节这个非常赞
1797. 作为一款能装更能野性的荣放新款SUV，它的空间优势真的很明显的，从车子的外观看起来就非常的大气的，而它的这个空间优势也非常不错，完全是符合我们中国消费者需要的空间大能放东西的需要
1798. 还是下面腿部的空间，都能给人舒适感
1799. 空间很充足，尤其是后备箱，放备胎的地方也可以放东西，藏些东西都可以
1800. 能够满足家庭用车的需要，动力空间也不错，故障率低性价比高
1801. 正主来了，接着是一汽丰田，进店以后，销售顾问询问我的意向后，给我推荐了16款全新RAV4荣放，当看着它以后，就被它的前脸深深的吸引住了，强劲的动感外形，由车标延伸到车灯的镀铬格栅，更引人注目，感受下内部，空间大，配置也高，改版以后全系标配了很多安全配置，倒车影像都是360，这点确实丰田做的很好，而且油耗只有6.4，天啊，这是SUV吗，（想想孩子的工资，再看看这油耗，），跟销售顾问全面了解以后，给孩子拍了几张照片，立马发给他，他说行，这时候心里立马拍板（详细的砍价过程就不再此赘述了），也不看其它了，非它莫属，呃，废话是不是太多了，立马上照片，（买回去我先开它半个月，嘿嘿），4S店的店员很热情，服务很周到，我不上镜，只拍车的照片了
1802. 储物空间：车内储物空间，丰富，手机杂物等，各有各的放处
1803. 以前买过一个这一代卡罗拉混动，感觉丰田这两款车后排空间上确实挺大的
1804. 通过各项对比，RAV4智尚版的空间比较大的，底盘高度也不错，各项配置也相对比较符合本人的要求，主要还是外观（外贸协会），喜欢它的外观-------流线、时尚、大气，同时身边也有不少开车的朋友也推荐RAV4，说是RAV4技术比较成熟，所以，国庆刚好有车展就毫不犹豫订它了
1805. 作为一款能装更能野性的荣放新款SUV，它的空间优势真的很明显的，从车子的外观看起来就非常的大气的，而它的这个空间优势也非常不错，完全是符合我们中国消费者需要的空间大能放东西的需要
1806. 最满意的是这款车的空间相当不错，特别是驾驶室位置的空间，跟我之前的车完全是天壤之别啊
1807. 中控台那块很合理，空间利用的差不多，然后做工说考究把，没有什么感觉啊
1808. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，正好合适
1809. 我身高160CM体重140斤，身材匀称，车内空间宽敞
1810. 不管油耗还是空间都不错
1811. 空间大，外形好看
1812. 看了这么多车，综合来看就是喜欢荣放的外观，而且车子的内部空间也足，也能坐多点人，快过年了嘛，还是要考虑走亲访友方便
1813. 荣放作为我们很多人都喜欢的，也是热度最高的车型，它的宽大空间和广泛的适应性一直就让很多人喜欢，而经过这段时间的磨合，我更加感觉自己原来舍弃其他车型选择它是最明智的了
1814. 空间大尤其是后排空间，对比了奇骏还是荣放空间大，后面放好宝宝椅还能坐两个人，配置高，360度影像确实很摆，老婆停车再也不用担心了，关键现在esp也有了
1815. 并且因为开polo原因向要空间大的，途观的后排空间及后备箱空间对比我之前开的波罗车也没有大出多少
1816. 空间对于SUV来说，基本不用考虑的，区别就在于它的这个空间的布局是不是最科技和合理的，这点也是RAV4最让人放心的地方，座椅和座椅之间，空间之间的布局非常的合理和舒适
1817. 1.6米～1.75米，乘坐空间很宽裕
1818. 空间不错尤其是后排6:4可放到，在长途使用孩子老人能有一个休息空间，真心人性化不错给个赞
1819. 空间大，布局合理
1820. 再者，比起我之前想买轿车的想法来说，SUV更适合我，空间大，这样过年回家省事，外观又好看时尚，试驾的时候感受很好
1821. 从开始到现在，非常喜欢荣放各方面的配置和感觉，而且还有很大的空间优势，对于新手来说它的安全系数也非常不错
1822. 空间大尤其是后排空间，对比了奇骏还是荣放空间大，后面放好宝宝椅还能坐两个人，配置高，360度影像确实很摆，老婆停车再也不用担心了，关键现在esp也有了
1823. 空间使用、配置强大，真的是一款非常不错的好车
1824. 非常明显的四驱运动感，有着非常舒适的空间和完善的安全性能，油耗也不高，非常经济而省钱
1825. 我认为车很不错，但还是有降价空间
1826. 空间不错尤其是后排6:4可放到，在长途使用孩子老人能有一个休息空间，真心人性化不错给个赞
1827. 油耗低、空间大、底盘高、外观漂亮全家都爱的不要不要的
1828. 乘坐空间：空间对我来说够用了，我中等身材毫无压力，真的够大储物空间：后备箱真的够大，后排放倒能装下我装的保险扛用的大箱子长大约1.8米，宽高应该4到50公分样子全家出游时：车上座5个大人真的很轻松，外加尾箱加两个小孩还可以在里面玩
1829. 比较满意的就是它的这个空间，前排一般都会给设计的很好的，何况是这个价位上的荣放，后排和后备箱给我们设计合理才是最好的，一般我们一家出门需要带的东西多点也没有问题的，因为它的空间足够了，座椅非常宽大，后备箱放下大大小小的行李还有空间，合理的布局让我们每一个人都可以舒舒服服的，后排放倒就是一张大床，和家人在车里小憩一下还是蛮舒服的
1830. 空间大尤其是后排空间，对比了奇骏还是荣放空间大，后面放好宝宝椅还能坐两个人，配置高，360度影像确实很摆，老婆停车再也不用担心了，关键现在esp也有了
1831. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
1832. 乘坐因为空间大就没的说肯定舒服，尤其后排这是大爱，座椅软硬适中，整体满意
1833. 乘坐空间不错，储物空间一般
1834. 适合年轻人；中控漂亮，新增的行车电脑显示屏，高大上；后排空间大，一米八坐好腿部有两拳距离，座椅可调节，长途舒适；
1835. 空间大，乘坐起来舒适
1836. 空间，乘坐都很好
1837. 比较满意的就是它的这个空间，前排一般都会给设计的很好的，何况是这个价位上的荣放，后排和后备箱给我们设计合理才是最好的，一般我们一家出门需要带的东西多点也没有问题的，因为它的空间足够了，座椅非常宽大，后备箱放下大大小小的行李还有空间，合理的布局让我们每一个人都可以舒舒服服的，后排放倒就是一张大床，和家人在车里小憩一下还是蛮舒服的
1838. 后排的座椅不仅是宽度方向上有空间，而且最可贵的是它和前排的距离更加的大，让整个空间显得更加的充足
1839. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
1840. 空间大小正好，基本我们家用的话这个空间没有感觉憋屈的，如果它的这个后排座椅可以更宽大的话，会不会更舒适呢
1841. 乘坐空间不错，储物空间一般
1842. 舒适不错，主驾驶，八项电动调节，前排座椅加热，自动双区空调，真皮座椅柔软，包裹性不错，后排可调节角度，腿部空间大
1843. 空间大乘坐舒适，另外座椅设计都让乘坐人员感受到舒适
1844. 唯一后备箱空间不算大，但是作为城市SUV，这样的价位，家用足够了，所以我给五分
1845. 它的空间还是很大的，本人身高1米83，驾驶座位膝部空间还是很足的，家里以前是轿车，右膝盖老是被挤的，当时就想，左腿那么宽敞，右边挤的，为什么不能设计的更合理呢，虽然大部分车都是那样，上了越野车果断不是一个感觉呀，后排空间也是杠杠的，坐3个人很宽松，想想以前，钱真是个好东西，哈哈
1846. 后排的座椅不仅是宽度方向上有空间，而且最可贵的是它和前排的距离更加的大，让整个空间显得更加的充足
1847. 前排储物空间较少，没有眼镜盒、卡槽，后排空间够大，而且地板基本是平的，最关键的是后排座椅可调角度，葛优躺都没问题，后备箱因为备胎较大占用了一些空间，但有得必有失
1848. 空间大小正好，应该是比较大气的，我也没有开过其他车，但是，试驾这款车的时候，我就感觉它真的非常好，非常的舒适和大气，后备箱做的也够大，不管是存放东西都非常的方便
1849. 虽然后排座椅可以调节角度，但因为后排没天窗，没出风口，而且调教偏硬，真的谈不上有多舒适，但几百公里之内坐着没问题，现在家家都有车，反正我后排坐人的机会不多，就算坐也是挺舒服的，毕竟空间比较宽裕，只是超长距离可能会疲劳
1850. 最满意外观漂亮，动感十足，空间也够大，运动模式下仪表盘灯光可变，蛮闪，底盘高随便开
1851. 空间大
1852. 还有就是空间挺不错的，我有点赖车症，喜欢在车里放很多衣服，鞋子，水，零食，还会放抱被，总之空间足够我用的
1853. 它的空间还是很大的，本人身高1米83，驾驶座位膝部空间还是很足的，家里以前是轿车，右膝盖老是被挤的，当时就想，左腿那么宽敞，右边挤的，为什么不能设计的更合理呢，虽然大部分车都是那样，上了越野车果断不是一个感觉呀，后排空间也是杠杠的，坐3个人很宽松，想想以前，钱真是个好东西，哈哈
1854. 而后备箱的空间也是相当的大，平时在里面放一些旅行用的东西真的够用了
1855. 空间，满意，后备箱够大，很多储物空间和隐藏空间可以充分利用，满员的话轻松，比以前的小车好太多了
1856. 舒适性能非常不错，座椅设计上也很大气的，对于我这样的龟毛的处女座来说，这个从座椅到空间都非常科学和符合人体工程学的
1857. 空间充裕，设计者非常会利用空间设计，后排坐坐3个成年人完全不会挤
1858. 最满意最满意的是空间，车比较宽嘛
1859. 空间大，舒适
1860. 舒适性还好吧，空间我是喜欢的乘坐还比较舒服，整体感觉都相对比较平均没什么蹩脚的地方，比较喜欢毛毛的感觉比较温馨所以冬天还是打算入手了一套毛绒坐垫，有朋友建议我不要买，说加了毛绒坐垫以后空间会明显感觉变小；座椅的乘坐软硬度适中实际的空间和内部设置也足够日常所需，没有太豪华但是平时家用还是挺适合的；
1861. 空间比较大，油耗可以接受，外观激进了一点不过适合年轻人，刚提车不久就跑了高速120之后超车很轻松，动力还是很充沛的，不过我这是买2.5L，因为个人比较喜欢越野，找一些比较复杂的路况去玩，所以选的2.5L车型，如果有足够的预算，强烈建议上2.5L
1862. 这款车的空间真的非常的宽敞，驾驶或者乘坐起来都非常的舒服
1863. 空间大，后排的平整地板，上周末去了一趟无锡，回来五个人，中间在后排待了一个多小时，这种时候觉得空间大，真好
1864. 车子让我非常的满意的，它的这个发动机就是动力知足的，两驱一样可以很好的越野，空间非常大隔音静音的效果做的也不错
1865. 空间充裕，设计者非常会利用空间设计，后排坐坐3个成年人完全不会挤
1866. 空间非常大平时出去旅旅游拉着老婆孩子钓鱼空间都够用非常赞这个也是我选择这款车的一个比较重要的因素
1867. 很大，后备箱空间也可以，主要是后座椅可以放平，外出休息很方便
1868. 舒适性还好吧，空间我是喜欢的乘坐还比较舒服，整体感觉都相对比较平均没什么蹩脚的地方，比较喜欢毛毛的感觉比较温馨所以冬天还是打算入手了一套毛绒坐垫，有朋友建议我不要买，说加了毛绒坐垫以后空间会明显感觉变小；座椅的乘坐软硬度适中实际的空间和内部设置也足够日常所需，没有太豪华但是平时家用还是挺适合的；
1869. 空间大，油耗低，操控灵便
1870. 得益于这款车的宽度，使得车子驾驶室位置的空间更大了不少，尤其是副驾驶位置的空间
1871. 空间大，后排的平整地板，上周末去了一趟无锡，回来五个人，中间在后排待了一个多小时，这种时候觉得空间大，真好
1872. 舒适性还算满意的，除了这个噪音有点高之外其他都比较满意的，而且车子从空间大小到座椅设计都比较合理和科学
1873. 省油空间大
1874. 最满意的是增加有车身稳定系统，空间够大，动力充沛
1875. 空间大，旅游能带很多东西，全家5口人也不觉得挤
1876. 舒适性还好吧，空间我是喜欢的乘坐还比较舒服，整体感觉都相对比较平均没什么蹩脚的地方，比较喜欢毛毛的感觉比较温馨所以冬天还是打算入手了一套毛绒坐垫，有朋友建议我不要买，说加了毛绒坐垫以后空间会明显感觉变小；座椅的乘坐软硬度适中实际的空间和内部设置也足够日常所需，没有太豪华但是平时家用还是挺适合的；
1877. 空间方面是非常满意，前排的空间坐起来非常的宽敞，后边座椅坐三个人完全不会感觉拥挤，而且地板也没有凸起，这点是最满意的
1878. 不知道你们注意了没有，一般的车型副驾驶位置的空间都有些拥挤，而这款车这方面就做得不错
1879. 空间不错，但是悬挂有点偏硬，我想可能是因为重心高的缘故把，但总体很好
1880. 后排腿部空间也很宽裕
1881. RAV4荣放动力稍落后，没有涡轮增压的发动机提供，不过CVT变速箱技术可靠，传动平顺；在内饰的人性化设计上都有亮点，尤其很多贴心的小储物空间都非常方便，提高了空间利用率
1882. 空间大、宽敞舒适
1883. 空间大，乘坐舒适，适合家人一起出游，之前家里的普通家轿，感觉放上孩子的儿童座椅后排也不显得拥挤
1884. 其实我一开始准备买车的时候就是冲着SUV车型去的，但是只有预算又不能很高，又想买个配置好点的，只能选择中端品牌，对比了下荣放的空间算是比较大的，底盘高度也不错，各项配置也相对比较符合要求，主要还是外观啦，外贸协会，喜欢荣放的外观，也有不少朋友也推荐荣放，说是RAV4技术比较成熟，所以就买了
1885. 外型相当的帅气，最满意的还是内部空间，内部空间相当的大，座椅做起来也很舒服，而且后车门还有儿童安全锁，对于我们这样有孩子的家庭非常非常适用
1886. 后排的空间更是不错，还有后备箱的空间
1887. 空间，非常满意，我买车的刚性需求是空间，因为孩子身高193，一般的车都很难有合适的驾乘空间
1888. 其次是空间，选第一辆车时就考虑到了这点，因为我们家有大小6个人，所以满载状态经常出现，空间带来的舒适性肯定要考虑了，最后经过对比改款后加了不少配置，像全景影像，无钥匙启动很实用
1889. RAV4荣放动力稍落后，没有涡轮增压的发动机提供，不过CVT变速箱技术可靠，传动平顺；在内饰的人性化设计上都有亮点，尤其很多贴心的小储物空间都非常方便，提高了空间利用率
1890. 最满意的就是这辆荣放车子的外观还有空间，外观比老款年轻太多了，LED更是让我在夜间驾驶更安全和美观
1891. 空间大，在考虑范围内CRV,CX-5,奇骏相比之下乘坐空间和后备箱的空间都占绝对优势
1892. 关于空间还是很好啊
1893. 外型相当的帅气，最满意的还是内部空间，内部空间相当的大，座椅做起来也很舒服，而且后车门还有儿童安全锁，对于我们这样有孩子的家庭非常非常适用
1894. 后排的空间更是不错，还有后备箱的空间
1895. 怎么说呢，空间大自然坐着舒服，第二排可以睡觉
1896. 空间大优势的很不错，有着非常现代感的座椅和仪表盘方向盘等设计，更加直观的看出了RAV4对于车子的高科技的要求和技术的创新和改变升级
1897. 喜欢越野，在城市里开这款车足够，家用合适；底盘较高，上陡坡特别容易，在市区拥堵时，有较好的视野，后排空间大，个高腿长的人入座不会觉得拥挤；经常会自驾游，带帐篷野外等工具更加便捷
1898. 空间，还是宽大的空间
1899. 空间大，在考虑范围内CRV,CX-5,奇骏相比之下乘坐空间和后备箱的空间都占绝对优势
1900. 乘坐空间：我的身高是178cm，在前排调整好座椅之后，后面空间还是很大的，可以敲个二郎腿没有什么问题
1901. 空间相对我看的其他车来说要大很多，后面腿部空间也非常大，试驾RAV4的时候就让我惊讶的发现原来车的后排可以这么宽敞，在我试驾其他的车上面感受不到的
1902. 车子尾部多出来的那一部分，对后备箱的空间绝对是一个不错的扩展
1903. SUV的空间当然是不错的，一个大胖子朋友开我车，后排还是相当富裕，平时来个短途自驾游还是蛮爽的，后部空间能利用的很大，等以后一试究竟
1904. 舒适性能也算是比较舒适的车型了，空间大座椅宽的优势就在这样的设计汇总体现无疑了，不管是多人还是单人开车都很稳当
1905. 空间尚属宽敞，一家人坐满也不嫌局促,后排座椅放倒后，纵向空间更加宽裕，同做生意的老乡都说空间很大，不错
1906. 空间，还是宽大的空间
1907. 后排乘坐空间大，储物空间大，但是后面座椅放倒连接后备箱有点不平整，但是没什么问题的
1908. 因为这个车型的车标配了皮座椅，而且空间比较大，所以乘坐的舒适性还是很不错的，关于噪音，我感觉比我想象的好那么一点
1909. 空间很好，毕竟是5座的，之前其实想买个汉兰达的，太坑，都上市一年多了还加价，我天啊，之前去看过一次，直接说加装饰装饰啊，各种不买不卖的车
1910. 驾驶空间很大很大，后排空间以及后备箱的装载体积都好大
1911. SUV的空间当然是不错的，一个大胖子朋友开我车，后排还是相当富裕，平时来个短途自驾游还是蛮爽的，后部空间能利用的很大，等以后一试究竟
1912. 我费心的选择车的时候，就为了要大空间的车型，所以，看到了荣放之后就动心了，因为自身的体型比较大，小家轿车根本不能够舒舒服服的驾驶，而它这个空间就比较的大气，座椅设计也很好
1913. 空间尚属宽敞，一家人坐满也不嫌局促,后排座椅放倒后，纵向空间更加宽裕，同做生意的老乡都说空间很大，不错
1914. 当时在选车的时候，针对空间这点还是比较有要求的，因为要装砖（装饰砖），后备箱空间非常实用，很满意
1915. 后排乘坐空间大，储物空间大，但是后面座椅放倒连接后备箱有点不平整，但是没什么问题的
1916. 酷感灰颜色很耐看，空间比较大父母在后排坐着很舒服，能舒展的开
1917. SUV的大空间就是爽，前后左右哪哪都宽敞
1918. 驾驶空间很大很大，后排空间以及后备箱的装载体积都好大
1919. 后备箱空间比较大，我和朋友出去自驾游的时候，后备箱还是蛮给力的，能放好多东西，360度全景影像对于我这种新手来说，还是比较方便的
1920. 空间大小也是要看自己的需要的，如果荣放这款车现在的大小还不让你们满意的话，我都无语了，朋友说太小，呵呵，和他们家的车相比，我只能说荣放这款车更大气，布局也更合理
1921. 空间尚属宽敞，一家人坐满也不嫌局促,后排座椅放倒后，纵向空间更加宽裕，同做生意的老乡都说空间很大，不错
1922. 空间大，动力好，性能好，价格合适，功能齐全
1923. 外观相对合我口味，价格满意，还是那句空间大空间大
1924. 平时一般2人，多时4人，后排横向空间很不错，像我媳妇那样的坐4个没问题，像我这样的3个人也是没问题的
1925. 多的不说，外观动感时尚，空间大，配置丰富，坐进车里，就感觉后排空间佷大，后排坐3个人空间完全富裕
1926. 空间比较大，乘坐空间充足，仪表盘也没有占用很大空间，总体来说空间利用得很合理，没有空间的浪费，留出了足够的活动空间
1927. 这车舒适性也非常好，首先空间大就解决掉身材魁梧问题，然后座椅软硬适中，搭顺风车的朋友都很享受，动力、操控都好，车就走得平稳，音响很够力，听歌很享受
1928. 空间很宽大，尤其是这个后排中间也没有那样凸起的别扭的设计，所以，一般来说做这个三个成年人是完全没有问题的，后备箱也可以放大型的行李箱，出门旅游也很方便的
1929. 我买的2.0四驱新锐顶配，配置除了无一键升窗外都算齐备，加上舒适的空间，用料也无异味，新颖舒适
1930. 备胎突起，没有老款好看，和空间利用性高
1931. 外观相对合我口味，价格满意，还是那句空间大空间大
1932. 乘坐空间：我身高177，前排头部空间有一拳；后排腿部空间两拳多没问题，很满意，头部空间也有一拳多空间的方面没得说，比家里的另外一台车12款卡罗拉好多了
1933. 多的不说，外观动感时尚，空间大，配置丰富，坐进车里，就感觉后排空间佷大，后排坐3个人空间完全富裕
1934. 空间比较大，乘坐空间充足，仪表盘也没有占用很大空间，总体来说空间利用得很合理，没有空间的浪费，留出了足够的活动空间
1935. 1放假全家出去溜达一圈，我爸妈个了赞，不管是坐姿还是空间非常舒服
1936. 内饰空间很显的温馨和家居范，没有太多花俏的东西，更多的是可以顺手就操控的，细节上也有升级了，大大小小的储物格做的也够用的
1937. 增强装饰物与材料间的集成度，提供充裕的储存空间
1938. 空间很大，对比了些车型整体不错
1939. 前排座椅包裹性很好，后排空间比较大
1940. 乘坐空间：我身高177，前排头部空间有一拳；后排腿部空间两拳多没问题，很满意，头部空间也有一拳多空间的方面没得说，比家里的另外一台车12款卡罗拉好多了
1941. 多的不说，外观动感时尚，空间大，配置丰富，坐进车里，就感觉后排空间佷大，后排坐3个人空间完全富裕
1942. 空间比较大，乘坐空间充足，仪表盘也没有占用很大空间，总体来说空间利用得很合理，没有空间的浪费，留出了足够的活动空间
1943. 后排空间也非常棒
1944. 空间很大，挺实用
1945. 增强装饰物与材料间的集成度，提供充裕的储存空间
1946. 后面空间大，小孩子老人坐坐挺好，座椅还可以倾斜角度放倒
1947. 空间什么的还是蛮宽敞的，乘车者很舒适了
1948. 空间大，座椅乘坐舒服，尤其是后排，动力充足，四驱系统出色，外形时尚
1949. 空间么非常大的算是，先说后备箱，虽然有凸起，但是本人是个爱好钓鱼的人，各种工具放进去三五好友的，丝毫不嫌多，度量大好放
1950. 空间比较大，乘坐空间充足，仪表盘也没有占用很大空间，总体来说空间利用得很合理，没有空间的浪费，留出了足够的活动空间
1951. 外观时尚空间大
1952. 后排座椅空间很大，同坐4人完全没有问题，座椅软硬适中，舒适
1953. 空间比想象大，动力足，驾驶舒适
1954. 空间挺大的,底盘离地间隙高通过性好.
1955. 后排可以放倒，空间大.
1956. 空间不错，同级别车型中最满意的一台车
1957. 后排那就更好了，平整，三个朋友坐进去丝毫不觉得不舒服，还一直夸我这个车子空间大，听着也舒服
1958. 空间比较大，乘坐空间充足，仪表盘也没有占用很大空间，总体来说空间利用得很合理，没有空间的浪费，留出了足够的活动空间
1959. 空间大腿部空间舒适头部空间敞亮视野好
1960. 车内音箱好赞，座椅坐着舒服，后排空间很大，坐四个人都不会觉得挤，很舒服
1961. 内饰空间放小东西很人性化，但跟旧款没多大变化
1962. 总体来说，空间真的很满意，完全满足平常的生活需求
1963. 后排空间很宽敞，后排靠背可以调节，很舒服
1964. 空间很大，买这款车就是觉得他空间大才买的，自己体型是偏胖的不喜欢很挤的地方，越大越好
1965. 要说最满意的，我想可能是车内空间够大，舒适性很好，操控性也很好
1966. 内饰挺简化了，现在的车子都慢慢的越来越智能，不需要过多的内饰来浪费空间，倡导极简主义
1967. 空间大腿部空间舒适头部空间敞亮视野好
1968. 脚下的空间也很大，而且后排中间没有突起
1969. 从目前来看，整个车让我还是很满意的，空间也大，油耗也低，更重要的是车子底盘高，很稳
1970. 丰田品牌，省心，值得信赖，经销店的服务态度，热情，环境也很好，新款荣放的性价比高，空间大，底盘高，可靠性高，适合任何场合需要,
1971. 车辆空间宽敞，后备箱储物空间还是足够

negative sentences:
1. 空间非常大，尤其是后排空间，坐上三个人，完全没有拥挤的感觉，如果拉东西的话，东西多可以放倒后排座椅，空间简直大的没话说
2. 乘坐空间比较大，能放很多东西
3. 从荣放RAV4上说，空间大油耗低，这点最满意
4. 后排座椅能放倒，可以节约出很大的空间来放东西，这样出门自驾游还可以放气垫床，之类的
5. 空间大，一家五口人出行绰绰有余，四个大人一个小孩
6. 参考过途观翼虎和奇骏不是价位有些略高就是有些地方不太满意，途观的空间有些小，有异响
7. 后排座椅可以全部放倒，躺着真舒服，后备箱空间也大
8. 奇骏虽然是空间大，但是发动机冷保护和异响的问题，加上外观比较中庸，所以就放弃了
9. 家庭有车考虑空间方面会比较多
10. 空间很大，储物格多，乱七八糟的东西都有地方放，拉东西也不费劲儿
11. 车子空间大油耗低，很适合家用的SUV，经济实用型
12. 首先信任丰田品牌的质量，其次相中这车的大空间，然后看重同级别中荣放油耗较低，最后荣放刚改款非常漂亮，瞅着年轻不老气
13. 作为一款紧凑型的SUV，能有这样的空间实在是不容易
14. 空间很大，在农村弄点瓜果蔬菜送给城里的亲戚朋友绝对没问题，非常适合山区城市使用
15. 空间大，出去玩非常好，后排座椅能放倒，可以休息，主架座椅非常舒适，视野也极佳，油耗低10个油，看过很多品牌还是觉得荣放信价比
16. ~前排储物空间太一般了，没几个地方
17. 空间自然不用说，后排坐三个一米八的个子完全没有问题，后备箱也可以放倒，说跟床一样大的空间一点都不过分
18. 空间完全够，还多余好多
19. 你如果跟我一样，重实用，重空间，性价比，跟我一样选择荣放丐版吧，不会后悔的
20. 空间这点说实话很满意，我有个发小，有1米8多，有一次带着几个朋友去聚餐，他坐在我车里一个劲儿的夸空间大，说坐谁谁那个车，老是碰头，腿还放着别扭，做我这车完全没有压抑感，真不错
21. 后备箱有点小，可能是设计的问题，凸起了一大块，感觉空间小了
22. 但是座椅舒适性很好，尤其是后排，不像其他的车型，腿部乘坐空间不够
23. 乘坐空间宽敞，三口之家外出游玩很是舒适方便，后备箱空间充足，放点杂七杂八的东西完全没问题
24. 后座空间够大，后备箱稍微小点
25. 虽然这款车是定位为紧凑型的SUV，一开始我也担心这款车的空间会不够，在店里看过实车后就完全没有空间的顾虑了，后排座椅可以完全放倒，这样后备箱的体积就更大了，唯一可惜的是放倒后座椅跟后备箱不是在同一个平面的，这个略感遗憾，不过我蛮期待春天的时候出去郊游什么的
26. 乘坐空间宽敞，三口之家外出游玩很是舒适方便，后备箱空间充足，放点杂七杂八的东西完全没问题
27. 还有很多余的空间
28. 开个大空间的车肯定很爽
29. 马自达CX-4，家人接受不了外观后排空间也小很多，也对比过奇骏，甚至是国产车型
30. 后备箱空间有点小
31. 储物空间：中控台下面储物空间足够了，钱包手机都有地方安置，两侧门板槽空间小点，手套箱分层，充分利用空间
32. SUV的车型空间本来就很宽敞，这款车更是如此，车上坐上五个成年人还是觉得很宽敞，而且还有很多放小物件的地方
33. 空间特别满意，看外观空间不大但是车里空间真的可以
34. 储物空间：中控台下面储物空间足够了，钱包手机都有地方安置，两侧门板槽空间小点，手套箱分层，充分利用空间
35. 空间大动力足油耗少越野性能强的新车，还有优惠，这样的性价比应该不低吧
36. 空间特别满意，看外观空间不大但是车里空间真的可以
37. RAV4好看，安全配置高，2.5自吸加6AT变速箱，成熟好开可靠性高，内部空间大
38. 后排空间非常好，后排还是比较平整的虽然日系车都差不太多最重要还的后排靠背比较舒服就是方不太平整后备箱空间略小
39. 本打算买辆轿车，但是有时候考虑到出去玩啥的看的看的就决定买SUV了，说起来看车，之前看过途观奇骏CRV途观呢，德系品牌，大多数人都建议买途观，但是一看20多万没啥配置，感觉空间有点小，所以就不考虑了
40. 全尺寸的备胎让我对空间丢了一丝丝的自信.不过后排可以完全放倒这让我非常满意，毕竟过年要拉不少的东西去拜年
41. 后排空间非常好，后排还是比较平整的虽然日系车都差不太多最重要还的后排靠背比较舒服就是方不太平整后备箱空间略小
42. 去看奇骏了，各方面都挺满意的，空间挺大，底盘也挺高感觉挺满意的，打算在考虑考虑，晚上回家在奇骏论坛潜水学习，偶然看到奇骏之前传出来有发动机冷热保护，心中纳闷这是什么灰机，网上一搜，说是冷车刚行驶时发动机过冷，有时提取提不上去，长时间行驶发动机过热也不行限制速度，这是搞什么，难道买个车是在家里放的看么，具体的我也不懂，反正这东西有人说没事，有人说严重，这一下子让我有点犹豫
43. 两排座椅相隔空间较大，任你是哪种大长腿都可以在车里放肆的摆pose
44. 对比20万的车子，配置高，外形帅，空间大，油耗低
45. 后排空间坐三个大男人不会有拥挤的感觉，尾箱空间充足能放下很多行礼
46. 储物空间：后备箱有个全尺寸备胎，因此牺牲了一点空间，也就是传说中的公主坟，但是备胎那边也能放不少小零碎的东西，反倒算给小东西有了固定的空间，反而不乱了，便于整理了
47. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
48. 后排空间坐三个大男人不会有拥挤的感觉，尾箱空间充足能放下很多行礼
49. 储物空间：后备箱有个全尺寸备胎，因此牺牲了一点空间，也就是传说中的公主坟，但是备胎那边也能放不少小零碎的东西，反倒算给小东西有了固定的空间，反而不乱了，便于整理了
50. 空间大，悬挂不硬，自然很舒适
51. 空间大，油耗低
52. 空间挺大的，特别是后排那边，坐车很舒服，试过做四个人，虽然有点挤，但是后排中间是没有凸起的，所以脚这些不会很累，而且后排座椅角度也是可以调节，让人更舒服
53. 前排座椅坐着舒服后排空间大，低俗和怠速噪音很小，高速真心一般
54. 乘坐空间可以，行李箱空间略小
55. 后排座椅可以放倒，整个后排加后备箱空间，那真心是大，用来搬家都不在话下，因为住在市区，每次回农村老家都是大包小包的往回拿，不知道的还以为我要搬家呢，尤其这个季节，每次回去都是米，油，菜一堆一堆的拿
56. 之前一直开的是大众的polo，由于是两厢车，空间较小，日常使用包括周末外出都无法满足使用需求
57. 乘坐空间可以，行李箱空间略小
58. 后排的座椅还是很舒服的，就我家人的身高来说，坐进去刚好，腿不会觉得空间小，没地方放
59. 由于自己开一家衣服店，有的时候拉货、送货小车的空间还是太小了，还要租工具车去进货，麻烦不说，时间长了也是一笔不小的开销
60. 外观时尚大气，很拉风，动力很给力，后备箱空间也很大
61. RAV4还有个亮点，就是后面的座椅可以调节，这样后面的空间也会好用很多，对对于我这种需要拉点货的人来说还真是十分实用每个的，我爱我的小蓝蓝
62. 在自己衣服店的商场里有个朋友开的是老款挂备胎的RAV4，说空间挺大的也没什么小毛病，所以这次利用保养车的机会就顺带到隔壁黄河丰田店看看新款荣放
63. 新款的空间及增加的新功能比旧款值
64. 对于我们这个两口之家上下班代步来说，首选的应该是轿车，但是考虑到日后会带着小孩和老人一起出行就会觉得轿车的空间还是太局促
65. 买车前看了自由光、昂科威、3008；本来最钟意昂科威的，但是2.0T的价格太高，又有个脱轴的隐患放弃了，自由光也是因为要达到自己想要的配置超预算了，最关键的是带我和老婆试驾的2B销售员为了显摆越野性能，用60的时速跑有很多大坑的土路，结果把我们颠散架了，我颈椎也受伤，当时就pass掉了，3008是因为空间太小放弃了
66. 空间很满意，后排孩子能尽情的蹦跳，原来空间小，长途出门俩孩子一个睡座椅上，一个睡下面，现在俩人都睡座椅上也能睡下了
67. 最不满意的就是后备箱高出一块，虽说是为了全尺寸的后备胎才牺牲了空间，但是还是觉得怪怪的
68. 杰德和逍客的空间还是小点，放弃了
69. 空间大，油耗低，后期保养低，1万公里保养一次，全景模式特别方便……
70. 一开始选中了CX5，试驾过，真好开，就是后排空间小点，靠背有点直而且角度不可调，想想长途自驾游，还是不行啊
71. 最后是集中在紧凑型SUN上，感觉RAV4是中改款版，而且优惠力度比较大，空间大于CRV,奇骏空间很大，但是没有低配版，19.68这款只是优惠1.8万
72. 空间大，不压抑，油耗还低，最喜欢的就是腰线，特别好看
73. 空间还不错，大小和实用性都还比较的好，就我自己的需要而言的话，荣放这个车子的空间是完全充足的，家用其实也不需要太大，车子里面的空间留的挺大的，坐着也还算宽敞，然后车子还有一个特别实用的后备箱，空间特别大，放东西也很方便
74. 最后是集中在紧凑型SUN上，感觉RAV4是中改款版，而且优惠力度比较大，空间大于CRV,奇骏空间很大，但是没有低配版，19.68这款只是优惠1.8万
75. 油耗也不算高，我现在开，一公里也就4毛来钱，空间也大，有时跟老婆去买菜逛超市拿多少都装得下
76. 空间还不错，大小和实用性都还比较的好，就我自己的需要而言的话，荣放这个车子的空间是完全充足的，家用其实也不需要太大，车子里面的空间留的挺大的，坐着也还算宽敞，然后车子还有一个特别实用的后备箱，空间特别大，放东西也很方便
77. 感觉丰田车的内饰一直很平庸，塑料感很明显，不太亮堂，比较LOW,没什么科技感，比较普通，但是新款的储物空间还是比较多的，放小东西的地方很多，小细节还是很人性化的
78. 空间大，油耗低
79. 空间还不错，大小和实用性都还比较的好，就我自己的需要而言的话，荣放这个车子的空间是完全充足的，家用其实也不需要太大，车子里面的空间留的挺大的，坐着也还算宽敞，然后车子还有一个特别实用的后备箱，空间特别大，放东西也很方便
80. 说实话满意的地方太多，内饰美观大气，外观也是很吸引人眼球，车内空间很大，一家5人坐上去，一点都不显的拥挤
81. 配置算不错了，空间，操控都不错，使用成本低，不用担心他的维修
82. 空间还不错，大小和实用性都还比较的好，就我自己的需要而言的话，荣放这个车子的空间是完全充足的，家用其实也不需要太大，车子里面的空间留的挺大的，坐着也还算宽敞，然后车子还有一个特别实用的后备箱，空间特别大，放东西也很方便
83. 360°全景监控，发动机智能启停，瞬间感觉这个车高大上了许多，空间大，油耗低，特别适合家用，不过，最看重的还是丰田的品牌
84. 奇骏，空间大，但用料一般，但尾盖是塑料的，加上发动机质量一般，crv，各方面都可以，就是造型老，车型老
85. 刚开始了解这款车的时候，看到他是一款紧凑型的SUV，担心他空间不足还差点把它PASS掉
86. 空间上绝对够用，前后乘坐空间宽敞，感觉后备箱空间稍微小了点儿，不过我也很少往车里扔东西，应该暂时够用了
87. 后排空间很大还能调节小天窗比想象中大全尺寸备胎车身大气
88. 乘坐空间：前排空间表现很不错，后面如果坐3个人的话会有一定程度的拥挤
89. 空间上绝对够用，前后乘坐空间宽敞，感觉后备箱空间稍微小了点儿，不过我也很少往车里扔东西，应该暂时够用了
90. 我相信我能跑到6去??????……空间也很大，我140斤，160cm，后面座椅倒下可以睡觉，不倒座椅直接睡后排沙发也舒服啊，座椅包裹性很好，腰枕头枕基本上用不着了……??????车子主要是用来跑上班的，一般环线一般地面
91. 乘坐空间：前排空间表现很不错，后面如果坐3个人的话会有一定程度的拥挤
92. 360度全景监控，发动机起停，定速巡航这些功能都很实用，空间很大家庭运点东西很合适，外观给力特别是前脸的设计，操控舒适，油耗比预期的要低，储物空间多、大
93. 空间大的不得了，加上后排可调节座椅，前排座椅的腰部位置经过重新的设计，并且加入预碰撞安全带锁紧系统
94. 我觉得车子的舒适性还是听对得起车子的价位的，空间也够宽敞而且座椅也是挺舒服的，我觉得座椅的材质还有包裹性真是挺不错的，摸上去的手感可是舒适的不得了啊
95. 360度全景监控，发动机起停，定速巡航这些功能都很实用，空间很大家庭运点东西很合适，外观给力特别是前脸的设计，操控舒适，油耗比预期的要低，储物空间多、大
96. 价格合理，功能齐全，操作方便，节能环保，驾车舒适，提速很快，视线明快，后视清淅，天窗合中，灯光自控，内设科学，美观豪华，色泽耀眼，流线外观，空间适当，弹性柔和，轮质耐磨，钢圈特制，四驱强力，自控起动，杀车灵敏，商家热情，入店似亲，会员待遇，售后服务，热情满意，办证办牌，周到细仔，保修保养，定期通知，车友活动，凝聚人心，集中授课，掌握技能，相互交流，不断提高，友人称赞
97. 空间我觉得很大了，无论前排还是后排都非常充足，正常乘坐五个人也不觉得紧凑，很是满意，这个空间不适合用拥挤、压抑等一系列贬义词来形容它，后备箱因为凸起导致高度有点缩水，不过也完全够用了
98. 乘坐空间挺不错的，就是感觉后备箱空间小点，跟我以前的雪铁龙差不多
99. 而且头部空间又小，本人180
100. 空间我觉得很大了，无论前排还是后排都非常充足，正常乘坐五个人也不觉得紧凑，很是满意，这个空间不适合用拥挤、压抑等一系列贬义词来形容它，后备箱因为凸起导致高度有点缩水，不过也完全够用了
101. 乘坐空间挺不错的，就是感觉后备箱空间小点，跟我以前的雪铁龙差不多
102. 乘坐空间宽敞，提速很猛，转向很轻，很灵活，油耗不低但还能接受，外观挺满意的
103. 空间方面还有让我满意的就是后排的空间，可以不客气的说，在后排座椅上躺着睡一会儿觉都没有问题，更不用说在上面坐人了，两三个人完全感觉不到拥挤
104. 空间足够大，朋友身高183cm特地跑来试驾了一下，他都觉得无压力不用急
105. 我个子不高，对空间满意
106. 很喜欢荣放的外观，空间也不错，特别是后排空间，中间地板几乎无凸起，再加上后排座椅靠背角度可以调节，使得后排空间舒适度很高，现在后排已经成了两个孩子的小天地
107. 空间看起来不大，但是实际非常充足，完全够用
108. 空间很大，而且细小的储物空间还很丰富；后排放倒后空间大的惊人，立刻就有想躺下的冲动
109. 很喜欢荣放的外观，空间也不错，特别是后排空间，中间地板几乎无凸起，再加上后排座椅靠背角度可以调节，使得后排空间舒适度很高，现在后排已经成了两个孩子的小天地
110. 在CRV，途观，阿特兹，雅阁中，最终选择了RAV4，因为幕后老板看上了他的霸气，空间很大，后排坐着很舒服，车底盘高不用担心烂路
111. 空间很大，而且细小的储物空间还很丰富；后排放倒后空间大的惊人，立刻就有想躺下的冲动
112. 很喜欢荣放的外观，空间也不错，特别是后排空间，中间地板几乎无凸起，再加上后排座椅靠背角度可以调节，使得后排空间舒适度很高，现在后排已经成了两个孩子的小天地
113. 空间非常的大，特别是后备箱的空间，把后排座椅放倒的话，我每次带的渔具随随便便就放进去了，对于有大件行李的家庭来说是个非常大的福音哦
114. 空间很大，而且细小的储物空间还很丰富；后排放倒后空间大的惊人，立刻就有想躺下的冲动
115. 这款车子的空间是我觉得最最不满意的了，因为我觉得车子的空间就前排来说的话，我还能接受，还算可以，可是后排的座位的设计真的不太好，空间不是特别的大，并且储物空间也不好，一点也不好用，放东西不太方便啊
116. 有了这么大的空间我也考虑带家人出去郊游咯
117. 舒适度很不错，坐着也很舒服，夏天空调凉的特别快，空间又大，坐在里面一点都不压抑，不像轿车憋屈
118. 这款车子的空间是我觉得最最不满意的了，因为我觉得车子的空间就前排来说的话，我还能接受，还算可以，可是后排的座位的设计真的不太好，空间不是特别的大，并且储物空间也不好，一点也不好用，放东西不太方便啊
119. 乘坐空间感很好，尤其后排，表现突出
120. 20万买这个车不错，性价比高，丰田的越野车、配置多，空间大，油耗低
121. 车子的空间整体还可以，日常的话是够用的，车子的后备箱的空间平时放点东西还是可以凑合够用的，如果是东西太多的话还是不行的，再说一说车子的乘坐空间，就是刚刚好的，不会觉得的拥挤，几个人一家人坐在里面也就刚好坐下
122. 乘坐空间感很好，尤其后排，表现突出
123. 后排空间大，家里人坐起来很舒服，跑长途的时候也不会觉得累，一家子出门后面坐三个人也不会觉得拥挤
124. 最满意的就是荣放的空间，空间宽敞的不要不要的，几个车型坐下来，荣放是我坐在里面开车最舒服的，腰部，腿部，颈部都很放松，不像其他车型，挤得我喘不过气来，要命呐
125. 在车子的内饰设计上，有点小郁闷，我感觉这个储物空间特别小，很多东西没有地方放
126. 内部空间表现是很好的，两个大高个座前后还有空余，担是从外表看是没那么大的；
127. 最满意的就是荣放的空间，空间宽敞的不要不要的，几个车型坐下来，荣放是我坐在里面开车最舒服的，腰部，腿部，颈部都很放松，不像其他车型，挤得我喘不过气来，要命呐
128. 说来话长，最先看中欧蓝德，进口品质，就差一点点就签合同了，但是无试驾车，有那么一点点遗憾，最后还是PASS，然后就是全新胜达、个人觉得还不错，空间超大，优惠也大，试驾了，但是总感觉有点别扭，悬挂偏硬PASS，再就是CX5，空间小PASS，然后汉兰达，销售老牛逼了，死活不让价PASS，在就是锐界，差点买了，刚好再那几天看见一条新闻--锐界自燃，吓尿了PASS，其实小R之前真没看上，觉得好丑，恰好SSSS店就在我门小区旁边，那天无意之中进去看了看，试驾了一下，感觉都还不错，然后开始关注，正好新款上市，朋友亲戚好些都是开的丰田，都说质量好、开不坏，正好有活动优惠，然后直接就定了，新款的我都没有试驾，，，不过买了不后悔，，先说这些吧，后续再追加
129. 一般人看空间是看后排空间，我看中的是后备箱空间
130. 乘坐空间宽敞，能够完全满足一个个高体胖的人，后排可以坐3-4个人，也是毫无压力的，上个星期我就带了两个爹妈还有老婆出去玩了一圈
131. 说来话长，最先看中欧蓝德，进口品质，就差一点点就签合同了，但是无试驾车，有那么一点点遗憾，最后还是PASS，然后就是全新胜达、个人觉得还不错，空间超大，优惠也大，试驾了，但是总感觉有点别扭，悬挂偏硬PASS，再就是CX5，空间小PASS，然后汉兰达，销售老牛逼了，死活不让价PASS，在就是锐界，差点买了，刚好再那几天看见一条新闻--锐界自燃，吓尿了PASS，其实小R之前真没看上，觉得好丑，恰好SSSS店就在我门小区旁边，那天无意之中进去看了看，试驾了一下，感觉都还不错，然后开始关注，正好新款上市，朋友亲戚好些都是开的丰田，都说质量好、开不坏，正好有活动优惠，然后直接就定了，新款的我都没有试驾，，，不过买了不后悔，，先说这些吧，后续再追加
132. 本来一直没有出手上一代rav4就是因为后备箱高出一大块，感觉空间被挤压了
133. 乘坐空间充足，我180几的身高也不嫌矮，估计再高一点的人也可以，小个子的人就更不用担心了，前后排的间距也比较大整体挺宽松的，感觉设计得挺有水平的，车内空间设计人性化，其次就是后备箱容积也挺大，放一个备胎还空了很多，再放两个小行李箱绝对没有问题
134. 老款就去看过这车，空间大，新款的上市的时候去看了，还是和老款的一样，空间没有改变
135. 总体看来，都适合我的品味，我喜欢空间大，开起来一点都不累
136. 空间很大，毕竟不是小体积的车子，5门5座的设计，一家人乘坐完全没有问题，偶尔带上老人也坐得下，平时一家人出去郊游什么的很方便，后备箱空间也还可以，能放一些东西
137. 老款就去看过这车，空间大，新款的上市的时候去看了，还是和老款的一样，空间没有改变
138. 空间还是比较大的，我是胖纸都没有压力的
139. 空间很大，毕竟不是小体积的车子，5门5座的设计，一家人乘坐完全没有问题，偶尔带上老人也坐得下，平时一家人出去郊游什么的很方便，后备箱空间也还可以，能放一些东西
140. 油耗低，配置高，空间大，走烂路从此不再担心刮底盘了
141. 舒服，空间大，座椅很舒适后排还有中央扶手，长时间乘坐不累
142. 空间大，后排座椅放倒后，后备箱能塞很多东西，后备箱周围还有很多格子可以放小东西
143. 空间非常的大，特别是后备箱的空间，把后排座椅放倒的话，我每次带的渔具随随便便就放进去了，对于有大件行李的家庭来说是个非常大的福音哦
144. 车内空间足够大，放儿童座椅的话后面也可以坐两个人，腿可以比较舒适的放下，免去尴尬；后备箱的空间比一般小型的SUV大一些，装日常的生活用品足够了
145. 前后排的空间都比较大，特别是副驾驶座的，不是特别肥胖的人坐在副驾驶座上的时候完全可以跷二郎腿啊，这个比很多车好得多，我自己就很讨厌拥挤的副驾驶座，到处伸不开手脚
146. 有了这么大的空间我也考虑带家人出去郊游咯
147. 车内空间足够大，放儿童座椅的话后面也可以坐两个人，腿可以比较舒适的放下，免去尴尬；后备箱的空间比一般小型的SUV大一些，装日常的生活用品足够了
148. 空间十足，特别是后备箱那个地方，之前在试驾的时候我都没怎么注意到后备箱那里，视觉上感觉空间倒是一般般，就是比一般的SUV大一点而已，但是买回来以后再实际装东西的时候感觉是太大了，装下了超乎我预计的物品数量呢，尤其是如果不一股脑往里面乱扔的话，仔细整理放置的话，我感觉拉着一家人跑出去野营几天都不是问题，这个空间可以和小型面包车相媲美了
149. 对比了好多车.最开始看宾智.外形好.价格不贵.但是空间小.太小气.后来又看crv.价格是优惠挺多的.配置也不错.但是外形在女性化了.太魅了.没有阳刚之气.后来看到新款的荣放.一看就习惯.帅气还有阳刚之气.非常喜欢.虽然价格贵点.也许这就是一见钟情吧
150. 空间还是非常充足的，坐在后面一点都不拥挤
151. 车身减震做的很好，所以舒适性还是不错的，里面的座椅坐起来感觉不会太软，这个对我们这样久坐的人来说更好一点，省的说腰椎出问题，后排那里也还不错，空间不算很小，载过我一个比较高大的朋友，他说是感觉不错，到处都还舒服，我自己开也觉得挺舒服的，手放的位置距离也还不错，方向盘不会离我的身体太远
152. 空间真大，包括后尾箱，虽然备胎占据了一小点空间，但完全不阻碍
153. 在途观，CRV，荣放，翼虎中选一款中意的车，逛遍了各大网络论坛，4S店实车对比，试驾下来，翼虎断轴门，途观空间太小，CRV尾部难看
154. 对于我这种体型的人,一款空间足够大的SUV是必须的，鉴于本人对车的外形要求也很高，这款车十分符合我的口味，很适合像我一样的年轻人开，比较了同等级的几款车后，选择RAV4荣放没有半点犹豫
155. 空间真大，包括后尾箱，虽然备胎占据了一小点空间，但完全不阻碍
156. 最后还是中意丰田RAV4荣放，丰田的保有量大，性能可靠，空间大足够大，最主要的油耗低
157. 荣放的空间对于我本人来说还是很宽敞，坐在车里，无论是驾驶室、副驾驶还有后排座位坐着都没有觉得压抑的感觉，当时买车时去看过CRV、奇骏，说实话，CRV空间最小，所以就不考虑了
158. 工作需要，想买个大空间动力够用的车，本来想买依维柯35，但是受不了柴油机的噪音和味道，还是选了SUV
159. 乘座舒适，前后空间大
160. 空间很不错，我身高1.78米，做驾驶座，头部还有2拳的空间，后排坐3个人，很舒适，宽敞，坐4个人，挤挤也能坐下，后备箱的空间也是很大，可以拉货拉很多
161. 但相对来说不错了，座椅调节完很舒服，后排腿部空间也不局促
162. 选购过程中有考虑过crv,cx5,昂科威等，有的底盘太低，有的空间较小
163. 空间很不错，我身高1.78米，做驾驶座，头部还有2拳的空间，后排坐3个人，很舒适，宽敞，坐4个人，挤挤也能坐下，后备箱的空间也是很大，可以拉货拉很多
164. 空间还是蛮大的，毕竟也是SUV，要是小的话，这个价格我也不会考虑的，性价比在这里
165. 很大，尤其对后排空间满意，座椅3向调节，4：6分割座椅
166. 搬家的时候用上了还是能装很多东西的，满足日常用是很不错了，当日别拿着和火车比较好；乘坐空间一大家子都上了评价也是杠杠地，本来买这个车的一个很大的诉求就是空间能好点，这个没必要纠结的说，要是钱上去了再大的车也都好选的；前后排两个大个头还是有富裕空间的、背箱的空间比小书包款的小了不少，开口也窄了不少，那一代还是很经典的说；
167. 空间实际感受比看上去要大，很多小的储物格，很人性化，日常使用足够，外出拖家带口也没有大问题
168. 空间非常充裕，也不需要用车拉货什么的，后排座椅也可以放倒，买个气垫床，就能露营了
169. 搬家的时候用上了还是能装很多东西的，满足日常用是很不错了，当日别拿着和火车比较好；乘坐空间一大家子都上了评价也是杠杠地，本来买这个车的一个很大的诉求就是空间能好点，这个没必要纠结的说，要是钱上去了再大的车也都好选的；前后排两个大个头还是有富裕空间的、背箱的空间比小书包款的小了不少，开口也窄了不少，那一代还是很经典的说；
170. 后排空间也是我的一大中意之处，空间超大，后排头枕科调节，底部平整化设计，坐三个成年人也丝毫不会觉得拥挤，即使是一辆婴儿车也是可以轻松容下
171. 空间宽敞,后备箱有点小
172. 搬家的时候用上了还是能装很多东西的，满足日常用是很不错了，当日别拿着和火车比较好；乘坐空间一大家子都上了评价也是杠杠地，本来买这个车的一个很大的诉求就是空间能好点，这个没必要纠结的说，要是钱上去了再大的车也都好选的；前后排两个大个头还是有富裕空间的、背箱的空间比小书包款的小了不少，开口也窄了不少，那一代还是很经典的说；
173. 后排空间也是我的一大中意之处，空间超大，后排头枕科调节，底部平整化设计，坐三个成年人也丝毫不会觉得拥挤，即使是一辆婴儿车也是可以轻松容下
174. 座椅坐着蛮舒服的，视线好，空间大
175. 搬家的时候用上了还是能装很多东西的，满足日常用是很不错了，当日别拿着和火车比较好；乘坐空间一大家子都上了评价也是杠杠地，本来买这个车的一个很大的诉求就是空间能好点，这个没必要纠结的说，要是钱上去了再大的车也都好选的；前后排两个大个头还是有富裕空间的、背箱的空间比小书包款的小了不少，开口也窄了不少，那一代还是很经典的说；
176. 一个车空间大不一定舒服，但是空间不大的车一定不舒服，这款车集合了所有优点，空间大而且舒适
177. 空间大，油耗低，配全景摄像头，适合家庭旅游
178. 空间完美，超过很多竞品，同级车无敌，而其后排可以放到，前排的储物空间也非常大，很多，很人性化，让我可以伸手就能拿到自己想要的东西，后排很大，可以挤4个朋友，而且配备了全尺寸的大备胎，要知道一个备胎要800多块啊，后备箱放倒后，就是一个完美的小床了，看下图吧，↓↓
179. 一个车空间大不一定舒服，但是空间不大的车一定不舒服，这款车集合了所有优点，空间大而且舒适
180. 不管是驾驶位还是后排座椅空间，我都感觉宽敞舒适，不压抑
181. 空间完美，超过很多竞品，同级车无敌，而其后排可以放到，前排的储物空间也非常大，很多，很人性化，让我可以伸手就能拿到自己想要的东西，后排很大，可以挤4个朋友，而且配备了全尺寸的大备胎，要知道一个备胎要800多块啊，后备箱放倒后，就是一个完美的小床了，看下图吧，↓↓
182. 一个车空间大不一定舒服，但是空间不大的车一定不舒服，这款车集合了所有优点，空间大而且舒适
183. 后备箱有一个较高的凸起，不美观，影响空间，不喜欢
184. 而其可以拉很多东西，空间大
185. 空间能满足日常需要，后备箱也没有放满过，前后排座椅的乘坐空间，都翘起二郎腿了，我们一家人个子都不高，呵呵??对于我们来说空间可以用一个夸张的词语来形容空间奢侈
186. 家里有小孩，杂物可多，但是放到车里，杠杠的，关键是还不起眼，空间绝对中
187. 颜值高空间大也是我选这车的重要理由，总体来说，这部车满足了我家的出行需求，还有，4s店的销售小嫚儿态度真挺好的，小姑娘刚参加工作，给优惠的同时，能加送的差不多也送了
188. 空间很宽敞，后面坐4个人问题不大，3个人一点都不拥挤
189. 空间大底盘高可靠性高油耗较低
190. 最主要是后排座椅可以打倒，基本上免去了买大件东西是空间不足的尴尬，在同级别的车型中，无论是动力还是外观，空间都是靠前的
191. 前后座位空间都很大，储物格很多，后备箱因为全尺寸备胎，高度略小有个小台，基本不影响
192. 空间还不错，后排可调节坐久也不觉得很累
193. 那一次我都要准备订车了，但是被我爸爸一把拦了下来，原因就是空间小，做工差
194. 个人感觉它的空间不够大，如果有普拉多的空间就好了
195. 193mm的离地高低比一般城市SUA通过性好多了，360全景让你在行驶空间极小的地方也能从容面对
196. 这个价位挺合适的空间大小，坐里头没有什么不舒服的地方，然后后备箱其实看着小，结婚那天装了不少的东西，另外备胎下边这也塞了不少东西，平时啊，可以把什么小东西仍里头啊，一般人还找不到，哈哈，这个媳妇也是罪了啊啊，这个你有没有这样的感受
197. 个人感觉它的空间不够大，如果有普拉多的空间就好了
198. 空间大，隔音效果不错，还有要说的就是对比其他小块头，算省油了
199. 全家出游时：全家出游，大人没有什么东西，主要是小孩的手推车～放后面绰绰有余，唯一就是不好固定，过不好路面的时候总会有响声储物空间：车内有很多细小的储物空间，水瓶，杂物都可以分类放开了
200. 很早之前有在看车，心中较倾向于SUV，觉得SUV空间大，动力足、个人是比较喜欢出去自驾游的、但是一直没确定哪款车型，日系、美系、德系都有在看、相对而言我个人比较倾向于日系车，因为家里爸爸以前开过卡罗拉，觉得丰田的小毛病较少、还是比较信赖丰田的，之前的老款的RAV4也有在关注，但是没有车身稳定系统，就没在考虑范围之内，最近出了新款，觉的价格实惠、外观大气、新款配置相比较老款RAV4的配置上升级了很多
201. SUV出名的就是空间大小了，满意
202. 全家出游时：全家出游，大人没有什么东西，主要是小孩的手推车～放后面绰绰有余，唯一就是不好固定，过不好路面的时候总会有响声储物空间：车内有很多细小的储物空间，水瓶，杂物都可以分类放开了
203. 从以前就开始一直关注RAV4至今一直想买一款想RAV4一样大空间的，可惜口袋没有余粮
204. 后排座椅空间大，中间没有凸起，很满意
205. 荣放这款车，空间大得没话说，后面平整，完全可以坐下3个胖子，后排尾箱都可以在上面睡觉呢，坐上去都毫无压力，全家一家老小出去，都是没有问题的
206. 空间够用，油耗不高，外观喜欢，回到开头哪句话
207. 空间蛮大的，视觉也好，油耗也不高，在小地方开也就8.8/升，不追求性能的话，动力我都觉得够用了
208. 乘坐空间没的说，前后排都很赞，储物上还没下到功夫，尤其司机附近，各种不顺手，还有提升空间啊
209. 因为综合比对下来之后真的觉得这车是还可以的就是属于那种比较家用型的SUV毕竟空间大动力足够仅仅是足够而且主要也不是我开是我老爸开我觉得还可以我老爸就觉得挺喜欢的我也随了他的意就买来给他开这样子
210. 个人也比较喜欢丰田车，舒适是第一首选，空间大，坐五个人都没觉得拥挤，用于上下班，逛街，完全够用
211. 乘坐空间：如果不是出色的后排空间表现，我不会选荣放，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的后排空间真的加分太多了，要知道后排坐的不是孩子就是爸妈，怎么能不为他们多考虑呢
212. 空间还是比较符合我的要求的，小空间的轿车根本满足不了我的需求，所以买车的时候很注意这方面的问题
213. 之前看过crv,感觉操控一般，汉兰达太贵，奇骏感觉空间有点小，所以最终还是选择了荣放
214. 乘坐空间：如果不是出色的后排空间表现，我不会选荣放，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的后排空间真的加分太多了，要知道后排坐的不是孩子就是爸妈，怎么能不为他们多考虑呢
215. 这台车子正好解决了我的这个问题，空间足够大，我总算不用来回好几趟的去把货物运给顾客了，老顾客都说我买了这台车真是效率提高了不少呢
216. 一如老款空间满意
217. 乘坐空间：如果不是出色的后排空间表现，我不会选荣放，角度可调的后排座椅和宽敞的能翘二郎腿的后排空间真的加分太多了，要知道后排坐的不是孩子就是爸妈，怎么能不为他们多考虑呢
218. 空间很大，自己开车还是家人坐在后面都没有挤的感觉，后备箱的空间也很可以
219. 全景摄像头不带灯，晚上用时是个bug，没有4门一键升降，无自动落锁，20多万的车没有主驾驶电动调节，后排空间比较拥挤
220. 全家出游时：买这车就是为了空闲时带家人出游的，说两点缺点吧，整车乘坐空间宽敞，相对的后背箱就被压缩，加上公主坟，放点东西就会挡住后玻璃，再有就是后排中间部分还是比较硬的，舒适性比其它四个座位差太多啦
221. 虽说不能太挑但是后备箱的空间不是很合理，而且价格还不给优惠
222. 空间很足，后排做3个人，还是很宽敞的，坐车久了比较不会有酸痛感
223. 并且荣放驾驶室空间大，腿想怎么放就怎么放，不像昂科威，因为把档杆那块做的宽，看着上档次，但坐在里面很局促
224. 对比了几个差不多的车型，看过大众的途观，车内空间较小；本田的crv，做后排体验了下
225. 前后排空间还是挺宽敞，座椅包裹性很舒服，特别是后排可以角度调节，想着跑长途，家人坐在后面就不会那么难受
226. 这个车的空间真的可以，我一米76，家里也有2台轿车，两个对比坐起来就是不一样，而且后排座椅全部放到，平时过年过节回去，还可以车一车家乡特产回来，后面的空间也大，平时坐3个人还是挺轻松的，我个人最满意的是，后排那边的座椅能往后排，高速长途，后排的人睡觉都不会累，不像轿车，后排角度固定调不了，这个家里人经常一次高速认可了
227. 空间不错，我觉得挺大的了，偶尔出去自驾游也完全可以胜任，远途的我没试过，但是周边一两天的那种旅行，我和爱人出去完全够了
228. 空间较大
229. 这个车的空间真的可以，我一米76，家里也有2台轿车，两个对比坐起来就是不一样，而且后排座椅全部放到，平时过年过节回去，还可以车一车家乡特产回来，后面的空间也大，平时坐3个人还是挺轻松的，我个人最满意的是，后排那边的座椅能往后排，高速长途，后排的人睡觉都不会累，不像轿车，后排角度固定调不了，这个家里人经常一次高速认可了
230. 空间真的足够大的，因为是大空间的车，我也给二宝在后排按了一个宝宝儿童安全座椅，还留有余地让我儿子玩，这个也真的非常大气的，感觉不管是三口之家还是多两个人都可以的，后备箱也足够大的，儿子和二宝的东西都可以满满当当的放得下
231. 颜值高，空间大，很大气
232. 上面已经讲过，尤其喜欢它的后排空间，不仅大，而且后排靠背又能调节，买这部车，一般都是爸妈坐后面，老人家多坐一会车就不舒服，但是有了这个靠背调节功能爸妈都说这车超值，最重要是他们不用这么累
233. 空间真的足够大的，因为是大空间的车，我也给二宝在后排按了一个宝宝儿童安全座椅，还留有余地让我儿子玩，这个也真的非常大气的，感觉不管是三口之家还是多两个人都可以的，后备箱也足够大的，儿子和二宝的东西都可以满满当当的放得下
234. 较老款相比有很大的提升，外形更加时尚动感，动力更强，空间还是一如既往的大
235. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
236. 最满意的应该是空间，因为空间比较大，动力也比较足，加上隔音还是做的不错，提车到现在500公里左右，目前没有出现任何的异常，所以总结下来给我的感觉最满意的一点应该算的上是舒适度了
237. 座椅还是比较舒服的，然后就是越野车空间大不像轿车坐着压抑
238. 也试驾过老款的RAV4简直两个车不是在一个层面上的，老款过个减速带都是咯噔咯噔的，新款完全没有这种感觉了，过减速带的时候软绵绵的很舒服，不管是前排还是后排因为空间比较大，所以都比较舒服，在加上后排座椅的角度可以随便调节，空间感觉大了好多，
239. 最满意的应该是空间，因为空间比较大，动力也比较足，加上隔音还是做的不错，提车到现在500公里左右，目前没有出现任何的异常，所以总结下来给我的感觉最满意的一点应该算的上是舒适度了
240. 后备箱凸着不好看，后备箱空间小
241. 颜色蓝色感觉就是我的专属颜色，蓝宝石在阳光下特别漂亮，大街上也基本没有这么好看的颜色外观新款还是比旧款更加的犀利秀气，尤其是轮毂，黑白相间；车身稳定，上下坡辅助，发动机起停标配了，虽然说这些功能看不到摸不着但是有总比没有的好,其次空间足够的大，特别是后排放倒以后，足足能躺下两个人，旅游出去也挺不错的，差的就是个床垫了，就可以睡觉了，在外旅游也省了一大笔房费配备了发动机智能节能启停系统，360度全景影像系统，速度一下来就自动变成前后摄像头启动了，前后左右看的都很清晰，对我这种原来开轿车的人太实用了再说说大灯2.0顶配配备了LED前大灯、日间行车灯、电动折叠加热防炫目后视镜，晚上来起来特别的爽，再也不怕后面的远光灯了真皮座椅合一很好的处理儿子的脚印了，无奈亲儿子也不能打，只能思想教育了，老是坐在后排踢前面座椅，无语至极说起为什么买这个车就信了一句话开不坏的丰田，单位有个古老的花冠，现在依旧行驶在路上，车价格也符合我的实际承受能力，就“情定小R”了
242. 空间宽敞，还是真皮座椅，我就是开车时间长了，也不是觉得很累
243. 座椅还是比较舒服的，然后就是越野车空间大不像轿车坐着压抑
244. 空间有点大的可怕
245. 总在轿车和越野车中左右摇摆，很多人会选轿车估计是怕越野车耗油，其实荣放真没有，而且空间很大，车门也很重
246. 空间：小suv后排基本只能坐俩成年男人，顶多加个小孩或者瘦女子
247. 后面坐上三个人，空间也是很宽敞，不感觉拥挤
248. 车后排的座椅放下来的时候空间就显得更大了，完全不用担心拥挤的问题
249. 空间大，比老款上档次多了
250. 横向对比：相对于和它同级别价格比它更高的途观它的离地间隙和后排空间的舒适性优越感更加突出
251. ＳＵＶ车型空间都还算是比较大的，老妈经常嚷嚷着要出去旅游，却不敢坐飞机
252. 当然，说句实话，与途观相比，后排空间略显逊色
253. 第一选择的就是这个大空间，没有大的空间也不算是SUV了，一般我们家出门都是全体出动的，满满当当的一点问题也没有，而且后备箱放烧烤架什么的也没有问题，上次我们去野游就带着很多吃的玩的，太帅了
254. 这个要赞下，空间真的是很大，我老公175CM，在前面调整到座位后，后排的空间还够他跷二郎腿的
255. 第一选择的就是这个大空间，没有大的空间也不算是SUV了，一般我们家出门都是全体出动的，满满当当的一点问题也没有，而且后备箱放烧烤架什么的也没有问题，上次我们去野游就带着很多吃的玩的，太帅了
256. 后排的空间宽大，不憋屈，荣放开在路上，完全是一种享受
257. 空间没有外观看起来的小，其实实际用起来还是可以放很多东西的，小的储物空间也很多
258. 十一跟朋友出去玩空间足够大，朋友都说坐着挺舒服的，重点是能后排能调节座椅啊，跑长途不会觉得太累
259. 空间没有外观看起来的小，其实实际用起来还是可以放很多东西的，小的储物空间也很多
260. 我老公倾向途观，我喜欢荣放，我们在网上详细对比了很久，最终荣放的空间，特别是后备箱比途观大，而且途观的优惠也比较少，而且途观是涡轮增压的发动机，怕后期保养，怕涡轮坏了换涡轮，维修麻烦，还是传统的发动机质量比较好，而且丰田车也比大众省油，之前就详细对比过，荣放6.9，途观7.9，而且保养周期荣放是1万公里一次，保养一次才400多，途观呢，保养周期很复杂，我都看不清楚，到底什么时候保养什么，怕到时候过了保养坏了发动机，而且保养费用也贵一些，一次要700多，最后，老公也是乖乖投降，同意我买荣放
261. 虽然定位的是紧凑型SUV，但是这车坐起来空间很大，前后排翘腿没问题；后排座椅可放倒、可微调，后排座椅很舒适，两个座椅中间没有突出的地方，坐3个人空间也完全足够
262. 车子空间宽敞，时尚大气，油耗也相对比较低，保养费用低
263. 空间大小可以，坐上去很舒服，而且主副驾的储物空间挺多，后排座椅凸起不大，可以忽略，主要是后备箱的备胎那边凸起严重，后备箱小了很多
264. 空间是没得说，里边不压抑，然后后排后备箱什么的装东西特别方便，这个空间是足够的!已经很满足这个空间，看着很精致的空间，其实可以装很多东西的，有时候把小孩儿童车方后边都没事
265. 空间大小可以，坐上去很舒服，而且主副驾的储物空间挺多，后排座椅凸起不大，可以忽略，主要是后备箱的备胎那边凸起严重，后备箱小了很多
266. 空间是没得说，里边不压抑，然后后排后备箱什么的装东西特别方便，这个空间是足够的!已经很满足这个空间，看着很精致的空间，其实可以装很多东西的，有时候把小孩儿童车方后边都没事
267. 车内的储物空间少不实用，对于我这种喜欢在车上放东西的人真是太纠结了
268. 空间是没得说，里边不压抑，然后后排后备箱什么的装东西特别方便，这个空间是足够的!已经很满足这个空间，看着很精致的空间，其实可以装很多东西的，有时候把小孩儿童车方后边都没事
269. 内饰简洁利落没有太多花哨的东西，日系车好像都是这种简约风吧……储物空间着实有点少，有的储物格也不太人性化，不够用
270. 车内的空间很充足，特别是把后排的座椅放下来了，感觉整个后面的空间大了好多，夸张的说放下一张小床都没什么问题
271. 空间设计非常好，后备箱很大，很高，很到位，前排座椅的设计更符合SUV的概念，高坐姿和大视野，坐着不憋屈和约束，这就是我们为什么喜欢它的原因吧
272. 车内的空间很充足，特别是把后排的座椅放下来了，感觉整个后面的空间大了好多，夸张的说放下一张小床都没什么问题
273. 后备箱加上后排座椅灵活放倒，可用空间大，生活中有时可以当作小货车使用
274. 不单单是后排座椅放下来很大，后备箱的空间和很大，跟轿车比起来要大的多
275. 车内储物箱比较小，空间不是很足够，内饰比较简单，很多细节没有照顾到
276. 空间比较大，周末出去游玩还能带上一家老小的
277. 作为suv车内的空间肯定是比较充足的，家里人都比较满意，但是后备箱的空间相对来说比较小，储物不是很方便
278. 空间是足够用的了，主副驾驶位置都很舒服家人和朋友的实际感受都还可以、头部膝部空间都很舒适；后排也宽敞不少的而且可以调节满足我的需求是足够了、特别是以前开轿车的换成SUV视野和感受是明显的开朗了很多；其实同级的空间都是不差的这块也没什么可以操心的；
279. 作为suv车内的空间肯定是比较充足的，家里人都比较满意，但是后备箱的空间相对来说比较小，储物不是很方便
280. 空间是足够用的了，主副驾驶位置都很舒服家人和朋友的实际感受都还可以、头部膝部空间都很舒适；后排也宽敞不少的而且可以调节满足我的需求是足够了、特别是以前开轿车的换成SUV视野和感受是明显的开朗了很多；其实同级的空间都是不差的这块也没什么可以操心的；
281. 空间整体可以，最重要的地方，绝对OK，本人一米八，无论前后排腿部空间头部空间都很充裕，后排确实大，翘个二郎腿都可以，而且还能活动的开
282. 空间无敌大，简直就是个长安面包车，后排放倒，能放下一头牛，~后排的座椅还能调节角度，但是我觉得没什么用，毕竟我都是角度放最低
283. 空间整体可以，最重要的地方，绝对OK，本人一米八，无论前后排腿部空间头部空间都很充裕，后排确实大，翘个二郎腿都可以，而且还能活动的开
284. 空间的大小不用说太多，只要知道荣放的就知道空间有多大，后排坐四个人么有拥挤的感觉，后备箱的空间也是足足的，想放大件也是没有问题的，一家人出游孩子的东西大人的东西都放进去没有一点问题很给力的
285. 空间整体可以，最重要的地方，绝对OK，本人一米八，无论前后排腿部空间头部空间都很充裕，后排确实大，翘个二郎腿都可以，而且还能活动的开
286. 空间的大小不用说太多，只要知道荣放的就知道空间有多大，后排坐四个人么有拥挤的感觉，后备箱的空间也是足足的，想放大件也是没有问题的，一家人出游孩子的东西大人的东西都放进去没有一点问题很给力的
287. 所以空间基本上是不需要担心的问题，唯一一点就是，虽然盖板下面空间有一些，但是整体来说我觉得后备箱的空间还是小了
288. 空间，空间真的很给力，外观也很年轻，一键启动加定速巡航，b格很高的，比预期的油耗还要低好多
289. 空间大小正好适合我，我家老爸老妈都喜欢自驾游，现在我买这车就为了带着他们二老走走看看的，而它的空间和舒适性能基本没有让我们老爸老妈不满意，所以说是非常的满意的，后备箱可以带很多东西出门的
290. 空间，空间真的很给力，外观也很年轻，一键启动加定速巡航，b格很高的，比预期的油耗还要低好多
291. 空间大小正好适合我，我家老爸老妈都喜欢自驾游，现在我买这车就为了带着他们二老走走看看的，而它的空间和舒适性能基本没有让我们老爸老妈不满意，所以说是非常的满意的，后备箱可以带很多东西出门的
292. 空间宽敞，外形年轻，360度倒车影像实用、油耗比预期低、一键启动和定速巡航装B利器
293. 后备箱里的空间稍稍有点拥挤，放东西偶尔会出现放不开的情况
294. 起初选车时主要考虑2个小孩需要买辆空间大、油耗低、20W出头的车车，主要还是考虑合资车
295. 空间正常偏大，前排坐人完全没问题，正常偏高大的人进去也还是可以的，不拥挤，但是后备箱的储物空间我觉得不是特别大，不知道是不是因为我个人东西比较多
296. 开了将近一个月了，首先说说好的，新款荣放比上一款好看多了，但是个人觉得RAV4还是老款背小书包款最经典，〔外形这个东西就仁者见仁智者见智了，CRV的驼背被吐槽成那样还是卖的很火，不管什么车，买的人自然是看好了的，你觉得不好看不买就是了，不要勿喷〕，2.0发动机完全够用，加速超车完全无压力，后排空间大，尤其是腿部空间，想想坐在家里老卡腿部膝盖顶着前座的感觉，真是再也不用难受了，后排可调节也是很赞，长途可以调节躺着，长途不劳累
297. 空间正常偏大，前排坐人完全没问题，正常偏高大的人进去也还是可以的，不拥挤，但是后备箱的储物空间我觉得不是特别大，不知道是不是因为我个人东西比较多
298. 开了将近一个月了，首先说说好的，新款荣放比上一款好看多了，但是个人觉得RAV4还是老款背小书包款最经典，〔外形这个东西就仁者见仁智者见智了，CRV的驼背被吐槽成那样还是卖的很火，不管什么车，买的人自然是看好了的，你觉得不好看不买就是了，不要勿喷〕，2.0发动机完全够用，加速超车完全无压力，后排空间大，尤其是腿部空间，想想坐在家里老卡腿部膝盖顶着前座的感觉，真是再也不用难受了，后排可调节也是很赞，长途可以调节躺着，长途不劳累
299. 这和我的工作有很大的关系，本人是做装饰材料的，经常要带货，跑市场，跑新楼盘，跑工地，空间越大越好，油耗肯定是越低越好，咱还没有到不在乎油耗的土豪级别，但又不能买辆面包，不舒服，见客都没面子，道路通过性还不行
300. 最开始并没有把荣放放入购车清单里面，因为以为新车上市无优惠，本人购车预算也很有限，因为喜欢自驾游对车辆更多要求空间大，油耗低，小毛病
301. 空间非常足的，驾驶室和乘客坐的都还不错，后排没有体积太大的人做也是可以接受的空间大小
302. 不得不说，RAV4的轴距虽然不长，可是后排空间真是令人满意
303. 空间非常足的，驾驶室和乘客坐的都还不错，后排没有体积太大的人做也是可以接受的空间大小
304. 储物空间似乎也挺零散，每个地方都不大，但是倒也不少
305. 车内的真皮座椅很柔软，皮质很好摸起来很舒服，空间又大，坐起来很舒适，不会有那种压抑的感觉
306. 轴距不是太长，2660MM，比不上卡罗拉，但是真正一坐进去你会发现乘坐空间要大于账面数据，特别是后排，宽敞的很，而且后排靠背还可以角度调节，能坐，仰，半躺三种姿势，完全化解轴距短带来的腿部空间小的缺点，这点不得不佩服小日本儿的设计能力......
307. 车型外观时尚，空间大，开起来车内噪音小，之前开的丰田花冠，感觉丰田车故障率真的很低，没出过毛病
308. 我买的是2.0的排量，试驾的时候试的是2.5的，有点区别，而且变速箱也不一样，一个CVT一个AT，不过对于城区代步和日常通勤完全够用，再大的动力高速也不过跑120，再说我对推背感也不感冒，车上上有老下有小的让你狠踩油你也不会，至于动力储备和什么高速减小与大车并行的时间这种问题，我一贯作风就是看见大车能离多远就离多远，决不去它身边一试高下......而且最重要一点，CVT更舒适，更省油，这才是我最看重的，前提是荣放底盘高，空间大，真可谓是鱼和熊掌可以兼得啊......
309. 后备箱空间也大，以后出去郊游放点餐具啊小帐篷之类的完全够用
310. 整体风格也不错，就是储物空间感觉不太合理
311. 舒适性能上它的这个座椅设计的非常的合理，不会让人感觉不舒服，腿部空间还有腰部的支撑都做的很好，我家老人和我出了一次远门，回家也没有说太累，所以我很满意的
312. 还是越野车好，空间又大，底盘又大，像看什么凯美瑞这种车的，还不如买RAV4荣放
313. 空间这方面确实很大，像我这种家在农村的要经常帮忙载一些农作物还有去工地是要带上的工具后排的放倒空间变得更大了，虽然有点小不平但也不至于非常的影响使用
314. 荣放的内饰空间很豪华，座椅的包裹感很强，坐上去很舒服，连续开几个小时不会让我感觉那么疲惫
315. 空间这方面确实很大，像我这种家在农村的要经常帮忙载一些农作物还有去工地是要带上的工具后排的放倒空间变得更大了，虽然有点小不平但也不至于非常的影响使用
316. 荣放新款有着非常大的空间，而且它的油耗也非常好，四驱的动力性能比较越野野性，追求高速度的年轻人可以选择它，而且它的安全系数做的也非常好，基本没有后劲不足的现象
317. 空间够大，一家三口出游很舒爽
318. 荣放这款车的空间舒适性也可以的，前排和后排的头部空间都可以，调整之后这个腿部空间，不管是前排还是后排都非常的充裕，坐着不累，开起来身体不憋屈，这样的设计风格非常大气
319. 空间大，我是做生意的，这个车可以大，平时接待客户朋友，后排的空间，客户也觉得大
320. 360°全景监控，发动机智能启停，瞬间感觉这个车高大上了许多，空间大，油耗低，特别适合家用，不过，最看重的还是丰田的品牌，毕竟人家越野车的底子没的说呀
321. 空间大，我是做生意的，这个车可以大，平时接待客户朋友，后排的空间，客户也觉得大
322. 空间上绝对够用，前后乘坐空间宽敞，感觉后备箱空间稍微小了点儿，不过我也很少往车里扔东西，应该暂时够用了
323. 内部空间还是保证了不错的舒适性，后排座椅调整一下，稍长途后排坐3个人也不累
324. 空间上绝对够用，前后乘坐空间宽敞，感觉后备箱空间稍微小了点儿，不过我也很少往车里扔东西，应该暂时够用了
325. 车辆的外观设计，空间大小以及我比较在意的配置都有
326. 时间长了、宝宝慢慢长大了，就会觉得这台乐驰车显得有些力不从心，动力小、空间小、安全性差，便产生了想换车的想法
327. 另外还有大大小小的储物格和后备箱底板下面两个大储物槽，载人装东西都很够用，前后排空间真的挺宽敞的，我176cm身高坐进去，一点拥挤感都没有，而且腿部空间很适合，头部空间也比较充裕，座椅设计也非常人性化，后排座椅角度可以调节这样就算开长途，再加上宽敞的空间，坐在后座也不会太难受
328. 空间大，油耗低，而且外观也朝着我满意的方向奔去，刚提车不久就跑了一趟云南自驾游
329. 另外还有大大小小的储物格和后备箱底板下面两个大储物槽，载人装东西都很够用，前后排空间真的挺宽敞的，我176cm身高坐进去，一点拥挤感都没有，而且腿部空间很适合，头部空间也比较充裕，座椅设计也非常人性化，后排座椅角度可以调节这样就算开长途，再加上宽敞的空间，坐在后座也不会太难受
330. 威驰，花冠，卡罗拉，这三款车是我自己一路用过来的，在卡罗拉准备置换荣放之前，我其实考虑的是丰田皇冠，当时看世界杯每天都能看到荣放的广告，所以去丰田4s店时，我特地了解了荣放，因为自己平时会跑长途，节假日也会和家人一起短途或者长途旅行，皇冠明显在这方面不是强项，我还是考虑了荣放，空间够大，油耗低，并且越野车的视线比较宽阔，长途驾驶不容易疲劳，各种路况都能应付，比较适合我的要求
331. 另外还有大大小小的储物格和后备箱底板下面两个大储物槽，载人装东西都很够用，前后排空间真的挺宽敞的，我176cm身高坐进去，一点拥挤感都没有，而且腿部空间很适合，头部空间也比较充裕，座椅设计也非常人性化，后排座椅角度可以调节这样就算开长途，再加上宽敞的空间，坐在后座也不会太难受
332. 满意的点还是很多的，油耗还可以啦，空间也蛮大的，外观尤其正脸大灯什么的很喜欢，主要是配置升级了感觉就比老款值不少
333. 空间比较大，后排不会太挤，坐起来很舒适
334. 说实话一开始看中的就是这款rav4的大空间，之前开惯了小小的老轿车，每次家里的几个半大小伙坐在后排总感觉缩手缩脚的，看着都不舒服，郁闷死了
335. 座椅还是比较舒服的，座椅调节起来也比较方便，脚下的空间也比较大，跑长途也不会因为常曲脚而累
336. 现在换了这辆空间很宽敞的，感觉完全不一样
337. 前排空间也很大，也有很多储物格，可以放下很多小东西
338. 人年纪大了，就想实现年轻时的梦想，开辆好点的车才对得起自己，买了高配的rav4，发现真的很值，大空间加强动力，有这两样就没让我失望
339. 选择的过程中，看过途观，CRV，RX5，最终选择RAV4的理由还是因为品牌，感觉别的车都多多少少有一点负面新闻，但是丰田就没有，车子的配置很丰富，完全不用自己再去加装，空间也很大，车子开起来也很舒服，油耗也低，当然是选这个啦
340. 本来以为空间不大的因为外表看起来的缘故，实际的内部空间还是很好的，家里人都比较满意，小的储物空间也多，一开始还没发掘来着的，可能是我比较粗心吧，
341. 后排储物空间略紧，除驾驶位都不是车窗一键升降
342. 本来以为空间不大的因为外表看起来的缘故，实际的内部空间还是很好的，家里人都比较满意，小的储物空间也多，一开始还没发掘来着的，可能是我比较粗心吧，
343. 空间没话说，我这一米八两百斤体重的人可以在后排翘二郎腿，虽然二郎腿翘的有些吃力（自己太胖，胖人都知道翘二郎腿是很难得，只是为了试空间，自己翘了一下）
344. 本来以为空间不大的因为外表看起来的缘故，实际的内部空间还是很好的，家里人都比较满意，小的储物空间也多，一开始还没发掘来着的，可能是我比较粗心吧，
345. 家里人体型偏胖，这款车的空间完全满足
346. 中长期使用比较看好吧，自己又想买个宽敞点的车满足需求吧；过年过节带人出去玩还是有个SUV空间大，开着更舒服些吧；想着在也不为有个小马路牙子上不去担心了；
347. 后备箱虽然凸起，但对储物空间影响不大
348. 这辆车的空间大我觉得就不用我说了吧，车子本身的体积就在那儿放着，本身看着就霸气的很，而且再加上车可以放倒后排座椅的，内部的空间绝对的可圈可点，至少我觉得够用，我东西可不少，家里人也不是多苗条，坐下几个人不会很拥挤，很满意了
349. 外观漂亮，空间大，动力强，油耗低
350. 这辆车的空间大我觉得就不用我说了吧，车子本身的体积就在那儿放着，本身看着就霸气的很，而且再加上车可以放倒后排座椅的，内部的空间绝对的可圈可点，至少我觉得够用，我东西可不少，家里人也不是多苗条，坐下几个人不会很拥挤，很满意了
351. 觉得够宽敞了，将近一米九坐后排也都比较舒服储物空间：后备箱有个全尺寸备胎实在不好，稍微高点的东西放不进去，媳妇说人家xrv都能装下，我的荣放楞是塞不进去，丢人
352. 作为SUV，RAV4荣放的空间绝对是没的说，我们一家人身高也都很高的，老爸老公都是182，我的身高177CM，全家也是一直都想要一个空间大的车型，这不圆梦了，试驾的时候老爸就一直对空间赞不绝口，我爸也是一个钓鱼爱好者，钓鱼的渔具也是一应俱全，荣放的后备箱打开的瞬间老爸就确定要给我买这款车型了，老爸老妈都退休了，我们平时上班也没时间陪父母，有了荣放带着他们去郊游，吹吹风美哉
353. 1米75的个子躺下去还有多余空间
354. 作为SUV，RAV4荣放的空间绝对是没的说，我们一家人身高也都很高的，老爸老公都是182，我的身高177CM，全家也是一直都想要一个空间大的车型，这不圆梦了，试驾的时候老爸就一直对空间赞不绝口，我爸也是一个钓鱼爱好者，钓鱼的渔具也是一应俱全，荣放的后备箱打开的瞬间老爸就确定要给我买这款车型了，老爸老妈都退休了，我们平时上班也没时间陪父母，有了荣放带着他们去郊游，吹吹风美哉
355. 还是觉得后备箱的空间小了，出去旅游耍的时候感觉后面装不下很多东西，装几箱水都没有其他的空间了
356. 跟家人回老家，大包小包的行李，还要给三大姑六大姨带礼物，东西塞的满满的，这车空间真的够大，不用为了放不下东西而烦恼了，给个赞
357. 后备箱空间小了，装个车衣后都没地方了，好在不拉啥东西
358. 空间就很舒适，没有急促感
359. 平时只坐一人，偶尔后排载家人时，空间足够，角度还可调，只是后备箱空间略小
360. 荣放的空间对我来说还是很满意的，平常下班有空会约上几个同事带些运动装备打打球，要是空间不够大，那可真够折磨人的，后排座椅可以放倒，就算再多放一些其他物品也不担心，储物空间也设计合理，放一些零散的东西就不会让车内乱七八糟了
361. 唯一小的就是后备箱，因为高出来一块，纵向空间小了不少
362. 荣放的空间对我来说还是很满意的，平常下班有空会约上几个同事带些运动装备打打球，要是空间不够大，那可真够折磨人的，后排座椅可以放倒，就算再多放一些其他物品也不担心，储物空间也设计合理，放一些零散的东西就不会让车内乱七八糟了
363. 虽然这款车是定位为紧凑型的SUV，一开始我也担心这款车的空间会不够，在店里看过实车后就完全没有空间的顾虑了，后排座椅可以完全放倒，这样后备箱的体积就更大了，唯一可惜的是放倒后座椅跟后备箱不是在同一个平面的，这个略感遗憾，不过我蛮期待春天的时候出去郊游什么的
364. 车子的真皮座椅坐着挺舒服的，内部空间也够宽敞，高个子坐里面也不会觉得累，隔音效果挺好，不会有杂音影响我开车的时候听歌，偶尔去乡下的时候路过坑洼路段，不会感觉很颠簸
365. 开个大空间的车肯定很爽
366. 空间对于我来说是完全够了，后排坐3个人完全够了，底部是平的，坐在中间脚有足够空间放，座椅也很舒服，总之空间还是很满意的，全家出去自驾游开车不会拥挤也不会累
367. 我们家身材都还是比较一般，一家人完全没问题，车辆空间足够大了
368. 空间对于我来说是完全够了，后排坐3个人完全够了，底部是平的，坐在中间脚有足够空间放，座椅也很舒服，总之空间还是很满意的，全家出去自驾游开车不会拥挤也不会累
369. 但是走了一半，也退不回来了，只有硬着头，往前走了，两边都是麦地，土路高往一边还斜着，真害怕滑到麦地了，到麦地就出不来了，最终还是过去了，乘坐空间：我身高180，坐进去头部空间，很宽裕，后排空间，很轻松，但是中间凹起一块，坐久了，会有点累的，
370. 空间大一直都是这款车的优势，对比了新旧两个与其他车型，也确实是如此
371. 但是走了一半，也退不回来了，只有硬着头，往前走了，两边都是麦地，土路高往一边还斜着，真害怕滑到麦地了，到麦地就出不来了，最终还是过去了，乘坐空间：我身高180，坐进去头部空间，很宽裕，后排空间，很轻松，但是中间凹起一块，坐久了，会有点累的，
372. 以后搬运一些东西，或者出个远门自驾游什么的也不用担心空间不足，而因此苦恼
373. 内饰还可以储物空间略少
374. 空间实际感受比看上去要大很多，周末出去玩能塞很多东西的，而且很多小的储物格也是很人性化的，一开始没觉得等一项项开发出用处来觉得还是很满意的
375. 舒适空间挺好，悬架有点硬，坑洼不平的地方有点颠簸
376. 个人觉得这车内饰还有很大的提升空间，我买的这个版本座椅还是织布的，你要知道小孩很多时候都会车上吃东西，大件的食品还好，但是像饼屑这些，特别是果汁之类，是很难处理，而且液体一旦渗进去就很难去
377. 最不满意的可能就是储物空间很少啦，副驾驶位置还有个隔断，影响了置物空间的大小，很疑惑设计师在想什么
378. 之前家里一直开着现代，但是现在小孩大了空间有点小
379. 内饰一般吧，没啥感觉，空间小，我直到现在都不知道那个置物栏是干嘛用的，不过给中控的手缝皮质设计点个赞
380. 一家人坐太挤了，就想换一台空间大的车
381. 先后对比了：CX-5，CRV，奇骏，自由光，翼虎，从车身大小，性能，维护费用，空间，外形，省心程度各种对比，最后小R获胜夺冠，性价比之王
382. 我看过各种品牌SUV，开始想买Q3，但是后排空间太小，坐下去膝盖都要顶到前排座椅了；也看了宝马系列的，可是以后保养维修的钱太高
383. 要说选择小R的过程可谓无比纠结，原来开的是跃动，本无换车打算，可是家里小公举越来越大了，老婆觉得应该换台空间大些的SUV，想一想也对，身边同事也不少换车了，我这小跃动眼看垫底，正好有一天吃饭时看到商场CX-5做展示，凶猛的大灯，大红色的肌肤很吸引我，问了下价钱，也在心里承受范围内，次日就兴高采烈的带老婆大人去马自达四儿子店，还没进门呢，老婆直接来了句，小牌子，不看
384. 空间非常大前排无论头部和腿部空间都特别宽已经开都非常充裕，本人185cm身高160体重头部膝部空间都够用,膝部还有两拳的距离，后排没有突起，轻轻松松做三个人啊，后排座椅可以放倒，增加了后备箱容积，旅行时帮了大忙，放自行车滑雪板都可以啦
385. 乘坐空间表现很好，我1米78的个坐进去没有一点压抑感
386. 空间非常大前排无论头部和腿部空间都特别宽已经开都非常充裕，本人185cm身高160体重头部膝部空间都够用,膝部还有两拳的距离，后排没有突起，轻轻松松做三个人啊，后排座椅可以放倒，增加了后备箱容积，旅行时帮了大忙，放自行车滑雪板都可以啦
387. 前排空间宽敞舒适，后排座椅放倒后平整，出游的时候会很舒服，后备箱也挺能装的，车内的储物空间也很多，小东西也都有地方放
388. 空间总体让人满意，前排的储物空间和同级车相比差了一点，没有眼镜盒，扶手箱深度比较浅，门板上的储物空间也小了点
389. 前排空间宽敞舒适，后排座椅放倒后平整，出游的时候会很舒服，后备箱也挺能装的，车内的储物空间也很多，小东西也都有地方放
390. 后备箱由于公主坟确实是小了点，但是这就看你怎么看了，为了全尺寸备胎少那么点空间可以忍
391. 储物空间：后备箱有点凸起，如果不放倒后排座椅确实空间有限
392. 像我这种出一次门像是要搬一次家的人来说，空间都足够宽敞，而且能放小东西的地方太多了，还可以将后排座椅放倒增加的容积简直逆天
393. 空间够大的，后排放倒之后，可以摆放不少的东西，这个特别在旅游的时候比较有用
394. 还有它的后排空间也是很舒服的，来个葛优躺简直不在话下，角度还可以调节，长途不怕累
395. 整体是比较满意的，但是一个是后排空间小了，拉一家人太挤；一个是上个台阶上的确实不方便
396. 翼虎的话断轴、做工差、空间小，也被我PASS
397. 空间是非常大的，前排有四指的头部空间，后排中间的突起很小，坐三个人也没有问题
398. 喜欢的就是荣放的外观还有空间，座椅的设计很科学，坐着非常的舒适，还有动力性能很好，起步很稳后劲很足一点也不带虚的，而且油耗也能接受
399. 空间方面非常满意，外观看起来貌似空间没有那么大，但是事实上空间还是很符合我的胃口，孩子挺开心，坐车的时候
400. 所以我个人认为，坐着是不是舒服，完全取决空间
401. 空间方面非常满意，外观看起来貌似空间没有那么大，但是事实上空间还是很符合我的胃口，孩子挺开心，坐车的时候
402. 买完车之后，我才明白，车子的空间是不是大主要看头部空间，还有左右的，你要是能轻松转身，那么肯定空间大
403. 座椅坐起来挺舒服的，内饰再高大上一些就完美了，不过细节方面挺人性化的，例如有很多小的储物空间……
404. 买完车之后，我才明白，车子的空间是不是大主要看头部空间，还有左右的，你要是能轻松转身，那么肯定空间大
405. 选配空间有限，后雷达不能选装；不好讲价
406. 买完车之后，我才明白，车子的空间是不是大主要看头部空间，还有左右的，你要是能轻松转身，那么肯定空间大
407. 空间挺大的后排翘个二郎腿完全没压力中间几乎是平的大爱啊非常适合像我们一家5口只有一辆车的家庭
408. 本人身高179cm，体重65㎏，平时正常时候乘坐一人到两人，空间足够较大，对于家里的老年人乘坐起来不感到压抑及晕车，这点还是比较满意的
409. 不多说，论坛大多数表示空间满意，比想象中大
410. 领导都说我车子的空间比他Q5的空间大的多，独自窃喜了一下
411. 对比车型中较大，后排乘坐空间舒适，远途旅行不累
412. 领导都说我车子的空间比他Q5的空间大的多，独自窃喜了一下
413. 个人喜欢越野型车款，太大不方便，这款生活型车很好，空间大，旅游行李装备方便
414. 内饰很丰田，没有豪华感，座椅靠背薄，应该是为了空间让步，皮质不怎么样
415. 空间还是比较富足的，后排可以做两个大人一个小孩全家出游时：出去自驾游时候后座比较舒适，比我之前的轿车座位空间大很多，适合自驾游全家出行的
416. 腿部空间也挺大，我个子低，所以头部空间更没问题，后排放倒后还能放很多东西
417. 空间还是比较富足的，后排可以做两个大人一个小孩全家出游时：出去自驾游时候后座比较舒适，比我之前的轿车座位空间大很多，适合自驾游全家出行的
418. 腿部空间也挺大，我个子低，所以头部空间更没问题，后排放倒后还能放很多东西
419. 后排座椅可以放倒，但有些小凸起，后排空间平整
420. 2，小的储物空间感觉不是很实用，总觉得零钱和手机没有位置放，车门的储物空间也是很狭窄
421. 空间很满意，这是个suv车啊，空间是足够的，带了一堆特产都没放满，我感觉荣放的空间不比同价位的车小，刚开始我老以为后面鼓起来一块肯定要比伙计的车局促，实际上一放东西，一球样
422. 2，小的储物空间感觉不是很实用，总觉得零钱和手机没有位置放，车门的储物空间也是很狭窄
423. 而且后排空间大，坐三个人都不会觉得挤
424. 荣放的空间非常满意，前面驾驶和副驾驶空间都非常充足，因为之前看过奇骏，奇骏空间也差不多大，但是坐在里面感觉不舒服，荣放后排腿部空间良好，座椅角度舒适，媳妇生完孩子的时候，从医院出来，坐在后面抱孩子，再加我妈和丈母娘，非常宽松，后备箱空间很宽大，放到媳妇和孩子的衣物，虽然乱七八糟，但是都没全装满，还有空间，并没有因为备胎的凸起而受影响
425. 我开感觉空间还可以，后排地板凸起非常低，坐三个人也不会拥挤，唯一不足就是后备箱凸起较高，空间略小，但是家庭够用
426. 荣放的空间非常满意，前面驾驶和副驾驶空间都非常充足，因为之前看过奇骏，奇骏空间也差不多大，但是坐在里面感觉不舒服，荣放后排腿部空间良好，座椅角度舒适，媳妇生完孩子的时候，从医院出来，坐在后面抱孩子，再加我妈和丈母娘，非常宽松，后备箱空间很宽大，放到媳妇和孩子的衣物，虽然乱七八糟，但是都没全装满，还有空间，并没有因为备胎的凸起而受影响
427. 改有的安全配置都有，空间也可以，油耗比较低，适合家用
428. 荣放的空间非常满意，前面驾驶和副驾驶空间都非常充足，因为之前看过奇骏，奇骏空间也差不多大，但是坐在里面感觉不舒服，荣放后排腿部空间良好，座椅角度舒适，媳妇生完孩子的时候，从医院出来，坐在后面抱孩子，再加我妈和丈母娘，非常宽松，后备箱空间很宽大，放到媳妇和孩子的衣物，虽然乱七八糟，但是都没全装满，还有空间，并没有因为备胎的凸起而受影响
429. 空间大油耗低，好开
430. 荣放的空间非常满意，前面驾驶和副驾驶空间都非常充足，因为之前看过奇骏，奇骏空间也差不多大，但是坐在里面感觉不舒服，荣放后排腿部空间良好，座椅角度舒适，媳妇生完孩子的时候，从医院出来，坐在后面抱孩子，再加我妈和丈母娘，非常宽松，后备箱空间很宽大，放到媳妇和孩子的衣物，虽然乱七八糟，但是都没全装满，还有空间，并没有因为备胎的凸起而受影响
431. 车内空间比较人性化，放东西的时候很方便，而且座位的空间也很大
432. 车子空间挺大的啊，五座的空间我觉得挺大的了，我平常不用车子载人只用车子来送货拉货，我觉得拉货的话这个车子也是可以拉不少的货物的，真是省了我不少的时间还有油耗
433. 当初选择这款车的时候是觉得平时带家人出去玩的时候，后排乘坐三人很宽敞也很舒服，包括后排座椅还可以安比例调节，这点很人性化，后备箱凸起这点不好，行李箱空间很小
434. 车子空间挺大的啊，五座的空间我觉得挺大的了，我平常不用车子载人只用车子来送货拉货，我觉得拉货的话这个车子也是可以拉不少的货物的，真是省了我不少的时间还有油耗
435. 发动机动力不错，开起来的感觉很平稳，空间足够大，不拥挤，能放东西
436. 舒适度的话就是一般的，要是在平路上还好，空间大，坐在里面还不错，但是车子减震不好，路不好的时候就不是很舒服了，所以就一般吧
437. 内饰比较协调，储物空间比较多，很内饰不是很耐脏，尤其有小孩，不好打扫
438. 空间方面觉得城市SUV都差不多，日常已经绝对够用了，而且前后排的腿部空间都很够大，副驾驶翘个二郎腿也不是问题，哈哈，老婆平时做惯了副驾驶，舒服的不得了
439. 3008也没有心动的感觉选择它的理由就是价格空间还行吧…又看了看本田CRV看着外观我真心的挺喜欢…可又看了看空间不是很宽敞…硬伤是底排也太低了果断的怕死掉了
440. 空间方面觉得城市SUV都差不多，日常已经绝对够用了，而且前后排的腿部空间都很够大，副驾驶翘个二郎腿也不是问题，哈哈，老婆平时做惯了副驾驶，舒服的不得了
441. 空间很大，真的大，但是看车的时候坐进去后对空间的第一反应就是去旅游肯定能载很多东西，坐起来又舒服，感觉跑长途也不会那么累
442. 空间大，家用完全足够，后排感觉尤其突出
443. 前后空间都很大，后备箱也没得说，本人180的身高，坐着不拥挤
444. 驾驶座位周围的储物空间安排不舒服，拿东西之类的不太方便
445. 空间大，油耗低
446. 储物空间：后备箱空间够大，但不够平整，这是我们比较遗憾的，因此又买了一些装饰材料进行布置
447. 本人185cm，对于我来说空间还是很大，头部还有一拳多的距离，后排还可以翘二郎腿，平时车里坐五个人也是非常足够
448. 储物空间：后备箱空间够大，但不够平整，这是我们比较遗憾的，因此又买了一些装饰材料进行布置
449. 空间很大，全家出游，拉点毛衣面料什么的都可以
450. 说起这个车的舒适性能还是可以的，因为车子的这个整体框架不错，底盘也做的可以，再就是它的座椅也设计合理，其他就不用考虑了，空间大不憋屈的
451. 空间过大，浪费了
452. 非常满意，前后排空间都很足，后备箱也很大，顶配还有个非常好用的遮物帘网兜，散装小东西放网兜里不易在开后备箱时滚出来
453. 空间大、油耗低、通过性强
454. 当然要是车子的空间了，真是挺大的，家里五口人，开着这台“大车”出去游玩，可是开心的不得了啊
455. 最不满意的就是车子的空间设计有点不好，储物空间太少了，不实用
456. 最不满意的一点的话，就是这辆车的内部空间安排不是很合理，希望厂商能够做出进一步改进
457. 最不满意的就是车子的空间设计有点不好，储物空间太少了，不实用
458. 最不满意的就是车子的储物空间了，车子坐的空间还是算足够的，但是储物空间就设计的不好了，后备箱小，一点都不实用，有时候东西多了想放根本就是不太放得下，反正就是用起来不方便的
459. 空间我觉得乘坐的空间还行，就是车子的储物空间不太好，不好用
460. 空间我之前就是说了，家用的话就勉强凑合，要是人太多了，这个车子就会更加很挤了，没有什么大的多余空间，其实我是不太满意的
461. 内部空间比较大，可以媲美途观了，副驾上只要你不是很胖，坐着还能跷二郎腿，兄弟坐车时亲测
462. 之前的一款车驾驶室的空间不太足，开车的时候比较憋屈，一到这款车里一坐，那感觉就是不一样，非常的舒心
463. 空间大，外观时尚，油耗与同配置车型相比较低
464. 而后排的空间更不是一般的宽敞，与前排座椅之间的空间也很充足
465. 空间是我最满意的一点，一家5口坐车上木有任何的问题，而且后排空间真的很大，三个人坐着很轻松，一点都不拥挤，家人也都很满意
466. 而后排的空间更不是一般的宽敞，与前排座椅之间的空间也很充足
467. 空间很大，坐的人多了一点都不拥挤
468. 后排的空间更是大，和前排之间的距离可以说很少有能和它相比的
469. 空间大，油耗低，后排空间大
470. 外形好看是一方面，空间是一方面，质量是一方面，开不坏的丰田车，销售态度是一方面，很多面的综合原因
471. 空间大，油耗低，后排空间大
472. 空间方面觉得城市SUV都差不多，日常已经绝对够用了，而且前后排的腿部空间都很够大，副驾驶翘个二郎腿也不是问题，哈哈，老婆平时做惯了副驾驶，舒服的不得了
473. 二排腿部空间大，座椅可微微调节，跑高速不累
474. 空间方面觉得城市SUV都差不多，日常已经绝对够用了，而且前后排的腿部空间都很够大，副驾驶翘个二郎腿也不是问题，哈哈，老婆平时做惯了副驾驶，舒服的不得了
475. 舒适性不错，空间大
476. 转向很灵敏，没有空隙，这点很喜欢，小区的移动空间不大，转向灵敏就可以很快移车；
477. 空间很大，后排坐三个人没有问题，油耗也是挺低的
478. 看的时候感觉车的空间还是比较大的，没想到坐进去比想象的大，所以对空间很满意，而且家里人也很满意这个空间了，没什么值得挑剔的
479. 空间足够，一般家庭使用没有问题
480. 看的时候感觉车的空间还是比较大的，没想到坐进去比想象的大，所以对空间很满意，而且家里人也很满意这个空间了，没什么值得挑剔的
481. 室内空间很宽松，后排座三人大人很合适，不拥挤
482. 看的时候感觉车的空间还是比较大的，没想到坐进去比想象的大，所以对空间很满意，而且家里人也很满意这个空间了，没什么值得挑剔的
483. 空间挺大的，一般就是我和老公开
484. 也许后备箱空间的设计可以再大一点吧，不过很多人都觉得不错了
485. 空间变现很好，家人朋友都说坐着很舒服，后排的腿部空间很大，家用车足够了
486. 当初去看车的时候，也没怎么比较过，感觉看着挺顺眼的，而且空间也是比较宽敞的，就决定买了，没想到配置非常高，很满意这一点，而且配饰也是比较耐脏的颜色，是我想要的那种感觉
487. 空间变现很好，家人朋友都说坐着很舒服，后排的腿部空间很大，家用车足够了
488. 提车当天我的一个朋友标准的胖子（178cm99Kg）跟我一块儿过去的，他坐进去体验了一翻说:“空间够大了，他再吃胖点都不是问题
489. 空间算比较大，四五个人坐一台车外出旅行不觉得很逼
490. 空间大油耗低，而且养车成本相对于其他同级别的车来说真的很低
491. 空间很大，我一米七的个子，视野非常好，一家五口出行完全不拥挤
492. 我一米八多的身高坐在驾驶位头顶距离车顶还有两拳左右的距离，而且脚下空间也非常的宽敞，一点不会觉得伸展不开，长时间开车也不会觉得累
493. 储物空间：后备箱可以放三个拉杆箱之后还可以放东西，空间很大，这一点我非常满意
494. 空间挺大的，就是为了空间才买的这辆车，一家三口加上两个老人坐在里面很宽敞，跑长途也不会觉得累
495. 全家出游时：后排空间很大，坐三个人再带一个小孩都没问题
496. 空间挺大的，就是为了空间才买的这辆车，一家三口加上两个老人坐在里面很宽敞，跑长途也不会觉得累
497. 还不错后排空间很大后排座椅放倒空间特别大
498. 当时也看了好几款车，家庭用嘛，觉得还是要更理性一点，省油是王道，而且丰田品质也是数一数二的，觉得机器性能稳定，空间也大，舒适度也高，加上当时介绍的销售顾问真是热情周到，没有犹豫的就选择它了
499. 还不错后排空间很大后排座椅放倒空间特别大
500. 空间比较大，最喜欢是后排空间，可以半躺着非常舒适，并且我喜欢钓鱼，后排一放倒我的渔具就有大把的空间使用咯，还有就是后排的那些小暗格非常好用，放点小物品真心方便
501. 感觉丰田车的内饰有些平庸，塑料感很明显，不太亮堂，但是新款的储物空间还是比较多的，放小东西的地方很多，小细节还是很人性化的
502. 空间比较大，最喜欢是后排空间，可以半躺着非常舒适，并且我喜欢钓鱼，后排一放倒我的渔具就有大把的空间使用咯，还有就是后排的那些小暗格非常好用，放点小物品真心方便
503. 不太满意储物空间不多，有时候很多小东西没地方放，这么大的个子，车里的小空间设计的太少，这点不满意，经常到处都塞满了
504. 空间比较大，最喜欢是后排空间，可以半躺着非常舒适，并且我喜欢钓鱼，后排一放倒我的渔具就有大把的空间使用咯，还有就是后排的那些小暗格非常好用，放点小物品真心方便
505. 不太满意储物空间不多，有时候很多小东西没地方放，这么大的个子，车里的小空间设计的太少，这点不满意，经常到处都塞满了
506. 感觉车子宽度方向上的空间稍微窄了一些
507. 空间比较大，一家五口出行游玩一点都不拥挤
508. 但是宽度方向上的空间就是略微不足，毕竟这是一款紧凑型SUV，后排多坐几个人的话，可能就会感觉有些拥挤
509. 空间就不用说了，日系车的空间出了名的大，听专业人士说过，日系车提倡什么什么理念就是空间最大化，真的名不虚传
510. 可能因为车子整体宽度的原因，使得车子后备箱的空间显得比较小，但是我觉得这样的空间对于家用来说完全够用了
511. 2016新款的荣放后排空间也是相当的大舒服，1.78米的个头腿部间隙还有将近三个拳头的距离，后排承载三个180斤的胖子绰绰有余
512. 荣放的空间还算挺可以的，当初想买SUV的时候就考虑到有时候和朋友聚会，免不了要载上几个人，如果空间太小，坐车上的人也会好拥挤
513. 我的身材一般，对车子的空间压迫比较少，平时出门就是一家人咯，去去商场吃吃饭看看电影，去超市买点东西，偶尔去郊游，假期多点会去周边城市自驾游
514. 我最满意的是车的外形和空间了，以前一直开的是小轿车，外形已经很老旧，空间也非常的小
515. 空间还是很不错的，几个大胖子坐上去都不觉拥挤，尾箱空间家用也可以了
516. 现在我的年纪也不追求多么强劲的动力，够用、省油就行，但空间一定要大，鱼杆、水箱、椅子一定要放的下
517. 空间还是很不错的，几个大胖子坐上去都不觉拥挤，尾箱空间家用也可以了
518. 很给力，打火后能非常快的提速上来，而且发动机的声音也不大，在开的过程当中也没有很大的声音，车子里面比较安静，算得上是一个单独的小空间了
519. 后备箱空间比老款小
520. 新车当然是舒适性很好，新车提回来了后感觉车子里面味道不大，座椅的包裹性不错，接缝处不错，后排的空间也还算比较足够的，坐起来舒服舒心
521. 空间大，我家人都很高很胖，但做这个车不觉得挤
522. 20万上下的SUV呢，这个空间在这个价位里算得上是很大的了，人多的话更能体现他的价值吧，我的几乎就用来放乱七八糟的东西了，感觉有点浪费这么大的空间了
523. 品牌力度大，空间宽敞，对比同级别奇骏车型觉得这个外观更适合自己，保养周期长，而且4S店离自己家也近
524. 我是相中了这个车子的空间比较大所以才买的
525. 空间够大，像我这样子上下班油耗又便宜，听说比以前那一款发动机改了一下，油耗降低了，动力本人觉得2.0绝对够，刚开始买的时候，还没有试过车，之前都在网上看别人发的评论，所以动力没有让我失望
526. 1.车身稳定系统,360度全景可视、上坡辅助系统等安全配置为这台荣放加分;2.一键启动、智能钥匙更加提升了档次和便利性;3.后排座椅可以按比例放倒增加了实用性;;4.后排座椅多角度调节,增加了乘坐的舒适性和姿势;5.空间大、宽敞,后排坐3个173CM的男人,毫无压力,而且车内和尾箱储物空间多,有隐秘性;
527. 空间大的惊人，装载能力超强，现在我们一家5口人出行很方便，还要安装一个安全座椅，后备箱还要拉宝宝的伞车，而且油耗超低
528. 1.车身稳定系统,360度全景可视、上坡辅助系统等安全配置为这台荣放加分;2.一键启动、智能钥匙更加提升了档次和便利性;3.后排座椅可以按比例放倒增加了实用性;;4.后排座椅多角度调节,增加了乘坐的舒适性和姿势;5.空间大、宽敞,后排坐3个173CM的男人,毫无压力,而且车内和尾箱储物空间多,有隐秘性;
529. 后备箱空间不小但是高出一块也损失了一块空间比较浪费了
530. 1.买SUV就是注间的空间大,够用;2.轮胎相比上一款增加了隔音层,高速行车噪音会小一些;
531. 我爱人180的个子，170多斤坐在主驾驶也不挤，主要我比较喜欢后排空间他的地板非常的平，中间坐着的那个人也不会退不舒服，我打车时最烦中间带个鼓包的，坐着老难受了，放那个包下面还挤别人，放在上面腿还蜷缩着
532. 空间比较大，对于我来说实在是太大了，我一般就是开车上下班，后备箱那么大的空位我用的也不是很多，不过放点杂物也还是不错，以后如果是要搬运什么东西的话那么这个车子就算是帮上我的大忙了
533. 我爱人180的个子，170多斤坐在主驾驶也不挤，主要我比较喜欢后排空间他的地板非常的平，中间坐着的那个人也不会退不舒服，我打车时最烦中间带个鼓包的，坐着老难受了，放那个包下面还挤别人，放在上面腿还蜷缩着
534. 后排座椅空间很大，做的不拥挤
535. 不过说实在空间大的其他车型也不是没有，但还是对小R情有独钟～
536. 车内的空间比较大，特别是后备箱那个位置的空间留的很充裕，在车里里面放东西什么的都比较方便，前面驾驶座的空间也还比较大，手脚都放得开，长时间开车的话手脚还不会缩得太难过
537. 性价比觉得可以啊，做了同类型的几个竞品，小R不管是在空间还是越野性能上面都是完胜的
538. 车内的空间比较大，特别是后备箱那个位置的空间留的很充裕，在车里里面放东西什么的都比较方便，前面驾驶座的空间也还比较大，手脚都放得开，长时间开车的话手脚还不会缩得太难过
539. 车内空间够大，加速不感不错，还有小小的推背感
540. 车内的空间比较大，特别是后备箱那个位置的空间留的很充裕，在车里里面放东西什么的都比较方便，前面驾驶座的空间也还比较大，手脚都放得开，长时间开车的话手脚还不会缩得太难过
541. 前后排坐着都很宽松，本人187cm前后排座毫无压力，感觉后背箱空间有点小，没放储物箱，放东西转弯时放的东西在后面老是自己来回跑
542. 尾门一开，空间足够大，可以放很多东西，对于一般家用来说足够了
543. 有点不满意的地方就是后备箱了空间有点小了但是也够用哈哈
544. 比我之前的卡罗拉空间大很多，坐驾驶位看得更远了，外观相对大气很多，油耗也可以
545. 主要考虑家里成员较多，需要一台空间大的车子，一上车，就被它空间征服
546. 空间特别大，我家小孩都可以在后翻更斗，每次回去都要担心后备箱不够装东西，现在就不用了
547. 主驾驶和副驾驶很舒服，长途坐起的话，不累，后排的空间也可以，总的来的宽敞
548. 后备箱空间的储放功能更是比想象大，自驾旅游放行李及购买特产，无需担心空间不够
549. 空间大，外观喜欢，地盘高，偶尔跑下烂路，可以就买了
550. 平时购物或去郊游完全能够满足，同时内部储物空间丰富，可以很好第整理车内的小物件不会乱七八糟
551. 空间确实挺大，5个大人不挤，第二排座椅还能往后放
552. 4，RAV4空间还不很不错的，离地间隙也最高，公主坟我能接受
553. 后排座椅放倒以后跟后备箱那不是平的，稍微有点凸起，不过他们销售顾问说是备胎是全尺寸的原因，就会占用空间大一点，但是整体来说还是有点不太满意，如果出去玩，累了想在后面休息一下，还得单独从那垫个东西，有点小麻烦
554. 空间，这车看着其实不是很大的那种，但是空间会让人有点小惊喜
555. 空间比实际看起来要大，主要是后排地板纯平，而且后排角度可以往后调，大家关注的后排出风口在主副驾驶座椅下面
556. 空间是个小惊喜，有很多小储物空间，后排坐着也挺舒服的，不会有压抑的感觉，做长途腿的活动空间还是很大，没你们累人了
557. 空间大，噪音小
558. 空间是个小惊喜，有很多小储物空间，后排坐着也挺舒服的，不会有压抑的感觉，做长途腿的活动空间还是很大，没你们累人了
559. 特别是后备箱空间大得可怕完全不知道装什么东西了
560. 空间是个小惊喜，有很多小储物空间，后排坐着也挺舒服的，不会有压抑的感觉，做长途腿的活动空间还是很大，没你们累人了
561. 空间足够大，一家人出去旅游特别合适，行李箱容积可以装两个皮箱不费劲
562. 空间感我觉得是不错，因为我做工地，经常拉一些东西，整个的空间比轿车大很多
563. 后背箱凸起依旧没有改善，不知道会不会影像容纳空间，起码看上去不舒服是真的
564. 空间感我觉得是不错，因为我做工地，经常拉一些东西，整个的空间比轿车大很多
565. 由于本人身材比较健硕176CM，85KG，空间不够理想，驾座后排位置比较局促，又看到旁边逍客的大哥、放大版的逍客～奇骏时，觉得不错
566. 车的外观设计非常不错，老婆很喜欢，空间大小以及我比较在意的配置都有
567. 品牌耐用空间大
568. 我自己倒是感觉不大，大概是后排空间大巴，坐后排的朋友说挺舒适的，不过新车么
569. 驾驶室头部空间太矮
570. 很不错，家人坐在后排非常舒适，坐三个人也不觉得挤，后排空间也很大，家人坐在后排毫无疲劳感
571. 乘坐空间头部位置不够高
572. 这个让人惊喜，看论坛很多人都是这么认为的，内部空间会带来惊喜，完全不像外观想想的那样小，后排坐几个小孩的时候都成了他们的儿童乐园
573. 空间非常不错，够用而不多余
574. 空间大，无论拉货或者全家出去玩，多很方便
575. 我们家人身材都不是属于很胖的，所以对于空间的话
576. 一部车然后发现内部空间真tmd的大，，后排座椅全放下就相当于小货车的了，反正我是准备用它来拉点货物的，
577. 看了奇骏，CRV，最后因为他的空间还有保养费用少点，主要还是丰田品牌让人放心
578. 1.手套箱空间小
579. 坐空间比较大，能放很多东西
580. 空间大，因为家里人也比较多，出去吃饭或者去哪里玩，一车坐6个人，也不显得挤
581. 后排座椅能放倒，可以节约出很大的空间来放东西，这样出门自驾游还可以放气垫床，之类的
582. 不错，特别是后排，空间很大
583. 后备箱空间好像比老款要小一点
584. 前排后排驾乘空间较大，5个人坐在车里面一点也不拥挤，车门旁边储物格较小，后备箱因放置全尺寸轮胎隆起造成一定空间损失
585. 空间很大，我1米80的个头，很壮，前排头部离车顶还有一拳的钜离高度，后排我坐上膝盖离前排座椅还有两拳的钜离，而且后背箱很大，出去自驾游，什么自行车、行李箱等等都不在话下，而且后排座椅可以全方位调节可全部放倒，外出跑长途在上面睡觉都没有问题
586. 前排后排驾乘空间较大，5个人坐在车里面一点也不拥挤，车门旁边储物格较小，后备箱因放置全尺寸轮胎隆起造成一定空间损失
587. 无论是前排还是后排的乘用空间都跟大，1.84的身高开这个车一点都不拘束，不是一般的轿车可相比的，后尾箱空间也大，后排完全放倒后连柜子都放的进去
588. 空间非常大，尤其是后排空间，坐上三个人，完全没有拥挤的感觉，如果拉东西的话，东西多可以放倒后排座椅，空间简直大的没话说
589. 无论是前排还是后排的乘用空间都跟大，1.84的身高开这个车一点都不拘束，不是一般的轿车可相比的，后尾箱空间也大，后排完全放倒后连柜子都放的进去
590. 空间非常大，尤其是后排空间，坐上三个人，完全没有拥挤的感觉，如果拉东西的话，东西多可以放倒后排座椅，空间简直大的没话说
591. 空间这么大的车油耗不是很高乘坐车辆舒适度很高座椅很舒服长时间开车也不忒累
