
----------------------------------------------------------------------------------
feature:车身   positivescore:18   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控对于这款说车来说应该是最大的优势了因为车身的尺寸非常小所以在早上上班儿的过程中在车流里面穿来回穿梭非常灵活，方向的转向也特别轻精准度不错
2. 虽然座椅是织物材质的但是胜在材质的用料非常好，坐垫周边会有一拳凸出来的结构，坐进去会对整个身体有一个不错的包裹性，整个靠背也非常柔软，好几个朋友开了我的车之后总结了两个突出的亮点，一个就是车身小但是内部空间大，另一个就是座椅非常非常柔软，坐起来非常舒服
3. 车身外观很棒，内饰也很棒
4. 大学的时候就注意过这款车，同比喜欢的还有甲壳虫，宝马mini，但是车身都没有smart的小，关键，最重要的是，smart便宜
5. .操控：很多人都觉得这车不能跑高速，其实这完全没问题，速度上到100，车身还是非常稳定的，过弯也还是有信心的
6. 车身小巧城市里自由穿梭的小精灵，城内空间较为宽敞，动力在城市中只能算是恰到好处，可是一旦激烈驾驶，就会感到动力有些欠缺，再说了买smart的车主都不会用他去激烈驾驶的，对吧
7. 方向轻便，指向较为精准，方向盘无论是尺寸、手感、粗细、做工都无法挑剔，在拐弯和掉头都与奇骏行成鲜明的对比，一是因为车身尺寸，二是因为smart的操控真的很好，得心应手
8. 车身真心高，轴距短，操控起来还行，但是绝对没有轿车那种稳健
9. 满意的地方太多了，如果直说一点的话，那就是外观太喜欢了，小巧的外观带来了便利的车身和超高的回头率，其实我是不太喜欢这种成为焦点的感觉的
10. 这并不是一辆主打舒适性的车，所以基本没有太多的舒适性，方向盘指向很贼长时间开会累，悬架很硬，可能是为了给这么小的车身提高更好的稳定性，所以开起来有点颠，唯一有舒适性可言的就是灵动版的织物座椅了
11. 不满意的话其实也算是鸡蛋里面挑骨头吧，就是高速到110公里的时速的话有点飘，然后现在改宽轮毂，短弹簧降低车身，感觉好多了
12. 内饰设计很潮车身小巧转弯半径极小路上掉头轻松无比
13. 得益于四轮四角的设计，高速过弯非常轻松，车身侧向支撑是亮点
14. 变化最大的地方就是这里了，相比之前那代，其实这代多了很多阳刚之气，更适合男性消费者了，而且由于车身更宽了，内部横向空间也有所改善
15. 车身小巧所以启动后行驶加速并不吃力，夏天启动空调时动力会受些影响
16. 毫无舒适性，真的是一点都没，车身短，各种颠，这还罢了，关键是座位那个硬啊，我将近200斤的胖子坐上去座椅都不会下陷的，总之开一天绝对是累死，还好只有上下班
17. 车身小巧，外出停车方便
18. 空间比老款更大了，因为车身加宽了十公分，座椅更舒适了，

negative sentences:
1. 新款设计方面没有一代那么小巧，车身加宽后显得呆萌，五短身材，老婆说这叫＂矮矬富＂??车漆挺好，塑料面板虽然容易粘上柏油，但小剐蹭只要拿湿布沾上抛光蜡擦擦就没了
2. 买这个车很重要的原因是因为车身短，操控起来方便，现在市区车越来越多了，出行堵车是一个非常麻烦的问题，除非长途旅行我感觉需要开一辆大车出去，自己平时在市区还得是小车灵活方便，再说了现在外出旅游的话基本以动力和飞机为主了，自己开车外出既累又麻烦，所以买车的时候毫不犹豫的定了SMART
3. 市区开方便灵活，车身小转弯半径也非常小，开起来非常灵活，最牛的地方是调头方便，停车也非常方便，留点小空就可以停进去
4. 曾经做过一次紧急避让，车身很稳健165的前胎稍微有点窄，响了一下胎就过去了……吓了一身汗-.-
5. 上高速，车身稳定系统会介入，方向盘变重，开到100，也不会发飘
6. 方向盘比较轻盈和车身有关吧开起来不费劲但是挂大风的时候还是感觉比较飘
7. 车身尺寸小，找车位太方便了，基本随便一个小空就能停
8. 电子助力配合这样小的车身，原地掉头基本都是一把轮
9. 家里已有一辆2吨的SUV,车身大市区停车困难，立体停车位更是要命

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:12   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 说真的选一辆父母喜欢的我从心里高兴，而且这辆车的安全性这么高，只要他们喜欢价格高不算什么，证明咱这孝心啊
2. 价格也算便宜（在进口车型中）
3. 暂时还没有保养，准备8000公里区保养，有3次的保养卷，A保800B保价值1100，保养的价格太高太高了
4. 动力问题要看开车的人群，对于老人，女人这个车的动力我感觉足够了，他们开不了多块，我平时喜欢开点快车，觉得动力的话还是有点欠缺，如果不是0.9T价格稍高，我想我肯定买0.9T了
5. 定价稍微有些高，但是鉴于是进口车而且其品牌效应，我觉得还OK，现在好像0.9T的已经出来了，准备如果价格合适的话，或者有什么促销政策的话再置换一辆
6. 又好看价格又便宜
7. 这个因人而异吧，如果平时开车不咋拉人，觉得性价比挺高的，毕竟小车安全系数高，价格也还算ok
8. 总体来说，还是小众需求，价格偏高是主要原因
9. 之前的高6刚满3年，新车价格一直降，直接影响二手车价格，对大众保值率已经没信心啰
10. 这车不是卖性价比的，做为一个进口微型车，我觉得这个价格还是合理的，各方面来看都对得起它的价格
11. 如果价格更实惠先，就更好，
12. 其实同样价格真的可以买好多车型，纠结了好久，，不过先入为主就喜欢这款，看其他都已经没有心思啦，喜欢就喜欢，不需要理由

negative sentences:
1. 其实买车时父母都嫌弃价格有点高，不过我觉得可以，因为它的配置在着摆着呢，油耗低，光油钱一年下来也省不少哦
2. 目前4S店一共去过2次，一次是召回更换了引擎盖的锁子零件，另一次是最近被其他车辆小刮擦到4S进行喷漆，虽然还没有到店保养，但就目前了解的，觉得保养价格确实不菲，一个自然吸气1.0排量的小车不论AB保养都超出心理预期很多，确实验证了车友们说的“Smart只有去了4S保养埋单的时候才能感受到是奔驰
3. 但好像都不够有趣，但主要对我来说价格也都比较贵
4. 因为家里有一辆B级车了，现在大街上汽车越来越多，开着四米八的车出去停车有时候很不方便，于是决定买一辆小车，而且我们两口子本来就挺喜欢Smart，价格也不是太高，年轻人就该有年轻人的活法，等上了年纪，可能我们就不太适合开这个车了，所以趁着年轻，一冲动就把车提了
5. 性价比这车就不谈了吧，纯属个性买菜车，价格略高，小众；
6. 价格小贵，小贵
7. 价格不是优势车小价格也是杠杠的
8. 价格不是优势车小价格也是杠杠的
9. 新款上市没想到价格这么低，早知道提新款了
10. 养护价格较贵
11. 价格稍微贵，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:变速箱   positivescore:8   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 低速时变速箱顿挫还是有点明显的，加上怠速反映慢，堵车的时候比较难受，松刹车后车子要反映一秒多才往前挪，给油的话又容易窜出去，还容易顿挫
2. 操控当然是简单了，双离合变速箱相对驾驶还是很简单的，不像一般的手动挡那么费劲，买这辆车真是太棒了
3. 比老款进步太多，尤其是变速箱，避震也舒服很多
4. 这么小的一辆小车和只有77马力的发动机油耗当然不会太高，还有比上一代不知好了几倍的变速箱，提升了驾驶兴趣，增强了驾驶者想开smart的浓浓兴趣，但绝对不想开快车，安全第一么......
5. 1.新的smartfortwo重新更换变速箱以后提速感十分明显，比起之前老款缓一脚油哆嗦两下才能接着走的顿挫感相比，现在的变速箱简直就是搭上了平滑的飞行器啊
6. 全新的6速双离合变速箱要比之前的AMT好太多了，虽然油门反应还是有些迟滞，但换挡的速度和顿挫已经比之前有了翻天覆地的变化，1.0L的动力在城市中使用比较游刃有余，期间去跑过一次密云，跑山的话这个动力也是完全够用的，悬架的表现相当牛逼
7. 车内噪音有点大，三缸的变速箱顿挫感还是有点明显
8. 因为变速箱的换成了六速双离合，所以在动力上比老款AMT半自动变速箱稍差一些，不过还是非常好，绝对够用了

negative sentences:
1. 小三缸还是抖得厉害，变速箱在低速时仍有顿挫感
2. 开惯了大车，，每次在市中心停车都是考试，smart老款变速箱不给力，新款几乎可以说完美的解决了这个问题，油耗不高，市区十分灵活
3. 变速箱1-2档顿挫很明显，但是后期掌握好油门的使用规律，可以把顿挫降到很低，关键看脚感
4. 如果能用cvt变速箱没有顿挫这个小车就无敌了
5. 说慢速挪动变速箱顿挫暂时没感觉到
6. 舒适性比上一代老smart有了不少的提升，最明显的是减震要比老款柔和不少，舒适性上老款的AMT变速箱和新款的双离合变速箱完全不能比，新款的双离合变速箱不再像AMT变速箱那么突兀的升降挡以及那么明显的延迟换挡的顿挫感，除了一进二档或者二退一档有点轻微顿挫外，其他档位几乎是没任何感觉的；
7. 舒适性比上一代老smart有了不少的提升，最明显的是减震要比老款柔和不少，舒适性上老款的AMT变速箱和新款的双离合变速箱完全不能比，新款的双离合变速箱不再像AMT变速箱那么突兀的升降挡以及那么明显的延迟换挡的顿挫感，除了一进二档或者二退一档有点轻微顿挫外，其他档位几乎是没任何感觉的；
8. 1.0L的动力和老款没有区别，但是匹配了新的变速箱后改善很大，一般城市里开很轻松，不会有太大压力，而且新款有驾驶模式选择，在运动模式下的smart还是有些小运动的
9. 减震是硬伤啊，变速箱更是硬伤，过隔离带非常颠，而且迟钝的变速器反应能力，让换挡时怀疑这是奔驰车吗
10. 车小，6速变速箱比老款舒适太多，车内空间够大，油耗低
11. 变速箱低俗蠕行无力

----------------------------------------------------------------------------------
feature:风   positivescore:22   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 选择这款车的主要原因，除了个性拉风的外观以外，实用性也是考虑的一个重要因素
2. 无框车门拉风但是风噪会稍微大点，轴距短过坑减震带前面刚过后面接着过感觉比较那啥……不过底盘很紧致，没有松散的感觉~发动机噪音我个人感觉还好吧……E模式拖档的时候会有那种低频的噪音感觉不好，转速高了之后还好
3. 无框车门拉风但是风噪会稍微大点，轴距短过坑减震带前面刚过后面接着过感觉比较那啥……不过底盘很紧致，没有松散的感觉~发动机噪音我个人感觉还好吧……E模式拖档的时候会有那种低频的噪音感觉不好，转速高了之后还好
4. 外观拉风，空间不错，高速稳定性出乎意料
5. 油耗低、动力够用、外观拉风、好停车、好调头
6. 简约风，我本人比较喜欢，用料上布料和硬塑料，看上去比较廉价，但是新车味道一点都没，进口车就是好
7. 外观比较有个性，打开车门更是让你眼前一亮,无玻璃框的车门太有范了，前脸造型设计拉风啊，很洋气的汽车，自己也是一见钟情
8. 拉风，小车跑着很惬意，转弯太方便
9. 不好的一点就是双离合变速箱不太喜欢，三缸车特有的震动，和空调不太满意，不怎么制冷，必须吹出来的风是常温风，必须要加油跑着才有冷风，堵车时候贴别难受……希望还是能改一改，跑高速挺稳当而去有侧风稳定系统，科技配置还是蛮高的
10. 外观十分拉风，回头率高就是最好的证明
11. 5.与车连接软件，其实用处不大，就是电话按数字方便点6.说说优点和老款比舒适性不可否认高速侧风完全不用担心掉头soeasy整体来说，城市里开十分适合
12. 高速能跑到120，不漂，侧风稳定起到很好的作用
13. A柱风噪有点大，发动机噪音也挺大，因为是无框车门，风噪大合理
14. A柱风噪有点大，发动机噪音也挺大，因为是无框车门，风噪大合理
15. 操比老款车相比，换挡是相当平顺了，动力没有任何损失，刹车，油门非常好用，直接转向系统非常好，基本上直哪打哪，直向性非常明确，只有奔驰S级才配备的侧风稳控系统，即时跑点小高速遇到侧风或者和大车会车时也不会晃动，在市里开更方便了，因为新车转变半径只有3.475米
16. 坐骑还是比较舒服的.但是隔音效果不是很好.上了80后有明显的风阻声.阿尔派的音响是没话说的.让我感受的环绕立体声的听觉盛宴...

negative sentences:
1. 各种按钮的设计布局精致而新颖，空调的按钮非常人性化好用，超越窝窝生硬的按钮大平板，空调出风口具有万向旋转功能，可以让气流多角度柔化出风，再也没有老款X1那种直吹的难受感觉，皮肤不会因为直吹而干燥脱水，而且温度控制精良，没有那种燥热的难受感觉了
2. 小小玩具，还具备奔驰S系的侧风稳定系统，这点很赞，亲自试验过，在高速上，下中雨刮大风，我没有超速，踩到一百后定速巡航，安全驾驶，很有自信，车子不飘不滑，还是可以踩得更快，现在根据车友们试验，已经有车友跑到160的极速了，下面吐槽下，相比较国外版的，刚上市的新smart，没T，没中控大屏导航，就算了，但外观上的，雾灯和U型日行灯还有LED圈状尾灯，给阉割了，是我最想喷的，没办法，等2016年T版和四座版上市，这些都有了，后改吧
3. 空间:很宽敞，200多斤的人都不觉得挤驾驶感:很出色，开起来很稳（横风不大时候），有种贴地飞的感觉，在市区一不小心就开90公里每小时
4. 风噪很大，后悔了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:28   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车虽小，油耗其实不低，所谓省油仅指80迈以上匀速，可以到5.2升
2. 五星评价，燃油经济性高，真的省油
3. 好停车，比较省油，个性十足，
4. 第三点，油耗没有想象中的低，高速确实省油，开起来很稳，不会感觉是个小车，但是油箱加满，175块钱，跑了500公里，剩两格，但是城市中很费油，两周得加一次，都是加满的情况
5. 对于smart，我想大部分人们购买的原因还是因为他的小巧和方便省油
6. 而且“轻量化”是当今造车理念的主题，马力充沛,动力强劲,还省油
7. 真的很省油啊
8. 怎么说呢，自从买了Smart以后，家里其他的车基本都闲置了，一是好停车，二是太省油，前段时间跑高速，还是山路那种，平均油耗3.9
9. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
10. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
11. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
12. 有时候车不多，我就开定速巡航跑，又舒服又省油，如果怕超速还可以用限速巡航，还挺方便的
13. 当日是转弯半径了，哈哈，还有就是短小，停车方便，然后就是省油，有个性，回头率高，正准备改装，定了些改装套件，打造一部属于自己的玩具
14. 空间很大，上下班开不会长时间驾驶，算不错了，这么省油，还要啥自行车啊
15. 这个，每个人的感受是不一样的，很多人吐槽买这个车的人有病，但是我觉得性价比挺高的，省油安全最最最最关键是灵活
16. 省油，小巧，好停车
17. 省油好停放
18. 爸爸买来上班和以后接孙子用的..小车比较好停.而且是纯电动.省钱..而且论坛里没有人这款车的相关信息.想给要买的人一点建议.
19. 爸爸买来上班和以后接孙子用的..小车比较好停.而且是纯电动.省钱..而且论坛里没有人这款车的相关信息.想给要买的人一点建议.

negative sentences:
1. 感觉这款1.0L的雷诺自吸发动机没有铃木的1.0有力和省油毕竟铃木是微车和小排量发动机的鼻祖奔驰用了几十年的时间却未能造出比铃木更厉害的小排量发动机
2. 虽然如此，但还是会选择smart，就是因为它小、它方便、它省油，城市通勤车
3. 基本每次加满油都是150块左右，95号，可以跑430到490之间，看市区堵车情况而定，平均下来应该是450公里左右，算下来每公里3毛多钱，比家里大车省多了，当然小车轻，排量小，这个油耗应该是情理之中
4. 6.5升的油耗不太理想，全程高速倒是省油，从珠江源头曲靖跑到西双版纳，全程油耗只要4.6升，非常理想
5. 省油，加满油一百多块，一个月就加一次，当然也开的少，开的多估计两个星期加一次油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:塑料   positivescore:20   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.三缸按摩酸爽2.内饰塑料感太强后期准备改碳纤维所以问题不大3.门板也是塑料
2. 1.三缸按摩酸爽2.内饰塑料感太强后期准备改碳纤维所以问题不大3.门板也是塑料
3. 一般吧，塑料感明显；那个空调出风口觉得不好看
4. 用料是工程塑料，但是做工很精致，按钮的阻尼均匀，布局新颖而科学，空调的操作更是无比的直观和便利
5. 到处都是圆滚滚的好可爱，我一点不追求真皮实木，觉得这种小车就应该搭配简洁明快的塑料件，不然感觉像一个小孩子硬是踩上高跟鞋画上浓妆一样怪怪的，而且家里的皮沙发十年如一日的让人感觉冬天是个寒冰床，夏天黏糊糊不透气
6. 内饰很年轻，很漂亮，质感还可以，就是塑料感也很强烈，但是能看得出来，厂家不想糊弄，即便是塑料，他们也在很认真的做
7. 内饰很年轻，很漂亮，质感还可以，就是塑料感也很强烈，但是能看得出来，厂家不想糊弄，即便是塑料，他们也在很认真的做
8. 内饰上的大量的软装包裹住了塑料的台面，让人有一种精致和温暖的感觉
9. 用料还是塑料感过强
10. 硬塑料很多，但是设计得很时尚
11. 简约风，我本人比较喜欢，用料上布料和硬塑料，看上去比较廉价，但是新车味道一点都没，进口车就是好
12. 堵车的时候油耗太高，塑料感强，悬挂硬，大灯安全模式十分不安全
13. 塑料感太强，没有真皮座椅，连中央扶手箱都不配
14. 比老款强，但还是塑料感，自己加点东西比较好
15. 就是塑料感太强了
16. 新车没什么塑料味，好极了
17. 内饰设计不错就是做工糙塑料感太强
18. 内饰还是很漂亮的，工作台织物材质时间久了应该不是很好打理，门板硬塑料
19. 一般，塑料感还是很强
20. 很不耐脏，有的小细节不够精致，有点塑料感

negative sentences:
1. 新款设计方面没有一代那么小巧，车身加宽后显得呆萌，五短身材，老婆说这叫＂矮矬富＂??车漆挺好，塑料面板虽然容易粘上柏油，但小剐蹭只要拿湿布沾上抛光蜡擦擦就没了
2. 看坛友有的说塑料感重，我觉得倒是还好，在4S看过那个北欧风情版本的smart，觉得也就那么回事儿
3. 内饰都是圆形的曲线设计，这点上它比MINI的设计语言更圆滑，橘色的配色也很亮眼，就是塑料感有些重了
4. 另外就是做工，激情的是织物的，很不错，但档位的地方塑料感还是很强的，也很单薄，这点以后看要不要做个包皮
5. 质感:非常出色，没买老款就是因为老款硬塑料纹路、设计都不好，新款出来后就被质感折服，尤其是内饰，30万以内没有几款车的内饰能超越它
6. 用料低廉，转向灯拨杆，档把，中控台的这几个地方的塑料太差，你想做出远近光快速交替的动作都不可能

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:13   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 停车、掉头方便，小巷穿行毫无问题，有些在轿车只能倒车出去的地方，这小小车还能掉头??外观设计漂亮，动力不错
2. 另外就是中控台置物空间太少，没地方放手机、停车卡什么的；眼镜盒太小放不下太阳眼镜；安全带位置不能上下移动，总是磨脖子，夏天很不舒服
3. 操控是自己最喜欢的地方，开起来有一种开卡丁车的感觉，真心省力，路上基本是个地方就可以调头，还有有时候外出买东西的时候找个停车位也非常简单，有很多时候两辆车中间会留一块空间，正常车停不进去，这个时候就是显示SMART能耐的时候了，即使直接把车头正着插进去，屁股也不会漏在停车线外面，所以说市区驾驶真的非常方便
4. 再就是木有放手机的地方，不过好在某宝有储物盒卖放在导航上面空调出风口下面那正合适O(∩_∩)O
5. 非常好停车，尤其家所在的小区外面，以前晚一点就没地方停车，现在很随意
6. 我也是，因为平时家里有五座车平时也是自己一个人在开，才买了smart,最喜欢就是它小，哪里都可以停，而且我现在还没有牌子，有的时候还可以冒充一下电动车(*^__^*)嘻嘻……现在路上太堵了，停车位也难找，有了这个好了，最起码有些别的大车停不了的地方它就可以了O(∩_∩)O
7. 驾驶席脚下左脚踩踏的地方太高了（因为下边就轮子了）
8. 满意的地方太多了，如果直说一点的话，那就是外观太喜欢了，小巧的外观带来了便利的车身和超高的回头率，其实我是不太喜欢这种成为焦点的感觉的
9. 我觉得新款内饰是和老款区别最大的地方，完全颠覆了老款的设计，悬浮式中控看起来就显得高大上了，色彩搭配也很棒，各种颜色都很养眼
10. 变化最大的地方就是这里了，相比之前那代，其实这代多了很多阳刚之气，更适合男性消费者了，而且由于车身更宽了，内部横向空间也有所改善
11. 要吐槽的地方其实还是很多的，但都不是大问题，都是可以克服的，比如空调制冷慢，力度不够，比如低速有顿挫感，比如前机盖拿上拿下不方便，等等等
12. 转弯半径的确是小，有些地方大车过不去，他却一把就能过去，棒极了
13. 这么小的车，空间已经算可以了，但是总感觉手机之类的没合适地方放

negative sentences:
1. 市区开方便灵活，车身小转弯半径也非常小，开起来非常灵活，最牛的地方是调头方便，停车也非常方便，留点小空就可以停进去
2. 储物的空间有点少，至少手机找不到合适的地方容纳
3. 你要真是拿这车去见客户嗑生意确实不合适，但是日常生活，逛超市买东西去鼓楼南锣人密集车多路窄的地方抢车位优势大大的有
4. 这款车最让我纠结的地方就是新车的味道了，因为现在老婆怀孕期间对味道过敏，所以现在我已经用的时候比较多
5. 设计理念很潮样子好看实用性差仪表台织物不好清洗橘色内饰反光上车以后手机都没地方放收纳空间少
6. 停车方便，别人停不下的地方，smart可以
7. 另外就是做工，激情的是织物的，很不错，但档位的地方塑料感还是很强的，也很单薄，这点以后看要不要做个包皮
8. 停车:好停车，好掉头，但是也是稍微偏远点地方才好停，在市区繁华路段照样没地方停，乱停就贴单，所以在市区小没啥用
9. 停车:好停车，好掉头，但是也是稍微偏远点地方才好停，在市区繁华路段照样没地方停，乱停就贴单，所以在市区小没啥用
10. 这也是蛋疼的地方，之前好几次开这个去上班，图省油钱，结果接客户的时候就逗逼了
11. 用料低廉，转向灯拨杆，档把，中控台的这几个地方的塑料太差，你想做出远近光快速交替的动作都不可能
12. 有些地方粗糙，还不过精细
13. 灵活.时速100公里都不会有飘的感觉...由于轴距短..在比较狭窄的地方也可以轻松通过...

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:9   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 第三点，油耗没有想象中的低，高速确实省油，开起来很稳，不会感觉是个小车，但是油箱加满，175块钱，跑了500公里，剩两格，但是城市中很费油，两周得加一次，都是加满的情况
2. 所以如果你喜欢急加速又不差钱，劝你直接上0.9T了
3. 再耗油再省油都不会耽误吃喝而且买这车的人我觉得一般也不差个油钱
4. （在开启定速巡航模式下）一箱油基本上从西安能开到四川绵阳毫无压力，一般170、180元就加满一箱，50元的油钱基本上就能加半箱，每次到家有人都给人家说加满
5. 现在一箱油能跑400-500公里，加一次油也就100多块钱，特别省钱，但是只能加95号的汽油也是醉了，不过自己家用，还是爱惜点儿，喂好点儿的油吧
6. 经常有人围着车，问我这个电瓶车多少钱，挺好看的，哈哈
7. 现在想想买有点后悔，真不如再添些钱买新c或者mini开开，但是这车我们这就我这一辆
8. 爸爸买来上班和以后接孙子用的..小车比较好停.而且是纯电动.省钱..而且论坛里没有人这款车的相关信息.想给要买的人一点建议.
9. 爸爸买来上班和以后接孙子用的..小车比较好停.而且是纯电动.省钱..而且论坛里没有人这款车的相关信息.想给要买的人一点建议.

negative sentences:
1. 其实买车时父母都嫌弃价格有点高，不过我觉得可以，因为它的配置在着摆着呢，油耗低，光油钱一年下来也省不少哦
2. 马马虎虎吧，总体来说不差钱，又想停车方便，不错的选择
3. 几个月使用下来，大毛病没有，品控有点差，什么前控台接缝不合，有点什么异响之类的，我宁愿相信这车把钱大部分用在了安全上吧，小毛病就小毛病，谁让情人眼里出西施呢
4. 但是如果家里有个4座轿车，自己又挣了点钱，那smart实在太适合你，这样你就可以有理由只带着女朋友而不带着电灯泡一起出去看风景了
5. 基本每次加满油都是150块左右，95号，可以跑430到490之间，看市区堵车情况而定，平均下来应该是450公里左右，算下来每公里3毛多钱，比家里大车省多了，当然小车轻，排量小，这个油耗应该是情理之中
6. 600公里只花了260块钱的油费，简直泪流满面

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:29   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控这种东西非常模糊，每个人的开车经验都不一样，开了10多年车子，感觉开什么都差不多，这个车因为动力摆在那里，有些动作无法实现，稳稳开的话也谈不上操控，无非就是车小好调头倒是真的
2. 因为就是上下班开的一个代步，偶尔去周边转转，停车也方便车子又个性本人也是年轻人买这个车也是年轻人的生活方式
3. 方向盘很灵活，车子掉头非常方便，路感清晰，就是倒车还不习惯，方向太灵活，没方向感
4. 功能挺多还没完全掌握，是一台操控性很不错的车子
5. 车子太小，上高速心里总是发虚，不过还好车子在平路上算是比较稳当的
6. 车子太小，上高速心里总是发虚，不过还好车子在平路上算是比较稳当的
7. 第一次看到这款车子的时候是在一家理发店的门口，当时感觉车子那么的可爱，后来问朋友才得知这是奔驰的一款小型车，最满意的，就是这款车子的小巧可爱的外观了
8. 第一次看到这款车子的时候是在一家理发店的门口，当时感觉车子那么的可爱，后来问朋友才得知这是奔驰的一款小型车，最满意的，就是这款车子的小巧可爱的外观了
9. 车子前大灯的亮度不够，晚上开出去之后，感觉光照的距离太短，有点影响行车的安全性，要是把前大灯，换成氙气大灯，效果会更好一些
10. 而双门的造型，让这款车看起来更加紧凑车子的前排空间一点也不会感到拥挤，我的身高是一米七，坐在里面调整好自己的坐姿之后大约还能剩一群左右的头部空间，加上，通透的天窗在车里面，丝毫不会感觉拥挤
11. 这款车的舒适性调教的非常不错，因为前排的空间特别大，所以不会感觉到在车里边发生压抑，车子两侧的玻璃都设计的特别大，对于晕车的人来说，这是一个非常大的福利，我的一个朋友坐车经常会晕车，但是有一次再坐我的车的时候他就说起来这款车虽然外观看起来小，但是内部的空间确实特别通透，晕车的感觉也好了很多，对车子的舒适性也有非常不错的评价
12. 这款车的舒适性调教的非常不错，因为前排的空间特别大，所以不会感觉到在车里边发生压抑，车子两侧的玻璃都设计的特别大，对于晕车的人来说，这是一个非常大的福利，我的一个朋友坐车经常会晕车，但是有一次再坐我的车的时候他就说起来这款车虽然外观看起来小，但是内部的空间确实特别通透，晕车的感觉也好了很多，对车子的舒适性也有非常不错的评价
13. 车子的外观非常的可爱，漂亮，这也是自己当初选车的重要原因之一，这款车无论从哪个角度去看，都像一件艺术品一样，看上去非常的可爱精美
14. 0.9升的发动机带动这个小可爱还是非常轻松的，起步踩油车子提速非常快，日常驾驶只需要踩到不到二分之一的位置感觉就够不错的，超车的话全油门会很轻松的超过去
15. 低速时变速箱顿挫还是有点明显的，加上怠速反映慢，堵车的时候比较难受，松刹车后车子要反映一秒多才往前挪，给油的话又容易窜出去，还容易顿挫
16. 整体底盘比较扎实，车子虽小驾驶感不错
17. 这个车型也没竞争对手，一开始就锁定了这车，因为家里有轿车，有SUV，然后跑车又买不起，就是这个了，一开始家人也反对，但是提车回来之后，他们坐过之后觉得空间其实也挺大的，精灵可爱，开始喜欢这个车子了
18. 车子灵活，市区好停车，操控也不错，上下班代步感觉一流
19. 这车有很多很多缺点比如车小驾驶员左脚处有凸起放脚不舒服iphoneplus原车手机支架放不了车上面也没有设计放手机的地方用手敲玻璃天窗反馈回来的声音感觉很薄不知道材质结实不车子推出的车载软件非常不好用但是我还是很喜欢新款smart它的小理念城市代步足够
20. 车子看着小，但是两人坐空间超级宽裕
21. 车子非常有吸引力，好玩

negative sentences:
1. 这个级别的车型多数是国产车，真正口碑不粗的进口车型选择还是比较少的，每个人对于车子的需求不一样可能感觉的性价比也不一样，对我而言SMART确实是自己非常需要的一款车型，各个方面都是那么得符合自己的审美标准
2. 油门和刹车都有点肉肉的，属于轻轻踩一下没反应，要继续踩才行，车刚到手的时候不适应，一次侧方停车的时候轻踩一脚刹车发现车子没停，一瞬间有点蒙怀疑自己是不是踩到油门没敢继续深踩，蒙的时候车子轻轻撞到前面的车屁股，但是估计是塑料面板嘛车速又是怠速，对方车子无损伤，smart前脸最下面一块板子翘了个边，一托就上去了
3. 别看车子小，2个人空间的确不错，但是如果拿来装货的话，我建议还是换其他车
4. 9.U盘不支持64G，16G的可以识别，不知道32G能用么.10.实在不用后车摄像头，因为你扭头一看就看见了，看不见的地方有探头，只要后退一点点就足够你原地掉头了，对的，就是原地掉头，车小没办法，哈9.老人家说的什么不够实用、车子太小什么的，直接过滤就好，年龄不一样，看实物观点也不一样，自己喜欢就好
5. 因为开惯了动力较强的车子，一开smart就忍不住要地板油，不然总感觉加速起来需要一个世纪那么久
6. 小小玩具，还具备奔驰S系的侧风稳定系统，这点很赞，亲自试验过，在高速上，下中雨刮大风，我没有超速，踩到一百后定速巡航，安全驾驶，很有自信，车子不飘不滑，还是可以踩得更快，现在根据车友们试验，已经有车友跑到160的极速了，下面吐槽下，相比较国外版的，刚上市的新smart，没T，没中控大屏导航，就算了，但外观上的，雾灯和U型日行灯还有LED圈状尾灯，给阉割了，是我最想喷的，没办法，等2016年T版和四座版上市，这些都有了，后改吧
7. 没有什么操控就是个灵活的车子刹车初段很有力再踩深了就感觉不够用了
8. 我是激情版的全黑内饰，非常好，个人观点，比那些白的橙的蓝的要耐看很多，车子外观多骚都没关系，但内饰必须要传统色，这是开车心情的问题，也是个安全问题，太骚的内饰颜色容易视觉疲劳也容易分心
9. 这新款的双离合用在小排量不和谐兼容吧，而且哪里有车子越造越慢的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:7   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 0.9升的发动机带动这个小可爱还是非常轻松的，起步踩油车子提速非常快，日常驾驶只需要踩到不到二分之一的位置感觉就够不错的，超车的话全油门会很轻松的超过去
2. 说空间那可真是仁者见仁智者见智的事了，喜欢的，买它的，对他的空间不会有什么不满，而且平时出门的话后备箱也足够了，后备箱两段开启，拿东西也很方便，乘坐空间只有两座也很宽敞
3. 舒适性不太好，但是还是那句话，车小，转弯半径小，哪里都能钻，哪里都好停，这方面心里的舒适性我给满分
4. 定价稍微有些高，但是鉴于是进口车而且其品牌效应，我觉得还OK，现在好像0.9T的已经出来了，准备如果价格合适的话，或者有什么促销政策的话再置换一辆
5. 总结一句话就是停车太方便，让出门探究更多城市乐趣变得很简单
6. 动力的话相比较其他车肯定弱，1.0排量，但是就这个车而言还是可以的，120轻松上
7. 让老婆告别上下班倒3次公交车的状况，经济省油，综合老婆大人的驾驶水平，小车好停车，好驾驶，可爱，她喜欢，平时我要是开的话，就是感觉有趣

negative sentences:
1. 短途跑跑可以，因为空间够大，加上全景天窗感觉特别宽敞，但是长途的话因为座椅皮子有点硬，长时间乘坐容易累，提车回来开了4个小时高速，中途腰、屁股疼，休息了好几次
2. 不过本车开起来还是非常的省心的，低速市区的话方向非常的灵敏，转弯半径很小，真的是你想象不到的小
3. 女朋友坐副驾驶一般喜欢把座椅放倒一些，smart的话就不行了，只能倾斜一点点角度
4. 初五空间有点少，后备箱的话其实就这个小车来说还OK
5. 开短途还是OK的，长途的话感觉会有点难受，脖子和腰部没有一个支撑点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油门   positivescore:14   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这款发动机最大的特点就是起步非常轻快，中途加速的过程中，随着涡轮的介入，提速感非常不错，油门的响应也特别积极
2. 0.9升的发动机带动这个小可爱还是非常轻松的，起步踩油车子提速非常快，日常驾驶只需要踩到不到二分之一的位置感觉就够不错的，超车的话全油门会很轻松的超过去
3. 油门可能调校得不敏感
4. 双离合换挡在高速换挡时，没有任何的顿挫，换挡速度极快，就是在低速行驶时偶尔有点小的顿挫，只要控制好油门，可以避免，也可以接受
5. 1.这台smart不给油门是不动的，必须起步的时候给它1/3的油门，太少不动，太多会挫顿
6. 1.这台smart不给油门是不动的，必须起步的时候给它1/3的油门，太少不动，太多会挫顿
7. 全新的6速双离合变速箱要比之前的AMT好太多了，虽然油门反应还是有些迟滞，但换挡的速度和顿挫已经比之前有了翻天覆地的变化，1.0L的动力在城市中使用比较游刃有余，期间去跑过一次密云，跑山的话这个动力也是完全够用的，悬架的表现相当牛逼
8. 全油门发动机声会很大，导致我开这个车都不太敢超车，但是ld觉得挺好，挺符合她的性格
9. 起步极慢，如果硬踩油门会有顿挫感，只能慢慢来，但是40码以上的加速就很流畅了，非常满意这点，所以总结就是扭力不够用，加速很喜人
10. 油耗:表显9.6，本想实测应该会低些，测了几次发现实测比表显高1.1，就是目前综合油耗在10.7左右，其中市区90%，可能和我油门踩比较猛有关
11. 方向盘手感只能说一般，有虚位，但不大，回馈力度女孩开正好，较轻，油门刹车脚感不错
12. （对比老款：方向盘轻快多了，油门也轻快了
13. 操比老款车相比，换挡是相当平顺了，动力没有任何损失，刹车，油门非常好用，直接转向系统非常好，基本上直哪打哪，直向性非常明确，只有奔驰S级才配备的侧风稳控系统，即时跑点小高速遇到侧风或者和大车会车时也不会晃动，在市里开更方便了，因为新车转变半径只有3.475米
14. 起步很肉，但速度起来后，舍得给油门还是有强烈的推背感的

negative sentences:
1. 如果起步是处于跟车状态，而前车提速比较缓慢的时候，Smart踩油门再松油门跟车，在低速段就能体会到非常不爽的顿挫感（好像双离合变速箱低速顿挫是通病），在城市堵车的时候，这种感觉是非常让人不爽的
2. 如果起步是处于跟车状态，而前车提速比较缓慢的时候，Smart踩油门再松油门跟车，在低速段就能体会到非常不爽的顿挫感（好像双离合变速箱低速顿挫是通病），在城市堵车的时候，这种感觉是非常让人不爽的
3. 变速箱1-2档顿挫很明显，但是后期掌握好油门的使用规律，可以把顿挫降到很低，关键看脚感
4. 不过这种肉肉的油门和刹车开过一个别的奔驰SUV也有同样的感觉，不知道是故意设计的还是怎样
5. 这车虽然小，技术含量一点不差，自动启停，巡航，还有个限速功能，设定好速度，怎么踩油门都不会超过这个速度，我感觉挺好，不会超速了
6. 市区1.0升的排量虽然看起来不大，但是只要敢踩油门也是完全够生猛的，除了起步需要加大一点油门外，平时在路上跑的过程中正常开动力上是完全没问题的；
7. 0-40提速很6红绿灯正常起步永远第一个长途只跑过两次超过110飘的厉害最时速我到145油门一到底了
8. 刹车也肉，油门也迟钝，这么慢机动性很差
9. 油门和刹车软了一点，家里还有一个GLK和路虎，相比之下smart的油门和刹车实在是
10. 油门和刹车软了一点，家里还有一个GLK和路虎，相比之下smart的油门和刹车实在是

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:22   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 估计烤个鸡蛋啥的没问题哈哈……方向盘手感很好功能键丰富，按键手感也很好，能上下调节
2. 方向盘比其他车多了一圈，而且很轻，刚上手会有点不习惯，由于轴距较短，路感强烈，但过减速带时过滤得挺好的
3. 方向轻便，指向较为精准，方向盘无论是尺寸、手感、粗细、做工都无法挑剔，在拐弯和掉头都与奇骏行成鲜明的对比，一是因为车身尺寸，二是因为smart的操控真的很好，得心应手
4. 感觉太帅了2.蓝牙成为了标配，并不需要再单独买根音频线插在手机上了，听音乐大大的方便3.座椅和方向盘能进行调节，开起来很舒服，而且还增加了驻车雷达4.外观变化比老款还是挺大的,然后车门也变厚了，车门开关的声音很厚重彭的一声，好有安全感
5. 方向盘比较准确，转弯半径无敌
6. 操控相当灵活，方向盘转向力度很轻，指向很清楚，中间无旷量，稍稍一转方向盘，马上转向，可以说有点贼了，长时间驾驶来说其实挺累的，还是中间有点旷量好
7. 这并不是一辆主打舒适性的车，所以基本没有太多的舒适性，方向盘指向很贼长时间开会累，悬架很硬，可能是为了给这么小的车身提高更好的稳定性，所以开起来有点颠，唯一有舒适性可言的就是灵动版的织物座椅了
8. 内饰设计不错，方向盘造型挺好看的，用料和做工都还不错
9. 操控起来很便捷也很精准，方向盘有点重，特别有安全感，Smartfortwo给了我很大操控信心，哪里有空往里钻，操控起来比较容易
10. 内饰设计的很完美，多功能方向盘，内饰颜色搭配给外面的很一致，连中控台上也是颜色靓丽，时尚有创艺的车，配有全景天窗和前后驻车雷达，倒车什么的也很放心，遥控钥匙用起来很方便，手里拿着东西老远就把车门打开了，真是叫人另眼相看
11. 方向盘有虚位，小车，总体来说挺好开的，尤其转弯和掉头
12. 指向精准，方向盘力度很轻
13. 转向系统不错，减震偏硬，市区开车方向盘很轻，上高速方向盘变重了，这样挺好的，总体不错
14. 转向系统不错，减震偏硬，市区开车方向盘很轻，上高速方向盘变重了，这样挺好的，总体不错
15. 车小避震较硬方向盘回正不是太好
16. 起步稍慢，噪音偏大多功能方向盘设置不合理
17. 一般吧，感觉方向盘不是很灵活，上高速一定离大车远点，飘的感觉太明显了，吓人
18. 方向盘特轻，较无力的女孩子都可以轻轻松松转动，顿挫：低速时候比较明显，还有点放油门就感觉在踩刹车的感觉，40码以上就很瞬了，避震：比CT200舒服，比较软，很舒适
19. 内饰是橙色还是织物的，不耐脏，方向盘不能切歌
20. 方向盘很灵活，车子掉头非常方便，路感清晰，就是倒车还不习惯，方向太灵活，没方向感
21. （对比老款：方向盘轻快多了，油门也轻快了
22. 非常漂亮，座椅高低可调，方向盘高低可调，还有彩色显示屏更加有美感，功能比远来也多多了，化妆镜，把手，自动空调，多功能方向盘，蓝牙系统应有尽有

negative sentences:
1. 原地打方向时，方向盘轻，速度加起来，方向盘会随着重，感觉很高档啊
2. 原地打方向时，方向盘轻，速度加起来，方向盘会随着重，感觉很高档啊
3. 然后就是去店里看了车，确实感觉很合适，因为选smartfortwo的基本是家里先有一个车，然后自己开一个两座的也方便，首先看的灵动版，少了天窗，倒车雷达，多功能方向盘，其实我觉得也就是这三点，差1万块，因为技术问题，还是选了个激情版，买都买了，就功能全一点吧，当时也是试驾了0.9T的，真心感觉和1.0的动力没差，可能是试驾太短
4. 上高速，车身稳定系统会介入，方向盘变重，开到100，也不会发飘
5. 低速时，方向盘很轻，高速时，方向盘变重
6. 低速时，方向盘很轻，高速时，方向盘变重
7. 最惊艳的就是它的掉头，普通车都是方向盘一圈半的打轮，但是smart已经可以基本到1圈半到2圈，如果不是轮胎能够横过来，估计侧方停车就直接可以横着进去了
8. 方向盘比较轻盈和车身有关吧开起来不费劲但是挂大风的时候还是感觉比较飘
9. mini方向盘沉重媳妇开会太沉，甲壳虫内饰没商量丑到不要不要的，小S最后胜出
10. 另外方向盘偏软，我不喜欢
11. 低速时方向盘轻，高速后越来越重，满满的安全感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:12   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目测冬天应该超级实用哈哈）缺点也不是没有~例如档把前面的杯座只能放一些比较细的瓶子（X夫山泉之类的，X动之类的就放不下了，放330ML的小瓶正合适，放56百毫升的大瓶高了就会挡住空调面板）扶手箱被保险盒占了一半的空间，只能放下大约23个250牛奶盒
2. 再就是木有放手机的地方，不过好在某宝有储物盒卖放在导航上面空调出风口下面那正合适O(∩_∩)O
3. 一般吧，塑料感明显；那个空调出风口觉得不好看
4. 有开自动启停但因全程空调故很少作用，目前看平均时速只有15公里/小时，所以油耗高也正常
5. 用料是工程塑料，但是做工很精致，按钮的阻尼均匀，布局新颖而科学，空调的操作更是无比的直观和便利
6. 空调出风口是非常有意思的大玩具，而且可以将气流吹向任意的角度，柔化的加热或制冷感受很棒
7. 车身小巧所以启动后行驶加速并不吃力，夏天启动空调时动力会受些影响
8. 目前一直空调还是有点高的
9. 要吐槽的地方其实还是很多的，但都不是大问题，都是可以克服的，比如空调制冷慢，力度不够，比如低速有顿挫感，比如前机盖拿上拿下不方便，等等等
10. 比较摇晃这车其实它就没有舒适噪音太大哪来舒适空调时热时冷不稳定
11. 还好，就是空调开启亮灯是一段一段的围绕按键，不是左右堆成，逼死强迫症患者
12. 非常漂亮，座椅高低可调，方向盘高低可调，还有彩色显示屏更加有美感，功能比远来也多多了，化妆镜，把手，自动空调，多功能方向盘，蓝牙系统应有尽有

negative sentences:
1. 各种按钮的设计布局精致而新颖，空调的按钮非常人性化好用，超越窝窝生硬的按钮大平板，空调出风口具有万向旋转功能，可以让气流多角度柔化出风，再也没有老款X1那种直吹的难受感觉，皮肤不会因为直吹而干燥脱水，而且温度控制精良，没有那种燥热的难受感觉了
2. 各种按钮的设计布局精致而新颖，空调的按钮非常人性化好用，超越窝窝生硬的按钮大平板，空调出风口具有万向旋转功能，可以让气流多角度柔化出风，再也没有老款X1那种直吹的难受感觉，皮肤不会因为直吹而干燥脱水，而且温度控制精良，没有那种燥热的难受感觉了
3. 悬架偏硬座椅不能打倒舒适度一般吧座椅舒适性：舒适度一般…以后要是能设计放倒就完美了空调：夏天开车开空调制冷很慢效果一般吧要等个5到十分钟才慢慢有反应
4. 悬架偏硬座椅不能打倒舒适度一般吧座椅舒适性：舒适度一般…以后要是能设计放倒就完美了空调：夏天开车开空调制冷很慢效果一般吧要等个5到十分钟才慢慢有反应
5. 空调比较弱，车小但油耗不断低
6. 噪音还是大刚开始开不习惯空调制冷不行就跟个电扇差不多
7. 开空调提取太慢，减震不是很理想，隔音也是

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:19   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 首先是大灯昏暗，照射距离太短，晚上上国道和高速公路视线不清；其次是A柱太粗挡视线；最重要的是新车买回来仅仅使用四个半月就跳出引擎故障灯，4S店检测出氧传感器故障，但拆检却并无问题，至今未确定故障源，已向厂方请求技术支持
2. 前后两次返店检测，第一次引擎故障灯闪烁，尾气发黑异味伴随发动机抖震，在分店未查出故障码，让我买了两瓶快乐跑添加剂，加油时加好，高速上跑了一天反而故障灯长亮了??第二次在引擎故障灯长亮的情况下居然无法确定问题原因，我也是醉了，而且我还没拿到任何检测维修工单或表格作为报检依据
3. 前后两次返店检测，第一次引擎故障灯闪烁，尾气发黑异味伴随发动机抖震，在分店未查出故障码，让我买了两瓶快乐跑添加剂，加油时加好，高速上跑了一天反而故障灯长亮了??第二次在引擎故障灯长亮的情况下居然无法确定问题原因，我也是醉了，而且我还没拿到任何检测维修工单或表格作为报检依据
4. 居然先锋版减配雾灯
5. 车子前大灯的亮度不够，晚上开出去之后，感觉光照的距离太短，有点影响行车的安全性，要是把前大灯，换成氙气大灯，效果会更好一些
6. 车子前大灯的亮度不够，晚上开出去之后，感觉光照的距离太短，有点影响行车的安全性，要是把前大灯，换成氙气大灯，效果会更好一些
7. 车子前大灯的亮度不够，晚上开出去之后，感觉光照的距离太短，有点影响行车的安全性，要是把前大灯，换成氙气大灯，效果会更好一些
8. 喜欢新款外观除了蜡烛灯，副厂马上要出大灯，后面有附图看起来不错，至于好不好看仁者见仁了
9. 反正我肯定要换，同时建议有条件的一定要去改的透镜大灯不然晚上视线太差
10. 选装配置：有条件的一定要去改的透镜大灯不然晚上视线太差反正花个1500-3000块
11. 内饰用料一般，原装导航不好用，大灯的安全模式坑爹
12. 外观设计很时尚，搭配的让人眼前一亮，车身为2.695米，挺好的，前大灯看起来囧囧有神，外形高贵呈现的很足，看起来精致的很
13. 尤其是改款后的前脸，确实不错~左右各4颗LED日间行车灯在保证白天行车安全的情况下做得还很美观
14. 小精灵很可爱路上回头率也是杠杠的…我买的金色还比较显眼车灯设计：日间行车灯很美很亮大灯亮度一般我换了天使眼做工车漆：漆面很亮也很有光泽是金属漆洗干净车在阳光照耀下很美车身造型：轮毂是双色拉丝的但是造型感觉不是很有档次
15. 小精灵很可爱路上回头率也是杠杠的…我买的金色还比较显眼车灯设计：日间行车灯很美很亮大灯亮度一般我换了天使眼做工车漆：漆面很亮也很有光泽是金属漆洗干净车在阳光照耀下很美车身造型：轮毂是双色拉丝的但是造型感觉不是很有档次
16. 大灯也看着不再是吊捎眼了
17. 大灯居然偶尔不好用
18. 堵车的时候油耗太高，塑料感强，悬挂硬，大灯安全模式十分不安全
19. 还好，就是空调开启亮灯是一段一段的围绕按键，不是左右堆成，逼死强迫症患者

negative sentences:
1. 外观小巧、个性，回头率高，对新版不满意的一点就是大灯取消了透镜，减分不少
2. 第一点，第一次把车开回来的时候，出现过灯光保护模式自动开启，也就是说你不能够打远光，因为当时在高速路，天色较黑，开过两次大风，然后手动关闭，再次遇到货车进行超车时，准备开启远光闪灯，随后发现远光功能失灵，不管是闪远光，还是打远光，或者是调节灯光，全部没作用，事后询问工作人员以及翻看说明书，发现有灯光安全模式，但是当时的情况并不是说明书中出现的情况，而是莫名其妙的就不能使用远光了，后来第二天以及第三天出现过同样的情况，到现在为止，就出现过刚开始的3次
3. 最最不满的是蜡烛大灯，车灯亮度实在是一般，H4一体大灯远光灯时近光灯是灭的，而且远光灯显得很暗，严重影响晚上视线，尤其是高速
4. 最最不满的是蜡烛大灯，车灯亮度实在是一般，H4一体大灯远光灯时近光灯是灭的，而且远光灯显得很暗，严重影响晚上视线，尤其是高速
5. 最最不满的是蜡烛大灯，车灯亮度实在是一般，H4一体大灯远光灯时近光灯是灭的，而且远光灯显得很暗，严重影响晚上视线，尤其是高速
6. 这价位了，尽然没雾灯，对此表不满
7. 唯一不满的是大灯和雨刮开关的阻尼度不好，不好控制，稍微重一点就，开关就会旋过头
8. 1储物空间太少，2全系卤素大灯，3配置太低，连化妆镜都没有，4后轮是鼓刹
9. 大灯总承出现过小故障，免费更换，更换后再也没有再出现过

----------------------------------------------------------------------------------
feature:城市   positivescore:23   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观相比老款更时尚，内饰做工讲究，排量小但动力在城市中够用，前排空间充裕，极富个性
2. 这辆车就是用来在城市中穿梭的，小巧至极
3. 第四点，车的前机盖是不带锁的，意思是不需要任何解锁就可以直接将机盖取下，好在我这里是小城市，开这个的人不多，不然害怕机盖被偷走??
4. 他就像一位无拘无束的小精灵一般欢快地穿梭在城市之中，用精致的生活来装扮精致的自己，用精致的自己来点亮精致的生活，这才是新一代的我们
5. 车身小巧城市里自由穿梭的小精灵，城内空间较为宽敞，动力在城市中只能算是恰到好处，可是一旦激烈驾驶，就会感到动力有些欠缺，再说了买smart的车主都不会用他去激烈驾驶的，对吧
6. 车身小巧城市里自由穿梭的小精灵，城内空间较为宽敞，动力在城市中只能算是恰到好处，可是一旦激烈驾驶，就会感到动力有些欠缺，再说了买smart的车主都不会用他去激烈驾驶的，对吧
7. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
8. 一直听说smart是城市用车，但是群里好多朋友都说跑高速没问题，我自己感受了一把，最快跑到了140就没敢再继续踩油门，但是即使已经140迈，车依然稳稳当当，跑高速之前，一直内心觉得smart会不会在高速上有点儿飘的感觉，但是过弯时候扎实的贴合地面，并道超车，轻松soeasy，妈妈再也不送担心我跑高速了
9. 不过这也很正常，城市里面走走停停的哪有不费油的道理
10. 总结一句话就是停车太方便，让出门探究更多城市乐趣变得很简单
11. 和媳妇开着Smart出去逛街购物，自如地穿梭在城市的每个角落，那种感觉只有开过才知道
12. 这车有很多很多缺点比如车小驾驶员左脚处有凸起放脚不舒服iphoneplus原车手机支架放不了车上面也没有设计放手机的地方用手敲玻璃天窗反馈回来的声音感觉很薄不知道材质结实不车子推出的车载软件非常不好用但是我还是很喜欢新款smart它的小理念城市代步足够
13. 好开的很，在城市里穿梭简直如鱼得水
14. 良心讲，4月底提车到现在，自己使用时间不到一周，其他时间车子都在4S店里维修，如果制动的问题能有效解决，在城市里还是很不错的一款车
15. 转向可以，方向很轻，尤其引以为傲的转弯半径，城市里开很方便很好开，毕竟停车王…
16. 城市代步，油耗低，品牌不错，好停车
17. 城市驾驶60km/h以内很是轻松，加速不费劲，没有拖泥带水
18. 还可以，如果家里有大车或是没结婚的小年轻城市代步最佳选择
19. 便于停车，且相对灵活，非常适合城市代步，接送小孩
20. 外观是我第一喜欢的，时常个性，好停车，城市精灵，生活在拥护的城市中，有了这台车，无敌

negative sentences:
1. 家里第二台车，减小城市生活压力，适合老婆这种新手司机
2. 够个性，够时尚，够省油，够代步，城市中的小精灵，让人爱不释手，配置够，动力够，颜值够，是我们必购的选择
3. 4.虽然车一直标榜自己是城市小精灵，但因为是后置后驱，所以在山区爬坡的时候动力杠杠的
4. 1.0L的动力和老款没有区别，但是匹配了新的变速箱后改善很大，一般城市里开很轻松，不会有太大压力，而且新款有驾驶模式选择，在运动模式下的smart还是有些小运动的
5. 回头率没问题，漂亮，在我们这个小城市里，很有回头率的
6. 城市代步无敌方便，用车费用较低，样子是我喜欢的风格
7. 开着方便，毕竟现在城市堵车严重，车位也不好找

----------------------------------------------------------------------------------
feature:小车   positivescore:26   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 停车、掉头方便，小巷穿行毫无问题，有些在轿车只能倒车出去的地方，这小小车还能掉头??外观设计漂亮，动力不错
2. 悬挂有点硬，可能小车，有乐趣就不要介意舒适
3. 第三点，油耗没有想象中的低，高速确实省油，开起来很稳，不会感觉是个小车，但是油箱加满，175块钱，跑了500公里，剩两格，但是城市中很费油，两周得加一次，都是加满的情况
4. 总之总之，买了它就爱它，喜欢smart的就接受它的一些缺点吧，最后，smart真适合女孩子，一个人，开着小车，哪哪都方便，单身贵族啊，灭哈哈哈
5. 空间：作为一款超级小车，乘坐空间真的算宽敞，我175的身高，座椅调到最低，头顶还有一拳有余的高度，但是驾驶位的左脚区域有突起，导致左脚在驾驶过程中始终要弯曲着，时间久了会很难受，而副驾驶座椅调到最后，还是非常宽敞的
6. 外观：这样可爱的小车，真真是卖萌神器，女人们见到它基本都会喜欢
7. 十万多点就能买到纯进口的奔驰小车每个细节都能感觉到它人性化和细心的设计考量奔驰20几年研发制造这个小车并且不断改进日臻完美
8. 十万多点就能买到纯进口的奔驰小车每个细节都能感觉到它人性化和细心的设计考量奔驰20几年研发制造这个小车并且不断改进日臻完美
9. 在国外的时候就很喜欢这款小车，但总觉得有点尖嘴猴腮的（纯属个人审美观点，旧款smart好像更多人喜欢），回国之后发现出了新款，圆润憨厚简直不能再爱
10. 到处都是圆滚滚的好可爱，我一点不追求真皮实木，觉得这种小车就应该搭配简洁明快的塑料件，不然感觉像一个小孩子硬是踩上高跟鞋画上浓妆一样怪怪的，而且家里的皮沙发十年如一日的让人感觉冬天是个寒冰床，夏天黏糊糊不透气
11. 小车的油耗是很高的，因为是自然吸气发动机，所以动力稍差，迫使我们拉高转速，进一步增加油耗
12. 我觉得吧，十几万买个进口精致小车，其实性价比还是有的，当然你家里不能就这一辆
13. 这么小的一辆小车和只有77马力的发动机油耗当然不会太高，还有比上一代不知好了几倍的变速箱，提升了驾驶兴趣，增强了驾驶者想开smart的浓浓兴趣，但绝对不想开快车，安全第一么......
14. 避震硬了点，过减速带有点跳，跟车轻有关，怠速抖动稍大，跑高速舒适性不如普通小车，市区还可以接受
15. 新款的空间，横向胖了不少，作为两人小车空间无敌，储物空间一般，乘坐和舒适空间很好，视野和高度也很有自信，后备箱空间作为小车来说，只能说，老婆买买菜，管够用
16. 让老婆告别上下班倒3次公交车的状况，经济省油，综合老婆大人的驾驶水平，小车好停车，好驾驶，可爱，她喜欢，平时我要是开的话，就是感觉有趣
17. 进口小车中性价比最高
18. 方向盘有虚位，小车，总体来说挺好开的，尤其转弯和掉头
19. 目前表显8.3，因为开的猛～小车3缸就得踩油门才爽
20. 拉风，小车跑着很惬意，转弯太方便
21. 他就那么个小车，拿他和大车比，不厚道了，大车还没有咱好停呢
22. 奔驰到是承诺随时可以来帮我背着去，但是去了还得回来嘛，这个算是一点点小担心，不过用着开心就好，小车车，真心好
23. 这个因人而异吧，如果平时开车不咋拉人，觉得性价比挺高的，毕竟小车安全系数高，价格也还算ok
24. 市区内开，小车配置挺全的自己还算挺满意的
25. 爸爸买来上班和以后接孙子用的..小车比较好停.而且是纯电动.省钱..而且论坛里没有人这款车的相关信息.想给要买的人一点建议.
26. 爸爸买来上班和以后接孙子用的..小车比较好停.而且是纯电动.省钱..而且论坛里没有人这款车的相关信息.想给要买的人一点建议.

negative sentences:
1. 目前4S店一共去过2次，一次是召回更换了引擎盖的锁子零件，另一次是最近被其他车辆小刮擦到4S进行喷漆，虽然还没有到店保养，但就目前了解的，觉得保养价格确实不菲，一个自然吸气1.0排量的小车不论AB保养都超出心理预期很多，确实验证了车友们说的“Smart只有去了4S保养埋单的时候才能感受到是奔驰
2. 基本每次加满油都是150块左右，95号，可以跑430到490之间，看市区堵车情况而定，平均下来应该是450公里左右，算下来每公里3毛多钱，比家里大车省多了，当然小车轻，排量小，这个油耗应该是情理之中
3. 我觉得这是个仁者见仁，智者见智的问题，看你从哪个角度来看，如果说实用性，花十几万买个两座小车，性价比就一般，如果说需要一个精品城市代步车，我觉得性价比还行，再袖珍咱也是奔驰，毕竟品牌价值不可忽略嘛
4. 主要原因就是市区停车太困难，还有一点我老婆开车技术实在不敢恭维，这小车适合她，停车倒车容易很多，事实证明，自从买了这个车，以前最讨厌开车的她现在每天都抢着要开smart了
5. 想买这样的小车又想要安全只能花大价钱买老年代步车和qq知豆一类不放心没法谈性价比
6. 不算高，毕竟是小车，也毕竟是奔驰旗下的，所以综合来看，凑合吧
7. 看了很多车，a3minix1等，主要想买小车方便，想想干脆一步到位买辆smart
8. 因为家里有一辆越野和轿车，平时出门停车很不方便，所以想买辆小车代步
9. 方便灵活小车空间一点不小，油耗低，配置还行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:7   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 停车、掉头方便，小巷穿行毫无问题，有些在轿车只能倒车出去的地方，这小小车还能掉头??外观设计漂亮，动力不错
2. 1.三缸按摩酸爽2.内饰塑料感太强后期准备改碳纤维所以问题不大3.门板也是塑料
3. 另外悬挂据说比旧款要软一些，由于轴距短在过减速带的时候一定要减速，不然就是“砰”“砰”接连两声....在烂路上是会有点颠，正常的路是不会有什么问题的，开烂路估计10万左右的车感觉都差不多
4. 但是smart的织布座椅很好的解决了这个问题，透气性确实很舒服
5. 技术好的6个以下没问题
6. 车辆在低速时点杀就会出现杀车失灵没有刹车直接踩不动杀车踏板，只能拉手刹才能让车辆停下仪表盘随时会出现故障码去到4S店检测，4S店居然说这是正常的，车辆没有问题
7. 要吐槽的地方其实还是很多的，但都不是大问题，都是可以克服的，比如空调制冷慢，力度不够，比如低速有顿挫感，比如前机盖拿上拿下不方便，等等等

negative sentences:
1. 买这个车很重要的原因是因为车身短，操控起来方便，现在市区车越来越多了，出行堵车是一个非常麻烦的问题，除非长途旅行我感觉需要开一辆大车出去，自己平时在市区还得是小车灵活方便，再说了现在外出旅游的话基本以动力和飞机为主了，自己开车外出既累又麻烦，所以买车的时候毫不犹豫的定了SMART
2. 开惯了大车，，每次在市中心停车都是考试，smart老款变速箱不给力，新款几乎可以说完美的解决了这个问题，油耗不高，市区十分灵活
3. 乘坐空间，我183完全没有问题，后备箱就一般了
4. 家里有七人车了，这是第三台车，车位越来越难找，smart可以完美解决这个问题
5. 坐人没问题，后备箱稍微小了些，
6. 然后就是去店里看了车，确实感觉很合适，因为选smartfortwo的基本是家里先有一个车，然后自己开一个两座的也方便，首先看的灵动版，少了天窗，倒车雷达，多功能方向盘，其实我觉得也就是这三点，差1万块，因为技术问题，还是选了个激情版，买都买了，就功能全一点吧，当时也是试驾了0.9T的，真心感觉和1.0的动力没差，可能是试驾太短
7. 然后就是估计好多人都会遇到的老年代步车问题，有一次在院里和爸爸一块洗车，被路过的好几拨老爷爷老奶奶问是“烧气的还是烧电的，这做工质量至少得一万把
8. 别看是一款小型车.它的安全系数可不低.主副驾驶和后排侧面都装有安全气囊.因为经常带着孩子出去玩，首先要考虑它的安全问题，这点深得我心
9. 我是激情版的全黑内饰，非常好，个人观点，比那些白的橙的蓝的要耐看很多，车子外观多骚都没关系，但内饰必须要传统色，这是开车心情的问题，也是个安全问题，太骚的内饰颜色容易视觉疲劳也容易分心
10. 我是激情版的全黑内饰，非常好，个人观点，比那些白的橙的蓝的要耐看很多，车子外观多骚都没关系，但内饰必须要传统色，这是开车心情的问题，也是个安全问题，太骚的内饰颜色容易视觉疲劳也容易分心
11. 但制动是硬伤啊，家人安全才是最重要的啊，因为这个问题，直接对这款车打了差评
12. 回头率没问题，漂亮，在我们这个小城市里，很有回头率的
13. 这里要重点吐槽，回来第二天出现转向故障，没助力了，并经网络查询不属于个例，有几位同样是北方寒冷地区车主出现同样问题，看来是怕冷

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:24   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 无框车门拉风但是风噪会稍微大点，轴距短过坑减震带前面刚过后面接着过感觉比较那啥……不过底盘很紧致，没有松散的感觉~发动机噪音我个人感觉还好吧……E模式拖档的时候会有那种低频的噪音感觉不好，转速高了之后还好
2. 无框车门拉风但是风噪会稍微大点，轴距短过坑减震带前面刚过后面接着过感觉比较那啥……不过底盘很紧致，没有松散的感觉~发动机噪音我个人感觉还好吧……E模式拖档的时候会有那种低频的噪音感觉不好，转速高了之后还好
3. 隔音很不错，可惜发动机在后面，自身噪音较大……另外嘛，座位开太久了多少还是有点不舒服……不过上下班那点时间嘛，完全不影响……
4. 噪音太大，内饰不够精致
5. 动力需要提升，车内噪音大，油耗不是想像的那么低，
6. 座椅舒服，车内噪音大
7. 比较摇晃这车其实它就没有舒适噪音太大哪来舒适空调时热时冷不稳定
8. 车内噪音有点大，尤其是发动机的声音，在地下停车场的时候，像拖拉机
9. 一般，还是有点颠簸的，噪音控制还好，主要噪音来源于后发动机
10. 一般，还是有点颠簸的，噪音控制还好，主要噪音来源于后发动机
11. 最不满意就是发动机噪音太大，如果通过设立爸噪音降低舒适感绝对不止上一个档次
12. 最不满意就是发动机噪音太大，如果通过设立爸噪音降低舒适感绝对不止上一个档次
13. 座椅长时间累，噪音其实还好
14. 起步稍慢，噪音偏大多功能方向盘设置不合理
15. 座椅可以，噪音稍大了点，音响效果一般
16. A柱风噪有点大，发动机噪音也挺大，因为是无框车门，风噪大合理
17. 车内噪音有点大，三缸的变速箱顿挫感还是有点明显
18. 舒适性一般，车内噪音有点大

negative sentences:
1. 开空调的时候会听到控制压缩机的电磁阀（不确定是不是叫这个反正就是个开关嗒嗒的声音不过频率不高）噪音主要源于轮胎跟底盘0.0
2. 发动机在车内，中置后驱，这可能没办法，但带来噪音和发热不好控制
3. 噪音大、低速顿挫、舒适性差
4. 隔音一般，噪音有点大，不仅仅是因为发动机，高速时胎噪和风噪更大
5. 舒适性我给低分，悬挂硬，噪音大，顿挫感强，开起来有点颠
6. smart的噪音有些大，我拿smartforfour跑过高速只要速度一旦提高风噪，胎噪和对路面细小的颠簸处理的不够用完美，操纵档杆做工较为粗糙，档杆上用缝线连成的一块皮子，手感确实不错，10多万的车档杆做工有些粗糙的确有些说不过去
7. 噪音很大减震很颠相对于老款好些但还是属于需要忍耐的程度
8. 由于发动机内置，车辆发动后发动机噪音太大，以至于跑起来根本听不到胎噪和风燥，全被发动机噪音盖过了，不过习惯了还好，还是有一点小“声浪”的
9. 噪音还是大刚开始开不习惯空调制冷不行就跟个电扇差不多
10. 启动噪音大些
11. 座椅舒适度较差，别的缺点基本能忍，比如发动机抖动，噪音等，属于smart天生缺陷
12. 顿挫感明显，噪音较大，舒适性欠佳

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:30   negativescore:-31
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这车配置比较齐，日常用着还行，最大的不爽就是座椅无法后倾，想在车内小睡一会儿完全不行，然后就是减速时的二三档低速顿挫比较明显
2. 虽然座椅是织物材质的但是胜在材质的用料非常好，坐垫周边会有一拳凸出来的结构，坐进去会对整个身体有一个不错的包裹性，整个靠背也非常柔软，好几个朋友开了我的车之后总结了两个突出的亮点，一个就是车身小但是内部空间大，另一个就是座椅非常非常柔软，坐起来非常舒服
3. 内饰就是各种圆~先锋版只有黑内饰皮座椅，比橙色内饰唯一好处估计就是不反光了
4. 皮座椅看着好看用起来遭罪-.-
5. 方向盘及座椅周围都是皮的，看起来很上档次，中控台彩色大屏清晰可见，顶部的小表也采用了整体色调很统一，再有就是全景天窗设计的很敞亮，而且前后排座椅还可以加热，真心实意的不错
6. 织布还是比较廉价感，幸好我，真皮座椅舒适度不错
7. 空间：作为一款超级小车，乘坐空间真的算宽敞，我175的身高，座椅调到最低，头顶还有一拳有余的高度，但是驾驶位的左脚区域有突起，导致左脚在驾驶过程中始终要弯曲着，时间久了会很难受，而副驾驶座椅调到最后，还是非常宽敞的
8. 空间：作为一款超级小车，乘坐空间真的算宽敞，我175的身高，座椅调到最低，头顶还有一拳有余的高度，但是驾驶位的左脚区域有突起，导致左脚在驾驶过程中始终要弯曲着，时间久了会很难受，而副驾驶座椅调到最后，还是非常宽敞的
9. 座椅竟然也比老款x1舒服很多符合人体工程学的一体成型座椅再也不会有那种怎么座也不舒服的感觉了
10. 座椅设计的背部凹进去头顶凸出来还不能调节，很不舒服，买了一套腰垫颈枕完美解决问题
11. 5系的前排座椅确实可以调整到一个非常舒适的坐姿，但是皮质座椅如果没有通风功能真心是受罪
12. 但是smart的织布座椅很好的解决了这个问题，透气性确实很舒服
13. 座椅，奇骏可是大获全胜，无论是包裹性还是舒适性都比smart好得多，有时候还真希望有一个奇骏座椅缩小版安在smart上，但这次smart的座椅以为车的加宽而座椅更宽，舒适性还是比上一代好
14. 座椅，奇骏可是大获全胜，无论是包裹性还是舒适性都比smart好得多，有时候还真希望有一个奇骏座椅缩小版安在smart上，但这次smart的座椅以为车的加宽而座椅更宽，舒适性还是比上一代好
15. 座椅，奇骏可是大获全胜，无论是包裹性还是舒适性都比smart好得多，有时候还真希望有一个奇骏座椅缩小版安在smart上，但这次smart的座椅以为车的加宽而座椅更宽，舒适性还是比上一代好
16. 感觉太帅了2.蓝牙成为了标配，并不需要再单独买根音频线插在手机上了，听音乐大大的方便3.座椅和方向盘能进行调节，开起来很舒服，而且还增加了驻车雷达4.外观变化比老款还是挺大的,然后车门也变厚了，车门开关的声音很厚重彭的一声，好有安全感
17. 这并不是一辆主打舒适性的车，所以基本没有太多的舒适性，方向盘指向很贼长时间开会累，悬架很硬，可能是为了给这么小的车身提高更好的稳定性，所以开起来有点颠，唯一有舒适性可言的就是灵动版的织物座椅了
18. 说到舒服这款车还是比较不错的，对于我个头来说挺好的了，座椅可以上下调节，视野也很好，挺理想的一辆车
19. 塑料感太强，没有真皮座椅，连中央扶手箱都不配
20. 座椅挺舒服的
21. 座椅不舒服，开半小时以上就腰酸背痛
22. 座椅有点硬，但是长途开回来，腰上来个靠枕，妥妥的，不觉得很不舒服
23. 开起来太颠了，座椅又硬
24. 座椅舒服，车内噪音大
25. 如果换成真皮座椅就更棒了
26. 座椅长时间累，噪音其实还好
27. 座椅可以，噪音稍大了点，音响效果一般
28. 赛车式座椅包裹性还是不错的
29. 空间比老款更大了，因为车身加宽了十公分，座椅更舒适了，
30. 非常漂亮，座椅高低可调，方向盘高低可调，还有彩色显示屏更加有美感，功能比远来也多多了，化妆镜，把手，自动空调，多功能方向盘，蓝牙系统应有尽有

negative sentences:
1. 因为SMART配备了全景的天窗所以看起来非常通透，再加上头部空间非常大，所以开起来一点也不压抑，天气晴朗的时候开着外出心情格外好，SMART的座椅是真皮座椅，坐起来非常舒服，另外还有座椅高低调节的功能，我自己喜欢把座椅调的矮一些，一来头部不会有压抑的感觉，而来感觉第一点更有安全感
2. 因为SMART配备了全景的天窗所以看起来非常通透，再加上头部空间非常大，所以开起来一点也不压抑，天气晴朗的时候开着外出心情格外好，SMART的座椅是真皮座椅，坐起来非常舒服，另外还有座椅高低调节的功能，我自己喜欢把座椅调的矮一些，一来头部不会有压抑的感觉，而来感觉第一点更有安全感
3. 因为SMART配备了全景的天窗所以看起来非常通透，再加上头部空间非常大，所以开起来一点也不压抑，天气晴朗的时候开着外出心情格外好，SMART的座椅是真皮座椅，坐起来非常舒服，另外还有座椅高低调节的功能，我自己喜欢把座椅调的矮一些，一来头部不会有压抑的感觉，而来感觉第一点更有安全感
4. 因为SMART配备了全景的天窗所以看起来非常通透，再加上头部空间非常大，所以开起来一点也不压抑，天气晴朗的时候开着外出心情格外好，SMART的座椅是真皮座椅，坐起来非常舒服，另外还有座椅高低调节的功能，我自己喜欢把座椅调的矮一些，一来头部不会有压抑的感觉，而来感觉第一点更有安全感
5. 短途跑跑可以，因为空间够大，加上全景天窗感觉特别宽敞，但是长途的话因为座椅皮子有点硬，长时间乘坐容易累，提车回来开了4个小时高速，中途腰、屁股疼，休息了好几次
6. 座椅舒适度也不够，座椅腰部支撑不好
7. 座椅舒适度也不够，座椅腰部支撑不好
8. 座椅腰部支撑不错，但是椅垫太薄了，坐时间长了屁股疼
9. 悬架偏硬座椅不能打倒舒适度一般吧座椅舒适性：舒适度一般…以后要是能设计放倒就完美了空调：夏天开车开空调制冷很慢效果一般吧要等个5到十分钟才慢慢有反应
10. 悬架偏硬座椅不能打倒舒适度一般吧座椅舒适性：舒适度一般…以后要是能设计放倒就完美了空调：夏天开车开空调制冷很慢效果一般吧要等个5到十分钟才慢慢有反应
11. 我的是黑白内饰个人比较喜欢仪表中控：我的是彩屏的油耗、公里数、码数一目了然异味异响：没什么异味发动机是后置的所以还是有些噪音的手感材质：座椅、仪表台是织布的感觉不太耐脏不过我给座椅包了皮看着档次高了很多
12. 女朋友坐副驾驶一般喜欢把座椅放倒一些，smart的话就不行了，只能倾斜一点点角度
13. 座椅腰部支撑不错，但是椅垫太薄了，坐时间长了屁股疼
14. 可以说很差，座椅小，没有中央扶手
15. 座椅舒适度较差，别的缺点基本能忍，比如发动机抖动，噪音等，属于smart天生缺陷
16. 座椅偏硬，不适合长时间开
17. 织物座椅填充物稍微少一点，日后会增加座椅套

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:33   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 前后两次返店检测，第一次引擎故障灯闪烁，尾气发黑异味伴随发动机抖震，在分店未查出故障码，让我买了两瓶快乐跑添加剂，加油时加好，高速上跑了一天反而故障灯长亮了??第二次在引擎故障灯长亮的情况下居然无法确定问题原因，我也是醉了，而且我还没拿到任何检测维修工单或表格作为报检依据
2. 这款发动机最大的特点就是起步非常轻快，中途加速的过程中，随着涡轮的介入，提速感非常不错，油门的响应也特别积极
3. 0.9升的发动机带动这个小可爱还是非常轻松的，起步踩油车子提速非常快，日常驾驶只需要踩到不到二分之一的位置感觉就够不错的，超车的话全油门会很轻松的超过去
4. 目前百公里油耗一直稳定的保持在6个油左右，这还是因为自己家这边平时外出非常堵的情况下的油耗，实际上综合油耗估计比6个还要少一点，所以说小排量的发动机确实有着不错的节油性
5. 高速表显示5.4目前3600公里40%高速35%市区郊区不堵25%堵车表显示平均6.0L/100KM非常堵的时候开空调12L+（堵车的时候就是个小油老虎哈哈）说到油耗不得不说Smart的自动启停，逻辑很好通过踩刹车的力度控制起停，堵车跟车的时候大约踩一半制动以内发动机不会停止，遇到红灯比较久需要起停工作的时候只要往下多踩一下刹车发动机就会停止，此时挂空挡拉手刹就行发动机不会启动，屏幕会显示再次踩下制动踏板发动机启动嘿嘿很高级有木有~~（发动机停止期间如果开着空调，车内温度超过设定温度发动机会自动启动，决定发动机起停的条件好多好多……不过这些都由ECU决定咱们就只管开就成哈哈）
6. 高速表显示5.4目前3600公里40%高速35%市区郊区不堵25%堵车表显示平均6.0L/100KM非常堵的时候开空调12L+（堵车的时候就是个小油老虎哈哈）说到油耗不得不说Smart的自动启停，逻辑很好通过踩刹车的力度控制起停，堵车跟车的时候大约踩一半制动以内发动机不会停止，遇到红灯比较久需要起停工作的时候只要往下多踩一下刹车发动机就会停止，此时挂空挡拉手刹就行发动机不会启动，屏幕会显示再次踩下制动踏板发动机启动嘿嘿很高级有木有~~（发动机停止期间如果开着空调，车内温度超过设定温度发动机会自动启动，决定发动机起停的条件好多好多……不过这些都由ECU决定咱们就只管开就成哈哈）
7. 无框车门拉风但是风噪会稍微大点，轴距短过坑减震带前面刚过后面接着过感觉比较那啥……不过底盘很紧致，没有松散的感觉~发动机噪音我个人感觉还好吧……E模式拖档的时候会有那种低频的噪音感觉不好，转速高了之后还好
8. 发动机声音比较明显，怠速的时候感觉明显
9. 噪音：后置发动机离得较近，噪声的确很明显，低速的时候能清晰的听得到换挡时发动机的转速变化，还有各种不明所以的咔哒咔哒的传动机构动作发出的声音，但也没到太夸张的程度，至少车内两人聊天还是不会受到噪声影响的，不然岂不成了拖拉机了
10. 车速高于60以后胎噪起来以后，发动机声音相对就没那么大了，这时候应该胎噪跟发动机声音是差不多的
11. 车速高于60以后胎噪起来以后，发动机声音相对就没那么大了，这时候应该胎噪跟发动机声音是差不多的
12. 小车的油耗是很高的，因为是自然吸气发动机，所以动力稍差，迫使我们拉高转速，进一步增加油耗
13. 隔音真的是差了点，不开音乐有点难以适应，加上每次启动时的抖动，只能说3缸发动机真的需要改进下，最起码，抖动要解决掉
14. 这么小的一辆小车和只有77马力的发动机油耗当然不会太高，还有比上一代不知好了几倍的变速箱，提升了驾驶兴趣，增强了驾驶者想开smart的浓浓兴趣，但绝对不想开快车，安全第一么......
15. 动力呢，只要能带动车，能加速，能跟紧前车，三缸发动机，别无它求，它只能做到这些，满足上下班，就好了，虽然本车配备了S档，对于我这种上班族基本用不到，偶尔超个车并不脱泥带水，干脆利落，十分果断
16. 灵活性满点……操控很方便……可惜由于发动机短板，老老实实走才是上策，跑太快（指120km
17. 隔音很不错，可惜发动机在后面，自身噪音较大……另外嘛，座位开太久了多少还是有点不舒服……不过上下班那点时间嘛，完全不影响……
18. 全油门发动机声会很大，导致我开这个车都不太敢超车，但是ld觉得挺好，挺符合她的性格
19. 车内噪音有点大，尤其是发动机的声音，在地下停车场的时候，像拖拉机
20. 隔音效果不错，只是发动机声音有点大
21. 车小油耗当然是优势加上发动机带有启停技术既环保又降低油耗很不错
22. 一般，还是有点颠簸的，噪音控制还好，主要噪音来源于后发动机
23. 最不满意就是发动机噪音太大，如果通过设立爸噪音降低舒适感绝对不止上一个档次
24. A柱风噪有点大，发动机噪音也挺大，因为是无框车门，风噪大合理

negative sentences:
1. 这款车采用的是小排量的涡轮增压发动机
2. 感觉这款1.0L的雷诺自吸发动机没有铃木的1.0有力和省油毕竟铃木是微车和小排量发动机的鼻祖奔驰用了几十年的时间却未能造出比铃木更厉害的小排量发动机
3. 感觉这款1.0L的雷诺自吸发动机没有铃木的1.0有力和省油毕竟铃木是微车和小排量发动机的鼻祖奔驰用了几十年的时间却未能造出比铃木更厉害的小排量发动机
4. 感觉这款1.0L的雷诺自吸发动机没有铃木的1.0有力和省油毕竟铃木是微车和小排量发动机的鼻祖奔驰用了几十年的时间却未能造出比铃木更厉害的小排量发动机
5. 隔音一般，噪音有点大，不仅仅是因为发动机，高速时胎噪和风噪更大
6. 还有发动机的隔热有点差劲，我自己加了2层隔热棉还是能在后备箱摸到发动机的余温
7. 还有在这里提醒小伙伴们，在城里驾驶，一定要把发动机自动启停功能关闭，要不时间久了对发动机有损害
8. 买这车真没什么性价比可言乘坐空间倒是很好，只是载物空间就有点不好意思说出口1.0自然吸气发动机扭矩偏低在车重比老款多了170公斤的情况下，动力没有增加，因而加速就会慢了很多
9. 由于发动机内置，车辆发动后发动机噪音太大，以至于跑起来根本听不到胎噪和风燥，全被发动机噪音盖过了，不过习惯了还好，还是有一点小“声浪”的
10. 当初我买这车时也想过，恩，1.0，代步车别要求太高，当我拿到手的时候，惊喜的发现红绿灯起步居然大部分车都跑不过我，哈哈，而且起步猛加油居然有翘头感，不得不为这个小三缸发动机点赞
11. 垃圾发动机发动机，比老款smart和奥拓还要慢
12. 垃圾发动机发动机，比老款smart和奥拓还要慢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:36   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 停车、掉头方便，小巷穿行毫无问题，有些在轿车只能倒车出去的地方，这小小车还能掉头??外观设计漂亮，动力不错
2. 第一次看到这款车子的时候是在一家理发店的门口，当时感觉车子那么的可爱，后来问朋友才得知这是奔驰的一款小型车，最满意的，就是这款车子的小巧可爱的外观了
3. 这款车的舒适性调教的非常不错，因为前排的空间特别大，所以不会感觉到在车里边发生压抑，车子两侧的玻璃都设计的特别大，对于晕车的人来说，这是一个非常大的福利，我的一个朋友坐车经常会晕车，但是有一次再坐我的车的时候他就说起来这款车虽然外观看起来小，但是内部的空间确实特别通透，晕车的感觉也好了很多，对车子的舒适性也有非常不错的评价
4. 车子的外观非常的可爱，漂亮，这也是自己当初选车的重要原因之一，这款车无论从哪个角度去看，都像一件艺术品一样，看上去非常的可爱精美
5. 选择这款车的主要原因，除了个性拉风的外观以外，实用性也是考虑的一个重要因素
6. 简单时尚是自己对物质追求的标准，有些东西是很好，但是并不一定适合自己，感觉找一款精致而又简单的车型还是比较难的，最开始关注的是甲壳虫，一直以来感觉这是一种经典文化的代表产物，去4S店里试了一下还是比较失望的，主要是甲壳虫的内饰并没有外观那么出色，感觉内饰做工和档次拉掉了甲壳虫的分数，朋友又推荐看一下SMART，本来抱着无所谓的心情去的，但是看了之后真的让人眼前一辆，原来我一直寻找的感觉在这里
7. 外观可爱
8. 外观拉风，空间不错，高速稳定性出乎意料
9. 外观相比老款更时尚，内饰做工讲究，排量小但动力在城市中够用，前排空间充裕，极富个性
10. 外观改款较为成功
11. 外观太可爱转弯掉头特别爽
12. 车身外观很棒，内饰也很棒
13. 油耗低、动力够用、外观拉风、好停车、好调头
14. 外观：这样可爱的小车，真真是卖萌神器，女人们见到它基本都会喜欢
15. 一个很重要的原因是安全配置齐全，还有就是因为车小，方便停车，油耗低，外观可爱，LP上手容易
16. 外形漂亮，觉得很多大车其实都不太适合大动外观，但是smart给人一种你随便怎么改宝宝都hold住的任性
17. 反正我喜欢外观，漂亮
18. 感觉太帅了2.蓝牙成为了标配，并不需要再单独买根音频线插在手机上了，听音乐大大的方便3.座椅和方向盘能进行调节，开起来很舒服，而且还增加了驻车雷达4.外观变化比老款还是挺大的,然后车门也变厚了，车门开关的声音很厚重彭的一声，好有安全感
19. 总体来说外观不错
20. 满意的地方太多了，如果直说一点的话，那就是外观太喜欢了，小巧的外观带来了便利的车身和超高的回头率，其实我是不太喜欢这种成为焦点的感觉的
21. 满意的地方太多了，如果直说一点的话，那就是外观太喜欢了，小巧的外观带来了便利的车身和超高的回头率，其实我是不太喜欢这种成为焦点的感觉的
22. 外观见仁见智，个人感觉不错，小巧可爱，前脸稍微有点凶，特别是从侧面看，尾部中规中矩，没有什么出彩的地方
23. 因为外观买的，好看好玩，最喜欢侧面
24. 外观是卖点好吗，这还需要评价么
25. 车小好停，拐弯方便，外观漂亮
26. 外观非常萌可爱
27. 外观漂亮
28. 外观还是不错的
29. 不建议更换大轮毂，虽然外观拉风但是油耗肯定也会增加
30. 油耗低、外观时尚可爱、操控不错
31. 外观内饰很漂亮，一些用车时的小细节做的很不错，不愧是奔驰
32. 小巧，精致，外观也好看

negative sentences:
1. 外观萌萌哒，这次改款看来forfour增肥不少，胖了许多，前脸看上去憨厚了不少，卤素的大眼睛虽然外观好看，十分提神，但是亮度实在是不够呀
2. 外观也够吸引路人眼球的，对于外观我还是喜欢老款的“四炮筒”后尾灯，因为那样更帅
3. 外观新颖可爱，回头率不比百万级别差
4. 外观明显的比老款显得更饱满和大气，只是尾部改款后反而不太喜欢；整车宽大的感觉显得有肌肉一些，不再像老款那么女性化的卖萌，适合男女都能开而无违和感的一款个性小车了；
5. 我身高178.体重196.空间不拥挤乘坐空间：主副驾驶前后左右都很宽敞，别被外观迷惑
6. 我是激情版的全黑内饰，非常好，个人观点，比那些白的橙的蓝的要耐看很多，车子外观多骚都没关系，但内饰必须要传统色，这是开车心情的问题，也是个安全问题，太骚的内饰颜色容易视觉疲劳也容易分心
7. 好停车，外观棒，小众车
8. 非常喜欢外观，胖胖的，跟个胖头鱼一样，出门就去贴膜了
9. 外观非常非常可爱，短小精悍的小身躯看起来更像是一个小小的精灵，自打买车之后发现我的回头率确实高了，上路老是有人盯着我瞅半天，开始的时候还觉着感觉非常不错，时间长了也会有一种不自然的感觉，管不到明星外出被偷拍发现后会特别愤怒呢
10. 外观小巧、个性，回头率高，对新版不满意的一点就是大灯取消了透镜，减分不少

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:17   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 知名的品牌经典的车型加上不错的做工品质让我感觉SMART性价比还是非常高的
2. 喜欢Smart的估计不考虑性价比
3. 这车不用考虑性价比，自己喜欢就好
4. 一般吧，这是一款极端的车，性价比高不高看需求
5. 虽然大家都说性价比不高，只能两个人，我还是觉得很棒，最起码人家是进口车啊，人家是奔驰啊选装配置：没有远什么配置，原车就很棒，当时想说换中控台，换成触屏的，后来觉得原车的也很棒，虽然不是触屏，没有倒车影像，但是功能齐全，要啥有啥车行提车场景：图是在提车的时候拍的，后来下雪啊，阴天啊，没有合适的日子拍出smart的颜值
6. 我觉得吧，十几万买个进口精致小车，其实性价比还是有的，当然你家里不能就这一辆
7. 性价比我觉得看个人，用我媳妇的话说就是，100块钱买个裙子穿一次和1000块钱买个裙子天天穿，哪个性价比高
8. 这个理论折合到我每天上下班的开车来说，我觉得性价比特别好
9. 预算10万到店贷款利息很低所以直接办理了贷款还送了礼品和保养性价比不错
10. 这车优惠比较大，再加上有3年的分歧免息，性价比还是很不错的
11. 这车从有想法到选车订车再到付款提车只用三天时间没考虑过性价比，但是作为整车进口和奔驰旗下的小车而言，这做工我感觉性价比不错
12. 对别人来说花十多万买一辆这样的车可能就是一种奢侈，可是对我而言性价比挺高的，是一种享受
13. 进口小车中性价比最高
14. 激情版配置相对符合一俩车的基本功能，但如果灰行侠当初要有的话，我肯定就买性价比更好的灰行侠了
15. 我觉得性价比不错的，亲们不要觉得我浮夸，这小车如果不是10多万，那满大街跑着，就没什么特别了，而且如果你想买个好停好开，好看，两人坐，品牌有点面面的，除了他，还有谁呢
16. 这个因人而异吧，如果平时开车不咋拉人，觉得性价比挺高的，毕竟小车安全系数高，价格也还算ok
17. 这个，每个人的感受是不一样的，很多人吐槽买这个车的人有病，但是我觉得性价比挺高的，省油安全最最最最关键是灵活

negative sentences:
1. 性价比比较低，不过绝对有自己的特色，家里以后肯定会有一辆smart
2. 这个车谈不上性价比，小众车，玩具
3. 性价比其实不算太糟糕，虽然车小，但是有很多高端的配置功能，还算过得去
4. 性价比低，实用性低，两座的，只能满足上下班，多载几个人就别想了
5. 性价比一般吧
6. 这个车哪有啥性价比就是冲动的结果感性的产物但是买了真心不后悔而且特别喜欢对动力有要求的一定要0.9T我也觉得那个应该更适合我
7. 我觉得这是个仁者见仁，智者见智的问题，看你从哪个角度来看，如果说实用性，花十几万买个两座小车，性价比就一般，如果说需要一个精品城市代步车，我觉得性价比还行，再袖珍咱也是奔驰，毕竟品牌价值不可忽略嘛
8. 喜欢的人觉得性价比高，不喜欢的人觉得没有任何性价比
9. 性价比较低
10. 没有性价比，贵，配件贵，保养贵，维修贵
11. 这车不要谈性价比，喜欢就好，冲动消费
12. 真要说性价比，一般吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:41   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 发动机在1900-2000转以上动力响应很好
2. 外形配色驾驶空间大停车方便动力足
3. 动力够用，市区起步轻轻松松甩开别的车，告诉120以上动力还有，超车不虚
4. 外观相比老款更时尚，内饰做工讲究，排量小但动力在城市中够用，前排空间充裕，极富个性
5. 怕动力弱买的带T的舒适模式提速中等运动模式提速会有个1秒左右停顿然后，，，嗖，，，车子就80了
6. 0.9T动力比1.0自然吸气要好太多了，随心所欲
7. 停车很方便，动力很够用
8. 油耗低、动力够用、外观拉风、好停车、好调头
9. 动力：2015款的Smart采用的双离合变速器，在松开刹车起步的时候，约有1~2秒的延迟才有向前走的动力，如果起步的时候前方无阻挡，持续深踩油门，还是有稍许推背感，而且可以听得到发动机换挡非常平顺，这应该就是双离合的优势了，换挡快如闪电，感觉还不错
10. 起步很肉，很柔，上坡起步更是很累很吃力，本身那么小巧，让路人看了有种学习雷锋、推它上坡的冲动，但起步之后40公里到80公里之间的动力衔接非常完美，提速感受不错
11. 对动力没太多要求，够用就好
12. 小车的油耗是很高的，因为是自然吸气发动机，所以动力稍差，迫使我们拉高转速，进一步增加油耗
13. 而且“轻量化”是当今造车理念的主题，马力充沛,动力强劲,还省油
14. 不过车的动力充沛，日常通勤代步那是足够的不要不要了
15. 车身小巧城市里自由穿梭的小精灵，城内空间较为宽敞，动力在城市中只能算是恰到好处，可是一旦激烈驾驶，就会感到动力有些欠缺，再说了买smart的车主都不会用他去激烈驾驶的，对吧
16. 车身小巧城市里自由穿梭的小精灵，城内空间较为宽敞，动力在城市中只能算是恰到好处，可是一旦激烈驾驶，就会感到动力有些欠缺，再说了买smart的车主都不会用他去激烈驾驶的，对吧
17. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
18. 作为一辆两人的玩具车，凭借超长的油耗和满足日常行驶和超车的动力，还有细致的做工，精致的外表，小巧的身躯，精神洗脑的前脸，足够的个性，我相信smartforfour可以闯荡自己的天地，分得这个等级的一杯美羹，用自己的实力去战胜其他同级别的对手
19. 虽然是1.0L，但是车重只有1吨左右，车轻对动力还是有很大帮助的，起步非常轻松，每次在第一排等红绿灯，都是第一个窜出去，起步瞬间车头微微上扬，很有感觉，中段加速也不错，在市区随便超车，高速上只要肯给油，也可以轻松超车，毕竟车轻
20. 动力没想到惊喜哦，起步快，平时也没有什么不好的路要走，1.0L71马力看着不高，开起来可别有一番乐趣
21. 全新的6速双离合变速箱要比之前的AMT好太多了，虽然油门反应还是有些迟滞，但换挡的速度和顿挫已经比之前有了翻天覆地的变化，1.0L的动力在城市中使用比较游刃有余，期间去跑过一次密云，跑山的话这个动力也是完全够用的，悬架的表现相当牛逼
22. 车身小巧所以启动后行驶加速并不吃力，夏天启动空调时动力会受些影响
23. 车自重轻，动力肯踩还是够用的
24. 还有就是这个车的动力却是有点小的感人，奔驰车的做工也不过如此了新车内饰护板就卡不上
25. 低速比较肉要踩深点，速度上来动力还是很好的，1.0有这样我很满足
26. 想跑起来的时候，完全可以散欢的跑，当然动力就是1.0的参照，别和什么1.几几几的比，更别比带T，咱得客观
27. 操控这种东西非常模糊，每个人的开车经验都不一样，开了10多年车子，感觉开什么都差不多，这个车因为动力摆在那里，有些动作无法实现，稳稳开的话也谈不上操控，无非就是车小好调头倒是真的
28. 动力比第一代要强劲
29. 短轴距，起速动力可以，最高也飙过140，够用了
30. 市区内动力足矣，超车什么的还是比较得心应手
31. 操控不错，相当灵活，到S档动力很足
32. 动力稍弱，0.9T迟迟不公布不引进，只能买这个...阉割了一些配置：比如转速表，不高兴
33. 动力不错，感觉没咋跑就上100码了
34. 因为变速箱的换成了六速双离合，所以在动力上比老款AMT半自动变速箱稍差一些，不过还是非常好，绝对够用了
35. 停车、掉头方便，小巷穿行毫无问题，有些在轿车只能倒车出去的地方，这小小车还能掉头??外观设计漂亮，动力不错
36. 提速时动力衔接不错
37. 方便，漂亮，改款后动力充足
38. 发动机好像是90匹马力，虽然是0.9的排量，但是因为车自身较轻的原因，起步还是非常迅速的，偶尔超车动力也完全够用了，只要是80以内速度完全无压力

negative sentences:
1. 内饰比较廉价，隔音不太好，动力还是0.9T的比较好
2. 然后就是去店里看了车，确实感觉很合适，因为选smartfortwo的基本是家里先有一个车，然后自己开一个两座的也方便，首先看的灵动版，少了天窗，倒车雷达，多功能方向盘，其实我觉得也就是这三点，差1万块，因为技术问题，还是选了个激情版，买都买了，就功能全一点吧，当时也是试驾了0.9T的，真心感觉和1.0的动力没差，可能是试驾太短
3. 1.0动力起步也快不到哪去但对我来说也是相对很安全的
4. 因为开惯了动力较强的车子，一开smart就忍不住要地板油，不然总感觉加速起来需要一个世纪那么久
5. 1.0L的动力和老款没有区别，但是匹配了新的变速箱后改善很大，一般城市里开很轻松，不会有太大压力，而且新款有驾驶模式选择，在运动模式下的smart还是有些小运动的
6. 因为排量，限制了这车的动力仅仅只是一般，不过也够用了
7. 我也不想安慰新smart这动力，渣渣啊，红绿灯提速被奥拓秒
8. 稍弱，尤其是平缓起步，需要一定的耐心，中速提速还可以接受，不会因为动力低影响到其他车
9. 动力会稍差些

----------------------------------------------------------------------------------
feature:款   positivescore:63   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方便，漂亮，改款后动力充足
2. 第一次看到这款车子的时候是在一家理发店的门口，当时感觉车子那么的可爱，后来问朋友才得知这是奔驰的一款小型车，最满意的，就是这款车子的小巧可爱的外观了
3. 而双门的造型，让这款车看起来更加紧凑车子的前排空间一点也不会感到拥挤，我的身高是一米七，坐在里面调整好自己的坐姿之后大约还能剩一群左右的头部空间，加上，通透的天窗在车里面，丝毫不会感觉拥挤
4. 这款发动机最大的特点就是起步非常轻快，中途加速的过程中，随着涡轮的介入，提速感非常不错，油门的响应也特别积极
5. 这款车的舒适性调教的非常不错，因为前排的空间特别大，所以不会感觉到在车里边发生压抑，车子两侧的玻璃都设计的特别大，对于晕车的人来说，这是一个非常大的福利，我的一个朋友坐车经常会晕车，但是有一次再坐我的车的时候他就说起来这款车虽然外观看起来小，但是内部的空间确实特别通透，晕车的感觉也好了很多，对车子的舒适性也有非常不错的评价
6. 这款车的舒适性调教的非常不错，因为前排的空间特别大，所以不会感觉到在车里边发生压抑，车子两侧的玻璃都设计的特别大，对于晕车的人来说，这是一个非常大的福利，我的一个朋友坐车经常会晕车，但是有一次再坐我的车的时候他就说起来这款车虽然外观看起来小，但是内部的空间确实特别通透，晕车的感觉也好了很多，对车子的舒适性也有非常不错的评价
7. 车子的外观非常的可爱，漂亮，这也是自己当初选车的重要原因之一，这款车无论从哪个角度去看，都像一件艺术品一样，看上去非常的可爱精美
8. 简单时尚是自己对物质追求的标准，有些东西是很好，但是并不一定适合自己，感觉找一款精致而又简单的车型还是比较难的，最开始关注的是甲壳虫，一直以来感觉这是一种经典文化的代表产物，去4S店里试了一下还是比较失望的，主要是甲壳虫的内饰并没有外观那么出色，感觉内饰做工和档次拉掉了甲壳虫的分数，朋友又推荐看一下SMART，本来抱着无所谓的心情去的，但是看了之后真的让人眼前一辆，原来我一直寻找的感觉在这里
9. 性价比超高的一款车，配置方面相当高了，和那些豪华车有一拼了
10. 外观相比老款更时尚，内饰做工讲究，排量小但动力在城市中够用，前排空间充裕，极富个性
11. 外观改款较为成功
12. 我认为还是很好的，一款高配的进口车型配置很高，并且只卖17万块钱
13. 一般吧，这是一款极端的车，性价比高不高看需求
14. 非常满意，比老款更好看，更结实
15. 比老款进步太多，尤其是变速箱，避震也舒服很多
16. 购买的是16款52千瓦硬顶激情版
17. 空间：作为一款超级小车，乘坐空间真的算宽敞，我175的身高，座椅调到最低，头顶还有一拳有余的高度，但是驾驶位的左脚区域有突起，导致左脚在驾驶过程中始终要弯曲着，时间久了会很难受，而副驾驶座椅调到最后，还是非常宽敞的
18. 动力：2015款的Smart采用的双离合变速器，在松开刹车起步的时候，约有1~2秒的延迟才有向前走的动力，如果起步的时候前方无阻挡，持续深踩油门，还是有稍许推背感，而且可以听得到发动机换挡非常平顺，这应该就是双离合的优势了，换挡快如闪电，感觉还不错
19. 另外悬挂据说比旧款要软一些，由于轴距短在过减速带的时候一定要减速，不然就是“砰”“砰”接连两声....在烂路上是会有点颠，正常的路是不会有什么问题的，开烂路估计10万左右的车感觉都差不多
20. 完胜老款宝马X1!音响听上去很舒服，竟然也比X1好很多
21. 座椅竟然也比老款x1舒服很多符合人体工程学的一体成型座椅再也不会有那种怎么座也不舒服的感觉了
22. 在国外的时候就很喜欢这款小车，但总觉得有点尖嘴猴腮的（纯属个人审美观点，旧款smart好像更多人喜欢），回国之后发现出了新款，圆润憨厚简直不能再爱
23. 在国外的时候就很喜欢这款小车，但总觉得有点尖嘴猴腮的（纯属个人审美观点，旧款smart好像更多人喜欢），回国之后发现出了新款，圆润憨厚简直不能再爱
24. 低速行驶的时候最不满意的就是变速箱了，虽然我不知道老款的顿挫有多强烈，但是我感觉这个新款的双离合，完全也不是我映像中的双离合，顿挫感非常的强烈，尤其是起初的加速和最后的减速
25. 低速行驶的时候最不满意的就是变速箱了，虽然我不知道老款的顿挫有多强烈，但是我感觉这个新款的双离合，完全也不是我映像中的双离合，顿挫感非常的强烈，尤其是起初的加速和最后的减速
26. 看论坛里面很多人都喜欢老款的胜过于新款，但是看惯了自己的新款以后，觉得自己的车还是长得相当洋气
27. 看论坛里面很多人都喜欢老款的胜过于新款，但是看惯了自己的新款以后，觉得自己的车还是长得相当洋气
28. 感觉太帅了2.蓝牙成为了标配，并不需要再单独买根音频线插在手机上了，听音乐大大的方便3.座椅和方向盘能进行调节，开起来很舒服，而且还增加了驻车雷达4.外观变化比老款还是挺大的,然后车门也变厚了，车门开关的声音很厚重彭的一声，好有安全感
29. 1.新的smartfortwo重新更换变速箱以后提速感十分明显，比起之前老款缓一脚油哆嗦两下才能接着走的顿挫感相比，现在的变速箱简直就是搭上了平滑的飞行器啊
30. 要知道当时我试驾旧款的smart，从4S的车上下来，简直快被咣当吐了
31. 比老款看起来宽了不少，但我觉得少了一些老款那种玩具的精致感
32. 比老款看起来宽了不少，但我觉得少了一些老款那种玩具的精致感
33. 纯谈驾驶感，新smart依旧不属于适合驾驶的车，但是当你开过老款之后，就会觉得翻天覆地的变化，而且上手难度较低，不能开得很过瘾，但是可以开得很惬意
34. 我有两个车位卡，但是都不固定，这个帮我占车位，大车开回来，把这个挪出来，停哪里都可以，这是对老款的要求，新款集合了老款的特点，又变得很好开，突然觉得满足我的这个要求的车型中，新smart堪称完美了
35. 我有两个车位卡，但是都不固定，这个帮我占车位，大车开回来，把这个挪出来，停哪里都可以，这是对老款的要求，新款集合了老款的特点，又变得很好开，突然觉得满足我的这个要求的车型中，新smart堪称完美了
36. 车如其名，精灵一般的外观，人见人爱，新款我觉得正面比起老款没那么出色，侧面和后面看起来都很漂亮，尤其侧面，简直Q的不行
37. 我觉得新款内饰是和老款区别最大的地方，完全颠覆了老款的设计，悬浮式中控看起来就显得高大上了，色彩搭配也很棒，各种颜色都很养眼
38. 我觉得新款内饰是和老款区别最大的地方，完全颠覆了老款的设计，悬浮式中控看起来就显得高大上了，色彩搭配也很棒，各种颜色都很养眼
39. 说到舒服这款车还是比较不错的，对于我个头来说挺好的了，座椅可以上下调节，视野也很好，挺理想的一辆车
40. 新款的空间，横向胖了不少，作为两人小车空间无敌，储物空间一般，乘坐和舒适空间很好，视野和高度也很有自信，后备箱空间作为小车来说，只能说，老婆买买菜，管够用
41. 新款的顿挫简直就不叫顿挫
42. 比老款强，但还是塑料感，自己加点东西比较好
43. 新款比老款重整车重一些，所以油耗比老款高一些，不是特别满意，但是在心里成受范围
44. 新款比老款重整车重一些，所以油耗比老款高一些，不是特别满意，但是在心里成受范围
45. 良心讲，4月底提车到现在，自己使用时间不到一周，其他时间车子都在4S店里维修，如果制动的问题能有效解决，在城市里还是很不错的一款车
46. 外观非常满意，很动感，相比老款，壮了一圈很敦实
47. 老款如果是精豆，新款就是憨豆
48. 5.与车连接软件，其实用处不大，就是电话按数字方便点6.说说优点和老款比舒适性不可否认高速侧风完全不用担心掉头soeasy整体来说，城市里开十分适合
49. 五星好评，觉得比老款好看啊
50. 不错，个人认为比老款的要好看些
51. （对比老款：方向盘轻快多了，油门也轻快了
52. 操比老款车相比，换挡是相当平顺了，动力没有任何损失，刹车，油门非常好用，直接转向系统非常好，基本上直哪打哪，直向性非常明确，只有奔驰S级才配备的侧风稳控系统，即时跑点小高速遇到侧风或者和大车会车时也不会晃动，在市里开更方便了，因为新车转变半径只有3.475米
53. 空间比老款更大了，因为车身加宽了十公分，座椅更舒适了，
54. 因为变速箱的换成了六速双离合，所以在动力上比老款AMT半自动变速箱稍差一些，不过还是非常好，绝对够用了
55. 绝对是以后的绝版车款.独一无二的白绿配.知道这车的人都会问和观赏..怎么说也是奔驰他弟嘛…小巧玲珑…

negative sentences:
1. 这款车采用的是小排量的涡轮增压发动机
2. 因此选择一款，身材超小的车型
3. 舒适性嘛……比老款好很多很多，但是跟十几二十几万的差不多同价位的别的车比起来还是要稍微差一丢丢的
4. 作为新款的顶配，内饰不是全皮，有点小失望了，这也是很多人奔着先锋版的内饰去购买第一个配置版本的原因，等买了先锋他们又会后悔没选择顶配的极致版
5. 开惯了大车，，每次在市中心停车都是考试，smart老款变速箱不给力，新款几乎可以说完美的解决了这个问题，油耗不高，市区十分灵活
6. 各种按钮的设计布局精致而新颖，空调的按钮非常人性化好用，超越窝窝生硬的按钮大平板，空调出风口具有万向旋转功能，可以让气流多角度柔化出风，再也没有老款X1那种直吹的难受感觉，皮肤不会因为直吹而干燥脱水，而且温度控制精良，没有那种燥热的难受感觉了
7. 外观也够吸引路人眼球的，对于外观我还是喜欢老款的“四炮筒”后尾灯，因为那样更帅
8. 小平头至少有了前鼻子的身影，不再是直来直往的旧款的模样
9. 1.6速双离合开起来很舒服，相比之前试驾老款的时候一顿一顿的，现在开着想顿一下都难
10. 其实当时是犹豫了下到底买个新款的还是买个降价的老款，后来觉得大头的钱都花了，还不如一次到位的买个新款
11. 其实当时是犹豫了下到底买个新款的还是买个降价的老款，后来觉得大头的钱都花了，还不如一次到位的买个新款
12. 哈哈?ω?万恶的老款刹车没了
13. 买这车真没什么性价比可言乘坐空间倒是很好，只是载物空间就有点不好意思说出口1.0自然吸气发动机扭矩偏低在车重比老款多了170公斤的情况下，动力没有增加，因而加速就会慢了很多
14. 变速箱的改变是个亮点，老款的AMT相比现在的双离合，真的是一个天上一个地下
15. 作为只有两个座椅的微型车，空间是非常大的，新款又增加了横向空间，感觉不像老款那样，手挽着手开车了，正常小型车的横向感觉了，总之对空间很满意
16. 噪音很大减震很颠相对于老款好些但还是属于需要忍耐的程度
17. 舒适性比上一代老smart有了不少的提升，最明显的是减震要比老款柔和不少，舒适性上老款的AMT变速箱和新款的双离合变速箱完全不能比，新款的双离合变速箱不再像AMT变速箱那么突兀的升降挡以及那么明显的延迟换挡的顿挫感，除了一进二档或者二退一档有点轻微顿挫外，其他档位几乎是没任何感觉的；
18. 舒适性比上一代老smart有了不少的提升，最明显的是减震要比老款柔和不少，舒适性上老款的AMT变速箱和新款的双离合变速箱完全不能比，新款的双离合变速箱不再像AMT变速箱那么突兀的升降挡以及那么明显的延迟换挡的顿挫感，除了一进二档或者二退一档有点轻微顿挫外，其他档位几乎是没任何感觉的；
19. 舒适性比上一代老smart有了不少的提升，最明显的是减震要比老款柔和不少，舒适性上老款的AMT变速箱和新款的双离合变速箱完全不能比，新款的双离合变速箱不再像AMT变速箱那么突兀的升降挡以及那么明显的延迟换挡的顿挫感，除了一进二档或者二退一档有点轻微顿挫外，其他档位几乎是没任何感觉的；
20. 外观明显的比老款显得更饱满和大气，只是尾部改款后反而不太喜欢；整车宽大的感觉显得有肌肉一些，不再像老款那么女性化的卖萌，适合男女都能开而无违和感的一款个性小车了；
21. 外观明显的比老款显得更饱满和大气，只是尾部改款后反而不太喜欢；整车宽大的感觉显得有肌肉一些，不再像老款那么女性化的卖萌，适合男女都能开而无违和感的一款个性小车了；
22. 1.0L的动力和老款没有区别，但是匹配了新的变速箱后改善很大，一般城市里开很轻松，不会有太大压力，而且新款有驾驶模式选择，在运动模式下的smart还是有些小运动的
23. 相比之前的老款
24. 车型引进进度太慢，挤牙膏一样一款一款挤
25. 曾经以为这款车很好很信赖奔驰品牌但现在对它很失望
26. 这篇口碑里我都用“他”因为他确实比起老款来，真的man了很多，老公说现在的小S像suv型的小S：）
27. 但制动是硬伤啊，家人安全才是最重要的啊，因为这个问题，直接对这款车打了差评
28. 看过几款电动车，感觉差距很大，安全性不高，此车安全
29. 质感:非常出色，没买老款就是因为老款硬塑料纹路、设计都不好，新款出来后就被质感折服，尤其是内饰，30万以内没有几款车的内饰能超越它
30. 质感:非常出色，没买老款就是因为老款硬塑料纹路、设计都不好，新款出来后就被质感折服，尤其是内饰，30万以内没有几款车的内饰能超越它
31. 新款的smart比老款的操控性能提升了不少
32. 新款的smart比老款的操控性能提升了不少
33. 车小，6速变速箱比老款舒适太多，车内空间够大，油耗低
34. 垃圾发动机发动机，比老款smart和奥拓还要慢
35. 新款的要15秒多，老款的8.9秒~10秒~13秒
36. 新款的要15秒多，老款的8.9秒~10秒~13秒
37. 被双离合广告忽悠了，原来这个广告内容一直提，主要是给开过老款smart的人洗脑
38. 感受已经说了上下班代步完全足够，六速双离合平顺性于老款比没得说
39. 看起来比老款敦实得多，前脸我觉得比老款好看，但是后面屁股还是默默地喜欢老款
40. 看起来比老款敦实得多，前脸我觉得比老款好看，但是后面屁股还是默默地喜欢老款
41. 看起来比老款敦实得多，前脸我觉得比老款好看，但是后面屁股还是默默地喜欢老款
42. 因为整加重量是920公斤，比老款增加了170公斤，我想肯定费油，但是由于是六速双离合动力不损失，现在用起来是6个油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:33   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控是自己最喜欢的地方，开起来有一种开卡丁车的感觉，真心省力，路上基本是个地方就可以调头，还有有时候外出买东西的时候找个停车位也非常简单，有很多时候两辆车中间会留一块空间，正常车停不进去，这个时候就是显示SMART能耐的时候了，即使直接把车头正着插进去，屁股也不会漏在停车线外面，所以说市区驾驶真的非常方便
2. 操控是自己最喜欢的地方，开起来有一种开卡丁车的感觉，真心省力，路上基本是个地方就可以调头，还有有时候外出买东西的时候找个停车位也非常简单，有很多时候两辆车中间会留一块空间，正常车停不进去，这个时候就是显示SMART能耐的时候了，即使直接把车头正着插进去，屁股也不会漏在停车线外面，所以说市区驾驶真的非常方便
3. 操控是自己最喜欢的地方，开起来有一种开卡丁车的感觉，真心省力，路上基本是个地方就可以调头，还有有时候外出买东西的时候找个停车位也非常简单，有很多时候两辆车中间会留一块空间，正常车停不进去，这个时候就是显示SMART能耐的时候了，即使直接把车头正着插进去，屁股也不会漏在停车线外面，所以说市区驾驶真的非常方便
4. 操控是自己最喜欢的地方，开起来有一种开卡丁车的感觉，真心省力，路上基本是个地方就可以调头，还有有时候外出买东西的时候找个停车位也非常简单，有很多时候两辆车中间会留一块空间，正常车停不进去，这个时候就是显示SMART能耐的时候了，即使直接把车头正着插进去，屁股也不会漏在停车线外面，所以说市区驾驶真的非常方便
5. 自己很害怕上路行驶，大学的时候学的驾校，虽然家里有一辆车但是一直也没动，两年多了担心学到的全都忘了，果不其然开着家里的上路试了一次基本啥都不会了，但是现在上班又没办法不开车，只能选择一辆小巧好开的车型，这个时候就想起SMART，买回来之后开起来虽然还是有些害怕，但是感觉比家里的大车好开的多
6. 最不满意的相对来讲就是双离合1档走走停停离合器结合分离的时候顿挫感比较强，1档收油门的时候拖拽感很强……E模式有点拖档，S模式会延迟大约1000转换挡，但貌似不会提前降档（很少用S）
7. 最不满意的相对来讲就是双离合1档走走停停离合器结合分离的时候顿挫感比较强，1档收油门的时候拖拽感很强……E模式有点拖档，S模式会延迟大约1000转换挡，但貌似不会提前降档（很少用S）
8. 高速表显示5.4目前3600公里40%高速35%市区郊区不堵25%堵车表显示平均6.0L/100KM非常堵的时候开空调12L+（堵车的时候就是个小油老虎哈哈）说到油耗不得不说Smart的自动启停，逻辑很好通过踩刹车的力度控制起停，堵车跟车的时候大约踩一半制动以内发动机不会停止，遇到红灯比较久需要起停工作的时候只要往下多踩一下刹车发动机就会停止，此时挂空挡拉手刹就行发动机不会启动，屏幕会显示再次踩下制动踏板发动机启动嘿嘿很高级有木有~~（发动机停止期间如果开着空调，车内温度超过设定温度发动机会自动启动，决定发动机起停的条件好多好多……不过这些都由ECU决定咱们就只管开就成哈哈）
9. 高速表显示5.4目前3600公里40%高速35%市区郊区不堵25%堵车表显示平均6.0L/100KM非常堵的时候开空调12L+（堵车的时候就是个小油老虎哈哈）说到油耗不得不说Smart的自动启停，逻辑很好通过踩刹车的力度控制起停，堵车跟车的时候大约踩一半制动以内发动机不会停止，遇到红灯比较久需要起停工作的时候只要往下多踩一下刹车发动机就会停止，此时挂空挡拉手刹就行发动机不会启动，屏幕会显示再次踩下制动踏板发动机启动嘿嘿很高级有木有~~（发动机停止期间如果开着空调，车内温度超过设定温度发动机会自动启动，决定发动机起停的条件好多好多……不过这些都由ECU决定咱们就只管开就成哈哈）
10. 低速时变速箱顿挫还是有点明显的，加上怠速反映慢，堵车的时候比较难受，松刹车后车子要反映一秒多才往前挪，给油的话又容易窜出去，还容易顿挫
11. 发动机声音比较明显，怠速的时候感觉明显
12. 堵车的时候其实油耗不算小，但是不堵车应该非常牛了
13. 另外悬挂据说比旧款要软一些，由于轴距短在过减速带的时候一定要减速，不然就是“砰”“砰”接连两声....在烂路上是会有点颠，正常的路是不会有什么问题的，开烂路估计10万左右的车感觉都差不多
14. 噪音：后置发动机离得较近，噪声的确很明显，低速的时候能清晰的听得到换挡时发动机的转速变化，还有各种不明所以的咔哒咔哒的传动机构动作发出的声音，但也没到太夸张的程度，至少车内两人聊天还是不会受到噪声影响的，不然岂不成了拖拉机了
15. 0-60加速我觉得很不错，但是跑高架的时候60-80总觉得不给力，习惯先轻轻松一脚油门再踩下去
16. 再有就是高速行车，虽说厂家标注155KM/小时的最高时速，但是我在高速上开到108的时候还是感觉到了明显的发飘，不稳
17. LD当看到这个小家伙第一眼的时候就被他可爱的外表给迷住了
18. 读数易懂的表盘配上基本功能齐全的行车电脑让人在用车的时候安心，舒适
19. 一直听说smart是城市用车，但是群里好多朋友都说跑高速没问题，我自己感受了一把，最快跑到了140就没敢再继续踩油门，但是即使已经140迈，车依然稳稳当当，跑高速之前，一直内心觉得smart会不会在高速上有点儿飘的感觉，但是过弯时候扎实的贴合地面，并道超车，轻松soeasy，妈妈再也不送担心我跑高速了
20. 6.平时开着大车的时候找停车位简直就是一场灾难，现在随意找个空挡特别随意的就进去了，再也不担心一个窄空档露出半拉车屁股被人剐蹭招人反感7.视野感觉特别好，我觉得是得益于车比较高，空间感十足
21. 还没开多久，提车时候显示油耗的平均油耗是8.4升，提车后已经清零，后续再添加实际使用油耗的情况吧；
22. 一般，不适合长途驾驶，市内代步，逛街什么的，开的还是很舒服的，其实舒适性在驾驶的时候基本可以忽略，因为大部分之间注重在操控的有趣和无敌停车的快感上，哈哈哈
23. 堵车的时候油耗太高，塑料感强，悬挂硬，大灯安全模式十分不安全
24. 不好的一点就是双离合变速箱不太喜欢，三缸车特有的震动，和空调不太满意，不怎么制冷，必须吹出来的风是常温风，必须要加油跑着才有冷风，堵车时候贴别难受……希望还是能改一改，跑高速挺稳当而去有侧风稳定系统，科技配置还是蛮高的
25. 另一个就是空调，如果拉两个人再开空调跑上坡，感觉冷风都不够冷，不过下坡的时候制冷速度还是很快
26. 想跑起来的时候，完全可以散欢的跑，当然动力就是1.0的参照，别和什么1.几几几的比，更别比带T，咱得客观
27. 方向盘特轻，较无力的女孩子都可以轻轻松松转动，顿挫：低速时候比较明显，还有点放油门就感觉在踩刹车的感觉，40码以上就很瞬了，避震：比CT200舒服，比较软，很舒适

negative sentences:
1. 买这个车很重要的原因是因为车身短，操控起来方便，现在市区车越来越多了，出行堵车是一个非常麻烦的问题，除非长途旅行我感觉需要开一辆大车出去，自己平时在市区还得是小车灵活方便，再说了现在外出旅游的话基本以动力和飞机为主了，自己开车外出既累又麻烦，所以买车的时候毫不犹豫的定了SMART
2. 因为SMART配备了全景的天窗所以看起来非常通透，再加上头部空间非常大，所以开起来一点也不压抑，天气晴朗的时候开着外出心情格外好，SMART的座椅是真皮座椅，坐起来非常舒服，另外还有座椅高低调节的功能，我自己喜欢把座椅调的矮一些，一来头部不会有压抑的感觉，而来感觉第一点更有安全感
3. 外观非常非常可爱，短小精悍的小身躯看起来更像是一个小小的精灵，自打买车之后发现我的回头率确实高了，上路老是有人盯着我瞅半天，开始的时候还觉着感觉非常不错，时间长了也会有一种不自然的感觉，管不到明星外出被偷拍发现后会特别愤怒呢
4. 避震略硬过沟坎要适当减速，90-100码过弯时候侧倾比较厉害
5. 如果起步是处于跟车状态，而前车提速比较缓慢的时候，Smart踩油门再松油门跟车，在低速段就能体会到非常不爽的顿挫感（好像双离合变速箱低速顿挫是通病），在城市堵车的时候，这种感觉是非常让人不爽的
6. 开到400公里的时候中奖了，传说中的档杆开裂，买这车之前逛论坛看见好多人反映这个问题，拿到车后我特别特别小心，挂档的时候都是小心翼翼，像对待爱人一样
7. 新手第一辆车，特别好上手，侧方不好的时候一般可以直接扎进去熄火走人
8. 另外最近发现了一个新技能点，回家的时候需要在马路中间从逆向车道横跨4个汽车道才能拐进院里，我家门口是堵车重灾区，平时还好，赶上高峰期，以前家里的大车要么绕一圈调头，要么硬着头皮被一路嘀嘀嘀嘀过去…但是宝宝的smart最近在我的烂车技加持下开发出来了一个在等红灯的车流中走S形路线迂回回家哈哈，完全不用担心车头进来或者出去拐进另一个车道的时候车屁股会蹭到哎
9. 减震不太好，但是过坑的时候踩一脚刹车倒还在接受范围内
10. 不然有的时候出门真的很麻烦
11. 198厘米身高的他坐在小smart里的时候丝毫不显拥挤，当时我并不相信，以为是对车辆进行了个性化定制
12. 结果试驾时候发现确实在“大小”这个方面，smart做到了极致
13. 1.6速双离合开起来很舒服，相比之前试驾老款的时候一顿一顿的，现在开着想顿一下都难
14. 起步的时候反应好慢
15. 方向盘比较轻盈和车身有关吧开起来不费劲但是挂大风的时候还是感觉比较飘
16. 当初我买这车时也想过，恩，1.0，代步车别要求太高，当我拿到手的时候，惊喜的发现红绿灯起步居然大部分车都跑不过我，哈哈，而且起步猛加油居然有翘头感，不得不为这个小三缸发动机点赞
17. 这款车最让我纠结的地方就是新车的味道了，因为现在老婆怀孕期间对味道过敏，所以现在我已经用的时候比较多
18. 可能我开车激烈一点不知道怎么开才能达到标称的油耗最少的时候开到8个油还是无空调
19. 高速并线很精准，在跑山的时候更明显，基本上也是类似于指哪打哪了
20. 空间:很宽敞，200多斤的人都不觉得挤驾驶感:很出色，开起来很稳（横风不大时候），有种贴地飞的感觉，在市区一不小心就开90公里每小时
21. 自动启停启动的时候的震动有点让人烦躁，但是可以忍受他这个先天不足
22. 期望值很低的时候，就有意外吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:72   negativescore:-49
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 第一次看到这款车子的时候是在一家理发店的门口，当时感觉车子那么的可爱，后来问朋友才得知这是奔驰的一款小型车，最满意的，就是这款车子的小巧可爱的外观了
2. 车子前大灯的亮度不够，晚上开出去之后，感觉光照的距离太短，有点影响行车的安全性，要是把前大灯，换成氙气大灯，效果会更好一些
3. 这款车的舒适性调教的非常不错，因为前排的空间特别大，所以不会感觉到在车里边发生压抑，车子两侧的玻璃都设计的特别大，对于晕车的人来说，这是一个非常大的福利，我的一个朋友坐车经常会晕车，但是有一次再坐我的车的时候他就说起来这款车虽然外观看起来小，但是内部的空间确实特别通透，晕车的感觉也好了很多，对车子的舒适性也有非常不错的评价
4. 这款车的舒适性调教的非常不错，因为前排的空间特别大，所以不会感觉到在车里边发生压抑，车子两侧的玻璃都设计的特别大，对于晕车的人来说，这是一个非常大的福利，我的一个朋友坐车经常会晕车，但是有一次再坐我的车的时候他就说起来这款车虽然外观看起来小，但是内部的空间确实特别通透，晕车的感觉也好了很多，对车子的舒适性也有非常不错的评价
5. 简单时尚是自己对物质追求的标准，有些东西是很好，但是并不一定适合自己，感觉找一款精致而又简单的车型还是比较难的，最开始关注的是甲壳虫，一直以来感觉这是一种经典文化的代表产物，去4S店里试了一下还是比较失望的，主要是甲壳虫的内饰并没有外观那么出色，感觉内饰做工和档次拉掉了甲壳虫的分数，朋友又推荐看一下SMART，本来抱着无所谓的心情去的，但是看了之后真的让人眼前一辆，原来我一直寻找的感觉在这里
6. 简单时尚是自己对物质追求的标准，有些东西是很好，但是并不一定适合自己，感觉找一款精致而又简单的车型还是比较难的，最开始关注的是甲壳虫，一直以来感觉这是一种经典文化的代表产物，去4S店里试了一下还是比较失望的，主要是甲壳虫的内饰并没有外观那么出色，感觉内饰做工和档次拉掉了甲壳虫的分数，朋友又推荐看一下SMART，本来抱着无所谓的心情去的，但是看了之后真的让人眼前一辆，原来我一直寻找的感觉在这里
7. 操控是自己最喜欢的地方，开起来有一种开卡丁车的感觉，真心省力，路上基本是个地方就可以调头，还有有时候外出买东西的时候找个停车位也非常简单，有很多时候两辆车中间会留一块空间，正常车停不进去，这个时候就是显示SMART能耐的时候了，即使直接把车头正着插进去，屁股也不会漏在停车线外面，所以说市区驾驶真的非常方便
8. 知名的品牌经典的车型加上不错的做工品质让我感觉SMART性价比还是非常高的
9. 自己很害怕上路行驶，大学的时候学的驾校，虽然家里有一辆车但是一直也没动，两年多了担心学到的全都忘了，果不其然开着家里的上路试了一次基本啥都不会了，但是现在上班又没办法不开车，只能选择一辆小巧好开的车型，这个时候就想起SMART，买回来之后开起来虽然还是有些害怕，但是感觉比家里的大车好开的多
10. 高速120巡航稳定性很好不飘，超大车刚过车头的时候会有一点被往外推的感觉0.0习惯了就好了~
11. 无框车门拉风但是风噪会稍微大点，轴距短过坑减震带前面刚过后面接着过感觉比较那啥……不过底盘很紧致，没有松散的感觉~发动机噪音我个人感觉还好吧……E模式拖档的时候会有那种低频的噪音感觉不好，转速高了之后还好
12. 无框车门拉风但是风噪会稍微大点，轴距短过坑减震带前面刚过后面接着过感觉比较那啥……不过底盘很紧致，没有松散的感觉~发动机噪音我个人感觉还好吧……E模式拖档的时候会有那种低频的噪音感觉不好，转速高了之后还好
13. 无框车门拉风但是风噪会稍微大点，轴距短过坑减震带前面刚过后面接着过感觉比较那啥……不过底盘很紧致，没有松散的感觉~发动机噪音我个人感觉还好吧……E模式拖档的时候会有那种低频的噪音感觉不好，转速高了之后还好
14. 发动机声音比较明显，怠速的时候感觉明显
15. 第二点，开车的过程中，在踩油门是，偶尔会出现“弹脚”的情况，就好像油门和金属摩擦后反馈到脚上的感觉，第一次吓人一跳，后来偶尔有出现，到现在出现过5.6次，购车不到一个月，查询发现很多这款车都有这种情况，算是个正常情况，说是ABS系统启动什么的
16. 第三点，油耗没有想象中的低，高速确实省油，开起来很稳，不会感觉是个小车，但是油箱加满，175块钱，跑了500公里，剩两格，但是城市中很费油，两周得加一次，都是加满的情况
17. 动力：2015款的Smart采用的双离合变速器，在松开刹车起步的时候，约有1~2秒的延迟才有向前走的动力，如果起步的时候前方无阻挡，持续深踩油门，还是有稍许推背感，而且可以听得到发动机换挡非常平顺，这应该就是双离合的优势了，换挡快如闪电，感觉还不错
18. 另外悬挂据说比旧款要软一些，由于轴距短在过减速带的时候一定要减速，不然就是“砰”“砰”接连两声....在烂路上是会有点颠，正常的路是不会有什么问题的，开烂路估计10万左右的车感觉都差不多
19. 两个人乘座非常的宽敞，视野完全是小suv的高高的感觉，非常开阔
20. 座椅竟然也比老款x1舒服很多符合人体工程学的一体成型座椅再也不会有那种怎么座也不舒服的感觉了
21. 十万多点就能买到纯进口的奔驰小车每个细节都能感觉到它人性化和细心的设计考量奔驰20几年研发制造这个小车并且不断改进日臻完美
22. Smart的油耗感觉有高，可能跟媳妇是新手，我开的时候又比较暴力有关系，上回跑过一次小长途回来一算降到4左右的百公里油耗，但我对油耗不是很关心，只要还在正常范围就没事；
23. 到处都是圆滚滚的好可爱，我一点不追求真皮实木，觉得这种小车就应该搭配简洁明快的塑料件，不然感觉像一个小孩子硬是踩上高跟鞋画上浓妆一样怪怪的，而且家里的皮沙发十年如一日的让人感觉冬天是个寒冰床，夏天黏糊糊不透气
24. 到处都是圆滚滚的好可爱，我一点不追求真皮实木，觉得这种小车就应该搭配简洁明快的塑料件，不然感觉像一个小孩子硬是踩上高跟鞋画上浓妆一样怪怪的，而且家里的皮沙发十年如一日的让人感觉冬天是个寒冰床，夏天黏糊糊不透气
25. 低速行驶的时候最不满意的就是变速箱了，虽然我不知道老款的顿挫有多强烈，但是我感觉这个新款的双离合，完全也不是我映像中的双离合，顿挫感非常的强烈，尤其是起初的加速和最后的减速
26. 再有就是高速行车，虽说厂家标注155KM/小时的最高时速，但是我在高速上开到108的时候还是感觉到了明显的发飘，不稳
27. 高速方向会加重，这点我感觉很好
28. 买smart感觉买的不仅仅是一辆车，而是一种心态和一种生活的方式，有了smart心态可能就会更年轻，更健康积极向上，更热爱生活，更喜欢亲近大自然，会更喜欢把以后的日子过得精致一些
29. 一直听说smart是城市用车，但是群里好多朋友都说跑高速没问题，我自己感受了一把，最快跑到了140就没敢再继续踩油门，但是即使已经140迈，车依然稳稳当当，跑高速之前，一直内心觉得smart会不会在高速上有点儿飘的感觉，但是过弯时候扎实的贴合地面，并道超车，轻松soeasy，妈妈再也不送担心我跑高速了
30. 内饰上的大量的软装包裹住了塑料的台面，让人有一种精致和温暖的感觉
31. 感觉太帅了2.蓝牙成为了标配，并不需要再单独买根音频线插在手机上了，听音乐大大的方便3.座椅和方向盘能进行调节，开起来很舒服，而且还增加了驻车雷达4.外观变化比老款还是挺大的,然后车门也变厚了，车门开关的声音很厚重彭的一声，好有安全感
32. 6.平时开着大车的时候找停车位简直就是一场灾难，现在随意找个空挡特别随意的就进去了，再也不担心一个窄空档露出半拉车屁股被人剐蹭招人反感7.视野感觉特别好，我觉得是得益于车比较高，空间感十足
33. 1.0的排气量感觉还是不错的
34. 这车从有想法到选车订车再到付款提车只用三天时间没考虑过性价比，但是作为整车进口和奔驰旗下的小车而言，这做工我感觉性价比不错
35. 虽然是1.0L，但是车重只有1吨左右，车轻对动力还是有很大帮助的，起步非常轻松，每次在第一排等红绿灯，都是第一个窜出去，起步瞬间车头微微上扬，很有感觉，中段加速也不错，在市区随便超车，高速上只要肯给油，也可以轻松超车，毕竟车轻
36. 外观见仁见智，个人感觉不错，小巧可爱，前脸稍微有点凶，特别是从侧面看，尾部中规中矩，没有什么出彩的地方
37. 不满意的话其实也算是鸡蛋里面挑骨头吧，就是高速到110公里的时速的话有点飘，然后现在改宽轮毂，短弹簧降低车身，感觉好多了
38. 车子灵活，市区好停车，操控也不错，上下班代步感觉一流
39. 乘坐空间很大驾驶员和副驾驶位置很敞亮个子高不会有压抑的感觉后备箱是两道门开启方式比掀背的车能多放不少东西
40. 这车有很多很多缺点比如车小驾驶员左脚处有凸起放脚不舒服iphoneplus原车手机支架放不了车上面也没有设计放手机的地方用手敲玻璃天窗反馈回来的声音感觉很薄不知道材质结实不车子推出的车载软件非常不好用但是我还是很喜欢新款smart它的小理念城市代步足够
41. 让老婆告别上下班倒3次公交车的状况，经济省油，综合老婆大人的驾驶水平，小车好停车，好驾驶，可爱，她喜欢，平时我要是开的话，就是感觉有趣
42. 给人一种很结实的感觉
43. 另一个就是空调，如果拉两个人再开空调跑上坡，感觉冷风都不够冷，不过下坡的时候制冷速度还是很快
44. 操控这种东西非常模糊，每个人的开车经验都不一样，开了10多年车子，感觉开什么都差不多，这个车因为动力摆在那里，有些动作无法实现，稳稳开的话也谈不上操控，无非就是车小好调头倒是真的
45. 加速感觉还是慢半拍，运动模式好一些
46. 只是感觉重心有点高，转弯时感觉不敢太猛
47. 只是感觉重心有点高，转弯时感觉不敢太猛
48. 谈不上舒适吧车小避震很硬过坎都很明显感觉的蹬蹬的
49. 过减速带开快点都感觉车都要震的弹起来，这是有多硬
50. 我开车属于比较野的，有时候需要急刹感觉刹车还是有点偏软
51. 一般吧，感觉方向盘不是很灵活，上高速一定离大车远点，飘的感觉太明显了，吓人
52. 一般吧，感觉方向盘不是很灵活，上高速一定离大车远点，飘的感觉太明显了，吓人
53. 隔音有点噪音，不过开音乐后感觉就还好
54. 动力不错，感觉没咋跑就上100码了
55. 这么小的车，空间已经算可以了，但是总感觉手机之类的没合适地方放

negative sentences:
1. 买这个车很重要的原因是因为车身短，操控起来方便，现在市区车越来越多了，出行堵车是一个非常麻烦的问题，除非长途旅行我感觉需要开一辆大车出去，自己平时在市区还得是小车灵活方便，再说了现在外出旅游的话基本以动力和飞机为主了，自己开车外出既累又麻烦，所以买车的时候毫不犹豫的定了SMART
2. 因为SMART配备了全景的天窗所以看起来非常通透，再加上头部空间非常大，所以开起来一点也不压抑，天气晴朗的时候开着外出心情格外好，SMART的座椅是真皮座椅，坐起来非常舒服，另外还有座椅高低调节的功能，我自己喜欢把座椅调的矮一些，一来头部不会有压抑的感觉，而来感觉第一点更有安全感
3. 因为SMART配备了全景的天窗所以看起来非常通透，再加上头部空间非常大，所以开起来一点也不压抑，天气晴朗的时候开着外出心情格外好，SMART的座椅是真皮座椅，坐起来非常舒服，另外还有座椅高低调节的功能，我自己喜欢把座椅调的矮一些，一来头部不会有压抑的感觉，而来感觉第一点更有安全感
4. 外观非常非常可爱，短小精悍的小身躯看起来更像是一个小小的精灵，自打买车之后发现我的回头率确实高了，上路老是有人盯着我瞅半天，开始的时候还觉着感觉非常不错，时间长了也会有一种不自然的感觉，管不到明星外出被偷拍发现后会特别愤怒呢
5. 外观非常非常可爱，短小精悍的小身躯看起来更像是一个小小的精灵，自打买车之后发现我的回头率确实高了，上路老是有人盯着我瞅半天，开始的时候还觉着感觉非常不错，时间长了也会有一种不自然的感觉，管不到明星外出被偷拍发现后会特别愤怒呢
6. 日常出行很够了，坐进去不会感觉是压抑，空间绝对是符合你的预期的
7. 操控灵活，指向尚可，开习惯了大车再开这种短轴距的车感觉有点过度灵敏了，好在速度起来了方向变重不少
8. 短途跑跑可以，因为空间够大，加上全景天窗感觉特别宽敞，但是长途的话因为座椅皮子有点硬，长时间乘坐容易累，提车回来开了4个小时高速，中途腰、屁股疼，休息了好几次
9. 油耗小的可怜，这车的油耗真的是比摩托车还低不少我感觉
10. 老爸坐在上面说很舒服，我刚提来那会也开过几次，就是感觉不错，一点没有压抑感，视线也很给力
11. 后备箱略小，因为激情版配了一个隔帘，对储物有一丢丢的影响，感觉会有一点小，当然逛街街买个菜足够了
12. 原地打方向时，方向盘轻，速度加起来，方向盘会随着重，感觉很高档啊
13. 然后就是去店里看了车，确实感觉很合适，因为选smartfortwo的基本是家里先有一个车，然后自己开一个两座的也方便，首先看的灵动版，少了天窗，倒车雷达，多功能方向盘，其实我觉得也就是这三点，差1万块，因为技术问题，还是选了个激情版，买都买了，就功能全一点吧，当时也是试驾了0.9T的，真心感觉和1.0的动力没差，可能是试驾太短
14. 然后就是去店里看了车，确实感觉很合适，因为选smartfortwo的基本是家里先有一个车，然后自己开一个两座的也方便，首先看的灵动版，少了天窗，倒车雷达，多功能方向盘，其实我觉得也就是这三点，差1万块，因为技术问题，还是选了个激情版，买都买了，就功能全一点吧，当时也是试驾了0.9T的，真心感觉和1.0的动力没差，可能是试驾太短
15. 各种按钮的设计布局精致而新颖，空调的按钮非常人性化好用，超越窝窝生硬的按钮大平板，空调出风口具有万向旋转功能，可以让气流多角度柔化出风，再也没有老款X1那种直吹的难受感觉，皮肤不会因为直吹而干燥脱水，而且温度控制精良，没有那种燥热的难受感觉了
16. 各种按钮的设计布局精致而新颖，空调的按钮非常人性化好用，超越窝窝生硬的按钮大平板，空调出风口具有万向旋转功能，可以让气流多角度柔化出风，再也没有老款X1那种直吹的难受感觉，皮肤不会因为直吹而干燥脱水，而且温度控制精良，没有那种燥热的难受感觉了
17. 奔驰一贯的从容感觉，不适合激烈驾驶，但是保留了很多的驾驶乐趣，悬挂偏硬但没有宝马那么硬
18. 暂时还没有出现过任何的故障，就是站在车外时，排气声音很响，好像排气口太小了的感觉
19. 而且由于坐姿很高，即使是长时间行车也不会感觉很窝的慌
20. 同时双离合箱子在1、2档变换是顿挫感有点儿大，不过只要速度提上来就不会有什么不适的感觉，高速档位变换平顺
21. 主要家里就我们俩，开个4座的车老感觉自己像是个司机师傅
22. 想着抬刹车能走，其实我感觉真的不走的
23. 悬挂感觉真心不错了
24. 感觉不硬
25. 但是感觉电池衰退后不好用，还有路上没电了怎么搞
26. 我的是黑白内饰个人比较喜欢仪表中控：我的是彩屏的油耗、公里数、码数一目了然异味异响：没什么异味发动机是后置的所以还是有些噪音的手感材质：座椅、仪表台是织布的感觉不太耐脏不过我给座椅包了皮看着档次高了很多
27. 乘坐空间简直惊喜……我1米83……坐进去完全没感觉小……座位放最低头部空间还有接近一拳……至于储藏空间嘛……后备箱丢一个24寸的行李箱轻轻松松，还不挡视野～其它的嘛，就不要奢求了，反正买这车也不会是为了空间嘛……
28. 作为只有两个座椅的微型车，空间是非常大的，新款又增加了横向空间，感觉不像老款那样，手挽着手开车了，正常小型车的横向感觉了，总之对空间很满意
29. 作为只有两个座椅的微型车，空间是非常大的，新款又增加了横向空间，感觉不像老款那样，手挽着手开车了，正常小型车的横向感觉了，总之对空间很满意
30. 这车虽然小，技术含量一点不差，自动启停，巡航，还有个限速功能，设定好速度，怎么踩油门都不会超过这个速度，我感觉挺好，不会超速了
31. 外观明显的比老款显得更饱满和大气，只是尾部改款后反而不太喜欢；整车宽大的感觉显得有肌肉一些，不再像老款那么女性化的卖萌，适合男女都能开而无违和感的一款个性小车了；
32. 造成给人很颠的感觉
33. 造成给人很颠的感觉
34. 没有什么操控就是个灵活的车子刹车初段很有力再踩深了就感觉不够用了
35. 无法和其他德国车比，精准度一般，感觉类似日本车，有部分况量，但不适合跑高速
36. 看过几款电动车，感觉差距很大，安全性不高，此车安全
37. 开短途还是OK的，长途的话感觉会有点难受，脖子和腰部没有一个支撑点
38. 感觉还有些偏贵
39. 低速仍有顿挫，但感觉不是很强烈
40. 新车第一天感觉不到，迟些再追加
41. 灵活.时速100公里都不会有飘的感觉...由于轴距短..在比较狭窄的地方也可以轻松通过...

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:43   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 故障灯长亮期间可以行驶，但可以感受到发动机明显抖震和敲缸声音，尾气和车厢内都是刺鼻的汽油机油混合异味，尾排喷出黑色不明物质且油耗巨高，满箱油只能市区开150公里，比大多数3.0以上大排量车的油耗都高
2. 车虽小，油耗其实不低，所谓省油仅指80迈以上匀速，可以到5.2升
3. 0.9升的发动机带动这个小可爱还是非常轻松的，起步踩油车子提速非常快，日常驾驶只需要踩到不到二分之一的位置感觉就够不错的，超车的话全油门会很轻松的超过去
4. 目前百公里油耗一直稳定的保持在6个油左右，这还是因为自己家这边平时外出非常堵的情况下的油耗，实际上综合油耗估计比6个还要少一点，所以说小排量的发动机确实有着不错的节油性
5. 高速表显示5.4目前3600公里40%高速35%市区郊区不堵25%堵车表显示平均6.0L/100KM非常堵的时候开空调12L+（堵车的时候就是个小油老虎哈哈）说到油耗不得不说Smart的自动启停，逻辑很好通过踩刹车的力度控制起停，堵车跟车的时候大约踩一半制动以内发动机不会停止，遇到红灯比较久需要起停工作的时候只要往下多踩一下刹车发动机就会停止，此时挂空挡拉手刹就行发动机不会启动，屏幕会显示再次踩下制动踏板发动机启动嘿嘿很高级有木有~~（发动机停止期间如果开着空调，车内温度超过设定温度发动机会自动启动，决定发动机起停的条件好多好多……不过这些都由ECU决定咱们就只管开就成哈哈）
6. 五星评价，燃油经济性高，真的省油
7. 也许是因为新车吧七个油左右
8. 好停车，比较省油，个性十足，
9. 第三点，油耗没有想象中的低，高速确实省油，开起来很稳，不会感觉是个小车，但是油箱加满，175块钱，跑了500公里，剩两格，但是城市中很费油，两周得加一次，都是加满的情况
10. Smart的实测油耗目前是4.5L/100公里（加的95，用小熊油耗app计算真实油耗），按当前油价，每公里3毛钱，之前开的2012款轩逸经典自动，同样的路况油耗在6.8左右加的92），Smart车重920kg，轩逸车重1220kg，算过来Smart的油耗表现还是非常不错的
11. 对于smart，我想大部分人们购买的原因还是因为他的小巧和方便省油
12. 再耗油再省油都不会耽误吃喝而且买这车的人我觉得一般也不差个油钱
13. 而且“轻量化”是当今造车理念的主题，马力充沛,动力强劲,还省油
14. 真的很省油啊
15. （在开启定速巡航模式下）一箱油基本上从西安能开到四川绵阳毫无压力，一般170、180元就加满一箱，50元的油钱基本上就能加半箱，每次到家有人都给人家说加满
16. （在开启定速巡航模式下）一箱油基本上从西安能开到四川绵阳毫无压力，一般170、180元就加满一箱，50元的油钱基本上就能加半箱，每次到家有人都给人家说加满
17. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
18. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
19. 现在一箱油能跑400-500公里，加一次油也就100多块钱，特别省钱，但是只能加95号的汽油也是醉了，不过自己家用，还是爱惜点儿，喂好点儿的油吧
20. 有时候车不多，我就开定速巡航跑，又舒服又省油，如果怕超速还可以用限速巡航，还挺方便的
21. 1.新的smartfortwo重新更换变速箱以后提速感十分明显，比起之前老款缓一脚油哆嗦两下才能接着走的顿挫感相比，现在的变速箱简直就是搭上了平滑的飞行器啊
22. 200块钱基本满箱的油，上下班差不多40多公里，小两个星期左右加一次油就差不多了，但具体也得看周末是不是往山里跑
23. 200块钱基本满箱的油，上下班差不多40多公里，小两个星期左右加一次油就差不多了，但具体也得看周末是不是往山里跑
24. 反正最近带媳去山里遛狗比较多，一箱油至少跑山里300多公里是没问题的
25. 当日是转弯半径了，哈哈，还有就是短小，停车方便，然后就是省油，有个性，回头率高，正准备改装，定了些改装套件，打造一部属于自己的玩具
26. 空间很大，上下班开不会长时间驾驶，算不错了，这么省油，还要啥自行车啊
27. 通畅的路段大概5个多油，堵车的路段差不多9左右，都是开空调的状态，目前只有几百公里，过了磨合期再补充，还是符合预期的
28. 5-6个油我觉得很不错了
29. 平均32km/天，平均油费￥0.41/km就车辆来说，整体都可接受
30. 这个，每个人的感受是不一样的，很多人吐槽买这个车的人有病，但是我觉得性价比挺高的，省油安全最最最最关键是灵活
31. 方向盘特轻，较无力的女孩子都可以轻轻松松转动，顿挫：低速时候比较明显，还有点放油门就感觉在踩刹车的感觉，40码以上就很瞬了，避震：比CT200舒服，比较软，很舒适
32. 省油，小巧，好停车
33. 很好，只要5到6个油，上下班省钱利器
34. 省油好停放

negative sentences:
1. 其实买车时父母都嫌弃价格有点高，不过我觉得可以，因为它的配置在着摆着呢，油耗低，光油钱一年下来也省不少哦
2. 感觉这款1.0L的雷诺自吸发动机没有铃木的1.0有力和省油毕竟铃木是微车和小排量发动机的鼻祖奔驰用了几十年的时间却未能造出比铃木更厉害的小排量发动机
3. 大车开出去费油还老找停车位费劲
4. 第一脚油要踩得重，不然车不走哈
5. 北京最热的天气8L油了
6. 满箱油跑了200多公里下去了一小格
7. 基本每次加满油都是150块左右，95号，可以跑430到490之间，看市区堵车情况而定，平均下来应该是450公里左右，算下来每公里3毛多钱，比家里大车省多了，当然小车轻，排量小，这个油耗应该是情理之中
8. 油耗不高，从买车到现在加入两次油了，也快一个月了，身子小轻油耗也低，要是跑长途的话油耗还会低的，这是必须的
9. 第一油耗，加满油160左右，现在才跑一百多公里刚刚开始磨合油耗7个左右，等出磨合期了还会更低，有时候行车电脑显示5个，这点满意
10. 而且特别省油，同样的一段路我的迈锐宝9个油，smart才4.5
11. 省油，加满油一百多块，一个月就加一次，当然也开的少，开的多估计两个星期加一次油
12. 省油，加满油一百多块，一个月就加一次，当然也开的少，开的多估计两个星期加一次油
13. 600公里只花了260块钱的油费，简直泪流满面

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:65   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗真低，开着真容易
2. 可能是新车吧，油耗目前5个多点，等跑上几千公里再看看
3. 故障灯长亮期间可以行驶，但可以感受到发动机明显抖震和敲缸声音，尾气和车厢内都是刺鼻的汽油机油混合异味，尾排喷出黑色不明物质且油耗巨高，满箱油只能市区开150公里，比大多数3.0以上大排量车的油耗都高
4. 故障灯长亮期间可以行驶，但可以感受到发动机明显抖震和敲缸声音，尾气和车厢内都是刺鼻的汽油机油混合异味，尾排喷出黑色不明物质且油耗巨高，满箱油只能市区开150公里，比大多数3.0以上大排量车的油耗都高
5. 车虽小，油耗其实不低，所谓省油仅指80迈以上匀速，可以到5.2升
6. 目前百公里油耗一直稳定的保持在6个油左右，这还是因为自己家这边平时外出非常堵的情况下的油耗，实际上综合油耗估计比6个还要少一点，所以说小排量的发动机确实有着不错的节油性
7. 高速表显示5.4目前3600公里40%高速35%市区郊区不堵25%堵车表显示平均6.0L/100KM非常堵的时候开空调12L+（堵车的时候就是个小油老虎哈哈）说到油耗不得不说Smart的自动启停，逻辑很好通过踩刹车的力度控制起停，堵车跟车的时候大约踩一半制动以内发动机不会停止，遇到红灯比较久需要起停工作的时候只要往下多踩一下刹车发动机就会停止，此时挂空挡拉手刹就行发动机不会启动，屏幕会显示再次踩下制动踏板发动机启动嘿嘿很高级有木有~~（发动机停止期间如果开着空调，车内温度超过设定温度发动机会自动启动，决定发动机起停的条件好多好多……不过这些都由ECU决定咱们就只管开就成哈哈）
8. 有开自动启停但因全程空调故很少作用，目前看平均时速只有15公里/小时，所以油耗高也正常
9. 堵车的时候其实油耗不算小，但是不堵车应该非常牛了
10. 第三点，油耗没有想象中的低，高速确实省油，开起来很稳，不会感觉是个小车，但是油箱加满，175块钱，跑了500公里，剩两格，但是城市中很费油，两周得加一次，都是加满的情况
11. 目前1100公里，除去刚开始500公里的高速，贼省油，后来的城市跑，油耗还是有点高的，两周一箱油吧，我基本只跑上下班，单位距家只有3公里不到吧
12. 油耗低、动力够用、外观拉风、好停车、好调头
13. Smart的实测油耗目前是4.5L/100公里（加的95，用小熊油耗app计算真实油耗），按当前油价，每公里3毛钱，之前开的2012款轩逸经典自动，同样的路况油耗在6.8左右加的92），Smart车重920kg，轩逸车重1220kg，算过来Smart的油耗表现还是非常不错的
14. Smart的实测油耗目前是4.5L/100公里（加的95，用小熊油耗app计算真实油耗），按当前油价，每公里3毛钱，之前开的2012款轩逸经典自动，同样的路况油耗在6.8左右加的92），Smart车重920kg，轩逸车重1220kg，算过来Smart的油耗表现还是非常不错的
15. Smart的实测油耗目前是4.5L/100公里（加的95，用小熊油耗app计算真实油耗），按当前油价，每公里3毛钱，之前开的2012款轩逸经典自动，同样的路况油耗在6.8左右加的92），Smart车重920kg，轩逸车重1220kg，算过来Smart的油耗表现还是非常不错的
16. Smart的实测油耗目前是4.5L/100公里（加的95，用小熊油耗app计算真实油耗），按当前油价，每公里3毛钱，之前开的2012款轩逸经典自动，同样的路况油耗在6.8左右加的92），Smart车重920kg，轩逸车重1220kg，算过来Smart的油耗表现还是非常不错的
17. 毕竟没出磨合期而且基本都是拥堵均速很低的情况下有这样的油耗表现非常不错
18. Smart的油耗感觉有高，可能跟媳妇是新手，我开的时候又比较暴力有关系，上回跑过一次小长途回来一算降到4左右的百公里油耗，但我对油耗不是很关心，只要还在正常范围就没事；
19. 油耗满意，3000多公里，显示平均综合油耗6升
20. 一个很重要的原因是安全配置齐全，还有就是因为车小，方便停车，油耗低，外观可爱，LP上手容易
21. 小车的油耗是很高的，因为是自然吸气发动机，所以动力稍差，迫使我们拉高转速，进一步增加油耗
22. 小车的油耗是很高的，因为是自然吸气发动机，所以动力稍差，迫使我们拉高转速，进一步增加油耗
23. 现在丰田的4缸车都能做到百公里油耗在6左右，我们这个三缸车，车重还只有1吨不到的情况下，油耗还比4缸车多，真的是要改进下，按常理，油耗应该在3--4升之间
24. 开了1800公里，高速99定速巡航3点几的油耗109定速巡航和119定速巡航都差不多是6点几的油耗，这两天在家里开综合油耗7个多
25. 怎么说呢，自从买了Smart以后，家里其他的车基本都闲置了，一是好停车，二是太省油，前段时间跑高速，还是山路那种，平均油耗3.9
26. 这么小的一辆小车和只有77马力的发动机油耗当然不会太高，还有比上一代不知好了几倍的变速箱，提升了驾驶兴趣，增强了驾驶者想开smart的浓浓兴趣，但绝对不想开快车，安全第一么......
27. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
28. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
29. 油耗都在预期之内，综合油耗5.1最高油耗为6个最低则为4个，这样的车型，这样的动力油耗不省才怪，这又无法跟奇骏比了，奇骏城市里堵车最高一次为12.6个，想比这大玩具还真省油，将“省油”二字演绎得惟妙惟肖
30. 油耗应该不错
31. 油耗百公里5.5的样子，不过有时一言不合想跟别人飙车时，油耗就达到了恐怖的百公里13L，这车还是不飙车比较好，毕竟刹车系统没有B级车那么好
32. 对油耗太低，不喜欢
33. 开的公里数不多，8个油耗也是说不高不低，跟1.6排量的同等吧
34. 不知道是我的家是问题还是什么，油耗我觉得还是很高的，不过现在夏天全程空调，等到秋天再观察观察
35. 还没开多久，提车时候显示油耗的平均油耗是8.4升，提车后已经清零，后续再添加实际使用油耗的情况吧；
36. 还没开多久，提车时候显示油耗的平均油耗是8.4升，提车后已经清零，后续再添加实际使用油耗的情况吧；
37. 车身加重发动机排量跟不上加速很肉很肉很肉油耗也没有标称的那么节能
38. 堵车的时候油耗太高，塑料感强，悬挂硬，大灯安全模式十分不安全
39. 油耗不高，車小，倒車和轉彎等都非常方便
40. 动力需要提升，车内噪音大，油耗不是想像的那么低，
41. 新款比老款重整车重一些，所以油耗比老款高一些，不是特别满意，但是在心里成受范围
42. 油耗也不是很低，可能和市里堵车有关
43. 车小油耗当然是优势加上发动机带有启停技术既环保又降低油耗很不错
44. 车小油耗当然是优势加上发动机带有启停技术既环保又降低油耗很不错
45. 油耗，停车方便，各种停车姿势随意摆，调头实在是太方便了
46. 城市代步，油耗低，品牌不错，好停车
47. 目前行车电脑显示6.5L具体来说说油耗，本人驾驶习惯感觉比较暴力，大脚油门大脚刹车
48. 油耗不算大，9-10升，在接受范围内
49. 目前平均时速22km/h，600公里下来平均油耗6.9
50. 不到6L的油耗还是相当不错了，
51. 油耗低、外观时尚可爱、操控不错
52. 目前油耗较高，城区在7.0
53. 开了350公里平均油耗5个，估计再开一段时间会降下来

negative sentences:
1. 油耗目前表现还可以，行车电脑显示平均油耗6个左右，提车加满95号油花了145块，跑了500度公里还剩一格油
2. 油耗小的可怜，这车的油耗真的是比摩托车还低不少我感觉
3. 油耗小的可怜，这车的油耗真的是比摩托车还低不少我感觉
4. 其实买车时父母都嫌弃价格有点高，不过我觉得可以，因为它的配置在着摆着呢，油耗低，光油钱一年下来也省不少哦
5. 开惯了大车，，每次在市中心停车都是考试，smart老款变速箱不给力，新款几乎可以说完美的解决了这个问题，油耗不高，市区十分灵活
6. 不过我爸是20多年驾龄老司机了，我开油耗要多一点，所以平均下来目前油耗大概是8-9左右
7. 反正肯定不是太费就是了，如果你真的较劲这油耗，我劝你别买了，打肿脸充胖子没意思
8. 空调比较弱，车小但油耗不断低
9. 平时三分钟二市区，三分之一郊区，平均油耗6.5L，也不算太低
10. 基本每次加满油都是150块左右，95号，可以跑430到490之间，看市区堵车情况而定，平均下来应该是450公里左右，算下来每公里3毛多钱，比家里大车省多了，当然小车轻，排量小，这个油耗应该是情理之中
11. 油耗不高，从买车到现在加入两次油了，也快一个月了，身子小轻油耗也低，要是跑长途的话油耗还会低的，这是必须的
12. 油耗不高，从买车到现在加入两次油了，也快一个月了，身子小轻油耗也低，要是跑长途的话油耗还会低的，这是必须的
13. 油耗不高，从买车到现在加入两次油了，也快一个月了，身子小轻油耗也低，要是跑长途的话油耗还会低的，这是必须的
14. 可能我开车激烈一点不知道怎么开才能达到标称的油耗最少的时候开到8个油还是无空调
15. 仁者见仁，智者见智，驾驶方式不同，路况不同，个人用车来说，老婆上班早高峰不算堵，中午就下班了更是通畅，也不激烈驾驶，油耗基本稳定在4.0-4.5之间
16. 停车方便，油耗还算低，回头率刷刷的
17. 停车很方便，在路上相当灵活，回头率高，不堵路段油耗很低，够逼格
18. 其实这么小个玩意6个油也不能说油耗偏低
19. 油耗没有预想的那么低1.0油耗和日系车1.5差不多
20. 油耗没有预想的那么低1.0油耗和日系车1.5差不多
21. 過得去，但很多1.2的車的油耗有時候比這還低
22. 第一油耗，加满油160左右，现在才跑一百多公里刚刚开始磨合油耗7个左右，等出磨合期了还会更低，有时候行车电脑显示5个，这点满意
23. 油耗没有想象的低，市内堵车到9，高速不超过6
24. 6.5升的油耗不太理想，全程高速倒是省油，从珠江源头曲靖跑到西双版纳，全程油耗只要4.6升，非常理想
25. 6.5升的油耗不太理想，全程高速倒是省油，从珠江源头曲靖跑到西双版纳，全程油耗只要4.6升，非常理想
26. 停车方便、油耗低
27. 最最满意的就是油耗了，超低，特别是跑长途
28. 车小，6速变速箱比老款舒适太多，车内空间够大，油耗低
29. 市里开还可以，高速跑快了油耗也很吓人，开到一百五瞬时油耗10个
30. 市里开还可以，高速跑快了油耗也很吓人，开到一百五瞬时油耗10个
31. 方便灵活小车空间一点不小，油耗低，配置还行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:74   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 另外就是中控台置物空间太少，没地方放手机、停车卡什么的；眼镜盒太小放不下太阳眼镜；安全带位置不能上下移动，总是磨脖子，夏天很不舒服
2. 而双门的造型，让这款车看起来更加紧凑车子的前排空间一点也不会感到拥挤，我的身高是一米七，坐在里面调整好自己的坐姿之后大约还能剩一群左右的头部空间，加上，通透的天窗在车里面，丝毫不会感觉拥挤
3. 而双门的造型，让这款车看起来更加紧凑车子的前排空间一点也不会感到拥挤，我的身高是一米七，坐在里面调整好自己的坐姿之后大约还能剩一群左右的头部空间，加上，通透的天窗在车里面，丝毫不会感觉拥挤
4. 这款车的舒适性调教的非常不错，因为前排的空间特别大，所以不会感觉到在车里边发生压抑，车子两侧的玻璃都设计的特别大，对于晕车的人来说，这是一个非常大的福利，我的一个朋友坐车经常会晕车，但是有一次再坐我的车的时候他就说起来这款车虽然外观看起来小，但是内部的空间确实特别通透，晕车的感觉也好了很多，对车子的舒适性也有非常不错的评价
5. 这款车的舒适性调教的非常不错，因为前排的空间特别大，所以不会感觉到在车里边发生压抑，车子两侧的玻璃都设计的特别大，对于晕车的人来说，这是一个非常大的福利，我的一个朋友坐车经常会晕车，但是有一次再坐我的车的时候他就说起来这款车虽然外观看起来小，但是内部的空间确实特别通透，晕车的感觉也好了很多，对车子的舒适性也有非常不错的评价
6. 平时车子也主要是满足自己外出用车的需求，就连副驾驶平时也很好使用，副驾驶座的主要功能是用来放一些零食之类的东西，而驾驶座的空间还是很不错的，不管是头部空间还是腿部的空间都符合自己的要求
7. 平时车子也主要是满足自己外出用车的需求，就连副驾驶平时也很好使用，副驾驶座的主要功能是用来放一些零食之类的东西，而驾驶座的空间还是很不错的，不管是头部空间还是腿部的空间都符合自己的要求
8. 虽然座椅是织物材质的但是胜在材质的用料非常好，坐垫周边会有一拳凸出来的结构，坐进去会对整个身体有一个不错的包裹性，整个靠背也非常柔软，好几个朋友开了我的车之后总结了两个突出的亮点，一个就是车身小但是内部空间大，另一个就是座椅非常非常柔软，坐起来非常舒服
9. 操控是自己最喜欢的地方，开起来有一种开卡丁车的感觉，真心省力，路上基本是个地方就可以调头，还有有时候外出买东西的时候找个停车位也非常简单，有很多时候两辆车中间会留一块空间，正常车停不进去，这个时候就是显示SMART能耐的时候了，即使直接把车头正着插进去，屁股也不会漏在停车线外面，所以说市区驾驶真的非常方便
10. 买Smart最满意的当然是小啦~~极致的小，四轮四角的设计，车虽然小但是车内空间很大
11. 外形配色驾驶空间大停车方便动力足
12. 乘坐空间够大，储物空间一般，手机等随身物品没有足够的储物格摆放
13. 乘坐空间够大，储物空间一般，手机等随身物品没有足够的储物格摆放
14. 空间两个人是没问题，平时就他们两口开空间够用就好了，平时就是买买菜走个亲戚朋友什么的，他们开挺够用了
15. 外观拉风，空间不错，高速稳定性出乎意料
16. 外观相比老款更时尚，内饰做工讲究，排量小但动力在城市中够用，前排空间充裕，极富个性
17. 空间很不错；老公180坐着一点也不压抑
18. 两个人空间其实很大，毕竟是科比代言的，实测186cm的大个子开起来也很轻松
19. 后备箱空间也比想象的大，可以放24寸行李箱，副驾还能放倒，很不错
20. 两人的空间还是非常宽敞
21. 空间：作为一款超级小车，乘坐空间真的算宽敞，我175的身高，座椅调到最低，头顶还有一拳有余的高度，但是驾驶位的左脚区域有突起，导致左脚在驾驶过程中始终要弯曲着，时间久了会很难受，而副驾驶座椅调到最后，还是非常宽敞的
22. 表现非常棒，全景天窗让驾乘空间更加通透开朗
23. 两座版的，乘坐空间倒是很宽裕
24. 说空间那可真是仁者见仁智者见智的事了，喜欢的，买它的，对他的空间不会有什么不满，而且平时出门的话后备箱也足够了，后备箱两段开启，拿东西也很方便，乘坐空间只有两座也很宽敞
25. 说空间那可真是仁者见仁智者见智的事了，喜欢的，买它的，对他的空间不会有什么不满，而且平时出门的话后备箱也足够了，后备箱两段开启，拿东西也很方便，乘坐空间只有两座也很宽敞
26. 而且在之后使用时我发现，这个小家伙其实还是很能装东西的~尤其是平时带着媳妇出行，或者去日常购物，所有行李都可以很好的装下去~“小身材、大空间”在这里表现得淋漓尽致，这点必须要手动赞一个
27. 车身小巧城市里自由穿梭的小精灵，城内空间较为宽敞，动力在城市中只能算是恰到好处，可是一旦激烈驾驶，就会感到动力有些欠缺，再说了买smart的车主都不会用他去激烈驾驶的，对吧
28. 空间较为不错，与上一代相比进步较大，并不算拥挤，头部空间宽敞，那个全景天窗可是最大功臣，不仅增加了空间还增加了整个车的实用性，但是驾驶员开久后腿部会有些不舒服，膝盖有些难受，smartfortwo身材娇小的女孩子
29. 空间较为不错，与上一代相比进步较大，并不算拥挤，头部空间宽敞，那个全景天窗可是最大功臣，不仅增加了空间还增加了整个车的实用性，但是驾驶员开久后腿部会有些不舒服，膝盖有些难受，smartfortwo身材娇小的女孩子
30. 空间较为不错，与上一代相比进步较大，并不算拥挤，头部空间宽敞，那个全景天窗可是最大功臣，不仅增加了空间还增加了整个车的实用性，但是驾驶员开久后腿部会有些不舒服，膝盖有些难受，smartfortwo身材娇小的女孩子
31. 6.平时开着大车的时候找停车位简直就是一场灾难，现在随意找个空挡特别随意的就进去了，再也不担心一个窄空档露出半拉车屁股被人剐蹭招人反感7.视野感觉特别好，我觉得是得益于车比较高，空间感十足
32. 但坐里面内部空间倒是感受不到这个胖了的优势，但是由于车本身就车顶高，所以空间感比一般轿车天生就大，还记得以前看广告这车能把科比揣进去，smart真不是吹出来的
33. 但坐里面内部空间倒是感受不到这个胖了的优势，但是由于车本身就车顶高，所以空间感比一般轿车天生就大，还记得以前看广告这车能把科比揣进去，smart真不是吹出来的
34. 虽然只能做俩人，但是乘坐空间非常宽敞，毕竟科比做过广告嘛，腿部空间，头部空间都相当宽裕
35. 虽然只能做俩人，但是乘坐空间非常宽敞，毕竟科比做过广告嘛，腿部空间，头部空间都相当宽裕
36. 虽然只能做俩人，但是乘坐空间非常宽敞，毕竟科比做过广告嘛，腿部空间，头部空间都相当宽裕
37. 储物空间比较一般，毕竟车太小，前排中间有两个杯架，两个门上储物空间不大，后备箱只能放一些小件的物品
38. 储物空间比较一般，毕竟车太小，前排中间有两个杯架，两个门上储物空间不大，后备箱只能放一些小件的物品
39. 乘坐空间没得事，大
40. 这个车型也没竞争对手，一开始就锁定了这车，因为家里有轿车，有SUV，然后跑车又买不起，就是这个了，一开始家人也反对，但是提车回来之后，他们坐过之后觉得空间其实也挺大的，精灵可爱，开始喜欢这个车子了
41. 微型车想想空间也知道，两坐的两箱车，适合两个人坐，我本人就不是很高大，坐在里面挺舒服的，小型车嘛空间是有目共睹的，咱主要要的是与众不同的感受
42. 空间不错，两人坐空间是妥妥的，新款加宽了宽度，所以空间感更好；
43. 空间不错，两人坐空间是妥妥的，新款加宽了宽度，所以空间感更好；
44. 空间不错，两人坐空间是妥妥的，新款加宽了宽度，所以空间感更好；
45. 乘坐空间很大驾驶员和副驾驶位置很敞亮个子高不会有压抑的感觉后备箱是两道门开启方式比掀背的车能多放不少东西
46. 新款的空间，横向胖了不少，作为两人小车空间无敌，储物空间一般，乘坐和舒适空间很好，视野和高度也很有自信，后备箱空间作为小车来说，只能说，老婆买买菜，管够用
47. 新款的空间，横向胖了不少，作为两人小车空间无敌，储物空间一般，乘坐和舒适空间很好，视野和高度也很有自信，后备箱空间作为小车来说，只能说，老婆买买菜，管够用
48. 新款的空间，横向胖了不少，作为两人小车空间无敌，储物空间一般，乘坐和舒适空间很好，视野和高度也很有自信，后备箱空间作为小车来说，只能说，老婆买买菜，管够用
49. 新款的空间，横向胖了不少，作为两人小车空间无敌，储物空间一般，乘坐和舒适空间很好，视野和高度也很有自信，后备箱空间作为小车来说，只能说，老婆买买菜，管够用
50. 变化最大的地方就是这里了，相比之前那代，其实这代多了很多阳刚之气，更适合男性消费者了，而且由于车身更宽了，内部横向空间也有所改善
51. 因为只有前排空间，所以比正常的车宽敞，腿可以伸直，储物空间本来就没要求，很多买这个车的应该都还有别的车吧
52. 空间很大，上下班开不会长时间驾驶，算不错了，这么省油，还要啥自行车啊
53. 车子看着小，但是两人坐空间超级宽裕
54. 乘坐空间很大，非常好，驾驶室储物空间虽然不多，但是通过后期买的实用的小物件也能提升不少，后备箱小是小点，但也不放什么东西，无所谓
55. 乘坐空间很大，非常好，驾驶室储物空间虽然不多，但是通过后期买的实用的小物件也能提升不少，后备箱小是小点，但也不放什么东西，无所谓
56. 看过迷你，空间不理想，最后试驾smart后非常喜欢
57. 视野很好，空间也很好，如果你要说少了一排座位，我无话可说，大家不是一个频道
58. 空间较大，因为只有2人，所以把2个人照顾得很好
59. 看似小，其实两个人坐在里面空间很充足
60. 因为只有一排座椅，所以驾乘空间非常的不错
61. 空间足矣，大部分时间一个人驾驶
62. 空间挺大的，提速也挺好，市区开足够了
63. 乘坐空间很好，我187的个子不会有腿部和头部问题，就坐2人嘛~
64. 两个人乘坐的话够用了，而且空间很大
65. 空间比老款更大了，因为车身加宽了十公分，座椅更舒适了，
66. 这么小的车，空间已经算可以了，但是总感觉手机之类的没合适地方放

negative sentences:
1. 因为SMART配备了全景的天窗所以看起来非常通透，再加上头部空间非常大，所以开起来一点也不压抑，天气晴朗的时候开着外出心情格外好，SMART的座椅是真皮座椅，坐起来非常舒服，另外还有座椅高低调节的功能，我自己喜欢把座椅调的矮一些，一来头部不会有压抑的感觉，而来感觉第一点更有安全感
2. 日常出行很够了，坐进去不会感觉是压抑，空间绝对是符合你的预期的
3. 短途跑跑可以，因为空间够大，加上全景天窗感觉特别宽敞，但是长途的话因为座椅皮子有点硬，长时间乘坐容易累，提车回来开了4个小时高速，中途腰、屁股疼，休息了好几次
4. 乘坐空间巨大、后备箱相对小
5. 内部储物空间太少
6. 储物的空间有点少，至少手机找不到合适的地方容纳
7. 就是驾驶位脚部空间小了些，其他都够用
8. 给我这么大空间多余了呀
9. 乘坐空间：身高180空间太大了
10. 乘坐空间：身高180空间太大了
11. 我调好驾驶位，靠背后面还有好大的空间
12. 虽然只能做两人但是内部空间很大双腿可以完全施展开储物空间：后备箱是比较小的放双倍童鞋、折叠雨伞一些小杂物还是可以的放行李：放1个20寸登机箱和部分小物件还是可以的
13. 虽然只能做两人但是内部空间很大双腿可以完全施展开储物空间：后备箱是比较小的放双倍童鞋、折叠雨伞一些小杂物还是可以的放行李：放1个20寸登机箱和部分小物件还是可以的
14. 买这车真没什么性价比可言乘坐空间倒是很好，只是载物空间就有点不好意思说出口1.0自然吸气发动机扭矩偏低在车重比老款多了170公斤的情况下，动力没有增加，因而加速就会慢了很多
15. 买这车真没什么性价比可言乘坐空间倒是很好，只是载物空间就有点不好意思说出口1.0自然吸气发动机扭矩偏低在车重比老款多了170公斤的情况下，动力没有增加，因而加速就会慢了很多
16. 别看车子小，2个人空间的确不错，但是如果拿来装货的话，我建议还是换其他车
17. 两个人购物短途旅行够用了，我个子不高，所以空间很满意了
18. 后备箱空间平时装装旅行吧小行李箱也完全够用了
19. 但内部储物空间太少，手套箱基本等于没用
20. 乘坐空间简直惊喜……我1米83……坐进去完全没感觉小……座位放最低头部空间还有接近一拳……至于储藏空间嘛……后备箱丢一个24寸的行李箱轻轻松松，还不挡视野～其它的嘛，就不要奢求了，反正买这车也不会是为了空间嘛……
21. 乘坐空间简直惊喜……我1米83……坐进去完全没感觉小……座位放最低头部空间还有接近一拳……至于储藏空间嘛……后备箱丢一个24寸的行李箱轻轻松松，还不挡视野～其它的嘛，就不要奢求了，反正买这车也不会是为了空间嘛……
22. 作为只有两个座椅的微型车，空间是非常大的，新款又增加了横向空间，感觉不像老款那样，手挽着手开车了，正常小型车的横向感觉了，总之对空间很满意
23. 作为只有两个座椅的微型车，空间是非常大的，新款又增加了横向空间，感觉不像老款那样，手挽着手开车了，正常小型车的横向感觉了，总之对空间很满意
24. 1储物空间太少，2全系卤素大灯，3配置太低，连化妆镜都没有，4后轮是鼓刹
25. 乘坐空间很好，储物空间很不好
26. 乘坐空间很好，储物空间很不好
27. 初五空间有点少，后备箱的话其实就这个小车来说还OK
28. 设计理念很潮样子好看实用性差仪表台织物不好清洗橘色内饰反光上车以后手机都没地方放收纳空间少
29. 空间确实很大，看看科比的广告便知
30. 空间很大，很胖的人都能坐，脚部和头部空间全部够用
31. 空间:很宽敞，200多斤的人都不觉得挤驾驶感:很出色，开起来很稳（横风不大时候），有种贴地飞的感觉，在市区一不小心就开90公里每小时
32. 这个大小的车空间已经不错了
33. 车小，6速变速箱比老款舒适太多，车内空间够大，油耗低
34. 乘坐空间跟后备箱空间真的做的很不错，比想象中好很多，前排储物空间略局促
35. 乘坐空间跟后备箱空间真的做的很不错，比想象中好很多，前排储物空间略局促
36. 乘坐空间跟后备箱空间真的做的很不错，比想象中好很多，前排储物空间略局促
37. 车内空间大，储物比较小
38. 方便灵活小车空间一点不小，油耗低，配置还行
39. 空间挺大，就是坐椅往后躺的角度太小，被厂家固定死了，郁闷
