
----------------------------------------------------------------------------------
feature:点   positivescore:70   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 忍不住再次强点方向盘（还带点多功能嘿嘿）运动座椅.运动外观.蓝色仪表灯....
2. 忍不住再次强点方向盘（还带点多功能嘿嘿）运动座椅.运动外观.蓝色仪表灯....
3. 座椅硬，对于车内人员来说，也就驾驶员的位置稍微好一点点
4. 储物空间：后备箱够用，前门储物空间大小，要是做大点就实用了
5. 一个月跑一箱多一点点油，还算是比较好的吧
6. 这车真的很省油，适合代步，上下班，跑个长途也很ok就是小问题有点多，希望厂家品控上加强，发动机什么的还是不错的
7. 东南V3菱悦这车大毛病到没有什么，但是小毛病有点多，四门的玻璃升降器，那个声音啊、太大声了，还有一个就是右边A柱有异响，有点吵，还有一个就是仪表台也有咯吱咯吱的响声，其他没有什么了，汽车的心脏不出问，那就是好车，赞一个
8. 油耗令我感到惊讶～加95号汽油，算下来百公里6.8L，每公里4角多～这点很棒
9. 价位来说还算不错6万多的车价位不多，东南最大的自豪就是发动机，所以没有考虑过别的车直接敲锤落定，省油这车省油绝对是没问题啦，百公里高速5.5左右市区也就6个多点个人感觉还不错，性能，在这个价位的车中间算是佼佼者了吧，之前逛过论坛刻意的搜索着这款车的性能，作为代步车来说绝对是不错，别跟几十万的车做对比，没法比价钱在那里摆着呢，这个价位这款车绝对是值
10. 就这吧但愿天凉快点油耗就降下来了...
11. 前几天刚做的二保，换的机油机滤再加上空滤，机油是最差的SJ级别的，没办法先跑段时间在换点好的，保养加工时费好像是一共278，因没提前预约工时费不打折...
12. 开始起步感觉有点肉，提速比较慢，不过过60以后会好些，开快了
13. 换挡没有吸入感但入档轻松，方向指向性加电子助力同级别车中算表现优异的，四轮碟刹，盘有点小，高速刹车距离有点长，80码内完全可以指哪停哪
14. 换挡没有吸入感但入档轻松，方向指向性加电子助力同级别车中算表现优异的，四轮碟刹，盘有点小，高速刹车距离有点长，80码内完全可以指哪停哪
15. 我175坐进去开车刚够，头顶还有一拳吧，感觉还不错，就是调整好后排钥匙坐个个高的腿估计就有点施展不开了头部到时问题不大，这车设计的后靠背是向后仰的所以腿长的就有点憋屈了
16. 我175坐进去开车刚够，头顶还有一拳吧，感觉还不错，就是调整好后排钥匙坐个个高的腿估计就有点施展不开了头部到时问题不大，这车设计的后靠背是向后仰的所以腿长的就有点憋屈了
17. 外观不错，年轻个性，年龄大的人估计有点接受不了它的尾翼，但是我喜欢
18. 座椅坐久了有点累
19. 空间我大点就好了
20. 有点简单
21. 总结还不错，外观设计可以，内饰还差点尽，空间在大点，灯是透镜得就好了，提取可以但是开空调，动力达不到
22. 工作太质量在好点，能成大众就就好了，，，，，，，轮胎在大一号，没有大毛病小毛病太多，，，，
23. 1800公路时去4S店免费换油2500公里时嘉实多150一桶的5W几0的忘了有点稀发动机没劲热车后高速链响声有点大6000时换马石油sj5W30响声几乎没有发动机明显有劲1W时换马石油全合成0w40的提速明显加快发动机响声能承受
24. 后排空间实在是小了点，后排座椅不能放倒，导致安装座套是个大问题，刹车制动效果不是特别理想，其它的都还好吧，暂时没有发现什么问题
25. 新车开了几天都还很好，但跑到几百公里的时候方向就有点跑偏了，去4儿子店弄了几次都没有给我弄好，第三次还直接给我把方向机换了，以为换了就好了，结果还是那样的毛病
26. 家里都是瘦人、从来不觉得小三会有点拥挤
27. 如果东南做工再精细点，这个价位很超值
28. 但是里面的话油耗还是有点高
29. 噪音有点大，另外底盘稍微有那么一点点的高
30. 减震硬点
31. 喜欢才买的，我感觉这么点钱买不到比小三更好的了
32. 没有，没有想象的好，估计开高速会好点
33. 180以上的坐就有点紧凑
34. 总体来说还可以，之前是六个半，现在天冷了油耗高了点，反正不超过七个油
35. 操控应该是此车的一大卖点，同级别同价位车型而言，表现相当不错
36. 前排没得说绝对够用后排就有点挤了个子高了做后排顶头不过175以内还是没问题的
37. ??就是对于这么小的车那个价格感觉有点贵所以有了方案2就是奇瑞的风云2那么大的车还不到4万，便宜啊
38. 开点音乐会好点
39. 开点音乐会好点
40. 很好，就是有点单，厚实点就更好了
41. 电子助力操控不错，开车很轻松，路感也还不错，路面反馈感也比较强，转向精准，唯一不足就是方向盘大了点长时间驾驶有点累，在小点就完美了
42. 电子助力操控不错，开车很轻松，路感也还不错，路面反馈感也比较强，转向精准，唯一不足就是方向盘大了点长时间驾驶有点累，在小点就完美了
43. 空间有点小，听别的朋友说车子倒档不好挂，刚买来我也碰到过，档齿声音很大，我交你一个方法，冷车发动的时候倒档很不好挂，你要等到转速在一千转的时候再挂挡，不会出现那种情况了，车子买来也快四个月了，这是我总结的心得，希望有这种问题的朋友，可以试一下，首保还没有做，两千五百公里过后再去做吧，驾驶感受还是可以吧，我开车属于比较疯的那种，有车必超，车标换成三菱的了，没钱明年就改装了有钱我要买Evo
44. 提速比1.4的就是快，新车嘛还是应该有点优越感的，反正也不太懂，就当码一下字了没办法限制太高了要200字呢，让初中毕业的莪情何以堪呐
45. 油耗还可以改装以后油耗能高点~可以接受
46. 总的来说还可以~比较适合改装~离合器是个大问题~希望东南快点解决
47. 动力一般吧起步的时候会感觉有点慢，我本来就是急性子的人，但是朋友有时候开我的车，都会说感觉很不错提速很快
48. 价格有点贵，还不如买长城，吉利，说得都是实话，我已经开了3年多了
49. 2，就是隔音不好，上次就反应过这个问题，城区跑还好点，跑高速的时候胎噪，发动机声音听的非常的清楚
50. 感觉有点偏高
51. 空间有点小做工有点粗
52. 一家三口是够了，如果个子高点的就有点顶头了后排坐三个大人就有点挤了，本人1.72身高坐到驾驶室刚好
53. 一家三口是够了，如果个子高点的就有点顶头了后排坐三个大人就有点挤了，本人1.72身高坐到驾驶室刚好
54. 一家三口是够了，如果个子高点的就有点顶头了后排坐三个大人就有点挤了，本人1.72身高坐到驾驶室刚好
55. 忒高了点
56. 15版改了些，前脸好看点
57. 另外15风采版，比其他版本多了尾翼和侧裙会丰满点~
58. 35岁开这车时髦了点哈哈
59. 用料在好点把
60. 内饰就有点上不了台啦不过好歹车门上有点软塑料但是中控还不错
61. 变速箱异响哒哒声雨刷器下面黑色护板异响一档怠速过减速带也有点异响2档以上没事这价位也就这样了其他车不知道反正我这车是响建议做下隔音应该会好点
62. 1.5的发动机，起步要给点油才好使，3档后动力充实
63. 方向盘很轻，高速的时候方向盘偏重，这点我觉得做的还很好的

negative sentences:
1. 因为是本人第一辆车，提车时没注意方向盘偏右，驾驶证刚拿，对新人来说驾驶中有点困难，希望厂家出厂时注意一下
2. 转向精准，就是悬架感觉偏软，转弯速度快点车子倾的厉害
3. 保养这一块并没有什么亮点可以拿出来说，无非就是换换机油，然后就是底盘的检查，唯一觉得好的还是费用便宜，而且工时收得不贵，每次做保养的时候都不用提醒，完全都是按照保养手册来的，非常专业
4. 开着小三去过好多地方游玩，带点穿的用得玩得再坐三个人都不会觉得挤，而且从来没有掉过链子，无论走到那里总能碰到开小三的车主
5. 等天气凉快点的时候我要开着小三带着家人去穿越川藏线
6. 马上到雨季了，准备打下蜡，从买了车还没打过，脏的也比较快，不知道打蜡会不会好点
7. 空间一般家用够用，但是如果高大点的人做后排显得有点拥挤
8. 顺便谈谈用车感受：（1）油门有点重，前三分之一段感觉没有动力，对于新手的我有点难度，不过慢慢习惯中（2）刹车偏软是通病，最高110公里（新车磨合不敢再快了），提前预判好刹车还是够用了，开快车的除外吧（3）方向盘右偏（提车后3天）出现，首保再去看吧，小毛病不影响
9. 就是储物格设计的有点少而且小
10. 三菱发动机加上车轻油耗低，我目前市区加郊区上下班跑在磨合期1公里5毛，还算理想区间，希望以后可以少点做首保以后把
11. 空间有点小，本人180所以有点不是很满意，
12. 空间有点小，别的都还好，后排有点小
13. 空间有点小，别的都还好，后排有点小
14. 短距离还是可以，路程长点就会觉得比较累
15. 空间吧后排是有点小了
16. 前排还可以，后排小点但是坐妞还是可以的
17. 目前2W多公里下来，大问题没有也没有其他网友说的异响之类的，唯一的不好就是后门迎宾踏板和后面的间距有点小时间长了会生锈，需要处理
18. 在SSSS保养可能会贵点但放心呀
19. 后排空间有点小
20. 空间家用有点小，适合平时上下班，要是想和几个朋友出去玩坐后面得人就比较难受，
21. 就是座椅现在有点叽叽的响了
22. 决定还是去4S做保养，贵了点，机油不是好的，但可以保证无假油
23. 一般，开长途时间久了有点腰酸，后座比较憋屈
24. 空间小了点，没有倒车影像导航
25. 真皮座椅非常舒服，就是车子噪音太大，风噪胎噪，机器声音也不小，隔音效果差了点
26. 噪音大点
27. 做工差了点，感觉很脆弱的样子，但是目前尚未发现什么异常情况
28. 我唯一的故障就是后杠托底了，尾喉那的东西真害事，好多的车都是因为那一块把后杠拖碎的，我就等着谁追尾了，我在打算把后杠换了，现在还能开，就是有点小裂纹
29. 空间小了点，车门连瓶矿泉水都发不了
30. 后面的屁股还是瘪了点
31. 刚提车五天，最高跑到70，整体没有什么大问题，只是座椅确实不舒服，空间小点
32. 后排空间小真的有点小
33. 空间确实小，坐过我车的人都说小了点，尤其是后排，超过175的人坐上去就顶到前面没有舒适可言，前排还是可以接受，储物空间更小
34. 外观喜欢，很时尚很年轻，有点小跑车的味道，打算后期去改装一下前后包围，轮子之类的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:总体   positivescore:16   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 总体不错吧给4分
2. 总体来说小三还是不错的，值得入手
3. 买这车也是误打误撞，本来想买台b级车可是天不如人愿，（此处省略原因）又急于用车所以先买台用着，预算6万左右将来换车也不亏，这车性价比高省油，配置也不错四轮独立悬挂盘刹，能有这配置的我看也就东南了，这车上市多少年技术也成熟了，开起来省心，总体也说车不错，做工什么的也就是这价位的水准了
4. 总体来说这个车真的很喜欢的
5. 风采版配备黑色真皮座椅挺不错，但是仪表盘等感觉塑料感有点强，总体过得去，价格摆在眼前呢
6. 小三配这款发动机总体表现不错，4P91三菱发动机动力输出可对比别的车型1.6排量
7. 开到750公里总体感觉不错，小车好操控，省油是关键
8. 还可以，总体不错
9. 新车，一直在磨合中，没敢开太猛，总体感觉还好
10. 比较容易操控，过弯速度不能过快，否则……你懂的，总体来说还是很不错的操控性，
11. 车子在这个价位不要求太多，车子给予的动力很充沛，油耗也不错，就是电子油门有些迟钝，不如老款的拉线油门是真的，行驶中噪音不小，总体很满意
12. 总体还是非常不错的
13. 跑了这么久了总体感觉挺好的，依旧觉得很好开
14. 方向盘有点偏，而且起步时车有点抖，总体来说小三表现还是不错的
15. 总体来说这车还是不错的，无钥匙进入跟启动，掩盖了钥匙难看的缺点

negative sentences:
1. 但是其他车友反映，小三总体还是省油
2. 中控台的样式不太好看，用着还可以了综述：总体看，小三的性价比对我这样的钓丝群体而言还是感觉比较满意的
3. 菱悦总体来说，是辆不不错的小车

----------------------------------------------------------------------------------
feature:风采   positivescore:31   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 高速目前试过190（请勿超速，面临的不仅仅是交通处罚，还有你我他的人身安全}感觉还好，因为风采版带有尾翼，也不会像没有尾翼那样飘，没有了坐船的感觉
2. 性价比高，裸车6.3W，这个价位买风采版再合适不过
3. 6万左右裸车中性价比比较高，风采超值版配置比较丰富，如遥控钥匙、无钥匙启动系统比较实用，有天窗比较好，而且天窗玻璃上还打着三菱标志，运动包围显个性
4. 我的V3是2015款手动风采版，天蓝色，十分抢眼，回头率极高
5. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
6. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
7. 风采版前排非常舒适，
8. 方向盘手感好，真皮带多功能按键，选择风采版，绝对性价比之王
9. 风采版还是不错的
10. 风采版要是带大屏就好了
11. 我的储物箱居然有条很大的缝隙，还好我没强迫症，塑料感强，不过风采就还好，质感强很多
12. 外观漂亮，很有运动风采适合改装，油耗低，四轮独立悬挂非常棒
13. 另外15风采版，比其他版本多了尾翼和侧裙会丰满点~

negative sentences:
1. 居然还有吐槽的这个话题，那我就说说吧，1，就是尾喉那设计的很不合理，风采版的车，经常托底，希望下批能有所改进
2. 相比上一代个方面都有提升最主要在舒适度和操控方面同时开过14和15风采15地盘更扎实过弯特意加速侧倾很小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:机油   positivescore:4   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我比较按时保养，所以没出现其他问题，也没有换更好的机油，都是最普通的，这个价位的车机油差别感觉不出来
2. 前几天刚做的二保，换的机油机滤再加上空滤，机油是最差的SJ级别的，没办法先跑段时间在换点好的，保养加工时费好像是一共278，因没提前预约工时费不打折...
3. 保养方面我还是坚持在外面换机油和机滤，主要就是相同的价位，机油的质量好，自己想用哪种用哪种，当然我还是相信菱悦的品质的，要么也不敢在外面保养，
4. 发动机声音也比较大，换完好机油会好些

negative sentences:
1. 按照4000-4500公里保养一次，首保用的免费黄桶东南机油，后面两次收费保养都是用的白女王（10-30）机油，提速较快，省油，发现这油还可以（4S218/4L)目前还没有用过其它机油，后续想用嘉实多的，到时候再补使用效果
2. 按照4000-4500公里保养一次，首保用的免费黄桶东南机油，后面两次收费保养都是用的白女王（10-30）机油，提速较快，省油，发现这油还可以（4S218/4L)目前还没有用过其它机油，后续想用嘉实多的，到时候再补使用效果
3. 因为出差没时间开，第二次保养就是7000公里做的保养，第三次是13000做的保养，保养说实话真不贵，一般的机油能够满足，可以说是，好开有好养
4. 驱动轴的囚笼已经坏掉了里面的机油全部甩出来了
5. 车子一点都不好，机油乳化严重，投诉不理会，厂家态度消极，后来电话也不接了，投诉12315，厂家拿出4A91发动机参数说机油乳化不影响发动机NND，投诉也没有，劝大家不要买，现在好后悔买这车，要买买老款发动机，千万不要买4A91的，机盖是塑料的，冷天有水蒸汽凝固在机盖里面，产生机油乳化
6. 决定还是去4S做保养，贵了点，机油不是好的，但可以保证无假油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:塑料   positivescore:18   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰塑料感太强毕竟一分钱一分货
2. 内饰不说了，就硬塑料
3. 硬塑料，做工还可以
4. 这个价位没要求太高吧中控侧门座椅都一般般明显的塑料感
5. 风采版配备黑色真皮座椅挺不错，但是仪表盘等感觉塑料感有点强，总体过得去，价格摆在眼前呢
6. 内饰简直太操了!基本上全是硬塑料!门板那块还弄块步的!后期打算包块皮子
7. 4个门板都是塑料包括工作台挡杆都是硬塑料，没有扶手箱，织物座椅????
8. 我的储物箱居然有条很大的缝隙，还好我没强迫症，塑料感强，不过风采就还好，质感强很多
9. 起步车总是嘎啦嘎啦响，噪音太大，塑料质感太强
10. 都是硬塑料，感觉很硬
11. 不得不说厂家在这方面还需要花点心思，虽然相对最初的纯塑料面板升级到后来的钢琴烤漆再到现在的磨砂质感有了不少的变化，但这也仅仅是变化而已，不能给人眼前一亮的感觉，如果是女性选车，内饰肯定很难让她们买单
12. 塑料感太强
13. 真的很塑料因为便宜
14. 不过上去三档之后，给油还是很给力的、内饰塑料质感有点过大.最低配就这样把，但是整体中控也是我喜欢的类型，年轻范
15. 很一般，全是硬塑料
16. 内饰一般，硬塑料大片的
17. 内饰就有点上不了台啦不过好歹车门上有点软塑料但是中控还不错
18. 比较平庸，塑料感比较强

negative sentences:
1. 中控都是塑料制，味道很重，不太理想
2. 座椅舒适感不强，经常性一股塑料味
3. 做工…不知是装车的流水线工人不用心，还是塑料冲压出来的时候就是那样…总之有些地方缝隙还是很明显的…用美式的吐槽方式…这车应该还没有完工就出场了
4. 表台硬塑料，门板软塑料，接缝一般，真皮方向盘皮子太差，打孔处已经磨破，档把塑料件，挂当时发出吱吱呀呀的声音
5. 表台硬塑料，门板软塑料，接缝一般，真皮方向盘皮子太差，打孔处已经磨破，档把塑料件，挂当时发出吱吱呀呀的声音
6. 内饰塑料质感太强了，不是很喜欢
7. 就是中控台的灰色硬塑料太碍眼
8. 粗糙，全是塑料，做工不好，
9. 内饰基本全硬塑料，间隙不小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:版   positivescore:35   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 高速目前试过190（请勿超速，面临的不仅仅是交通处罚，还有你我他的人身安全}感觉还好，因为风采版带有尾翼，也不会像没有尾翼那样飘，没有了坐船的感觉
2. 性价比高，裸车6.3W，这个价位买风采版再合适不过
3. 6万左右裸车中性价比比较高，风采超值版配置比较丰富，如遥控钥匙、无钥匙启动系统比较实用，有天窗比较好，而且天窗玻璃上还打着三菱标志，运动包围显个性
4. 时尚灵动的外观显得运动气息十足，犀利的大灯，运动版尾灯设计加上高位刹车灯，显得菱悦很有个性
5. 我的V3是2015款手动风采版，天蓝色，十分抢眼，回头率极高
6. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
7. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
8. 风采版前排非常舒适，
9. 风采版还是不错的
10. 风采版配备黑色真皮座椅挺不错，但是仪表盘等感觉塑料感有点强，总体过得去，价格摆在眼前呢
11. 黑色内饰是我最喜欢的，之前想买幸福版也准备自己改黑，而且门板都是软皮革的，要是仪表台都是软皮就更好了
12. 如果内饰黑色的就好了，幸福版的内饰真心不好看
13. 风采版要是带大屏就好了
14. 风采版配备的运动座椅兼具舒适和包裹性
15. 另外15风采版，比其他版本多了尾翼和侧裙会丰满点~
16. 天窗版比普通版更矮了老婆个子高170有点顶头考后背就好了说的是后座
17. 天窗版比普通版更矮了老婆个子高170有点顶头考后背就好了说的是后座

negative sentences:
1. 发动机、变速箱、悬挂，风采版时尚的外观，对一般年轻人绝对足够了
2. 居然还有吐槽的这个话题，那我就说说吧，1，就是尾喉那设计的很不合理，风采版的车，经常托底，希望下批能有所改进

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:9   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. V3各方面还好，就是大灯安全和噪音方面解决下，
2. 时尚灵动的外观显得运动气息十足，犀利的大灯，运动版尾灯设计加上高位刹车灯，显得菱悦很有个性
3. 现在很多车都不带前雾灯了，我在上海，可能雾灯一年都开不到五次～但是有雾灯我看着都高兴
4. 这个在后续自行完善吧，我看网友有更换透镜+疝气大灯的，我看着不错
5. 电瓶太垃圾，3500公里就亏电了，去4S店没有售后服务，自己出钱更换新的，大灯每次洗完还进水，紧急刹车刹不住，这样会容易出安全事故吧
6. 总结还不错，外观设计可以，内饰还差点尽，空间在大点，灯是透镜得就好了，提取可以但是开空调，动力达不到
7. 车内噪音大，隔音效果不好，前机盖后备箱没有隔棉光秃秃的太难看，某些地方装配间隙大，最主要的是才提几天的新车大灯里边有好多水珠，，这这也太
8. 加了导航换了吕轮皮坐其他该有的配置都有了ABSEBD大灯方向盘高度可调一个气囊四门电窗电子主力总之吧这个价能买到这么省油还有这个配置还是3箱车已经不容易了
9. 2：大灯晚上实在是不亮，这是安全问题，要搞好3：还有就是后面的头枕没有和后排不能翻倒，放长东西不方便

negative sentences:
1. 大力鼓、总泵更换过一套，安全带卡扣更换一个（主驾驶）前大灯更换一对（15年更换左边.上个月更换右边）都是灯壳有小裂纹，估计是这个批次的灯壳有质量问题，其它什么发动机整体状态OK
2. 比较厚道方向盘是我最喜欢的地方针织座椅打理比较麻烦后排居然没有阅读灯
3. 性价比很高了这个价位有了铝合金轮毂四轮碟刹天窗全铝发动机雾灯真皮方向盘无钥匙进系统等这个价位这个车让我信赖
4. 我才买了两个月，4s就不给换电瓶也不维修刹车，大灯和车窗放下的时候会卡这些问题通通没有解决，基本没有售后，花钱恶心自己，不建议购买这款车
5. 外观不错，很喜欢，大灯太大了……
6. 前大灯要是不改装晚上比蜡烛好不了多少，15款的阅读灯位置不合理，晚上用的话后排一点都看不见
7. 前大灯要是不改装晚上比蜡烛好不了多少，15款的阅读灯位置不合理，晚上用的话后排一点都看不见
8. 加速有异响，买来没多久前雾灯就坏了，明天到4s店去看
9. 简配严重，雾灯，电动后视镜，遥控后备箱都没，国产车这个应该也会配上吧
10. 隔音有点差，无雾灯，副椅少个气襄，
11. 现在好多新款的车系，都安装了日行灯，自己按的灯，不如原车带的靠谱啊，自己装的灯有时候警察叔叔心情不好了，还查你呢，装那个日行灯其实也没有啥用，就是可以装蛋

----------------------------------------------------------------------------------
feature:风   positivescore:12   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 风澡，胎噪是大了些，就算不加隔音也在人耳的接受范围
2. 不过风噪控制得令人惊喜，除了来自后视镜的风噪，其他的都还行
3. 不过风噪控制得令人惊喜，除了来自后视镜的风噪，其他的都还行
4. 外观十分拉风，跑路上回头率高，发动机动力不错，油耗低，这价格配置独立悬挂和碟刹还是不错的
5. 毋庸置疑外观是我选择V3的首要原因，外观拉风，路上跑回头率高
6. 胎噪风噪有点大
7. 油耗还比较满意，家庭3口，作为一个屌丝，出门外出回头率蛮高的，绝对拉风，保养实惠，
8. 省油，外形拉风，操控性好
9. 最满意的就是外观，漂亮，运动拉风
10. 这价格买这么拉风的车已经很不错啦，配备还说的过去
11. 隔音效果不太好40以上就得开音响，台噪风噪很大
12. 漆软，加速无力，加速异响，刹车软，风噪大，操控也没传说过的那么好，反正大家能不买15款的就不买15款的

negative sentences:
1. 这车不错看起来，好拉风同事都喊小三拉风车
2. 不足：高速开太快的话会有一些风燥综述：舒适性还可以的，在同级车中处于上乘的水平，其实在同价位区间的车型中，很少有使用独立悬挂的车型
3. 最喜欢的就是省油，提速快，外观拉风，利索的车身，大嘴造型
4. 真皮座椅非常舒服，就是车子噪音太大，风噪胎噪，机器声音也不小，隔音效果差了点
5. 外观很拉风好不好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车身   positivescore:14   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 提速快，车身轻
2. 车身线条优美，随便一改就有很高颜值
3. 起步有推背感，车身重量比较轻也算一方面原因
4. 对，这一点不得不否认，是车身轻，但是也是因为发动机的原因，才会这么省油
5. 造型小轻巧视线好操控好，车身轻巧省油
6. 车身小而且轻，前后独立悬架操控还不错，方向盘电子助力过弯时指哪走哪，减震器有点硬，过坑洼地带和减速带赶紧震动回馈很强烈
7. 操作方面做的也不错，方向盘指那打那，非常精准，只是车身太轻，高速有些不稳
8. 第二，车身异响的问题，下雨在路上跑的时候，气温高的时候，刚刚洗完车的时候，具备这三种情况车身都不响，反之，汽车在行驶的过程当中都会有异响现象，异响发生在车门，后悬挂，前风挡，这些现象也是或有或无，有时候听见了就很闹心，可是对我来说都是浮云，可以忽略不计了，因为我买菱悦的时候就看好的就是油耗和价位，我看好的东西没问题其他的都不是事，在以后的用车过程当中有什么发现再来和大家分享，选车的时候先问问自己，你看好车的什么，最后祝大家，十一旅途愉快，安全行车，再道一声，汽车之家的全体工作人员，节日快乐
9. 整车的缝隙太大，跑起来车身噪音比较大
10. 后期还是希望东南能够解决车身噪音问题，外观缝隙大的问题
11. 舒适一般、毕竟车身轻
12. 少eps车身稳定系统，这最不喜欢
13. 车身太轻，减振太硬，刹车软刹不住，发动机与变速箱不匹配
14. 个人很满意，车身轻，

negative sentences:
1. V3整体车身设计紧凑，2500mm的轴距，今时今日比较紧凑，原以为会坐上车会比较窄，但以我身高175CM都觉得可以
2. 高速稳定性不错，操控灵敏，动力横向对比属于中上水平，三档可以形容成深不可测，嘿嘿，大胆给油，3500转以上，直逼90km/h，但是发动机并不慵懒，依旧很积极，空间还算中上水平，但是负重满载之后明显车身下沉到底，避震空车时太硬，满载又撑不住，直接到底，直接没有缓冲，全交给轮胎了，哈哈，毕竟价格在那摆着，平时空车跑水泥路面那个响啊
3. 提车1300+公里出现变速箱异响（加速哒哒哒~~~~~~~的声音），2015款车怠速低，怠速抖得比较严重，2档急加速车身不稳，晃动（4S说此病无解）
4. 关于2档急加速车身不稳，晃动的问题技师长告诉我是发动机与旁边的一个配件（我也不知道是个什么东西）不匹配导致的，无解（对于此，我不知道如何争辩，故一带而过）
5. 可能是车身太低的缘故吧
6. 就是车身轻安全系数不高
7. 内部空间一般基本够用，虽然车身看上去很低，但是坐进去却一点也不会感到压抑
8. 车身虽然不重但是跑高速还是很稳的应该和它的悬挂有关系
9. 最喜欢的就是省油，提速快，外观拉风，利索的车身，大嘴造型
10. 前后车身较矮，关后尾箱盖时如果力不是从尾箱中间去的话，尾箱就关不了，锁与锁钩就不会再一直线上

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:25   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 底盘优势明显，麦弗逊悬架对得起这个价格
2. 加个尾翼降底盘那就完美
3. 之前用第一代菱悦大概两万多公里，印象很好，发动机实用性高，变速箱换挡清晰明朗，很有运动的味道，底盘运动性不错，不管高速还是山路，游刃有余
4. 底盘扎实，高速并线绝不拖泥带水，一气呵成
5. 赛车运动座椅包裹性很好，座椅高低可调，很容易找到合适的坐姿，当时在这个价位竟然只有这车有座椅高低可调，真是很费解，这么重要的配置有些厂家竟然也省掉，本人身高180，第一次坐进这车就爱上了他，然后当时就下了订单，交了定金，后排两侧都有包裹，底盘整，走烂路过滤的不错，毕竟后面的5连杆独立悬挂不是盖的
6. 吐槽2：在家期间我父亲开我的车就不是很舒服，前面驾驶室他进去不舒服，感觉窝着身体，他之前开的都是大货车，空间比较大，底盘高
7. 转向精准，三菱底盘不错
8. 看中的就是4a91加多连杆底盘，改装方便配件齐，就是个交通工具嘛发动机底盘变速箱不出问题就好了也没那么多讲究毕竟才几万块钱买之前就听说加速不错，买了之后一直暴力驾驶2000转以上动力不错只要油门敢踩动力确实到位，至于质量嘛也还不错
9. 看中的就是4a91加多连杆底盘，改装方便配件齐，就是个交通工具嘛发动机底盘变速箱不出问题就好了也没那么多讲究毕竟才几万块钱买之前就听说加速不错，买了之后一直暴力驾驶2000转以上动力不错只要油门敢踩动力确实到位，至于质量嘛也还不错
10. 很好，底盘给我感觉很舒服，独立悬挂就是好，方向盘的回馈感也很好，指哪打哪，速度上去了，方向盘会变硬，增加稳定性
11. 毕竟这台车价格摆在那里，发动机好，底盘好，还该有的都有，不错了
12. 标志301都要性价比高，主要还是发动机，底盘，和完美的视线
13. 噪音有点大，另外底盘稍微有那么一点点的高
14. 1.5L同级别发动机无对手，个人比较认可五连杆底盘，方向盘较轻，转弯变向比较准
15. 非常不错三蔆evo底盘后独立悬挂同级别少有
16. 挺高的，虽然车型比较老，但胜在成熟，发动机底盘，都是经过时间检验的
17. 指向精准底盘扎实
18. 最满意的地方是外观符合我这种年轻人的审美，油耗也不错，很省油，座椅很不错，底盘不错，后独立悬挂，操控很OK、
19. 发动机省油，跑乡道底盘够高
20. 三菱发动机省油，底盘高，性价比高评价很好
21. 省油，底盘比其它自主车好，操控性好
22. 根据个人喜欢我主要看好它的外观底盘悬挂很有改装前途
23. 据说他采用的是三菱EVO的赛车底盘，运动感特别强
24. 底盘扎实，操控性好，指向精准，方向盘手感还可以
25. 赛车底盘，正常道路激烈驾驶满足需求，操控性能不错，

negative sentences:
1. 保养这一块并没有什么亮点可以拿出来说，无非就是换换机油，然后就是底盘的检查，唯一觉得好的还是费用便宜，而且工时收得不贵，每次做保养的时候都不用提醒，完全都是按照保养手册来的，非常专业
2. 在这个价位的车比较多选择，但发动机和底盘这款车市最好的，所以选择了V3，V3也没让我失望
3. 试了v5底盘比较软不适合自己

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:25   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
2. 而且车子性能还是不错的
3. 车子还行故障暂时还没有
4. 车子很便宜，高诉特别省油，最主要车子比较便宜.发动机好，三菱发动机
5. 车子很便宜，高诉特别省油，最主要车子比较便宜.发动机好，三菱发动机
6. 要说最不满意的地方就是车子的油漆薄，低配的副驾驶居然没有配安全气囊，这个是真心不应该省的
7. 车子操控不错，方向精准，线性好
8. 利亚纳的销售是真心?的热情，每次去看都是很有耐心的给你讲解车子也不错挺好的，最好就是看它的销量不怎么好所以最后还是放弃啦
9. 几款车做比较后，觉得它表现还是比较突出，又喜欢它的外形，目前资金有限，有辆自己的车子，上班代步，出门散心挺好
10. 车子在这个价位不要求太多，车子给予的动力很充沛，油耗也不错，就是电子油门有些迟钝，不如老款的拉线油门是真的，行驶中噪音不小，总体很满意
11. 电动助力很轻，坐上去驾驶车子有种赛车的感觉
12. 空间有点小，听别的朋友说车子倒档不好挂，刚买来我也碰到过，档齿声音很大，我交你一个方法，冷车发动的时候倒档很不好挂，你要等到转速在一千转的时候再挂挡，不会出现那种情况了，车子买来也快四个月了，这是我总结的心得，希望有这种问题的朋友，可以试一下，首保还没有做，两千五百公里过后再去做吧，驾驶感受还是可以吧，我开车属于比较疯的那种，有车必超，车标换成三菱的了，没钱明年就改装了有钱我要买Evo
13. 空间有点小，听别的朋友说车子倒档不好挂，刚买来我也碰到过，档齿声音很大，我交你一个方法，冷车发动的时候倒档很不好挂，你要等到转速在一千转的时候再挂挡，不会出现那种情况了，车子买来也快四个月了，这是我总结的心得，希望有这种问题的朋友，可以试一下，首保还没有做，两千五百公里过后再去做吧，驾驶感受还是可以吧，我开车属于比较疯的那种，有车必超，车标换成三菱的了，没钱明年就改装了有钱我要买Evo
14. 车子很好穷人很值得买
15. 够用，2000转发上动力还是可以的，提速也还可以，只要肯给油，本人开绿灯超步的时候比一般的车子都要快，当然好车除外

negative sentences:
1. 转向精准，就是悬架感觉偏软，转弯速度快点车子倾的厉害
2. 对车子要求不高，舒适性还是可以的
3. 车子开到目前为止，小三是没有出现什么问题
4. 车子的发动机是全铝的三菱发动机用着放心
5. 噪声大，车子抖，一点也不舒服隔音很差，车子异响很多，中控台
6. 噪声大，车子抖，一点也不舒服隔音很差，车子异响很多，中控台
7. 车子一点都不好，机油乳化严重，投诉不理会，厂家态度消极，后来电话也不接了，投诉12315，厂家拿出4A91发动机参数说机油乳化不影响发动机NND，投诉也没有，劝大家不要买，现在好后悔买这车，要买买老款发动机，千万不要买4A91的，机盖是塑料的，冷天有水蒸汽凝固在机盖里面，产生机油乳化
8. 很早就开始关注这款车了，在汽车之家一直关注它，直到今年手上有余钱，又赶上出新款，所以就没看其他的车，直接选择小3了，我是七月份提的车，到现在行驶不到五千公里，车子给我的感觉非常棒，这个价位的车，这个车的性价比非常高了，无论是外观还是动力，都给你青春活力的感觉，内饰也没有网上说的那么粗糙，身高在一米七左右的人驾乘空间还是蛮不错的，后备箱空间也足够用了，城市代步，喜欢改装的车友们，小3是首选
9. 真皮座椅非常舒服，就是车子噪音太大，风噪胎噪，机器声音也不小，隔音效果差了点
10. 跑个140或150的情况下车子还是很稳当的，不过新车没过磨合就没敢跑的太久

----------------------------------------------------------------------------------
feature:v3   positivescore:23   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 当初挑来选去，综合自己的需求，认准了东南V3菱悦，然后逛论坛看帖子，越来越喜欢，符合自己的需求
2. V3菱悦搭载三菱4A91全铝1.5LMIVEC发动机，发动机技术优化，整体动力表现比较好，但能够满足日常家用
3. 6万左右的车能有超强的动力和超舒适的操控，除了V3菱悦能去哪儿找
4. 东南V3菱悦这车大毛病到没有什么，但是小毛病有点多，四门的玻璃升降器，那个声音啊、太大声了，还有一个就是右边A柱有异响，有点吵，还有一个就是仪表台也有咯吱咯吱的响声，其他没有什么了，汽车的心脏不出问，那就是好车，赞一个
5. 同价位的车经过对比之后觉得V3性价比很好，而且我对它比较来电
6. 对比其他几万块的车型，V3性价比还是不错的，如果你能接受它的噪音和造工，还是值得选择的一款车型
7. 独立悬挂增加了V3的舒适性，运动座椅包裹严实，主驾座椅六项调节总可以找到你适合的位置，如果是八项就是说有腰托那就更完美了，后排空间看似局促，实际坐上去不算宽敞但也够用了
8. 外观，最喜欢V3外观，包括大尾翼
9. 选车过程中看过长安悦翔V3，吉利，比亚迪，最终还是选择菱悦，1发动机，2外观，3很有改装潜能
10. 当初挑来选去，综合自己的需求，认准了东南V3菱悦，然后逛论坛看帖子，越来越喜欢，符合自己的需求
11. 当初挑来选去，综合自己的需求，认准了东南V3菱悦，然后逛论坛看帖子，越来越喜欢，符合自己的需求
12. 我考虑这款车只要是因为：三菱的发动机技术比较可靠，运行油耗比较低，V3菱悦的整体性能比较稳定，
13. 相比同价位的车，v3操控很不错
14. 因为2010年买的V3还在用，索性再次选择V3因为真的喜欢毕竟我也太年轻，选择V3就是奋斗未来吧
15. 因为2010年买的V3还在用，索性再次选择V3因为真的喜欢毕竟我也太年轻，选择V3就是奋斗未来吧
16. 同级别车里V3不错的选择
17. 这价位的车v3还算不错
18. 相对于同级车来说，v3性价比很高啦
19. 因为看了所有的车这个价格只有菱悦V3够大个，要不就是微型的车了，而且这个车口碑还不错，决定购买
20. 当初看了好几款车，比较侧重suv，看了比亚迪s7，长安cs75，瑞风s5，本来想着下定s7的，最后还是出于资金问题，无奈，回头看看小车吧，之前开过v3，觉得比较好开，对比了一下相同价位的，没多想，还是觉得v3性价比比较高，最后就下定了
21. 当初看了好几款车，比较侧重suv，看了比亚迪s7，长安cs75，瑞风s5，本来想着下定s7的，最后还是出于资金问题，无奈，回头看看小车吧，之前开过v3，觉得比较好开，对比了一下相同价位的，没多想，还是觉得v3性价比比较高，最后就下定了
22. V3各方面还好，就是大灯安全和噪音方面解决下，
23. 听从朋友们的意见在我们这边跑的全是V3感觉应该挺可靠的

negative sentences:
1. V3整体车身设计紧凑，2500mm的轴距，今时今日比较紧凑，原以为会坐上车会比较窄，但以我身高175CM都觉得可以
2. 话说现在国产车可以对抗合资车，但是东南这款V3做工真心不行，特别是门缝隙，发动机盖缝隙，后备箱缝隙，手套箱缝隙
3. 在这个价位的车比较多选择，但发动机和底盘这款车市最好的，所以选择了V3，V3也没让我失望
4. 在这个价位的车比较多选择，但发动机和底盘这款车市最好的，所以选择了V3，V3也没让我失望

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:11   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 保养费用不高，4S店也很有耐心，4S店总给人一种温暖的感觉
2. 保养费用不高，4S店也很有耐心，4S店总给人一种温暖的感觉
3. 4S店真心贵，而且没必要，例如：发动机清洗
4. 之后，1、承认车怠速确实抖，并建议我试一试同年同款V3，试后那车（是车友的15款V3，不是4S店的新车，当时那车6000+公里）确实也抖，然后说这是V3通病，从娘胎里出来就抖
5. 车轻跑高速就感觉到了小毛病也有啊新车提了一个月半夜回家EPS就亮了方向盘打不动后来又重新启动了几次好了4S店说正常说现在有毛病也查不出来我晕有毛病我怎么开醉了希望不再有这样的事发生其他的目前还没有发现车的空间不大但是像我只有跟我老婆两个人乘坐足够了
6. 保养一直准备就在4S店做了，去了两次了，基本上是很满意的了，我们这的4S店的服务还是很不错的
7. 新车开了几天都还很好，但跑到几百公里的时候方向就有点跑偏了，去4儿子店弄了几次都没有给我弄好，第三次还直接给我把方向机换了，以为换了就好了，结果还是那样的毛病
8. 噪音稍微有点大，尤其是在高速公路上的时候，加油的时候感觉右边发动机好吵，找过4S店的人了，说没有办法，4A91的发动机是什么链条的

negative sentences:
1. 加速有异响，买来没多久前雾灯就坏了，明天到4s店去看
2. 4S店的服务真是差

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:11   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但不是激烈驾驶的话，转速控制在2000转左右发动机的声音是非常迷人的
2. 东南V3菱悦这车大毛病到没有什么，但是小毛病有点多，四门的玻璃升降器，那个声音啊、太大声了，还有一个就是右边A柱有异响，有点吵，还有一个就是仪表台也有咯吱咯吱的响声，其他没有什么了，汽车的心脏不出问，那就是好车，赞一个
3. 在一个就是档位问题了：再进档的时候老是会有卡顿，相当的难近挡，特别的倒挡，这难道的变速箱齿轮的问题???论坛都在关注的一个问题，我来给大家简单的说一下：就是15款的车子加速异响问题，我刚提车回来开了差不多有700公里的时候，发动机突然传来一个奇怪的声音，哗啦哗啦的声音，我就停车下来打开发动机盖检查下，没发现什么问题的啊!然后不理它继续开，就在这时候我猛踩油门的时候，那声音来了，特别明显大声，第二天直接奔向4S店，给的答案是链条的声音，他说15款这车都是一样的
4. 在一个就是档位问题了：再进档的时候老是会有卡顿，相当的难近挡，特别的倒挡，这难道的变速箱齿轮的问题???论坛都在关注的一个问题，我来给大家简单的说一下：就是15款的车子加速异响问题，我刚提车回来开了差不多有700公里的时候，发动机突然传来一个奇怪的声音，哗啦哗啦的声音，我就停车下来打开发动机盖检查下，没发现什么问题的啊!然后不理它继续开，就在这时候我猛踩油门的时候，那声音来了，特别明显大声，第二天直接奔向4S店，给的答案是链条的声音，他说15款这车都是一样的
5. 在一个就是档位问题了：再进档的时候老是会有卡顿，相当的难近挡，特别的倒挡，这难道的变速箱齿轮的问题???论坛都在关注的一个问题，我来给大家简单的说一下：就是15款的车子加速异响问题，我刚提车回来开了差不多有700公里的时候，发动机突然传来一个奇怪的声音，哗啦哗啦的声音，我就停车下来打开发动机盖检查下，没发现什么问题的啊!然后不理它继续开，就在这时候我猛踩油门的时候，那声音来了，特别明显大声，第二天直接奔向4S店，给的答案是链条的声音，他说15款这车都是一样的
6. 噪音噪音噪音，重要事情说三遍跑起来音响声音要开好大然后能听清楚，这时候你就能感受到音响声音加各种噪音的混合简直无可忍受还不如关了音响反倒没那么煎熬，夏天开空调那声音就一面包车的水平
7. 隔音一般吧平时不明显高速120就能听到声音了很明显
8. 发动机声音也比较大，换完好机油会好些
9. 隔音，最不行上高速发动机前面声音直接传驾驶室，说话都听不见，听久了耳朵都嗡嗡的，隔音跟没有一样，
10. 空间有点小，听别的朋友说车子倒档不好挂，刚买来我也碰到过，档齿声音很大，我交你一个方法，冷车发动的时候倒档很不好挂，你要等到转速在一千转的时候再挂挡，不会出现那种情况了，车子买来也快四个月了，这是我总结的心得，希望有这种问题的朋友，可以试一下，首保还没有做，两千五百公里过后再去做吧，驾驶感受还是可以吧，我开车属于比较疯的那种，有车必超，车标换成三菱的了，没钱明年就改装了有钱我要买Evo
11. 2，就是隔音不好，上次就反应过这个问题，城区跑还好点，跑高速的时候胎噪，发动机声音听的非常的清楚

negative sentences:
1. 速度快了过坑的时候，那声音才叫一个脆，感觉金属断裂的感觉
2. 不知道是人品还是（6）开空调抖动厉害，问了4S说正常，可能是隔音太差了，外面各种声音直接传入车内，难受
3. 动力对于1.5排量的小车也算可以，降档超车绝对王道，开空调就不行了，动力损失有点大，开空调噪音太大拖拉机声，刹车太软，全车隔音不好，加油时排气管吐吐的，虽说有点改装排气的声音，跑久了还是会受不了，希望东南会改进一下，综合车友的意见
4. 二档，三档，四档时总能听到发动机有哗哗的声音，特别体现在换挡的时候，首保问了4S，4S说是4A91的通病，小链条声音，不知道其它车友有没有这种情况
5. 真皮座椅非常舒服，就是车子噪音太大，风噪胎噪，机器声音也不小，隔音效果差了点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:4s   positivescore:10   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 保养费用不高，4S店也很有耐心，4S店总给人一种温暖的感觉
2. 保养费用不高，4S店也很有耐心，4S店总给人一种温暖的感觉
3. 4S店真心贵，而且没必要，例如：发动机清洗
4. 之后，1、承认车怠速确实抖，并建议我试一试同年同款V3，试后那车（是车友的15款V3，不是4S店的新车，当时那车6000+公里）确实也抖，然后说这是V3通病，从娘胎里出来就抖
5. 车轻跑高速就感觉到了小毛病也有啊新车提了一个月半夜回家EPS就亮了方向盘打不动后来又重新启动了几次好了4S店说正常说现在有毛病也查不出来我晕有毛病我怎么开醉了希望不再有这样的事发生其他的目前还没有发现车的空间不大但是像我只有跟我老婆两个人乘坐足够了
6. 总共保养了一次，3000公里首保，没有收费，4S服务态度还是挺不错的
7. 噪音稍微有点大，尤其是在高速公路上的时候，加油的时候感觉右边发动机好吵，找过4S店的人了，说没有办法，4A91的发动机是什么链条的

negative sentences:
1. 提车1300+公里出现变速箱异响（加速哒哒哒~~~~~~~的声音），2015款车怠速低，怠速抖得比较严重，2档急加速车身不稳，晃动（4S说此病无解）
2. 不知道是人品还是（6）开空调抖动厉害，问了4S说正常，可能是隔音太差了，外面各种声音直接传入车内，难受
3. 4S售后太差
4. 加速有异响，买来没多久前雾灯就坏了，明天到4s店去看
5. 决定还是去4S做保养，贵了点，机油不是好的，但可以保证无假油
6. 4S店的服务真是差
7. 4百公里开始二挡有哒哒的声音一直到现在都没有解决，4s说是正常的链条声，采用的是有声链条，这不现在三挡四挡也有了只是比较轻微不仔细听不出来

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:6   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰塑料感太强毕竟一分钱一分货
2. 电瓶太垃圾，3500公里就亏电了，去4S店没有售后服务，自己出钱更换新的，大灯每次洗完还进水，紧急刹车刹不住，这样会容易出安全事故吧
3. 看中的就是4a91加多连杆底盘，改装方便配件齐，就是个交通工具嘛发动机底盘变速箱不出问题就好了也没那么多讲究毕竟才几万块钱买之前就听说加速不错，买了之后一直暴力驾驶2000转以上动力不错只要油门敢踩动力确实到位，至于质量嘛也还不错
4. 喜欢才买的，我感觉这么点钱买不到比小三更好的了
5. 油耗不错，一公里4毛钱
6. 外观好看，省油，白色带尾巴有点像跑车，很拉风，跑在路上回头率肯定很高，呵呵，价格也很实慧，7万多块钱全部搞定，10万以下能买这么好车，一个字值，两个字很值，三个字真很值，四个字非常值得，??

negative sentences:
1. 很早就开始关注这款车了，在汽车之家一直关注它，直到今年手上有余钱，又赶上出新款，所以就没看其他的车，直接选择小3了，我是七月份提的车，到现在行驶不到五千公里，车子给我的感觉非常棒，这个价位的车，这个车的性价比非常高了，无论是外观还是动力，都给你青春活力的感觉，内饰也没有网上说的那么粗糙，身高在一米七左右的人驾乘空间还是蛮不错的，后备箱空间也足够用了，城市代步，喜欢改装的车友们，小3是首选
2. 看过好多车，就感觉这车改装的钱相对少，所以，就是你了——小三

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:6   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 打开空调动力下降不少
2. 不开空调时，发动机动力强劲
3. 最近油耗真心有点高了，记得刚提车那会100块怎么也能跑200+，现在最多也就跑个150+去4S店问过，他们说是油品问题让换换加油站，还说夏天气温高再加上开空调本来就费油，什么理由啊，人家的车不也是这么跑，不也是开空调，怎么就没我的费油，唉
4. 想比较1.5别的车这个车的动力不错，但是开空调就看试出来了
5. 动力不错，不过开空调会感觉削弱动力
6. 刚买的新车全家去旅游，车上五个大人开着空调跑高速除了起步时有点肉（有可能我是新手的原因不舍得踩油门）转速2千多就感觉出动力源源不断了由于是新车没敢超过100，我感觉这车跑120左右肯定是稳稳的，等过了磨合期再上高速试试

negative sentences:
1. 夏天开空调后稍有肉感，急躁脾气的人可能受不了
2. 车顶没有隔热的东西，下面空调开最大，上面热气直冒
3. 油耗可以接受，没首保之前8个油也有过，首保后降下来了，现在毕竟天热，很热的情况下开空调，这个油耗也是可以的了
4. 不知道是人品还是（6）开空调抖动厉害，问了4S说正常，可能是隔音太差了，外面各种声音直接传入车内，难受
5. 异响啊，还是老问题，开空调就肉，原装喇叭很小声
6. 开空调公里不行
7. 动力对于1.5排量的小车也算可以，降档超车绝对王道，开空调就不行了，动力损失有点大，开空调噪音太大拖拉机声，刹车太软，全车隔音不好，加油时排气管吐吐的，虽说有点改装排气的声音，跑久了还是会受不了，希望东南会改进一下，综合车友的意见
8. 动力对于1.5排量的小车也算可以，降档超车绝对王道，开空调就不行了，动力损失有点大，开空调噪音太大拖拉机声，刹车太软，全车隔音不好，加油时排气管吐吐的，虽说有点改装排气的声音，跑久了还是会受不了，希望东南会改进一下，综合车友的意见
9. 使用了三个月，空调压缩机就会坏掉了，如果是发动机变速箱或者悬架坏了，可以说和我的驾驶习惯又关，但空调压缩机，这个安安静静躲在角落里工作的东西，也能坏掉
10. 比较理想.不开空调，控制在6个油以内

----------------------------------------------------------------------------------
feature:运动   positivescore:45   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还是运动方向盘，很舒服的方向盘，不用给带套
2. 时尚灵动的外观显得运动气息十足，犀利的大灯，运动版尾灯设计加上高位刹车灯，显得菱悦很有个性
3. 时尚灵动的外观显得运动气息十足，犀利的大灯，运动版尾灯设计加上高位刹车灯，显得菱悦很有个性
4. 而且外观运动，操控也不错，选这车还是不后悔的
5. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
6. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
7. 之前用第一代菱悦大概两万多公里，印象很好，发动机实用性高，变速箱换挡清晰明朗，很有运动的味道，底盘运动性不错，不管高速还是山路，游刃有余
8. 之前用第一代菱悦大概两万多公里，印象很好，发动机实用性高，变速箱换挡清晰明朗，很有运动的味道，底盘运动性不错，不管高速还是山路，游刃有余
9. 座椅舒适性还可以～运动型座椅比较舒服，但隔音说实话不太好～不过也没那么烂～仁者见仁智者见智
10. 赛车血统真不是盖的，操控可想而知，后轮5连杆独立悬挂过弯给人很大信心，侧倾小，加上运动座椅，包裹性很好，开着他，你会爱上劈弯的，方向指向精准
11. 赛车运动座椅包裹性很好，座椅高低可调，很容易找到合适的坐姿，当时在这个价位竟然只有这车有座椅高低可调，真是很费解，这么重要的配置有些厂家竟然也省掉，本人身高180，第一次坐进这车就爱上了他，然后当时就下了订单，交了定金，后排两侧都有包裹，底盘整，走烂路过滤的不错，毕竟后面的5连杆独立悬挂不是盖的
12. 动力：只要是给油，就能做到随叫随有，4A91的发动机的确不是吹出来的；操控：四连杆悬挂稳定性非常好，唯一欠缺的是过一些颠簸路面时减震器感觉有些硬，不过鱼与熊掌不能兼得嘛，运动型和舒适性往往都不能集成到一起的，爱她即要爱优点也要包容她的缺点；油耗：开了快三个月了，这段时间孩子考大学，分数出来以后需要和招生组见面，所以一次次的往天津市里跑，通知书来了以后，和战友一家一起带孩子去了一趟克什克腾旗散心，总计跑了5500多公里，感觉车子非常省油，最省的一次是在克什克腾的草原公路，把油箱加满后跑了600公里，再加满油时只加了27升油，不到5升油，完爆战友的那辆丰田雅士利
13. 独立悬挂增加了V3的舒适性，运动座椅包裹严实，主驾座椅六项调节总可以找到你适合的位置，如果是八项就是说有腰托那就更完美了，后排空间看似局促，实际坐上去不算宽敞但也够用了
14. 内饰简洁运动，配色也很不错，
15. 外观还是不错的有运动包围，不过漆面伤不起，轻轻一碰就一到划痕
16. 运动座椅包裹性不错，坐着也很舒服我说的是前排
17. 一般，噪音占很大一部分，其他都挺好，运动座椅哦
18. 外观漂亮，很有运动风采适合改装，油耗低，四轮独立悬挂非常棒
19. 最满意的就是外观，漂亮，运动拉风
20. 外形好看，还带尾翼，运动感很强，动力十足
21. 风采版配备的运动座椅兼具舒适和包裹性
22. 这些都不错，运动型车嘛
23. 据说他采用的是三菱EVO的赛车底盘，运动感特别强
24. 外观时尚大方，运动感强
25. 运动座椅很包很软
26. 运动线条很流畅，很大气
27. 看中了，五连杆独立悬挂，三菱发动机，扎实地盘，运动内饰，改装方便

negative sentences:
1. 外观不错哦，加上小包围整个车运动感十足，相当拉风

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:46   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还是运动方向盘，很舒服的方向盘，不用给带套
2. 还是运动方向盘，很舒服的方向盘，不用给带套
3. 忍不住再次强点方向盘（还带点多功能嘿嘿）运动座椅.运动外观.蓝色仪表灯....
4. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
5. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
6. 档位杆做的还是蛮不错，方向盘也很有手感
7. 转向清晰，方向盘轻盈，悬架支撑不错
8. 方向盘手感好，真皮带多功能按键，选择风采版，绝对性价比之王
9. 操作很便利，加上方向盘按键，开车很省心，舍不得换面板，装了5合1云镜
10. 真皮方向盘手感好，确实是真实
11. 车身小而且轻，前后独立悬架操控还不错，方向盘电子助力过弯时指哪走哪，减震器有点硬，过坑洼地带和减速带赶紧震动回馈很强烈
12. 操作方面做的也不错，方向盘指那打那，非常精准，只是车身太轻，高速有些不稳
13. 方向盘比较轻，刹车相当的软
14. 很好，底盘给我感觉很舒服，独立悬挂就是好，方向盘的回馈感也很好，指哪打哪，速度上去了，方向盘会变硬，增加稳定性
15. 很好，底盘给我感觉很舒服，独立悬挂就是好，方向盘的回馈感也很好，指哪打哪，速度上去了，方向盘会变硬，增加稳定性
16. 悬挂好，方向盘指向挺准
17. 1.5L同级别发动机无对手，个人比较认可五连杆底盘，方向盘较轻，转弯变向比较准
18. 方向盘很轻
19. 加了导航换了吕轮皮坐其他该有的配置都有了ABSEBD大灯方向盘高度可调一个气囊四门电窗电子主力总之吧这个价能买到这么省油还有这个配置还是3箱车已经不容易了
20. 电子助力操控不错，开车很轻松，路感也还不错，路面反馈感也比较强，转向精准，唯一不足就是方向盘大了点长时间驾驶有点累，在小点就完美了
21. 操控操控没得说，简直舒服死了，同事开B50的然后开我的下来之后说方向盘太轻了，舒服
22. 方向盘有点偏，而且起步时车有点抖，总体来说小三表现还是不错的
23. 底盘扎实，操控性好，指向精准，方向盘手感还可以
24. 1：方向盘指向准却2：价格合理3：外观时尚，省油4：发动机技术成熟
25. 车内异响声、后雷达只有两个、方向盘和座椅不是全皮、后备箱不好关
26. 操控平顺，低速方向盘很轻，高速时很沉稳
27. 方向盘很轻，高速的时候方向盘偏重，这点我觉得做的还很好的
28. 方向盘很轻，高速的时候方向盘偏重，这点我觉得做的还很好的

negative sentences:
1. 操控还可以，朋友开了一次，说方向盘太小
2. 比较厚道方向盘是我最喜欢的地方针织座椅打理比较麻烦后排居然没有阅读灯
3. 性价比很高了这个价位有了铝合金轮毂四轮碟刹天窗全铝发动机雾灯真皮方向盘无钥匙进系统等这个价位这个车让我信赖
4. 新车出现方向盘跑偏，油门有点重，刹车偏软，造工的确一般，都在个人承受范围内
5. 1年半发现方向盘沉了，方向盘偏斜，有时候拐弯不好操作
6. 1年半发现方向盘沉了，方向盘偏斜，有时候拐弯不好操作
7. 表台硬塑料，门板软塑料，接缝一般，真皮方向盘皮子太差，打孔处已经磨破，档把塑料件，挂当时发出吱吱呀呀的声音
8. 方向盘回馈不错比较精准，走盘山路特别舒服，不过地盘走坑哇路就比较松散，给人感觉就要散架，
9. 难掌握平顺，新车不知道为什么怠速方向盘很慌
10. 现在就是出现一个方向盘脱皮，正驾驶座椅异响，首保时都跟售后反应了，售后也答应给换个方向盘跟座椅异响的配件，等配件中……
11. 还可以60到80感觉方向盘有点不稳

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:27   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最需要改进的还是噪音的抑制，新车简直无力吐槽，沙子撞击声都听得到，尤其顶棚，下雨天声音跟下豆子似得，买车后自己做了隔音，有改善不少
2. 噪音噪音噪音，重要事情说三遍跑起来音响声音要开好大然后能听清楚，这时候你就能感受到音响声音加各种噪音的混合简直无可忍受还不如关了音响反倒没那么煎熬，夏天开空调那声音就一面包车的水平
3. 噪音噪音噪音，重要事情说三遍跑起来音响声音要开好大然后能听清楚，这时候你就能感受到音响声音加各种噪音的混合简直无可忍受还不如关了音响反倒没那么煎熬，夏天开空调那声音就一面包车的水平
4. 噪音噪音噪音，重要事情说三遍跑起来音响声音要开好大然后能听清楚，这时候你就能感受到音响声音加各种噪音的混合简直无可忍受还不如关了音响反倒没那么煎熬，夏天开空调那声音就一面包车的水平
5. 基本就是上班开，平时去溜达溜达，噪音比较大，要求不高的可以忽略
6. 隔音很一般，噪音大，偶尔车窗有异响
7. 舒适性还不错吧，几万元的车，你不可能去和十几二十几万的车比吧除了噪音有点大其他不错，噪音到时自己搞，这个只要花功夫没什么问题，生命在于折腾吗
8. 舒适性还不错吧，几万元的车，你不可能去和十几二十几万的车比吧除了噪音有点大其他不错，噪音到时自己搞，这个只要花功夫没什么问题，生命在于折腾吗
9. 独立悬挂，过滤不错，就是噪音有点大，
10. 起步车总是嘎啦嘎啦响，噪音太大，塑料质感太强
11. 整车的缝隙太大，跑起来车身噪音比较大
12. 后期还是希望东南能够解决车身噪音问题，外观缝隙大的问题
13. 怎么说呢，就是动力好省油，车轻，噪音太大了，音响也不怎么样，座位太硬不舒服，减震太硬，内饰所料感太强，现在最不能接受的就是噪音，各种异响，倒挡难挂
14. 车子在这个价位不要求太多，车子给予的动力很充沛，油耗也不错，就是电子油门有些迟钝，不如老款的拉线油门是真的，行驶中噪音不小，总体很满意
15. 噪音太大做工缝隙有点大
16. 隔音差，悬架硬，发动机噪音发
17. 隔音太差噪音太大
18. 噪音有点大，另外底盘稍微有那么一点点的高
19. 一般，噪音占很大一部分，其他都挺好，运动座椅哦
20. 除了噪音其他都好啦
21. 再有就是轮胎的噪音也是个不可或缺的缺点.发现论坛里好多人都换了轮胎.不知效果怎么样.估计这也是需要改装的必经之路.后备箱的紧急逃生开关怎么也省略了呢
22. 车内噪音大，隔音效果不好，前机盖后备箱没有隔棉光秃秃的太难看，某些地方装配间隙大，最主要的是才提几天的新车大灯里边有好多水珠，，这这也太
23. 噪音稍微有点大，尤其是在高速公路上的时候，加油的时候感觉右边发动机好吵，找过4S店的人了，说没有办法，4A91的发动机是什么链条的
24. V3各方面还好，就是大灯安全和噪音方面解决下，
25. 一档二档提速时噪音偏大，3档以后就好很多，动力也提升很多

negative sentences:
1. 唯一不满意的就是高速噪音有点烦人
2. 座椅包裹性还可以，材质一般，但是再包一层皮，又会显得多余，噪音太太太差，特别是前墙隔音，没有更差了
3. 噪音大，前排座椅有点软，坐时间长了腰疼，后排坐椅没有头枕……不知道为什么??
4. 动力对于1.5排量的小车也算可以，降档超车绝对王道，开空调就不行了，动力损失有点大，开空调噪音太大拖拉机声，刹车太软，全车隔音不好，加油时排气管吐吐的，虽说有点改装排气的声音，跑久了还是会受不了，希望东南会改进一下，综合车友的意见
5. 噪音相当严重，而且各种异响
6. 目前没有什么大的故障，就是副驾驶的玻璃一开就有晃动的，嘎啦嘎啦碰玻璃的声音，其他都是通病，比如噪音大，车门异响，手刹刹不紧，倒挡难挂
7. 舒适性一般噪音很大
8. 噪音较大，后排座位没有头枕
9. 真皮座椅非常舒服，就是车子噪音太大，风噪胎噪，机器声音也不小，隔音效果差了点
10. 噪音大点
11. 就是密封这方面的功夫做的还不算太好，发动机和轮胎的噪音还是比较让人讨厌
12. 噪音太大，悬挂硬，后尾箱总是关不上，排气管镀铬装饰太低容易托底

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:34   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
2. 这车真的很省油，适合代步，上下班，跑个长途也很ok就是小问题有点多，希望厂家品控上加强，发动机什么的还是不错的
3. 本人开车不暴力但是这个油耗还是在八个多跑高速也省油有限可能是磨合期没有磨合好
4. 买这车也是误打误撞，本来想买台b级车可是天不如人愿，（此处省略原因）又急于用车所以先买台用着，预算6万左右将来换车也不亏，这车性价比高省油，配置也不错四轮独立悬挂盘刹，能有这配置的我看也就东南了，这车上市多少年技术也成熟了，开起来省心，总体也说车不错，做工什么的也就是这价位的水准了
5. 造型小轻巧视线好操控好，车身轻巧省油
6. 开到750公里总体感觉不错，小车好操控，省油是关键
7. 目前行驶10000比较好，很省油，真心省油，
8. 车子很便宜，高诉特别省油，最主要车子比较便宜.发动机好，三菱发动机
9. 最满意的是小车便宜，发动机动力足，操控好，高速特别省油大概就3毛不到一百块300公里以上没问题，我特别喜欢2档加速60
10. 车实惠，省油，
11. 怎么说呢，就是动力好省油，车轻，噪音太大了，音响也不怎么样，座位太硬不舒服，减震太硬，内饰所料感太强，现在最不能接受的就是噪音，各种异响，倒挡难挂
12. 发动机动力不错，省油，一次性跑4000公里没有休息，发动机没有衰退，照样杠杠的，
13. 便宜，省油，动力强进，二三挡加速快
14. 保养容易省油低耗同时动力不减
15. 网上吹虚这款车便宜大马力省油性价比高
16. 估计在1.5排量里面最省油的了，现在新车一个月，百公里不到六个油
17. 最满意的地方是外观符合我这种年轻人的审美，油耗也不错，很省油，座椅很不错，底盘不错，后独立悬挂，操控很OK、
18. 三菱发动机省油，底盘高，性价比高评价很好
19. 白色车外观好看，三菱4A91发动机，后独立悬挂，又省油，提速快
20. 油耗7个多，还行，不省也不费
21. 汽油5.8元我加了100跑了260公里（这在国道跟市里）绝对的省油啊
22. 外观好看，省油，白色带尾巴有点像跑车，很拉风，跑在路上回头率肯定很高，呵呵，价格也很实慧，7万多块钱全部搞定，10万以下能买这么好车，一个字值，两个字很值，三个字真很值，四个字非常值得，??
23. 提速快省油价格便宜
24. 1：方向盘指向准却2：价格合理3：外观时尚，省油4：发动机技术成熟
25. 外面漂亮，有舒赛车范，省油，经济实惠

negative sentences:
1. 油耗和刚买来一样一点也不高，真心省油
2. 按照4000-4500公里保养一次，首保用的免费黄桶东南机油，后面两次收费保养都是用的白女王（10-30）机油，提速较快，省油，发现这油还可以（4S218/4L)目前还没有用过其它机油，后续想用嘉实多的，到时候再补使用效果
3. 但是其他车友反映，小三总体还是省油
4. 动力强劲，油耗低真心省油，100块油（93#5.76元）跑了249公里
5. 买这车就是图个省心，保养便宜耐用后期花费少毕竟还是有些三菱的基因在里面的
6. 前排总体还行，紧凑型都这样差不多，头部省1拳距离，后排空间太小，前排调整好坐姿后排177个头腿部无多余，头部剩1拳没有空隙，人总体坐在后面赶紧压抑
7. 最喜欢的就是省油，提速快，外观拉风，利索的车身，大嘴造型
8. 价格便宜，省油，保养费低，
9. 外观不错，有很大的改装空间，发动机很先进也很省油这是很大的竞争对象，空气动力学设计也不错，很少在这个级别的车辆这么有讲究
10. 四处打探发现了小三省油还够大就他了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:20   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 若是厂家或4儿子店有卖电脑商人一样的时代追求，把导航,CD,倒车雷达和影像......在我们购车时以市场合理的价格提供最新最先进的一体机那该多好啊.
2. 外观十分拉风，跑路上回头率高，发动机动力不错，油耗低，这价格配置独立悬挂和碟刹还是不错的
3. 风采版配备黑色真皮座椅挺不错，但是仪表盘等感觉塑料感有点强，总体过得去，价格摆在眼前呢
4. 总结：车友经历的小毛病我也慢慢接触了，反正别出大毛病就好，买小三就是需要折腾小毛病习惯就好，价格摆在这呢
5. 国产车对比价格便宜，还是三菱发动机全铝的
6. 毕竟这台车价格摆在那里，发动机好，底盘好，还该有的都有，不错了
7. 总体来说菱悦这车还算不错的、当然也有人会反驳我的观点、六万多的价格还想要求十几万的舒适程度、你认为可能吗
8. 同价格，动力很强
9. 价格实惠，动力不错
10. ??就是对于这么小的车那个价格感觉有点贵所以有了方案2就是奇瑞的风云2那么大的车还不到4万，便宜啊
11. 价格便宜.车况好
12. 车呢，因为年轻人，外观很喜欢，价格也不错所以决定了就买它
13. 外观好看，省油，白色带尾巴有点像跑车，很拉风，跑在路上回头率肯定很高，呵呵，价格也很实慧，7万多块钱全部搞定，10万以下能买这么好车，一个字值，两个字很值，三个字真很值，四个字非常值得，??
14. 价格有点贵，还不如买长城，吉利，说得都是实话，我已经开了3年多了
15. 提速快省油价格便宜
16. 装饰怎么样就这价格，没啥好说的
17. 1：方向盘指向准却2：价格合理3：外观时尚，省油4：发动机技术成熟
18. 第一个发动机是三菱技术，发动机比较成熟，还有价格方面有可以，毕竟是做代步的
19. 主要是价格低，性价比很高，再有就是外形，原车自带尾翼运动轮毂，别人都疑为是后改的呢
20. 做工有的简单，不过对得起这个价格

negative sentences:
1. 外观好看，发动机强劲，悬挂好，价格低
2. 价格便宜，省油，保养费低，
3. 空间小，但价格在哪摆着呢
4. 价格便宜，油耗低
5. 之前看上北汽绅宝，样子漂亮，可是机器A151，不怎么样，就去看别的了，菱悦样子也可以，机器有保障，价格也不高，就直接提回家了
6. 价格实惠，保养费用低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:22   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 到现在2016年9月20号一共跑了32000公里，平均油耗在6.4升左右，因为刚买车的时候电话下载了个小熊油耗软件，然后中间又没连续使用，到今年7月份的时候吧好像，又重新使用了这个软件，一直到现在，计算下来的油耗就是在6.4升左右，这个油耗是平均值，没测试过高速上油耗，但是我估计肯定是在6升以下，表现可以，很满意很满意很满意，重要的事情要说三遍，哈哈哈~
2. 首先解释一下我是改装车对转向精准度来说……我已经觉得超额完成任务了指向性一般前驱车嘛大油门时候指向性都会差很多我的裸胎是205之前改的那后胎215稳得不能再稳了再说说路感吧开始时候原车的避震我很惊喜舒服的可以跟中型SUV匹敌颠簸路面特别的舒服可惜我换了绞牙……
3. 在一个就是档位问题了：再进档的时候老是会有卡顿，相当的难近挡，特别的倒挡，这难道的变速箱齿轮的问题???论坛都在关注的一个问题，我来给大家简单的说一下：就是15款的车子加速异响问题，我刚提车回来开了差不多有700公里的时候，发动机突然传来一个奇怪的声音，哗啦哗啦的声音，我就停车下来打开发动机盖检查下，没发现什么问题的啊!然后不理它继续开，就在这时候我猛踩油门的时候，那声音来了，特别明显大声，第二天直接奔向4S店，给的答案是链条的声音，他说15款这车都是一样的
4. 在一个就是档位问题了：再进档的时候老是会有卡顿，相当的难近挡，特别的倒挡，这难道的变速箱齿轮的问题???论坛都在关注的一个问题，我来给大家简单的说一下：就是15款的车子加速异响问题，我刚提车回来开了差不多有700公里的时候，发动机突然传来一个奇怪的声音，哗啦哗啦的声音，我就停车下来打开发动机盖检查下，没发现什么问题的啊!然后不理它继续开，就在这时候我猛踩油门的时候，那声音来了，特别明显大声，第二天直接奔向4S店，给的答案是链条的声音，他说15款这车都是一样的
5. 关于舒适性大家方便的时候可以采访一下躺在病床上的舒马赫：F1赛车有舒适性么
6. 起步的时候很快，但是到后段就没那么快上速了
7. 第二，车身异响的问题，下雨在路上跑的时候，气温高的时候，刚刚洗完车的时候，具备这三种情况车身都不响，反之，汽车在行驶的过程当中都会有异响现象，异响发生在车门，后悬挂，前风挡，这些现象也是或有或无，有时候听见了就很闹心，可是对我来说都是浮云，可以忽略不计了，因为我买菱悦的时候就看好的就是油耗和价位，我看好的东西没问题其他的都不是事，在以后的用车过程当中有什么发现再来和大家分享，选车的时候先问问自己，你看好车的什么，最后祝大家，十一旅途愉快，安全行车，再道一声，汽车之家的全体工作人员，节日快乐
8. 第二，车身异响的问题，下雨在路上跑的时候，气温高的时候，刚刚洗完车的时候，具备这三种情况车身都不响，反之，汽车在行驶的过程当中都会有异响现象，异响发生在车门，后悬挂，前风挡，这些现象也是或有或无，有时候听见了就很闹心，可是对我来说都是浮云，可以忽略不计了，因为我买菱悦的时候就看好的就是油耗和价位，我看好的东西没问题其他的都不是事，在以后的用车过程当中有什么发现再来和大家分享，选车的时候先问问自己，你看好车的什么，最后祝大家，十一旅途愉快，安全行车，再道一声，汽车之家的全体工作人员，节日快乐
9. 第二，车身异响的问题，下雨在路上跑的时候，气温高的时候，刚刚洗完车的时候，具备这三种情况车身都不响，反之，汽车在行驶的过程当中都会有异响现象，异响发生在车门，后悬挂，前风挡，这些现象也是或有或无，有时候听见了就很闹心，可是对我来说都是浮云，可以忽略不计了，因为我买菱悦的时候就看好的就是油耗和价位，我看好的东西没问题其他的都不是事，在以后的用车过程当中有什么发现再来和大家分享，选车的时候先问问自己，你看好车的什么，最后祝大家，十一旅途愉快，安全行车，再道一声，汽车之家的全体工作人员，节日快乐
10. 新车刚上手的时候，感觉操控感特别好，现在没感觉了
11. 新车开了几天都还很好，但跑到几百公里的时候方向就有点跑偏了，去4儿子店弄了几次都没有给我弄好，第三次还直接给我把方向机换了，以为换了就好了，结果还是那样的毛病
12. 噪音稍微有点大，尤其是在高速公路上的时候，加油的时候感觉右边发动机好吵，找过4S店的人了，说没有办法，4A91的发动机是什么链条的
13. 空间有点小，听别的朋友说车子倒档不好挂，刚买来我也碰到过，档齿声音很大，我交你一个方法，冷车发动的时候倒档很不好挂，你要等到转速在一千转的时候再挂挡，不会出现那种情况了，车子买来也快四个月了，这是我总结的心得，希望有这种问题的朋友，可以试一下，首保还没有做，两千五百公里过后再去做吧，驾驶感受还是可以吧，我开车属于比较疯的那种，有车必超，车标换成三菱的了，没钱明年就改装了有钱我要买Evo
14. 动力一般吧起步的时候会感觉有点慢，我本来就是急性子的人，但是朋友有时候开我的车，都会说感觉很不错提速很快
15. 座椅很舒服开车时间长的时候也不会硬的感觉
16. 2，就是隔音不好，上次就反应过这个问题，城区跑还好点，跑高速的时候胎噪，发动机声音听的非常的清楚
17. 悬挂感觉太硬，跑小路槛的时候，不怎么舒服，颠的很硬
18. 够用，2000转发上动力还是可以的，提速也还可以，只要肯给油，本人开绿灯超步的时候比一般的车子都要快，当然好车除外
19. 方向盘很轻，高速的时候方向盘偏重，这点我觉得做的还很好的
20. 还有运动座椅哦，哈哈，说起的时候还是很兴奋，因为想不到这样的价位竟然是运动风格座椅
21. 今天三个月了，做的首保，首保时候维修师傅态度挺好，我说的一些行驶中的小毛病都给我一一检查了一遍，很仔细，最后还给我把车洗了一遍o(^▽^)o
22. 避震很硬，过坑的时候很明显的颠簸

negative sentences:
1. 漆面，薄的也是够可以的，车身上好像没底漆被小石子溅到就是一点见钢板还有就是隔音问题，速度到100码就已经蛮吵了120的时候呼呼呼厉害的不行后排空间么真的是满局促的
2. 等天气凉快点的时候我要开着小三带着家人去穿越川藏线
3. 车子在四S店卖给我的时候就已经做了一些小的改动，不是原厂原装的
4. 按照4000-4500公里保养一次，首保用的免费黄桶东南机油，后面两次收费保养都是用的白女王（10-30）机油，提速较快，省油，发现这油还可以（4S218/4L)目前还没有用过其它机油，后续想用嘉实多的，到时候再补使用效果
5. 加速超车的时候，小三一般2，3挡
6. 速度快了过坑的时候，那声音才叫一个脆，感觉金属断裂的感觉
7. 再说隔音，原来刚提车的时候开起来确实太吵了，得把歌曲调很大音才行，现在感觉好了很多，胎噪感觉也没有那时候大了
8. 动力明显不足，特别是刚起步的时候，可能是发动机太小了
9. 就是走路况差的时候给差评--
10. 第一次去4s店的时候，那个服务真叫差
11. 便宜不是很费油还很酷，但是刚买的时候车内气味不是一般的大，散了好久还用了好多香包

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:61   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比高，裸车6.3W，这个价位买风采版再合适不过
2. 6万左右裸车中性价比比较高，风采超值版配置比较丰富，如遥控钥匙、无钥匙启动系统比较实用，有天窗比较好，而且天窗玻璃上还打着三菱标志，运动包围显个性
3. 性价比很高
4. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
5. 高高高同价位性价比之王
6. 性价比性价比性价比重要的说三遍
7. 性价比性价比性价比重要的说三遍
8. 看中的是机械动力和使用方面的性价比最高
9. 这个价格有这幅底盘，发动机变速箱各方面以及空间，离地间隙也高，性价比挺高
10. 车价不贵，大部分想买车的家庭都能接受
11. 性价比还是很好的，双气囊，天窗，真皮座椅，真皮方向盘，后独立悬架这些都算是亮点配置…值得一提的是它有前雾灯
12. 同价位的车经过对比之后觉得V3性价比很好，而且我对它比较来电
13. 买这车也是误打误撞，本来想买台b级车可是天不如人愿，（此处省略原因）又急于用车所以先买台用着，预算6万左右将来换车也不亏，这车性价比高省油，配置也不错四轮独立悬挂盘刹，能有这配置的我看也就东南了，这车上市多少年技术也成熟了，开起来省心，总体也说车不错，做工什么的也就是这价位的水准了
14. 对比其他几万块的车型，V3性价比还是不错的，如果你能接受它的噪音和造工，还是值得选择的一款车型
15. 一些小的问题，我觉的我可以接受，毕竟这个价位的车性价比算高的了
16. 准备买车自己米少就准备买裸车五六万的，到之家泡了几个月始终感觉小3性价比最高，15款出来了还有现金优惠快八千，到ssss半小时不到果断定车
17. 看了许多车，在这个价位，性价比还是不错的
18. 我只想说五六万的车，动力可以这么强劲，我感觉也就小三了，性价比还是不错的
19. 价位悬挂三菱的发动机感觉性价比还是蛮高的
20. 当初买车在七万以内，小三办完了正好是这个价格，性价比还是不错
21. 性价比还是挺高的，这个价钱有这个性能，值
22. 性价比高，容易改装，带有三菱的血统
23. 就是看着性价比高和被卖车的人忽悠，开始后悔了
24. 马力在选择的车当中是马力最大的，这个价位算性价比很高的了
25. 这个价位的车，能配置天窗，一键启动，无钥匙进入，性价比已经很高了
26. 标志301都要性价比高，主要还是发动机，底盘，和完美的视线
27. 代步车10万以内性价比挺好的
28. 最主要的还是便宜性价比超高走在路上回头率超高啊
29. 长安悦翔，别克凯越，最后还是菱悦性价比高
30. 总的来说v3还算满意吧，保养成本不高，性价比高
31. 性价比最高
32. 性价比还是蛮高的，独立悬挂，三菱的发动机
33. 这样的配置性价比还不错
34. 网上吹虚这款车便宜大马力省油性价比高
35. 性价比高5-6万的车别要求大高了，
36. 性价比很高，无论是合资车还是国产车
37. 性价比高
38. 三菱发动机省油，底盘高，性价比高评价很好
39. 性价比很高
40. 相对于同级车来说，v3性价比很高啦
41. 价格可以，外观比同等车要好看，油耗也可以，性价比还是挺高的
42. 当初看了好几款车，比较侧重suv，看了比亚迪s7，长安cs75，瑞风s5，本来想着下定s7的，最后还是出于资金问题，无奈，回头看看小车吧，之前开过v3，觉得比较好开，对比了一下相同价位的，没多想，还是觉得v3性价比比较高，最后就下定了
43. 性价比非常高，适合普通家庭
44. 外观大气，省油，性价比非常高
45. 性价比高
46. 性价比很高
47. 赛车底盘，4A91发动机，无钥匙进入，启动，运动套件，性价比还是蛮高的
48. 性价比比较高，外观不错，适合首次买车
49. 主要是价格低，性价比很高，再有就是外形，原车自带尾翼运动轮毂，别人都疑为是后改的呢
50. 性价比还是很高的
51. 便宜，性价比高
52. 一直认为这车的性价比是最高

negative sentences:
1. 性价比还可以，小三的性价比也一般了
2. 性价比还可以，小三的性价比也一般了
3. 就是冲着小三的性价比和运动的外观
4. 本人购车时因为4儿子装好的一体机喊价4千多元而感到气愤
5. 性价比很高了这个价位有了铝合金轮毂四轮碟刹天窗全铝发动机雾灯真皮方向盘无钥匙进系统等这个价位这个车让我信赖
6. 性价比也是蛮不错的，与小三同等价位的，C30，BYD，奇瑞等等来说我还是喜欢小三
7. 中控台的样式不太好看，用着还可以了综述：总体看，小三的性价比对我这样的钓丝群体而言还是感觉比较满意的
8. 性价比高，油耗低，外观又还符合我们年轻人的审美
9. 很早就开始关注这款车了，在汽车之家一直关注它，直到今年手上有余钱，又赶上出新款，所以就没看其他的车，直接选择小3了，我是七月份提的车，到现在行驶不到五千公里，车子给我的感觉非常棒，这个价位的车，这个车的性价比非常高了，无论是外观还是动力，都给你青春活力的感觉，内饰也没有网上说的那么粗糙，身高在一米七左右的人驾乘空间还是蛮不错的，后备箱空间也足够用了，城市代步，喜欢改装的车友们，小3是首选
10. 性价比高，五万多的三厢轿车，动力强进，油耗低，四轮碟刹
11. 最后去4s店看完车就喜欢上了这款车型，加上我的第一台车也是东南的菱帅，性价比我还是感觉小三综合下来的情况我是满意的，呵呵呵不说太多了，这是我提车到现在用车的一点小小感想吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:39   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 东南V3菱悦的操控性能比较不错，挡位清晰，换挡平顺转向比较精确；磨合期内高速暂时还未试过，不知道高速情况下抓地性好不好，还未出现论坛车友反映的刹车偏软、变速箱异响等问题
2. 其他的没什么问题，一切正常
3. 我比较按时保养，所以没出现其他问题，也没有换更好的机油，都是最普通的，这个价位的车机油差别感觉不出来
4. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
5. 指向性还是很到位的，过弯速度稍快会有侧倾，正常城市道路没有问题
6. 这车真的很省油，适合代步，上下班，跑个长途也很ok就是小问题有点多，希望厂家品控上加强，发动机什么的还是不错的
7. 在一个就是档位问题了：再进档的时候老是会有卡顿，相当的难近挡，特别的倒挡，这难道的变速箱齿轮的问题???论坛都在关注的一个问题，我来给大家简单的说一下：就是15款的车子加速异响问题，我刚提车回来开了差不多有700公里的时候，发动机突然传来一个奇怪的声音，哗啦哗啦的声音，我就停车下来打开发动机盖检查下，没发现什么问题的啊!然后不理它继续开，就在这时候我猛踩油门的时候，那声音来了，特别明显大声，第二天直接奔向4S店，给的答案是链条的声音，他说15款这车都是一样的
8. 换完排挡线和重块后一直到现在都没有什么问题，在全柳州我的是第一台车换这东西，在V3菱悦论坛里面我也发有帖子，也许也帮了不少的车友们，但是我买v3菱悦我从来没有后悔过，我的小三也没有把我丢在路上过，还是值得很欣慰的
9. 我问技师长异响问题怎么解决，他说这异响是通病，东南总厂已经下过通知，此问题解决不了
10. 我再三的问技师长怠速严重抖动问题能不能处理一下，得到的回复一直是通病，都抖，而不给处理
11. 下面再说说缺点：1、灯光太暗了，不像是车灯，简直就像蜡头，急需进行改装；2、东南的售后前面说了车子到1000多公里时高速抖动，3000公里首保时想到4S店把这个问题一起解决，技师告诉我的答案是：这款车因为车轻，就这样，我勒个去，夏利跑的130公里也没出现这个问题呀，最后在朋友的店里发现原因是车子出厂时4只轮胎的动平衡做的不到位，误差很大，重做后问题已解决
12. 一些小的问题，我觉的我可以接受，毕竟这个价位的车性价比算高的了
13. 上下班代步工具主要考虑经济实惠保养便宜，大件不要经常出问题就行，目前感觉买回小三不后悔
14. 我175坐进去开车刚够，头顶还有一拳吧，感觉还不错，就是调整好后排钥匙坐个个高的腿估计就有点施展不开了头部到时问题不大，这车设计的后靠背是向后仰的所以腿长的就有点憋屈了
15. 故障方面还真没有，前些天去ssss检查踩离合器异响的问题，维修工检查说是离合器拨叉和分离轴承的事，正好赶上店里有件，那就毫不犹豫的换了，抬变速箱的时候顺便把变速箱油换了，可是换完拨叉和分离轴承以后还是跟原来一样，这些天单位比较忙，过些日子再去处理，虽然小毛病比较多，但是从来没有把我扔在路上的情况，还是比较安慰滴
16. 第二，车身异响的问题，下雨在路上跑的时候，气温高的时候，刚刚洗完车的时候，具备这三种情况车身都不响，反之，汽车在行驶的过程当中都会有异响现象，异响发生在车门，后悬挂，前风挡，这些现象也是或有或无，有时候听见了就很闹心，可是对我来说都是浮云，可以忽略不计了，因为我买菱悦的时候就看好的就是油耗和价位，我看好的东西没问题其他的都不是事，在以后的用车过程当中有什么发现再来和大家分享，选车的时候先问问自己，你看好车的什么，最后祝大家，十一旅途愉快，安全行车，再道一声，汽车之家的全体工作人员，节日快乐
17. 第二，车身异响的问题，下雨在路上跑的时候，气温高的时候，刚刚洗完车的时候，具备这三种情况车身都不响，反之，汽车在行驶的过程当中都会有异响现象，异响发生在车门，后悬挂，前风挡，这些现象也是或有或无，有时候听见了就很闹心，可是对我来说都是浮云，可以忽略不计了，因为我买菱悦的时候就看好的就是油耗和价位，我看好的东西没问题其他的都不是事，在以后的用车过程当中有什么发现再来和大家分享，选车的时候先问问自己，你看好车的什么，最后祝大家，十一旅途愉快，安全行车，再道一声，汽车之家的全体工作人员，节日快乐
18. 看中的就是4a91加多连杆底盘，改装方便配件齐，就是个交通工具嘛发动机底盘变速箱不出问题就好了也没那么多讲究毕竟才几万块钱买之前就听说加速不错，买了之后一直暴力驾驶2000转以上动力不错只要油门敢踩动力确实到位，至于质量嘛也还不错
19. 后期还是希望东南能够解决车身噪音问题，外观缝隙大的问题
20. 后期还是希望东南能够解决车身噪音问题，外观缝隙大的问题
21. 后排空间实在是小了点，后排座椅不能放倒，导致安装座套是个大问题，刹车制动效果不是特别理想，其它的都还好吧，暂时没有发现什么问题
22. 然后就是走差路感觉很硬、我是个新手，我也不知道是不是减震的问题、就是感觉硬硬的
23. 小三动力这么充沛、那么问题来了，油耗怎样呢
24. 国产车虽便宜，但质量真的要把把关，特别是些小问题，真的很影响用户体验
25. 总的来说还可以~比较适合改装~离合器是个大问题~希望东南快点解决
26. 2，就是隔音不好，上次就反应过这个问题，城区跑还好点，跑高速的时候胎噪，发动机声音听的非常的清楚
27. 当初看了好几款车，比较侧重suv，看了比亚迪s7，长安cs75，瑞风s5，本来想着下定s7的，最后还是出于资金问题，无奈，回头看看小车吧，之前开过v3，觉得比较好开，对比了一下相同价位的，没多想，还是觉得v3性价比比较高，最后就下定了
28. 2：大灯晚上实在是不亮，这是安全问题，要搞好3：还有就是后面的头枕没有和后排不能翻倒，放长东西不方便

negative sentences:
1. 2档提速快，超车没问题，耗油低，在天津市区百公里7.2-7.6，开空调时8.2-9.0，符合标准
2. 遇到一些小问题，四儿子给出的是，便宜货就这样，无语
3. 大问题没有，小问题一些
4. 大问题没有，小问题一些
5. 倒挡是很多车友都说过的一个小问题，就是比较难挂进去，有时要挂两三次
6. 车子开到目前为止，小三是没有出现什么问题
7. 关于2档急加速车身不稳，晃动的问题技师长告诉我是发动机与旁边的一个配件（我也不知道是个什么东西）不匹配导致的，无解（对于此，我不知道如何争辩，故一带而过）
8. 这段时间我发现一些问题，当然都是可以忽略的，第一，踩离合器异响的问题，只要气温在15℃以下，踩离合器就没有声音，气温上去就踩离合器就会响
9. 目前2W多公里下来，大问题没有也没有其他网友说的异响之类的，唯一的不好就是后门迎宾踏板和后面的间距有点小时间长了会生锈，需要处理
10. 异响啊，还是老问题，开空调就肉，原装喇叭很小声
11. 动力，23档只要舍得给油，超车不是问题，本人习惯开快车，一般红灯都是我一个出去
12. 刚提车五天，最高跑到70，整体没有什么大问题，只是座椅确实不舒服，空间小点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:44   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还有运动座椅哦，哈哈，说起的时候还是很兴奋，因为想不到这样的价位竟然是运动风格座椅
2. 性价比高，裸车6.3W，这个价位买风采版再合适不过
3. 主要是因为发动机4A91动力方面很good，再加上时尚的外观，独立悬挂，无钥匙启动功能，这个价位最合适
4. 前麦弗逊式独立悬架和后五连杆式独立悬架在六万左右的新车中比较少，整体上感觉比较倾向于舒适性，毕竟这个价位车型的本分就是家庭使用的代步工具，在较差路况下驾驶比较轻松，公路上的疙瘩轻松驶过，感觉不明显
5. 总的来说，在这个价位这个车还是相当不错的，选车最重要的还得看动力，此车搭载三菱4A91全铝1.5LMIVEC发动机，动力有保障，开着有劲不肉
6. 我比较按时保养，所以没出现其他问题，也没有换更好的机油，都是最普通的，这个价位的车机油差别感觉不出来
7. 高高高同价位性价比之王
8. 我大部分时间不着急，介于这个价位，接受这个动力感受了
9. 绝对高，同价位无敌
10. 价位来说还算不错6万多的车价位不多，东南最大的自豪就是发动机，所以没有考虑过别的车直接敲锤落定，省油这车省油绝对是没问题啦，百公里高速5.5左右市区也就6个多点个人感觉还不错，性能，在这个价位的车中间算是佼佼者了吧，之前逛过论坛刻意的搜索着这款车的性能，作为代步车来说绝对是不错，别跟几十万的车做对比，没法比价钱在那里摆着呢，这个价位这款车绝对是值
11. 价位来说还算不错6万多的车价位不多，东南最大的自豪就是发动机，所以没有考虑过别的车直接敲锤落定，省油这车省油绝对是没问题啦，百公里高速5.5左右市区也就6个多点个人感觉还不错，性能，在这个价位的车中间算是佼佼者了吧，之前逛过论坛刻意的搜索着这款车的性能，作为代步车来说绝对是不错，别跟几十万的车做对比，没法比价钱在那里摆着呢，这个价位这款车绝对是值
12. 价位来说还算不错6万多的车价位不多，东南最大的自豪就是发动机，所以没有考虑过别的车直接敲锤落定，省油这车省油绝对是没问题啦，百公里高速5.5左右市区也就6个多点个人感觉还不错，性能，在这个价位的车中间算是佼佼者了吧，之前逛过论坛刻意的搜索着这款车的性能，作为代步车来说绝对是不错，别跟几十万的车做对比，没法比价钱在那里摆着呢，这个价位这款车绝对是值
13. 这个价位没要求太高吧中控侧门座椅都一般般明显的塑料感
14. 价位低性能高
15. 保养方面我还是坚持在外面换机油和机滤，主要就是相同的价位，机油的质量好，自己想用哪种用哪种，当然我还是相信菱悦的品质的，要么也不敢在外面保养，
16. 第二，车身异响的问题，下雨在路上跑的时候，气温高的时候，刚刚洗完车的时候，具备这三种情况车身都不响，反之，汽车在行驶的过程当中都会有异响现象，异响发生在车门，后悬挂，前风挡，这些现象也是或有或无，有时候听见了就很闹心，可是对我来说都是浮云，可以忽略不计了，因为我买菱悦的时候就看好的就是油耗和价位，我看好的东西没问题其他的都不是事，在以后的用车过程当中有什么发现再来和大家分享，选车的时候先问问自己，你看好车的什么，最后祝大家，十一旅途愉快，安全行车，再道一声，汽车之家的全体工作人员，节日快乐
17. 没什么理由，很早就知道这款车，这个价位，没有更好的选择
18. 提速不错，在同价位中提速算快的了
19. 马力在选择的车当中是马力最大的，这个价位算性价比很高的了
20. 话说回来这个价位也是很不错了，对的起这个价
21. 还是很好，比这个价位别的车好很多
22. 同价位里操控性最好的了
23. 如果东南做工再精细点，这个价位很超值
24. 车子在这个价位不要求太多，车子给予的动力很充沛，油耗也不错，就是电子油门有些迟钝，不如老款的拉线油门是真的，行驶中噪音不小，总体很满意
25. 合适，这价位配置还算很高的了
26. 这个价位还行吧，五连杆独立悬架三菱发动机在同价位里是比较好的
27. 操控应该是此车的一大卖点，同级别同价位车型而言，表现相当不错
28. 动力十足，推背感超强秒杀同价位的车
29. 这价位的车v3还算不错
30. 当初看了好几款车，比较侧重suv，看了比亚迪s7，长安cs75，瑞风s5，本来想着下定s7的，最后还是出于资金问题，无奈，回头看看小车吧，之前开过v3，觉得比较好开，对比了一下相同价位的，没多想，还是觉得v3性价比比较高，最后就下定了
31. 4A91动力绝对在这个价位合理
32. 因为这个价位的它是最合适的
33. 在同价位中，应该比较优秀
34. 舒适性一般，毕竟价位在这里

negative sentences:
1. 过70迈后很有风燥和胎噪，很明显，不过这个价位的车，这点毛病还是能忍耐的吧（已做发动机盖的隔音，效果有一点显著）
2. 过减速带什么比较硬一些，买的低配座椅感觉欠佳，整体在这个价位车中完全对得起良心
3. 性价比很高了这个价位有了铝合金轮毂四轮碟刹天窗全铝发动机雾灯真皮方向盘无钥匙进系统等这个价位这个车让我信赖
4. 性价比也是蛮不错的，与小三同等价位的，C30，BYD，奇瑞等等来说我还是喜欢小三
5. 内饰从做工到用料，只能说还能接受，并不算时尚也不豪华，这个价位的车也就这样了
6. 本来要买宝骏560，但预算一降在降，在同价位的车型里小三的配置还算比较厚道的，而且老婆也比较喜欢小三的外观
7. 很早就开始关注这款车了，在汽车之家一直关注它，直到今年手上有余钱，又赶上出新款，所以就没看其他的车，直接选择小3了，我是七月份提的车，到现在行驶不到五千公里，车子给我的感觉非常棒，这个价位的车，这个车的性价比非常高了，无论是外观还是动力，都给你青春活力的感觉，内饰也没有网上说的那么粗糙，身高在一米七左右的人驾乘空间还是蛮不错的，后备箱空间也足够用了，城市代步，喜欢改装的车友们，小3是首选
8. 在这个价位的车比较多选择，但发动机和底盘这款车市最好的，所以选择了V3，V3也没让我失望
9. 不是很舒服，这个价位都这样
10. 这个价位在同级别当中舒适性已经不错了，毕竟价位在那放着的嘛
11. 我买这款车主要是看中这款车的质量非常好，我已经是第二次买东南V3,2010买了到现在跑了快14万公里除了正常保养更换机油，皮带，刹车片再没有坏过，所以今年又买了一辆，还有就是看中这款车是后独立悬架，在这个价位的车来说是少有的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:47   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅硬，对于车内人员来说，也就驾驶员的位置稍微好一点点
2. 前排空间吧，对于我176CM的人来说，头发已经蹭到顶部，座椅得稍往后调节，当然，相对于后排，本来空间就不大，前排座椅往后调节，后排空间更狭小
3. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
4. 座椅还不错，隔音就真不行
5. 身体紧贴座椅就可快速便捷地进行换档操作，而且单手转向不受换档影响
6. 座椅舒适性还可以～运动型座椅比较舒服，但隔音说实话不太好～不过也没那么烂～仁者见仁智者见智
7. 座椅舒适性还可以～运动型座椅比较舒服，但隔音说实话不太好～不过也没那么烂～仁者见仁智者见智
8. 座椅舒服，我180身高开车完全无压力，方向盘上下可调，很容易找到舒适的坐姿，天窗很给力，打开盖板，车内一下通透了很多
9. 赛车血统真不是盖的，操控可想而知，后轮5连杆独立悬挂过弯给人很大信心，侧倾小，加上运动座椅，包裹性很好，开着他，你会爱上劈弯的，方向指向精准
10. 赛车运动座椅包裹性很好，座椅高低可调，很容易找到合适的坐姿，当时在这个价位竟然只有这车有座椅高低可调，真是很费解，这么重要的配置有些厂家竟然也省掉，本人身高180，第一次坐进这车就爱上了他，然后当时就下了订单，交了定金，后排两侧都有包裹，底盘整，走烂路过滤的不错，毕竟后面的5连杆独立悬挂不是盖的
11. 赛车运动座椅包裹性很好，座椅高低可调，很容易找到合适的坐姿，当时在这个价位竟然只有这车有座椅高低可调，真是很费解，这么重要的配置有些厂家竟然也省掉，本人身高180，第一次坐进这车就爱上了他，然后当时就下了订单，交了定金，后排两侧都有包裹，底盘整，走烂路过滤的不错，毕竟后面的5连杆独立悬挂不是盖的
12. 皮革座椅美观，要是真皮就太给力了
13. 这个价位没要求太高吧中控侧门座椅都一般般明显的塑料感
14. 塑料感有些强，不过座椅倒是不错的哦
15. 风采版配备黑色真皮座椅挺不错，但是仪表盘等感觉塑料感有点强，总体过得去，价格摆在眼前呢
16. 独立悬挂增加了V3的舒适性，运动座椅包裹严实，主驾座椅六项调节总可以找到你适合的位置，如果是八项就是说有腰托那就更完美了，后排空间看似局促，实际坐上去不算宽敞但也够用了
17. 独立悬挂增加了V3的舒适性，运动座椅包裹严实，主驾座椅六项调节总可以找到你适合的位置，如果是八项就是说有腰托那就更完美了，后排空间看似局促，实际坐上去不算宽敞但也够用了
18. 外观不错，用料也行，座椅要是真皮的就好了，
19. 座椅可以调节，还不错
20. 座椅坐久了有点累
21. 后排空间实在是小了点，后排座椅不能放倒，导致安装座套是个大问题，刹车制动效果不是特别理想，其它的都还好吧，暂时没有发现什么问题
22. 座椅包裹性挺好，比较喜欢，隔音就没有
23. 空间本人身高183体重200斤座椅调好了开着还凑合吧有点顶头
24. 运动座椅包裹性不错，坐着也很舒服我说的是前排
25. 一般，噪音占很大一部分，其他都挺好，运动座椅哦
26. 前排座椅很舒服，但后排中间很硬
27. 风采版配备的运动座椅兼具舒适和包裹性
28. 前排的赛车式座椅非常舒服
29. 最满意的地方是外观符合我这种年轻人的审美，油耗也不错，很省油，座椅很不错，底盘不错，后独立悬挂，操控很OK、
30. 座椅很舒服开车时间长的时候也不会硬的感觉
31. 虽然说是真皮座椅内饰整体黑
32. 本人身高180CM调好座椅还可以
33. 空间够用，前排座椅非常舒适
34. 不过不失，前排还行后排就不太理想，后排座椅位置太窄
35. 座椅包裹性不错，乘坐舒适性一般，这个车走的就不是舒适路线，
36. 运动座椅很包很软
37. 车内异响声、后雷达只有两个、方向盘和座椅不是全皮、后备箱不好关
38. 很好座椅很舒服我个子矮175以上会委屈些驾驶乘坐斗狠舒适

negative sentences:
1. 驾驶室的设计也很到位，座椅的包裹性不错，原厂的哦.路面反馈有点虚，也在可控范围内
2. 座椅长途非长累，建议老开长途的要换别的车
3. 真皮座椅非常舒服，就是车子噪音太大，风噪胎噪，机器声音也不小，隔音效果差了点
4. 座椅还不错，中控太差了
5. 开得两个小时就腰痛，座椅设计太垃圾
6. 现在就是出现一个方向盘脱皮，正驾驶座椅异响，首保时都跟售后反应了，售后也答应给换个方向盘跟座椅异响的配件，等配件中……
7. 还行，座椅比一般车要低，有坐跑车的感觉
8. 空间太小了，后排座椅只可以做我孩子，如果做成年人的话非常拥挤
9. 刚提车五天，最高跑到70，整体没有什么大问题，只是座椅确实不舒服，空间小点
10. 座椅不舒服
11. 过减速带什么比较硬一些，买的低配座椅感觉欠佳，整体在这个价位车中完全对得起良心
12. 座椅舒适感不强，经常性一股塑料味
13. 座椅比较舒服减震偏硬后排略显憋闷
14. 比较厚道方向盘是我最喜欢的地方针织座椅打理比较麻烦后排居然没有阅读灯
15. 外观帅气，动力同等级算好的，座椅是大爱
16. 噪音大，前排座椅有点软，坐时间长了腰疼，后排坐椅没有头枕……不知道为什么??
17. 这车改款了几次空间一点都没改前后座椅之间的距离太短了反正就是空间太小了不过也只有这样的价格
18. 操控还行吧就是转弯急了座椅老有异响
19. 座椅高度不够长途难受
20. 三星给座椅，其余的low
21. 就是座椅现在有点叽叽的响了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:28   negativescore:-43
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 前排还好，后排拥挤，没有靠枕，坐后面的乘客很是不舒服
2. 前排空间吧，对于我176CM的人来说，头发已经蹭到顶部，座椅得稍往后调节，当然，相对于后排，本来空间就不大，前排座椅往后调节，后排空间更狭小
3. 前排空间吧，对于我176CM的人来说，头发已经蹭到顶部，座椅得稍往后调节，当然，相对于后排，本来空间就不大，前排座椅往后调节，后排空间更狭小
4. 然后，后排正常175盆友坐着刚好
5. 后排三个大汉有点拥挤，正常175两个人刚刚好
6. 前排宽敞，后排够用
7. 家人都不高大肥胖，所以后排使用也适合了
8. 异响，副驾驶门板内不知道啥时不时的响一下，后排靠背安全带出口那不知道哪来的路不平就咯滋滋咯咯滋响准备二保时候去检查一下
9. 前排很好，后排有点紧凑
10. 吐槽1：后排的空间是小了些，大个子进去有些不舒服，像我这种小个子还算可以:
11. 比较满意，四口之家日常生活用车完全足够，前排调好后，后排腿部空间都可以，本人一米七
12. 独立悬挂增加了V3的舒适性，运动座椅包裹严实，主驾座椅六项调节总可以找到你适合的位置，如果是八项就是说有腰托那就更完美了，后排空间看似局促，实际坐上去不算宽敞但也够用了
13. 我175坐进去开车刚够，头顶还有一拳吧，感觉还不错，就是调整好后排钥匙坐个个高的腿估计就有点施展不开了头部到时问题不大，这车设计的后靠背是向后仰的所以腿长的就有点憋屈了
14. 后排空间也不错，满足我的用处
15. 后排空间实在是小了点，后排座椅不能放倒，导致安装座套是个大问题，刹车制动效果不是特别理想，其它的都还好吧，暂时没有发现什么问题
16. 后排空间实在是小了点，后排座椅不能放倒，导致安装座套是个大问题，刹车制动效果不是特别理想，其它的都还好吧，暂时没有发现什么问题
17. 前排座椅很舒服，但后排中间很硬
18. 前排没得说绝对够用后排就有点挤了个子高了做后排顶头不过175以内还是没问题的
19. 后排腿部空间紧凑
20. 空间比较小，我1.75米，坐进去调整好前排还凑合，后排就
21. 空间比较小，我1.75米，坐进去调整好前排还凑合，后排就
22. 前排还不错，后排差点事
23. 一家三口是够了，如果个子高点的就有点顶头了后排坐三个大人就有点挤了，本人1.72身高坐到驾驶室刚好
24. 后排座太窄，乘坐起来不太舒服
25. 不过不失，前排还行后排就不太理想，后排座椅位置太窄
26. 不过不失，前排还行后排就不太理想，后排座椅位置太窄

negative sentences:
1. 如果要找不满意的，那么我想是后排空间吧，同价位三厢车相比较的话后排空间略小
2. 前排空间可以，后排空间相对较小
3. 后排空间小，很窄，主副驾驶门上的储物盒很窄，放不下什么东西
4. 空间前排可以后排有点紧凑了，一般4口家庭用车短途够用，长途就有的累了
5. 前排很可观后排很悲观
6. 漆面，薄的也是够可以的，车身上好像没底漆被小石子溅到就是一点见钢板还有就是隔音问题，速度到100码就已经蛮吵了120的时候呼呼呼厉害的不行后排空间么真的是满局促的
7. 后排乘坐空间局促，后备箱尚可
8. 座椅比较舒服减震偏硬后排略显憋闷
9. 比较厚道方向盘是我最喜欢的地方针织座椅打理比较麻烦后排居然没有阅读灯
10. 对于非常喜欢听歌的车友，可以选择性加装音响，后排靠背处留好位置的，原车只有前门两个小喇叭，行驶中加上胎噪你都要听不见声音
11. 后排空间，不过基本都是两人后排也不经常坐，但实在是小
12. 后排空间，不过基本都是两人后排也不经常坐，但实在是小
13. 前排空间可以我178的个子坐上不算压抑，后排就呵呵了，可以参考单门轿跑的后排缩短坐垫长度换取脚步空间，大角度靠背那样设计可能是想让乘客半躺状，其实坐时间长了你会感觉腰好累
14. 空间一般家用够用，但是如果高大点的人做后排显得有点拥挤
15. 前排总体还行，紧凑型都这样差不多，头部省1拳距离，后排空间太小，前排调整好坐姿后排177个头腿部无多余，头部剩1拳没有空隙，人总体坐在后面赶紧压抑
16. 前排总体还行，紧凑型都这样差不多，头部省1拳距离，后排空间太小，前排调整好坐姿后排177个头腿部无多余，头部剩1拳没有空隙，人总体坐在后面赶紧压抑
17. 空间有点小，别的都还好，后排有点小
18. 个人很喜欢小3的后排，平时要是有人开我车我都会坐后面，毕竟是四轮独立悬挂
19. 主要是后排空间较小，门板没有放水的地方不满意
20. 用料差，后排没头枕不满意
21. 隔音，音响重低音大时共振特别厉害，嗡嗡的，太麻烦，后排坐没有音响，雨刷器不好使，出水口出水太慢，雨刷器刮两下才出水，漆面太薄，
22. 我180的身高坐在车里后排做人就显得比较紧张了
23. 噪音大，前排座椅有点软，坐时间长了腰疼，后排坐椅没有头枕……不知道为什么??
24. 空间吧后排是有点小了
25. 前排还可以，后排小点但是坐妞还是可以的
26. 后排空间小，后排放不倒
27. 前大灯要是不改装晚上比蜡烛好不了多少，15款的阅读灯位置不合理，晚上用的话后排一点都看不见
28. 前排还行，后排凑活，特别是低配后边没靠枕……
29. 车皮薄，减震硬，后排空间少，隔音差
30. 前排可以，后排非常紧张
31. 减震硬，后排空间小，坐久了累
32. 后排空间有点小
33. 前排空间还算可以.后排空间太小了
34. 幸福版后排居然靠头的都省了，跑个长途坐后排的座姿比较辛苦
35. 噪音较大，后排座位没有头枕
36. 首先是无钥匙进入无钥匙启动，后排多连杆独立悬架，然后是外观
37. 后排空间太小了，后备箱空间还可以
38. 感觉后排空间多少有点不足
39. 空间太小了，后排座椅只可以做我孩子，如果做成年人的话非常拥挤
40. 后排空间小真的有点小
41. 前面空间舒适，后排老有人说后排空间太矮
42. 前面空间舒适，后排老有人说后排空间太矮
43. 空间确实小，坐过我车的人都说小了点，尤其是后排，超过175的人坐上去就顶到前面没有舒适可言，前排还是可以接受，储物空间更小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:68   negativescore:-33
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 买的高配，感觉内饰挺好的
2. 高速目前试过190（请勿超速，面临的不仅仅是交通处罚，还有你我他的人身安全}感觉还好，因为风采版带有尾翼，也不会像没有尾翼那样飘，没有了坐船的感觉
3. 有让人驾驶感的那种兴奋感觉
4. 个人第一辆车，感觉动力充足，只要舍得给油，有点推背感
5. 前麦弗逊式独立悬架和后五连杆式独立悬架在六万左右的新车中比较少，整体上感觉比较倾向于舒适性，毕竟这个价位车型的本分就是家庭使用的代步工具，在较差路况下驾驶比较轻松，公路上的疙瘩轻松驶过，感觉不明显
6. 前麦弗逊式独立悬架和后五连杆式独立悬架在六万左右的新车中比较少，整体上感觉比较倾向于舒适性，毕竟这个价位车型的本分就是家庭使用的代步工具，在较差路况下驾驶比较轻松，公路上的疙瘩轻松驶过，感觉不明显
7. 因为上下班用感觉还是不错的选择
8. 故障这一块，在今年正月初四那天，我马上就上高速了，突然觉得发动机动力不足，开始以为是拖档，换挡后还是不对劲，果断靠边停车检车，然后仪表盘故障灯亮了，给我吓坏了，发动机震动严重，感觉都快掉下了似的，果断打电话问4S店，电话那边说现在都放假，（操你妹），电话挂了，后面又给我姐夫打电话问，姐夫说熄火等一会，我照做后等了10来分钟，再打火恢复正常，心里泛着嘀咕继续上高速了，之后再没出现过问题，然后2月份的时候到4S店里确认了加速异响问题，等件，更换了
9. 保养费用不高，4S店也很有耐心，4S店总给人一种温暖的感觉
10. 我是新手，自己感觉车感还不错
11. 价位来说还算不错6万多的车价位不多，东南最大的自豪就是发动机，所以没有考虑过别的车直接敲锤落定，省油这车省油绝对是没问题啦，百公里高速5.5左右市区也就6个多点个人感觉还不错，性能，在这个价位的车中间算是佼佼者了吧，之前逛过论坛刻意的搜索着这款车的性能，作为代步车来说绝对是不错，别跟几十万的车做对比，没法比价钱在那里摆着呢，这个价位这款车绝对是值
12. 车轻跑高速就感觉到了小毛病也有啊新车提了一个月半夜回家EPS就亮了方向盘打不动后来又重新启动了几次好了4S店说正常说现在有毛病也查不出来我晕有毛病我怎么开醉了希望不再有这样的事发生其他的目前还没有发现车的空间不大但是像我只有跟我老婆两个人乘坐足够了
13. 自从5月13日把小三娶回家到现在已经快三个月了，感觉这辆车完全物超所值，无论是动力、油耗、舒适性还是其他方面都令我非常满意，从性价比来讲，在这个价位目前应该没有能超过她的了
14. 动力：只要是给油，就能做到随叫随有，4A91的发动机的确不是吹出来的；操控：四连杆悬挂稳定性非常好，唯一欠缺的是过一些颠簸路面时减震器感觉有些硬，不过鱼与熊掌不能兼得嘛，运动型和舒适性往往都不能集成到一起的，爱她即要爱优点也要包容她的缺点；油耗：开了快三个月了，这段时间孩子考大学，分数出来以后需要和招生组见面，所以一次次的往天津市里跑，通知书来了以后，和战友一家一起带孩子去了一趟克什克腾旗散心，总计跑了5500多公里，感觉车子非常省油，最省的一次是在克什克腾的草原公路，把油箱加满后跑了600公里，再加满油时只加了27升油，不到5升油，完爆战友的那辆丰田雅士利
15. 目前没故障，这点非常满意，来回400公里，感觉很轻松，从没被搁路上过
16. 风采版配备黑色真皮座椅挺不错，但是仪表盘等感觉塑料感有点强，总体过得去，价格摆在眼前呢
17. 吐槽2：在家期间我父亲开我的车就不是很舒服，前面驾驶室他进去不舒服，感觉窝着身体，他之前开的都是大货车，空间比较大，底盘高
18. 准备买车自己米少就准备买裸车五六万的，到之家泡了几个月始终感觉小3性价比最高，15款出来了还有现金优惠快八千，到ssss半小时不到果断定车
19. 开到750公里总体感觉不错，小车好操控，省油是关键
20. 上下班代步工具主要考虑经济实惠保养便宜，大件不要经常出问题就行，目前感觉买回小三不后悔
21. 我175坐进去开车刚够，头顶还有一拳吧，感觉还不错，就是调整好后排钥匙坐个个高的腿估计就有点施展不开了头部到时问题不大，这车设计的后靠背是向后仰的所以腿长的就有点憋屈了
22. 操控还是蛮不错的，电动助力很轻，指向精准，有人说刹车软，这我还真没感觉出来，平时因为工作原因开别人的车也多，几乎什么车型都有，就感觉除了大众的自动挡的刹车很猛，有时感觉一脚下去车就订那了，还真不适应
23. 我只想说五六万的车，动力可以这么强劲，我感觉也就小三了，性价比还是不错的
24. 价位悬挂三菱的发动机感觉性价比还是蛮高的
25. 动力不错，不过开空调会感觉削弱动力
26. 新车，一直在磨合中，没敢开太猛，总体感觉还好
27. V3凌悦是朋友介绍的然后去看了实车，第一眼就相中了它的外观，然后又试驾感觉挺好，刚好又是厂家再搞活动优惠幅度大，所以就是它了
28. 起步还好，感觉2档3档最给力，提速快????
29. 自我感觉竞价比还是很高的
30. 很好，底盘给我感觉很舒服，独立悬挂就是好，方向盘的回馈感也很好，指哪打哪，速度上去了，方向盘会变硬，增加稳定性
31. 新车刚上手的时候，感觉操控感特别好，现在没感觉了
32. 新车刚上手的时候，感觉操控感特别好，现在没感觉了
33. 然后就是走差路感觉很硬、我是个新手，我也不知道是不是减震的问题、就是感觉硬硬的
34. 然后就是走差路感觉很硬、我是个新手，我也不知道是不是减震的问题、就是感觉硬硬的
35. 感觉挺好的啊
36. 没什么舒适性，我反正感觉还好
37. 都是硬塑料，感觉很硬
38. 不得不说厂家在这方面还需要花点心思，虽然相对最初的纯塑料面板升级到后来的钢琴烤漆再到现在的磨砂质感有了不少的变化，但这也仅仅是变化而已，不能给人眼前一亮的感觉，如果是女性选车，内饰肯定很难让她们买单
39. ??就是对于这么小的车那个价格感觉有点贵所以有了方案2就是奇瑞的风云2那么大的车还不到4万，便宜啊
40. 电动助力很轻，坐上去驾驶车子有种赛车的感觉
41. 过段时间在把底盘下降一点，我相信会更漂亮，更有跑车的感觉
42. 噪音稍微有点大，尤其是在高速公路上的时候，加油的时候感觉右边发动机好吵，找过4S店的人了，说没有办法，4A91的发动机是什么链条的
43. 感觉15款不如老款的前脸好看
44. 动力一般吧起步的时候会感觉有点慢，我本来就是急性子的人，但是朋友有时候开我的车，都会说感觉很不错提速很快
45. 动力一般吧起步的时候会感觉有点慢，我本来就是急性子的人，但是朋友有时候开我的车，都会说感觉很不错提速很快
46. 跑了这么久了总体感觉挺好的，依旧觉得很好开
47. 换挡清晰，档位平顺，抓地性很好，在高速转弯时不会感觉到明显的侧倾，转向比较精确;
48. 座椅很舒服开车时间长的时候也不会硬的感觉
49. 怎么感觉首保后油耗增加了，机油用的是4S送的，不过换过机油后明显感觉动力比磨合期强劲了不少，很明显
50. 悬挂感觉太硬，跑小路槛的时候，不怎么舒服，颠的很硬
51. 感觉有点偏高
52. 低速行驶还挺有力的，但跑到100公里时再加大油门明显没有动力输出的感觉，在高速上想超车是非常困难的一件事情，AMT变速箱真的超垃圾换挡感觉超强烈
53. 第一辆车对我来说以前没开过其他感觉还行咯比电动车好几百倍
54. 综合我自己的感觉算不错啦
55. 刚买回来离合有点高，感觉没力，找了个老师傅调了一下就好，感觉很不错
56. 刚买回来离合有点高，感觉没力，找了个老师傅调了一下就好，感觉很不错
57. 感觉操控很轻松
58. 外观感觉是不错的特别是新款
59. 听从朋友们的意见在我们这边跑的全是V3感觉应该挺可靠的
60. 个人感觉还不错啦

negative sentences:
1. 过减速带什么比较硬一些，买的低配座椅感觉欠佳，整体在这个价位车中完全对得起良心
2. 转向精准，就是悬架感觉偏软，转弯速度快点车子倾的厉害
3. 用车一年多了，感觉还不错，只是偶尔会有点异响，除了做保养补胎之外还真的没有上过架子，因为我平时开车比较小心，不会去狠狠造车，也经常关注论坛的一些用车习惯，有什么问题都会与论坛里面的车友交流，都说小三虽然是自助品牌，但是技术还是很靠的住的
4. 转弯、变道感觉非常稳定，完全不会象面包车那样有种甩出去的感觉
5. 前排空间可以我178的个子坐上不算压抑，后排就呵呵了，可以参考单门轿跑的后排缩短坐垫长度换取脚步空间，大角度靠背那样设计可能是想让乘客半躺状，其实坐时间长了你会感觉腰好累
6. 速度快了过坑的时候，那声音才叫一个脆，感觉金属断裂的感觉
7. 速度快了过坑的时候，那声音才叫一个脆，感觉金属断裂的感觉
8. 3200保养了一次，比较快就做完了，感觉提速确实快了些，有些原因，可能心理原因更大吧
9. 15款是电动助力，比起以前开过的液压助力，现在感觉方向很沉，车速快和慢都很沉，不知道可不可以调调，黑色的车到夏天真的不好过，在外边放一会就很热，比起别的车菱悦的漆感觉更热，同样和黑色的朗逸放一块，朗逸摸上去就没有那么烫手
10. 15款是电动助力，比起以前开过的液压助力，现在感觉方向很沉，车速快和慢都很沉，不知道可不可以调调，黑色的车到夏天真的不好过，在外边放一会就很热，比起别的车菱悦的漆感觉更热，同样和黑色的朗逸放一块，朗逸摸上去就没有那么烫手
11. 再说隔音，原来刚提车的时候开起来确实太吵了，得把歌曲调很大音才行，现在感觉好了很多，胎噪感觉也没有那时候大了
12. 再说隔音，原来刚提车的时候开起来确实太吵了，得把歌曲调很大音才行，现在感觉好了很多，胎噪感觉也没有那时候大了
13. 顺便谈谈用车感受：（1）油门有点重，前三分之一段感觉没有动力，对于新手的我有点难度，不过慢慢习惯中（2）刹车偏软是通病，最高110公里（新车磨合不敢再快了），提前预判好刹车还是够用了，开快车的除外吧（3）方向盘右偏（提车后3天）出现，首保再去看吧，小毛病不影响
14. 感觉小三刹车还是可以的
15. 四轮独立悬挂感觉很不错，就是车速太快转弯侧倾大
16. 这一款和上一款外观差不多，给我的感觉就是减配了
17. 好朋友有开上一款V3，平时坐他车感觉不错，正好自己也要买车最后综合就买小3了
18. 隔音差，做工用料差，感觉质量不怎样…新车就离合器坏，抖动厉害，不过售后给换了，算是解决了
19. 空间个人感觉还好，就是车门的储物柜太窄，啥也放不下
20. 方向盘回馈不错比较精准，走盘山路特别舒服，不过地盘走坑哇路就比较松散，给人感觉就要散架，
21. 市区内加速感觉很快.郊区的话超车比较费劲
22. 感觉油耗还是很低的，我非常满意
23. 很早就开始关注这款车了，在汽车之家一直关注它，直到今年手上有余钱，又赶上出新款，所以就没看其他的车，直接选择小3了，我是七月份提的车，到现在行驶不到五千公里，车子给我的感觉非常棒，这个价位的车，这个车的性价比非常高了，无论是外观还是动力，都给你青春活力的感觉，内饰也没有网上说的那么粗糙，身高在一米七左右的人驾乘空间还是蛮不错的，后备箱空间也足够用了，城市代步，喜欢改装的车友们，小3是首选
24. 感觉买小三我感觉挺值的的
25. 感觉买小三我感觉挺值的的
26. 感觉后排空间多少有点不足
27. 内饰没有什么提升，一进车里没有那种不协调的感觉，还算不错
28. 做工差了点，感觉很脆弱的样子，但是目前尚未发现什么异常情况
29. 还行，座椅比一般车要低，有坐跑车的感觉
30. 动力1挡起步没法说，给油感觉使不上劲
31. 最后去4s店看完车就喜欢上了这款车型，加上我的第一台车也是东南的菱帅，性价比我还是感觉小三综合下来的情况我是满意的，呵呵呵不说太多了，这是我提车到现在用车的一点小小感想吧
32. 还可以60到80感觉方向盘有点不稳
33. 看过好多车，就感觉这车改装的钱相对少，所以，就是你了——小三

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:70   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 主要是因为发动机4A91动力方面很good，再加上时尚的外观，独立悬挂，无钥匙启动功能，这个价位最合适
2. V3菱悦搭载三菱4A91全铝1.5LMIVEC发动机，发动机技术优化，整体动力表现比较好，但能够满足日常家用
3. V3菱悦搭载三菱4A91全铝1.5LMIVEC发动机，发动机技术优化，整体动力表现比较好，但能够满足日常家用
4. 双气囊，天窗，运动真皮座椅，拉风原车大包围侧裙尾翼，三菱4A91全铝1.5LMIVEC发动机，遥控钥匙、无钥匙启动系统，前麦弗逊式独立悬架和后五连杆式独立悬架，个价位能买到这样一台实用成熟的家用车还真的不错.
5. 总的来说，在这个价位这个车还是相当不错的，选车最重要的还得看动力，此车搭载三菱4A91全铝1.5LMIVEC发动机，动力有保障，开着有劲不肉
6. 不开空调时，发动机动力强劲
7. 而且动力也不错，4a91的发动机大爱
8. 故障这一块，在今年正月初四那天，我马上就上高速了，突然觉得发动机动力不足，开始以为是拖档，换挡后还是不对劲，果断靠边停车检车，然后仪表盘故障灯亮了，给我吓坏了，发动机震动严重，感觉都快掉下了似的，果断打电话问4S店，电话那边说现在都放假，（操你妹），电话挂了，后面又给我姐夫打电话问，姐夫说熄火等一会，我照做后等了10来分钟，再打火恢复正常，心里泛着嘀咕继续上高速了，之后再没出现过问题，然后2月份的时候到4S店里确认了加速异响问题，等件，更换了
9. 故障这一块，在今年正月初四那天，我马上就上高速了，突然觉得发动机动力不足，开始以为是拖档，换挡后还是不对劲，果断靠边停车检车，然后仪表盘故障灯亮了，给我吓坏了，发动机震动严重，感觉都快掉下了似的，果断打电话问4S店，电话那边说现在都放假，（操你妹），电话挂了，后面又给我姐夫打电话问，姐夫说熄火等一会，我照做后等了10来分钟，再打火恢复正常，心里泛着嘀咕继续上高速了，之后再没出现过问题，然后2月份的时候到4S店里确认了加速异响问题，等件，更换了
10. 发动机动力可观
11. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
12. 这车真的很省油，适合代步，上下班，跑个长途也很ok就是小问题有点多，希望厂家品控上加强，发动机什么的还是不错的
13. 但不是激烈驾驶的话，转速控制在2000转左右发动机的声音是非常迷人的
14. 我的爱车是新款的，搭载1.5的发动机4A91，最高时速120匹马力，在路上超车还是杠杠滴，非常有信心，V3菱悦后轮是独立悬挂的，在10万以内的车才用种结构还是非常不错的，在同级别的车子大多数都是非独立悬挂的
15. 在一个就是档位问题了：再进档的时候老是会有卡顿，相当的难近挡，特别的倒挡，这难道的变速箱齿轮的问题???论坛都在关注的一个问题，我来给大家简单的说一下：就是15款的车子加速异响问题，我刚提车回来开了差不多有700公里的时候，发动机突然传来一个奇怪的声音，哗啦哗啦的声音，我就停车下来打开发动机盖检查下，没发现什么问题的啊!然后不理它继续开，就在这时候我猛踩油门的时候，那声音来了，特别明显大声，第二天直接奔向4S店，给的答案是链条的声音，他说15款这车都是一样的
16. 之前用第一代菱悦大概两万多公里，印象很好，发动机实用性高，变速箱换挡清晰明朗，很有运动的味道，底盘运动性不错，不管高速还是山路，游刃有余
17. 对，这一点不得不否认，是车身轻，但是也是因为发动机的原因，才会这么省油
18. 4S店真心贵，而且没必要，例如：发动机清洗
19. 给油就走动力表现令人满意，88千瓦的发动机数据算是非常抢眼的
20. 价位来说还算不错6万多的车价位不多，东南最大的自豪就是发动机，所以没有考虑过别的车直接敲锤落定，省油这车省油绝对是没问题啦，百公里高速5.5左右市区也就6个多点个人感觉还不错，性能，在这个价位的车中间算是佼佼者了吧，之前逛过论坛刻意的搜索着这款车的性能，作为代步车来说绝对是不错，别跟几十万的车做对比，没法比价钱在那里摆着呢，这个价位这款车绝对是值
21. 外观十分拉风，跑路上回头率高，发动机动力不错，油耗低，这价格配置独立悬挂和碟刹还是不错的
22. 小三配这款发动机总体表现不错，4P91三菱发动机动力输出可对比别的车型1.6排量
23. 小三配这款发动机总体表现不错，4P91三菱发动机动力输出可对比别的车型1.6排量
24. 国产车对比价格便宜，还是三菱发动机全铝的
25. 一般吧，不过三菱发动机还算不错
26. 车子很便宜，高诉特别省油，最主要车子比较便宜.发动机好，三菱发动机
27. 车子很便宜，高诉特别省油，最主要车子比较便宜.发动机好，三菱发动机
28. 最满意的是小车便宜，发动机动力足，操控好，高速特别省油大概就3毛不到一百块300公里以上没问题，我特别喜欢2档加速60
29. 毕竟这台车价格摆在那里，发动机好，底盘好，还该有的都有，不错了
30. 标志301都要性价比高，主要还是发动机，底盘，和完美的视线
31. 东南发动机不错车一般
32. 1800公路时去4S店免费换油2500公里时嘉实多150一桶的5W几0的忘了有点稀发动机没劲热车后高速链响声有点大6000时换马石油sj5W30响声几乎没有发动机明显有劲1W时换马石油全合成0w40的提速明显加快发动机响声能承受
33. 1800公路时去4S店免费换油2500公里时嘉实多150一桶的5W几0的忘了有点稀发动机没劲热车后高速链响声有点大6000时换马石油sj5W30响声几乎没有发动机明显有劲1W时换马石油全合成0w40的提速明显加快发动机响声能承受
34. 1.5排量的发动机，在城市上下班有好我很满意
35. 我考虑这款车只要是因为：三菱的发动机技术比较可靠，运行油耗比较低，V3菱悦的整体性能比较稳定，
36. 三菱发动机确实不错
37. 发动机声音也比较大，换完好机油会好些
38. 发动机动力不错，省油，一次性跑4000公里没有休息，发动机没有衰退，照样杠杠的，
39. 隔音，最不行上高速发动机前面声音直接传驾驶室，说话都听不见，听久了耳朵都嗡嗡的，隔音跟没有一样，
40. 技术相当成熟的发动机有没有，这个级别这个价格舍还有谁
41. 隔音差，悬架硬，发动机噪音发
42. 这个价位的车，四轮碟刹，前后都是独立悬架，发动机强劲
43. 三菱4A91发动机非常不错
44. 到现在总的感觉还行就是发动机声大
45. 发动机比较成熟，经过时间的检验，动力还不错，舍得给油就有，外观拉风
46. 挺高的，虽然车型比较老，但胜在成熟，发动机底盘，都是经过时间检验的
47. 高高高，发动机，变速箱，地盘，都是经过时间验证的，稳定可靠
48. 噪音稍微有点大，尤其是在高速公路上的时候，加油的时候感觉右边发动机好吵，找过4S店的人了，说没有办法，4A91的发动机是什么链条的
49. 三菱发动机省油，底盘高，性价比高评价很好
50. 白色车外观好看，三菱4A91发动机，后独立悬挂，又省油，提速快
51. 15款的幸福版如果副驾多有个气襄多个真皮座椅原车遥控先倒车雷返加导航先更加0K，前雾灯LED灯，至于这车隔音就不用说，胎臊，发动机声是有的，走高速这车比众泰300要更稳，比亚迪F3也比不上，不过这价钱这车配置底点，
52. 2，就是隔音不好，上次就反应过这个问题，城区跑还好点，跑高速的时候胎噪，发动机声音听的非常的清楚
53. 菱悦搭配三菱发动机前段提速特别明显，推背感也很强
54. 4A91发动机的质量已经非常成熟了
55. 1：方向盘指向准却2：价格合理3：外观时尚，省油4：发动机技术成熟
56. 第一个发动机是三菱技术，发动机比较成熟，还有价格方面有可以，毕竟是做代步的
57. 喜欢小心脏和外形.4G19发动机和翼神的造型看着比较顺眼
58. 看中了，五连杆独立悬挂，三菱发动机，扎实地盘，运动内饰，改装方便

negative sentences:
1. 三菱发动机油耗低
2. 油耗低，发动机给力
3. 性价比很高了这个价位有了铝合金轮毂四轮碟刹天窗全铝发动机雾灯真皮方向盘无钥匙进系统等这个价位这个车让我信赖
4. 高速稳定性不错，操控灵敏，动力横向对比属于中上水平，三档可以形容成深不可测，嘿嘿，大胆给油，3500转以上，直逼90km/h，但是发动机并不慵懒，依旧很积极，空间还算中上水平，但是负重满载之后明显车身下沉到底，避震空车时太硬，满载又撑不住，直接到底，直接没有缓冲，全交给轮胎了，哈哈，毕竟价格在那摆着，平时空车跑水泥路面那个响啊
5. 1.5的三菱发动机配1.1T的车重动力确实没得说，起步时舍不得给油会有点抖动，舍得给有推背感
6. 三菱发动机加上车轻油耗低，我目前市区加郊区上下班跑在磨合期1公里5毛，还算理想区间，希望以后可以少点做首保以后把
7. 动力明显不足，特别是刚起步的时候，可能是发动机太小了
8. 车子的发动机是全铝的三菱发动机用着放心
9. 车子的发动机是全铝的三菱发动机用着放心
10. 外观好看，发动机强劲，悬挂好，价格低
11. 动力不错，1.5自然吸气发动机，一档一般，二挡以后那是相当给力
12. 车子一点都不好，机油乳化严重，投诉不理会，厂家态度消极，后来电话也不接了，投诉12315，厂家拿出4A91发动机参数说机油乳化不影响发动机NND，投诉也没有，劝大家不要买，现在好后悔买这车，要买买老款发动机，千万不要买4A91的，机盖是塑料的，冷天有水蒸汽凝固在机盖里面，产生机油乳化
13. 外观不错，有很大的改装空间，发动机很先进也很省油这是很大的竞争对象，空气动力学设计也不错，很少在这个级别的车辆这么有讲究
14. 发动机声确实大，跟柴油机一样，真是难得接受小毛病多
15. 在这个价位的车比较多选择，但发动机和底盘这款车市最好的，所以选择了V3，V3也没让我失望
16. 使用了三个月，空调压缩机就会坏掉了，如果是发动机变速箱或者悬架坏了，可以说和我的驾驶习惯又关，但空调压缩机，这个安安静静躲在角落里工作的东西，也能坏掉
17. 就是密封这方面的功夫做的还不算太好，发动机和轮胎的噪音还是比较让人讨厌

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:35   negativescore:-59
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 改装空间大并且好看
2. 前排空间吧，对于我176CM的人来说，头发已经蹭到顶部，座椅得稍往后调节，当然，相对于后排，本来空间就不大，前排座椅往后调节，后排空间更狭小
3. 前排空间吧，对于我176CM的人来说，头发已经蹭到顶部，座椅得稍往后调节，当然，相对于后排，本来空间就不大，前排座椅往后调节，后排空间更狭小
4. 坐后排腿部和前排座椅有一个手指头左右的空间，头顶有一个手指头多一点空间
5. 储物空间：后备箱够用，前门储物空间大小，要是做大点就实用了
6. 通常我跟媳妇两个人座，空间算正常吧
7. 这个价格有这幅底盘，发动机变速箱各方面以及空间，离地间隙也高，性价比挺高
8. 后备箱很规整，储物空间很不错，遥控开启后备箱很方便
9. 车轻跑高速就感觉到了小毛病也有啊新车提了一个月半夜回家EPS就亮了方向盘打不动后来又重新启动了几次好了4S店说正常说现在有毛病也查不出来我晕有毛病我怎么开醉了希望不再有这样的事发生其他的目前还没有发现车的空间不大但是像我只有跟我老婆两个人乘坐足够了
10. 吐槽1：后排的空间是小了些，大个子进去有些不舒服，像我这种小个子还算可以:
11. 吐槽2：在家期间我父亲开我的车就不是很舒服，前面驾驶室他进去不舒服，感觉窝着身体，他之前开的都是大货车，空间比较大，底盘高
12. 比较满意，四口之家日常生活用车完全足够，前排调好后，后排腿部空间都可以，本人一米七
13. 独立悬挂增加了V3的舒适性，运动座椅包裹严实，主驾座椅六项调节总可以找到你适合的位置，如果是八项就是说有腰托那就更完美了，后排空间看似局促，实际坐上去不算宽敞但也够用了
14. 空间方面还可以，不大不小
15. 车空间确实不大，不过自己开够用，给个五星
16. 后排空间也不错，满足我的用处
17. 空间我大点就好了
18. 总结还不错，外观设计可以，内饰还差点尽，空间在大点，灯是透镜得就好了，提取可以但是开空调，动力达不到
19. 改装空间大并且好看
20. 改装空间大并且好看
21. V3的整车空间适合一家三口，适合周边自驾游内部空间比较宽敞
22. 后排空间实在是小了点，后排座椅不能放倒，导致安装座套是个大问题，刹车制动效果不是特别理想，其它的都还好吧，暂时没有发现什么问题
23. 空间我觉得还好因为一般都是我一个人用要么就是媳妇后排基本不坐人
24. 总体感觉还可以.毕竟只是个代步工具.如果内部空间再大一些的话应该会有不一样的感受.隔音方面做得太过粗槽了.无意间去安中控看到四个门都没有隔音材料
25. 后排腿部空间紧凑
26. 空间比较小，我1.75米，坐进去调整好前排还凑合，后排就
27. 空间比较小，我1.75米，坐进去调整好前排还凑合，后排就
28. 空间紧凑
29. 空间是这个车的硬伤啊、只不过鱼与熊掌不可兼得嘛、有了操控肯定要牺牲舒适咯咯，还有一点就是前轮的高度实在是太高了不能接受
30. 空间是硬伤啊、……
31. 空间有点小，听别的朋友说车子倒档不好挂，刚买来我也碰到过，档齿声音很大，我交你一个方法，冷车发动的时候倒档很不好挂，你要等到转速在一千转的时候再挂挡，不会出现那种情况了，车子买来也快四个月了，这是我总结的心得，希望有这种问题的朋友，可以试一下，首保还没有做，两千五百公里过后再去做吧，驾驶感受还是可以吧，我开车属于比较疯的那种，有车必超，车标换成三菱的了，没钱明年就改装了有钱我要买Evo
32. 空间有点小做工有点粗

negative sentences:
1. 如果要找不满意的，那么我想是后排空间吧，同价位三厢车相比较的话后排空间略小
2. 前排空间可以，后排空间相对较小
3. 车内的储物空间相对太少，并且每个车门上的储物格放不进水杯和饮料，只能放报刊之类的吧
4. 后排空间小，很窄，主副驾驶门上的储物盒很窄，放不下什么东西
5. 空间前排可以后排有点紧凑了，一般4口家庭用车短途够用，长途就有的累了
6. 漆面，薄的也是够可以的，车身上好像没底漆被小石子溅到就是一点见钢板还有就是隔音问题，速度到100码就已经蛮吵了120的时候呼呼呼厉害的不行后排空间么真的是满局促的
7. 后排乘坐空间局促，后备箱尚可
8. 吐槽倒是没有什么可以说，但是可以说说这一年多来的用车情况，首先外观继承了菱帅的特征，但又具有现代化的美感，内饰没有什么太大的亮点，但是经久耐看，空间不大，但是够一家子用了
9. 内室空间及其狭小，唯一好处就是在外面你一点看不出它的狭小
10. 高速稳定性不错，操控灵敏，动力横向对比属于中上水平，三档可以形容成深不可测，嘿嘿，大胆给油，3500转以上，直逼90km/h，但是发动机并不慵懒，依旧很积极，空间还算中上水平，但是负重满载之后明显车身下沉到底，避震空车时太硬，满载又撑不住，直接到底，直接没有缓冲，全交给轮胎了，哈哈，毕竟价格在那摆着，平时空车跑水泥路面那个响啊
11. 后排空间，不过基本都是两人后排也不经常坐，但实在是小
12. 前排空间可以我178的个子坐上不算压抑，后排就呵呵了，可以参考单门轿跑的后排缩短坐垫长度换取脚步空间，大角度靠背那样设计可能是想让乘客半躺状，其实坐时间长了你会感觉腰好累
13. 细节做的不太好，储物空间少，做赛车，谁会在乎这些呢
14. 空间一般家用够用，但是如果高大点的人做后排显得有点拥挤
15. 室内储物空间很龌龊，主副驾门边储物太窄，可以说啥也不能放，要是发了也不好取出，后门无储物格
16. 前排总体还行，紧凑型都这样差不多，头部省1拳距离，后排空间太小，前排调整好坐姿后排177个头腿部无多余，头部剩1拳没有空隙，人总体坐在后面赶紧压抑
17. 空间有点小，本人180所以有点不是很满意，
18. 空间有点小，别的都还好，后排有点小
19. 主要是后排空间较小，门板没有放水的地方不满意
20. 空间个人感觉还好，就是车门的储物柜太窄，啥也放不下
21. 空间吧后排是有点小了
22. 后排空间小，后排放不倒
23. 这车改款了几次空间一点都没改前后座椅之间的距离太短了反正就是空间太小了不过也只有这样的价格
24. 车皮薄，减震硬，后排空间少，隔音差
25. 减震硬，后排空间小，坐久了累
26. 我那么瘦、当然空间够用啦，我这么瘦，是遗传我爸妈咯
27. 空间小
28. 后排空间有点小
29. 空间家用有点小，适合平时上下班，要是想和几个朋友出去玩坐后面得人就比较难受，
30. 空间小，但价格在哪摆着呢
31. 前排空间还算可以.后排空间太小了
32. 外观不错，有很大的改装空间，发动机很先进也很省油这是很大的竞争对象，空气动力学设计也不错，很少在这个级别的车辆这么有讲究
33. 很早就开始关注这款车了，在汽车之家一直关注它，直到今年手上有余钱，又赶上出新款，所以就没看其他的车，直接选择小3了，我是七月份提的车，到现在行驶不到五千公里，车子给我的感觉非常棒，这个价位的车，这个车的性价比非常高了，无论是外观还是动力，都给你青春活力的感觉，内饰也没有网上说的那么粗糙，身高在一米七左右的人驾乘空间还是蛮不错的，后备箱空间也足够用了，城市代步，喜欢改装的车友们，小3是首选
34. 很早就开始关注这款车了，在汽车之家一直关注它，直到今年手上有余钱，又赶上出新款，所以就没看其他的车，直接选择小3了，我是七月份提的车，到现在行驶不到五千公里，车子给我的感觉非常棒，这个价位的车，这个车的性价比非常高了，无论是外观还是动力，都给你青春活力的感觉，内饰也没有网上说的那么粗糙，身高在一米七左右的人驾乘空间还是蛮不错的，后备箱空间也足够用了，城市代步，喜欢改装的车友们，小3是首选
35. 空间太小了后面坐3个人有点累
36. 前牌空间挺大，后牌有点窄
37. 空间小了点，没有倒车影像导航
38. 后排空间太小了，后备箱空间还可以
39. 后排空间太小了，后备箱空间还可以
40. 感觉后排空间多少有点不足
41. 最不满意的地方当然是空间太小啦
42. 空间适中，像我体重60公斤的群体刚好，如果比较胖的就肯能会觉得空间有点挤
43. 若前排座位调到舒适状态，后面的空间一定很拥挤
44. 空间空间挺大，平常上下班就我自己觉不出来，有次拉着4个同事，他们都说空间挺大的，就是储物格略少
45. 空间空间挺大，平常上下班就我自己觉不出来，有次拉着4个同事，他们都说空间挺大的，就是储物格略少
46. 空间空间挺大，平常上下班就我自己觉不出来，有次拉着4个同事，他们都说空间挺大的，就是储物格略少
47. 一般，主要是是后座空间太小
48. 空间小了点，车门连瓶矿泉水都发不了
49. 空间小，车门连瓶矿泉水都发不了，中控区域也偏小
50. 空间太小了，后排座椅只可以做我孩子，如果做成年人的话非常拥挤
51. 空间还说的过去，一般般
52. 刚提车五天，最高跑到70，整体没有什么大问题，只是座椅确实不舒服，空间小点
53. 空间确实小，我174cm，都碰到头顶了
54. 后排空间小真的有点小
55. 前面空间舒适，后排老有人说后排空间太矮
56. 前面空间舒适，后排老有人说后排空间太矮
57. 空间确实小，坐过我车的人都说小了点，尤其是后排，超过175的人坐上去就顶到前面没有舒适可言，前排还是可以接受，储物空间更小
58. 空间确实小，坐过我车的人都说小了点，尤其是后排，超过175的人坐上去就顶到前面没有舒适可言，前排还是可以接受，储物空间更小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:39   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 起步快，动力足，外观个性美观
2. 外观美观又动感，在马路上很拉风，有回头率
3. 继承了三菱EVO和蓝瑟的血统，外观时尚，大方，有动感，流线型很棒
4. 主要是因为发动机4A91动力方面很good，再加上时尚的外观，独立悬挂，无钥匙启动功能，这个价位最合适
5. 时尚灵动的外观显得运动气息十足，犀利的大灯，运动版尾灯设计加上高位刹车灯，显得菱悦很有个性
6. 而且外观运动，操控也不错，选这车还是不后悔的
7. 外观漂亮，挺符合个人审美观，车灯漂亮
8. 这车的最大优点就是外观了
9. 外观还不错整体要自己修改
10. 外观不错，年轻个性，年龄大的人估计有点接受不了它的尾翼，但是我喜欢
11. 外观不错，我喜欢这车型屁股大爱
12. 外观不错，用料也行，座椅要是真皮的就好了，
13. 外观还不错，非常有改装的潜力
14. 外观还是不错的有运动包围，不过漆面伤不起，轻轻一碰就一到划痕
15. 外观，满大街都是
16. 外观，最喜欢V3外观，包括大尾翼
17. 便宜外观好看
18. 外观，动力，身材好
19. 最满意的应该就是他的舒适的独立悬架，和简单改装一下回头率就很高的外观
20. 总结还不错，外观设计可以，内饰还差点尽，空间在大点，灯是透镜得就好了，提取可以但是开空调，动力达不到
21. 起步快，动力足，外观个性美观
22. 起步快，动力足，外观个性美观
23. 后期还是希望东南能够解决车身噪音问题，外观缝隙大的问题
24. 车外观的确好看，回头率也蛮高的，不知道的还以为是跑车
25. 外观很漂亮
26. 外观漂亮，很有运动风采适合改装，油耗低，四轮独立悬挂非常棒
27. 最满意的就是外观，漂亮，运动拉风
28. 白色车外观好看，三菱4A91发动机，后独立悬挂，又省油，提速快
29. 15款的外观非常优秀
30. 价格可以，外观比同等车要好看，油耗也可以，性价比还是挺高的
31. 车呢，因为年轻人，外观很喜欢，价格也不错所以决定了就买它
32. 外观好看，省油，白色带尾巴有点像跑车，很拉风，跑在路上回头率肯定很高，呵呵，价格也很实慧，7万多块钱全部搞定，10万以下能买这么好车，一个字值，两个字很值，三个字真很值，四个字非常值得，??
33. 根据个人喜欢我主要看好它的外观底盘悬挂很有改装前途
34. 1：方向盘指向准却2：价格合理3：外观时尚，省油4：发动机技术成熟
35. 外观时尚，操控很好
36. 性价比比较高，外观不错，适合首次买车
37. 外观感觉是不错的特别是新款
38. 动力足外观好操控好
39. 外观时尚大方，运动感强

negative sentences:
1. 外观大爱，这也是选择风采版的原因，年轻人肯定都喜欢，上了年纪的大叔们开这个的不多，至少我们这里好像就我一辆风采版，而且其他车主都是大叔级别的，40岁级别的大叔，虽然我也是大叔，但我是30岁级别的，哈哈
2. 外观帅气，动力同等级算好的，座椅是大爱
3. 外观不错哦，加上小包围整个车运动感十足，相当拉风
4. 这一款和上一款外观差不多，给我的感觉就是减配了
5. 外观不错，很喜欢，大灯太大了……
6. 发动机、变速箱、悬挂，风采版时尚的外观，对一般年轻人绝对足够了
7. 外观好看，发动机强劲，悬挂好，价格低
8. 性价比高，油耗低，外观又还符合我们年轻人的审美
9. 最喜欢的就是省油，提速快，外观拉风，利索的车身，大嘴造型
10. 外观不错，有很大的改装空间，发动机很先进也很省油这是很大的竞争对象，空气动力学设计也不错，很少在这个级别的车辆这么有讲究
11. 本来要买宝骏560，但预算一降在降，在同价位的车型里小三的配置还算比较厚道的，而且老婆也比较喜欢小三的外观
12. 很早就开始关注这款车了，在汽车之家一直关注它，直到今年手上有余钱，又赶上出新款，所以就没看其他的车，直接选择小3了，我是七月份提的车，到现在行驶不到五千公里，车子给我的感觉非常棒，这个价位的车，这个车的性价比非常高了，无论是外观还是动力，都给你青春活力的感觉，内饰也没有网上说的那么粗糙，身高在一米七左右的人驾乘空间还是蛮不错的，后备箱空间也足够用了，城市代步，喜欢改装的车友们，小3是首选
13. 外观很拉风好不好
14. 仪表盘外观，颜色不错，车门内饰大气，扶手箱做工太差下附照片
15. 外观不错，改装潜力大，喜欢玩车手里预算紧张的可以考虑这款车
16. 外观喜欢，很时尚很年轻，有点小跑车的味道，打算后期去改装一下前后包围，轮子之类的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:47   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 另外自己改了排气，肯定相对更费油，因为你没事的时候或者起步时候总想让别人听听声音、别人的有开5个油的，所以这次我专门加满油好好算算油耗
2. 目前行驶了200公里，油表从F到E有8格，刚用了2格，理论上满箱油可以走800公里左右，要是这样油耗挺不错的
3. 油耗低有颜值，血统不错
4. 到现在2016年9月20号一共跑了32000公里，平均油耗在6.4升左右，因为刚买车的时候电话下载了个小熊油耗软件，然后中间又没连续使用，到今年7月份的时候吧好像，又重新使用了这个软件，一直到现在，计算下来的油耗就是在6.4升左右，这个油耗是平均值，没测试过高速上油耗，但是我估计肯定是在6升以下，表现可以，很满意很满意很满意，重要的事情要说三遍，哈哈哈~
5. 到现在2016年9月20号一共跑了32000公里，平均油耗在6.4升左右，因为刚买车的时候电话下载了个小熊油耗软件，然后中间又没连续使用，到今年7月份的时候吧好像，又重新使用了这个软件，一直到现在，计算下来的油耗就是在6.4升左右，这个油耗是平均值，没测试过高速上油耗，但是我估计肯定是在6升以下，表现可以，很满意很满意很满意，重要的事情要说三遍，哈哈哈~
6. 三千公里之前，平均油耗在7.06升左右（路况为高速、省道、城市各占三分之一）
7. 写本文的时间已经是4000公里了，后面油耗路况不同，尚未计算
8. 油耗不错，首保后200块的95能开500公里
9. 动力相对于油耗来平衡的话，属于中规中矩了
10. 油耗令我感到惊讶～加95号汽油，算下来百公里6.8L，每公里4角多～这点很棒
11. 但是4A91的发动机，正常驾驶油耗还是很不错的
12. 自从5月13日把小三娶回家到现在已经快三个月了，感觉这辆车完全物超所值，无论是动力、油耗、舒适性还是其他方面都令我非常满意，从性价比来讲，在这个价位目前应该没有能超过她的了
13. 动力：只要是给油，就能做到随叫随有，4A91的发动机的确不是吹出来的；操控：四连杆悬挂稳定性非常好，唯一欠缺的是过一些颠簸路面时减震器感觉有些硬，不过鱼与熊掌不能兼得嘛，运动型和舒适性往往都不能集成到一起的，爱她即要爱优点也要包容她的缺点；油耗：开了快三个月了，这段时间孩子考大学，分数出来以后需要和招生组见面，所以一次次的往天津市里跑，通知书来了以后，和战友一家一起带孩子去了一趟克什克腾旗散心，总计跑了5500多公里，感觉车子非常省油，最省的一次是在克什克腾的草原公路，把油箱加满后跑了600公里，再加满油时只加了27升油，不到5升油，完爆战友的那辆丰田雅士利
14. 最近油耗真心有点高了，记得刚提车那会100块怎么也能跑200+，现在最多也就跑个150+去4S店问过，他们说是油品问题让换换加油站，还说夏天气温高再加上开空调本来就费油，什么理由啊，人家的车不也是这么跑，不也是开空调，怎么就没我的费油，唉
15. 就这吧但愿天凉快点油耗就降下来了...
16. 油耗很好的，基本都可以接受
17. 外观十分拉风，跑路上回头率高，发动机动力不错，油耗低，这价格配置独立悬挂和碟刹还是不错的
18. 不得不说的就是发动机及油耗，三菱的机器肯定有出色的发挥，目前综合油耗6.6左右，满意
19. 油耗现在从新车到现在跑了670公里，一共加了300元97号，每升6.8几忘了，93号200元，每升5.8几
20. 油耗还不错，挺满意的长途更省油，冬天油耗能多一些
21. 我个人认为油耗不低，我现在100能跑200公里
22. 配置偏低，操控很好，油耗可以接受，动力也凑合，，，，，，，，，，，，，，，
23. 第二，车身异响的问题，下雨在路上跑的时候，气温高的时候，刚刚洗完车的时候，具备这三种情况车身都不响，反之，汽车在行驶的过程当中都会有异响现象，异响发生在车门，后悬挂，前风挡，这些现象也是或有或无，有时候听见了就很闹心，可是对我来说都是浮云，可以忽略不计了，因为我买菱悦的时候就看好的就是油耗和价位，我看好的东西没问题其他的都不是事，在以后的用车过程当中有什么发现再来和大家分享，选车的时候先问问自己，你看好车的什么，最后祝大家，十一旅途愉快，安全行车，再道一声，汽车之家的全体工作人员，节日快乐
24. 磨合期的油耗为7.05000KM时油耗就降至6.5现在11000KM基本油耗已经达到5.78至6.2我还是比较满意的
25. 我考虑这款车只要是因为：三菱的发动机技术比较可靠，运行油耗比较低，V3菱悦的整体性能比较稳定，
26. 拉风的外观、evo血统-.-超低油耗，充沛的动力，巨大改装潜力
27. 油耗，表现相当不错，拥挤的道路基本上四毛钱左右足够了，高速三毛左右，平均油耗百公里在七个左右，非常不错，本人开车非常暴力，长期2500转以上换挡
28. 油耗，表现相当不错，拥挤的道路基本上四毛钱左右足够了，高速三毛左右，平均油耗百公里在七个左右，非常不错，本人开车非常暴力，长期2500转以上换挡
29. 车子在这个价位不要求太多，车子给予的动力很充沛，油耗也不错，就是电子油门有些迟钝，不如老款的拉线油门是真的，行驶中噪音不小，总体很满意
30. 但是里面的话油耗还是有点高
31. 油耗不错，可以接受
32. 目前平均油耗是6.7L/百公里
33. 外观漂亮，很有运动风采适合改装，油耗低，四轮独立悬挂非常棒
34. 总体来说还可以，之前是六个半，现在天冷了油耗高了点，反正不超过七个油
35. 油耗是相当的省我的油耗实测6.5（堵车少）我哥的307还在为8个油而努力
36. 最满意的地方是外观符合我这种年轻人的审美，油耗也不错，很省油，座椅很不错，底盘不错，后独立悬挂，操控很OK、
37. 油耗低，起步不肉
38. 油耗没得说，好
39. 油耗7个多，还行，不省也不费
40. 油耗还可以改装以后油耗能高点~可以接受
41. 我总是比标准油耗高
42. 油耗不错，一公里4毛钱
43. 价格可以，外观比同等车要好看，油耗也可以，性价比还是挺高的
44. 可能我是新手，加之在城市里开空调跑的缘故，跑了快800公里，油耗接近9.5.
45. 超出预料，目前综合路况比较多，油耗相当满意
46. 油耗低，差不多4毛多一公里，外观比较时尚，个人觉得比老款要好看

negative sentences:
1. 油耗和刚买来一样一点也不高，真心省油
2. 油耗低，7.2-9个油，一般都是7.5左右
3. 三菱发动机油耗低
4. 油耗低，发动机给力
5. 油耗我觉得还比较乐观，50块也可以跑100公里，我觉得完全是看个人的驾驶习惯跟用车的环境相关，我这边虽然是城市地区，但基本不怎么堵，出门一般都是可以开到60公里/每小时，的样子
6. 油耗是这个车最满意的，五一回家一次，来回差不多1400公里，高速油耗低的超乎想象啊380块钱的油跑了1160公里
7. 总体来说还是很省油的，在市区驾驶油耗相对来说要高一点，大概8个油左右，郊区6个多一点，高速很少上，在平时载人的情况下，载人数量也有一定的关系，总之都比一些同级别的轿车类省油，这个还是挺满意的
8. 动力强劲，油耗低真心省油，100块油（93#5.76元）跑了249公里
9. 总之适合自己的才是最好的，只有亲自去试，才能体现出来，别的说的那些缺点，在我这里也没怎么体现出来，现在开的不是太多，也没纠结油耗什么的，好好的开吧
10. 三菱发动机加上车轻油耗低，我目前市区加郊区上下班跑在磨合期1公里5毛，还算理想区间，希望以后可以少点做首保以后把
11. 动力好，油耗低
12. 油耗不高
13. 油耗很低、家用首选
14. 总得来说还是比较满意，1.5排量能达到这个油耗还是不错，不能说是最省油的1.5，但是绝对是比较省的1.5
15. 动力足，油耗低，外形好看，保养成本低，方便改装
16. 性价比高，油耗低，外观又还符合我们年轻人的审美
17. 小三油耗竟然如此之低
18. 帅气的外形，超低的油耗，跑车级适合改装的车型
19. 油耗自然不用说低的吓死你
20. 油耗基本全市区7个左右吧
21. 但是油耗还是很低很满意
22. 油耗低
23. 油耗不高
24. 感觉油耗还是很低的，我非常满意
25. 买这车唯一的安慰就是油耗还算低
26. 价格便宜，油耗低
27. 油耗低，平均三毛多一公里
28. 油耗开好了会给你惊喜的，现在我一般综合6.2个，高速最低4.5个油
29. 油耗低，120马力动力实足
30. 性价比高，五万多的三厢轿车，动力强进，油耗低，四轮碟刹
31. 油耗低更节能
32. 偏低的油耗
33. 油耗不高.我一般在城里面跑，但是我一公里只要5毛钱
34. 油耗真的不高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:88   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 起步快，动力足，外观个性美观
2. 动力相对充足，尤其起步杠杠的，这也是选择这款车的原因之一，每次起步都是甩他们只能看我的尾灯
3. 因为喜欢大转速动力足所以肯定费油
4. 发动机动力强，不亏是低耗油中动力最十足的发动机
5. 发动机动力强，不亏是低耗油中动力最十足的发动机
6. 动力不错，起步虽然稍微慢一点，2档提速超级快，超个车，提速没问题，比大众的速腾，中华骏捷，远景，宝来等等车型要好得多，可以说是完虐，哈哈
7. 动力不错，尤其2档，超车没问题（建议别乱超车，除非遇到特殊情况）
8. 主要是因为发动机4A91动力方面很good，再加上时尚的外观，独立悬挂，无钥匙启动功能，这个价位最合适
9. V3菱悦搭载三菱4A91全铝1.5LMIVEC发动机，发动机技术优化，整体动力表现比较好，但能够满足日常家用
10. 个人第一辆车，感觉动力充足，只要舍得给油，有点推背感
11. 总的来说，在这个价位这个车还是相当不错的，选车最重要的还得看动力，此车搭载三菱4A91全铝1.5LMIVEC发动机，动力有保障，开着有劲不肉
12. 总的来说，在这个价位这个车还是相当不错的，选车最重要的还得看动力，此车搭载三菱4A91全铝1.5LMIVEC发动机，动力有保障，开着有劲不肉
13. 打开空调动力下降不少
14. 不开空调时，发动机动力强劲
15. 而且动力也不错，4a91的发动机大爱
16. 故障这一块，在今年正月初四那天，我马上就上高速了，突然觉得发动机动力不足，开始以为是拖档，换挡后还是不对劲，果断靠边停车检车，然后仪表盘故障灯亮了，给我吓坏了，发动机震动严重，感觉都快掉下了似的，果断打电话问4S店，电话那边说现在都放假，（操你妹），电话挂了，后面又给我姐夫打电话问，姐夫说熄火等一会，我照做后等了10来分钟，再打火恢复正常，心里泛着嘀咕继续上高速了，之后再没出现过问题，然后2月份的时候到4S店里确认了加速异响问题，等件，更换了
17. 发动机动力可观
18. 动力也足
19. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
20. 6万左右的车能有超强的动力和超舒适的操控，除了V3菱悦能去哪儿找
21. 动力相对于油耗来平衡的话，属于中规中矩了
22. 5的排量对本车开说绝对是够用了123档动力强劲45档提速不明显可能是我开车的习惯问题
23. 动力充沛，高速120还有余力
24. 1.5L里面动力算是很好的
25. 自从5月13日把小三娶回家到现在已经快三个月了，感觉这辆车完全物超所值，无论是动力、油耗、舒适性还是其他方面都令我非常满意，从性价比来讲，在这个价位目前应该没有能超过她的了
26. 外观十分拉风，跑路上回头率高，发动机动力不错，油耗低，这价格配置独立悬挂和碟刹还是不错的
27. 舍得给油起步绝对给力，3档以后动力充沛
28. 小三配这款发动机总体表现不错，4P91三菱发动机动力输出可对比别的车型1.6排量
29. 车开起来动力还是不错的，平时也就在市区开，感觉动力是加油就有，上星期出了个小长途，来回车不多200公里吧，120轻松，不飘不摆
30. 想比较1.5别的车这个车的动力不错，但是开空调就看试出来了
31. 我只想说五六万的车，动力可以这么强劲，我感觉也就小三了，性价比还是不错的
32. 动力充足，看个人怎么开了
33. 动力不错，不过开空调会感觉削弱动力
34. 配置偏低，操控很好，油耗可以接受，动力也凑合，，，，，，，，，，，，，，，
35. 最满意的是小车便宜，发动机动力足，操控好，高速特别省油大概就3毛不到一百块300公里以上没问题，我特别喜欢2档加速60
36. 看中的就是4a91加多连杆底盘，改装方便配件齐，就是个交通工具嘛发动机底盘变速箱不出问题就好了也没那么多讲究毕竟才几万块钱买之前就听说加速不错，买了之后一直暴力驾驶2000转以上动力不错只要油门敢踩动力确实到位，至于质量嘛也还不错
37. 看中的就是4a91加多连杆底盘，改装方便配件齐，就是个交通工具嘛发动机底盘变速箱不出问题就好了也没那么多讲究毕竟才几万块钱买之前就听说加速不错，买了之后一直暴力驾驶2000转以上动力不错只要油门敢踩动力确实到位，至于质量嘛也还不错
38. 外观，动力，身材好
39. 起步快，动力足，外观个性美观
40. 起步快，动力足，外观个性美观
41. 一档起步有点慢动力输出不错
42. 小三动力这么充沛、那么问题来了，油耗怎样呢
43. 拉风的外观、evo血统-.-超低油耗，充沛的动力，巨大改装潜力
44. 怎么说呢，就是动力好省油，车轻，噪音太大了，音响也不怎么样，座位太硬不舒服，减震太硬，内饰所料感太强，现在最不能接受的就是噪音，各种异响，倒挡难挂
45. 动力不错
46. 发动机动力不错，省油，一次性跑4000公里没有休息，发动机没有衰退，照样杠杠的，
47. 动力很好特别是2档奔3档时基本想超谁超谁
48. 车子在这个价位不要求太多，车子给予的动力很充沛，油耗也不错，就是电子油门有些迟钝，不如老款的拉线油门是真的，行驶中噪音不小，总体很满意
49. 平路动力上，还有操控上，耗油让我最满意
50. 便宜，省油，动力强进，二三挡加速快
51. 1.5的排量动力满意，没有强烈推背感，本人开车到现在还没超过80迈呢
52. 保养容易省油低耗同时动力不减
53. 操控好动力足
54. 同排量，三儿子动力算最强的
55. 同价格，动力很强
56. 价格实惠，动力不错
57. 外形好看，还带尾翼，运动感很强，动力十足
58. 新车还在磨合但动力不错
59. 动力偏弱，如果后期厂家能考虑搭载自家的1.5T引擎，相信定能有更好的表现
60. 发动机比较成熟，经过时间的检验，动力还不错，舍得给油就有，外观拉风
61. 动力只要舍得给油，2000转左右换挡，动力是很强劲的
62. 同级别动力强，提速快
63. 强劲的动力
64. 刚买的新车全家去旅游，车上五个大人开着空调跑高速除了起步时有点肉（有可能我是新手的原因不舍得踩油门）转速2千多就感觉出动力源源不断了由于是新车没敢超过100，我感觉这车跑120左右肯定是稳稳的，等过了磨合期再上高速试试
65. 动力一般吧起步的时候会感觉有点慢，我本来就是急性子的人，但是朋友有时候开我的车，都会说感觉很不错提速很快
66. 加速可以，只要舍得加油，动力还是不错的，
67. 起步动力一般，提速再快一点更好
68. 4，现在汽车的总价下来的，发动力也不如以前老款的好了，反正我是这么认为的，因为我这也老跟菱悦车友比起速啥的，还是老款的车有劲，经常被捏
69. 发动机是三菱的，动力同级别还算不错，以及它的五连杆独立悬架，还有那耐看的外形
70. 怎么感觉首保后油耗增加了，机油用的是4S送的，不过换过机油后明显感觉动力比磨合期强劲了不少，很明显
71. 1.5的排量这个动力已经很不错了
72. 拿它与用级别价位的车比，配置，尤其是动力系统很实诚
73. 4A91动力绝对在这个价位合理
74. 动力足外观好操控好
75. 要想要动力好便宜非他莫属
76. 1.5的发动机，起步要给点油才好使，3档后动力充实
77. 一档二档提速时噪音偏大，3档以后就好很多，动力也提升很多
78. 便宜实用动力好

negative sentences:
1. 高速稳定性不错，操控灵敏，动力横向对比属于中上水平，三档可以形容成深不可测，嘿嘿，大胆给油，3500转以上，直逼90km/h，但是发动机并不慵懒，依旧很积极，空间还算中上水平，但是负重满载之后明显车身下沉到底，避震空车时太硬，满载又撑不住，直接到底，直接没有缓冲，全交给轮胎了，哈哈，毕竟价格在那摆着，平时空车跑水泥路面那个响啊
2. 动力强劲，油耗低真心省油，100块油（93#5.76元）跑了249公里
3. 外观帅气，动力同等级算好的，座椅是大爱
4. 顺便谈谈用车感受：（1）油门有点重，前三分之一段感觉没有动力，对于新手的我有点难度，不过慢慢习惯中（2）刹车偏软是通病，最高110公里（新车磨合不敢再快了），提前预判好刹车还是够用了，开快车的除外吧（3）方向盘右偏（提车后3天）出现，首保再去看吧，小毛病不影响
5. 1.5的三菱发动机配1.1T的车重动力确实没得说，起步时舍不得给油会有点抖动，舍得给有推背感
6. 动力一档二档很好，后程不能太着急
7. 动力好，油耗低
8. 动力对于1.5排量的小车也算可以，降档超车绝对王道，开空调就不行了，动力损失有点大，开空调噪音太大拖拉机声，刹车太软，全车隔音不好，加油时排气管吐吐的，虽说有点改装排气的声音，跑久了还是会受不了，希望东南会改进一下，综合车友的意见
9. 动力足，油耗低，外形好看，保养成本低，方便改装
10. 动力不错，1.5自然吸气发动机，一档一般，二挡以后那是相当给力
11. 油耗低，120马力动力实足
12. 动力挺强劲，140迈以后动力就弱了
13. 动力挺强劲，140迈以后动力就弱了
14. 性价比高，五万多的三厢轿车，动力强进，油耗低，四轮碟刹
15. 动力输出还不错，急加速有点懒

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:46   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 个人第一辆车，感觉动力充足，只要舍得给油，有点推背感
2. 目前行驶了22000公里了两年，油耗可以百公里6个油左右吧没有具体测试过
3. 小三最满意的地方就是他的性价比，四轮碟刹，后独立悬架发动机省油动力也不错，二三档转速起来知道提速还是搜搜的超个车还是很轻松的方向盘指向还是蛮精准的虚位不大风采版外形很运动挺适合年轻人的，改装潜力大小改一下就非常漂亮，换个中网尾排短簧轮毂，b格立马高了几个档次，车子开到现在也没有啥问题，高速也不飘，开到195也没啥问题方向盘低速轻高速沉很舒服，风采版座椅很运动且舒适包裹性也不错性价比高啊
4. 一个月跑一箱多一点点油，还算是比较好的吧
5. 这车真的很省油，适合代步，上下班，跑个长途也很ok就是小问题有点多，希望厂家品控上加强，发动机什么的还是不错的
6. 本人开车不暴力但是这个油耗还是在八个多跑高速也省油有限可能是磨合期没有磨合好
7. 买这车也是误打误撞，本来想买台b级车可是天不如人愿，（此处省略原因）又急于用车所以先买台用着，预算6万左右将来换车也不亏，这车性价比高省油，配置也不错四轮独立悬挂盘刹，能有这配置的我看也就东南了，这车上市多少年技术也成熟了，开起来省心，总体也说车不错，做工什么的也就是这价位的水准了
8. 这个因人而异，因路而异，不同的人测试的方法不同，误差较大，我一般加满油至跳枪，跑一段之后再加油至跳枪，然后加的钱数除以刚跑的公里数就是每公里的价钱，然后根据当前的油价
9. 动力：只要是给油，就能做到随叫随有，4A91的发动机的确不是吹出来的；操控：四连杆悬挂稳定性非常好，唯一欠缺的是过一些颠簸路面时减震器感觉有些硬，不过鱼与熊掌不能兼得嘛，运动型和舒适性往往都不能集成到一起的，爱她即要爱优点也要包容她的缺点；油耗：开了快三个月了，这段时间孩子考大学，分数出来以后需要和招生组见面，所以一次次的往天津市里跑，通知书来了以后，和战友一家一起带孩子去了一趟克什克腾旗散心，总计跑了5500多公里，感觉车子非常省油，最省的一次是在克什克腾的草原公路，把油箱加满后跑了600公里，再加满油时只加了27升油，不到5升油，完爆战友的那辆丰田雅士利
10. 造型小轻巧视线好操控好，车身轻巧省油
11. 开到750公里总体感觉不错，小车好操控，省油是关键
12. 目前行驶10000比较好，很省油，真心省油，
13. 车子很便宜，高诉特别省油，最主要车子比较便宜.发动机好，三菱发动机
14. 最满意的是小车便宜，发动机动力足，操控好，高速特别省油大概就3毛不到一百块300公里以上没问题，我特别喜欢2档加速60
15. 车实惠，省油，
16. 只要肯给油加速还是蛮快的
17. 1800公路时去4S店免费换油2500公里时嘉实多150一桶的5W几0的忘了有点稀发动机没劲热车后高速链响声有点大6000时换马石油sj5W30响声几乎没有发动机明显有劲1W时换马石油全合成0w40的提速明显加快发动机响声能承受
18. 怎么说呢，就是动力好省油，车轻，噪音太大了，音响也不怎么样，座位太硬不舒服，减震太硬，内饰所料感太强，现在最不能接受的就是噪音，各种异响，倒挡难挂
19. 发动机动力不错，省油，一次性跑4000公里没有休息，发动机没有衰退，照样杠杠的，
20. 便宜，省油，动力强进，二三挡加速快
21. 保养容易省油低耗同时动力不减
22. 油耗是相当的省我的油耗实测6.5（堵车少）我哥的307还在为8个油而努力
23. 发动机比较成熟，经过时间的检验，动力还不错，舍得给油就有，外观拉风
24. 估计在1.5排量里面最省油的了，现在新车一个月，百公里不到六个油
25. 最满意的地方是外观符合我这种年轻人的审美，油耗也不错，很省油，座椅很不错，底盘不错，后独立悬挂，操控很OK、
26. 三菱发动机省油，底盘高，性价比高评价很好
27. 白色车外观好看，三菱4A91发动机，后独立悬挂，又省油，提速快
28. 汽油5.8元我加了100跑了260公里（这在国道跟市里）绝对的省油啊
29. 外观好看，省油，白色带尾巴有点像跑车，很拉风，跑在路上回头率肯定很高，呵呵，价格也很实慧，7万多块钱全部搞定，10万以下能买这么好车，一个字值，两个字很值，三个字真很值，四个字非常值得，??
30. 提速快省油价格便宜
31. 外观大气，省油，性价比非常高
32. 很强，稍微给油既有推背感
33. 1：方向盘指向准却2：价格合理3：外观时尚，省油4：发动机技术成熟
34. 1.5的发动机，起步要给点油才好使，3档后动力充实
35. 外面漂亮，有舒赛车范，省油，经济实惠
36. 因为喜欢大转速动力足所以肯定费油
37. 另外自己改了排气，肯定相对更费油，因为你没事的时候或者起步时候总想让别人听听声音、别人的有开5个油的，所以这次我专门加满油好好算算油耗

negative sentences:
1. 油耗和刚买来一样一点也不高，真心省油
2. 油耗低，7.2-9个油，一般都是7.5左右
3. 按照4000-4500公里保养一次，首保用的免费黄桶东南机油，后面两次收费保养都是用的白女王（10-30）机油，提速较快，省油，发现这油还可以（4S218/4L)目前还没有用过其它机油，后续想用嘉实多的，到时候再补使用效果
4. 总体来说还是很省油的，在市区驾驶油耗相对来说要高一点，大概8个油左右，郊区6个多一点，高速很少上，在平时载人的情况下，载人数量也有一定的关系，总之都比一些同级别的轿车类省油，这个还是挺满意的
5. 很有乐趣本人开车第七年只是电子油门回油太慢了其他的还是很满意
6. 最低曾经油表亮加230块跑了620公里油表亮，自己算吧，嘿嘿
7. 只要你舍得给油，小三还是提速杠杠的
8. 但是其他车友反映，小三总体还是省油
9. 动力强劲，油耗低真心省油，100块油（93#5.76元）跑了249公里
10. 油耗比较满意，1.5排量的车百公里六个油真心不错了，相比其他同排量的车小三值得表扬
11. 短途比较费油，隔音不好，这个价钱其实也行了.
12. 尾灯不好看，车门时间长了老是缺油，开门咯吱咯吱的
13. 还行不算费油，主要就是提速慢，缓车慢……
14. 市区百公里六个油甚至更低
15. 最喜欢的就是省油，提速快，外观拉风，利索的车身，大嘴造型
16. 价格便宜，省油，保养费低，
17. 还可以吧，只要给油还是小有推背感的，排量在那摆着呢，别提加速度它不是那种车
18. 决定还是去4S做保养，贵了点，机油不是好的，但可以保证无假油
19. 外观不错，有很大的改装空间，发动机很先进也很省油这是很大的竞争对象，空气动力学设计也不错，很少在这个级别的车辆这么有讲究
20. 首保发现发动机渗机油，跟售后反应了，结果派来的技工说不可能，我当时就火了，后来又来了个技工说什么应该是什么封装油，说先洗干净叫我再观察，现在还是有油渍，这段时间天太冷又下雨，准备过段日子再去找售后
21. 一个太小了，一个太费油经过家人的
22. 四处打探发现了小三省油还够大就他了
23. 油耗开好了会给你惊喜的，现在我一般综合6.2个，高速最低4.5个油
24. 便宜不是很费油还很酷，但是刚买的时候车内气味不是一般的大，散了好久还用了好多香包
25. 动力1挡起步没法说，给油感觉使不上劲
26. 这点是我最满意的，4儿子店开出来后加了两次油，总共490RMB，跑了880多公里还有两小格油
