
----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:27   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 3008是好车，但是超预算了好吧，刚出校门，真的没钱的，含泪弃之
2. 不差钱的建议选1.4T，真的是动力十足
3. 有钱难买心头好
4. 不差钱的主，还是建议可以选择1.8T排量
5. 现在想首保用什么机油好，不差钱就是不想被4S坑
6. 如果有没买的不是差钱的，我建议上1.4顶配，我是外形控，现在觉得后悔当初没给小野上备胎，不过这就是缘分吧
7. 个人不喜欢烂大街的车型!野帝低配车型使用16寸韩泰轮胎，高配17寸，不厚道，能差多少钱啊，大脚的确好看点
8. 大众1.4T7档双离合变速箱问题前两年闹得沸沸扬扬，由于是干式的，在碰到城市常态拥堵时由于频繁在抵挡位切换容易导致变速箱过热，但大众主推双离合在多个车型上，可见对它还是有信心的，不差钱的可以考虑1.8T6档湿式双离合，比干式要稳定，但双离合技术还是很先进的，至少我用下来感觉-油耗低，换挡基本感觉不到顿挫感，提速快，后劲足
9. 哈哈，虽然由于心急而多花了六千多块钱，但是有心爱的大白相伴，真的不后悔
10. 97号乙醇汽油，200块钱跑个4-500公里不费劲，一般都是城里和快速路城市路段表现：市区内油耗在7.5以内，匀速可以接近7左右高速路段表现：高速油耗与我以前的1.6升晶锐类似在6.0左右
11. 都说性价比最高，说白了，就是一分钱一分货
12. 网上，4s店，展览会那都钻，还是yeti性价比最高，有司机问我这车全下来多少钱，我说15万多，此人很是惊讶，说印象中yeti全下来得20多万，我心里暗笑，多亏了yeti的长相，不然，这个价真的买不到此性价比高的车...照片等全部装饰后再传
13. 说实话我买这个车压根没有考虑过别的车子，因为我上班的单位边上有两辆老款yeti一个是手动极地，一个是1.4t自动极地，开始我并不知道有这个斯柯达的越野车，我只知道明锐昊锐那种，后来看看感觉挺不错的，然后就潜水去看了下，每天逛逛汽车之家，看看论坛，我是个大众粉丝，不喜欢其他的产品，当时老款特别贵，我也问了好几家，无奈钱没有，就放弃了，后来变成库存车了，我就没买，现在想想库存车还是挺划算的，最后希望我
14. 不差钱的兄弟还是推荐买自动
15. 一直加97号的汽油，一般是三分之一高速，三分之二的市区，算下来差不多4毛钱一公里，很划算
16. 性价比没的说了，这点钱也就买个普通合资轿车，动力还不一定能达到什么水平，太知足
17. 我感觉不错虽然没有华丽的内饰但是务实挺好总是花的钱在哪摆着呢
18. 快做二保了不知道要花多少钱，想用全合成机油，
19. 比较过轩逸，昂科塞拉，DX7，逍客，新劲炫，CX-4，博越，综合分数结合个人使用情况，选择了yeti,很开心拥有它，虽不能和BBA相比，但是比于想要SUV的高度，又不想花太多钱的，还想功能多的人们来说，这是一个非常不错的选择，前两天还在路面上看到了同款车，现在这款车越来越被接受，DSG，全景天窗都是好东西，非常好用
20. 首保是免费的，4S店的人员拿出一个小东东，里面有几种机油，机油里放着铁珠，他让我看铁珠在这几种机油中上下移动的速度，移动最快的是最好的机油，最慢的就是原厂免费更换的机油，因为我原先咨询过一些汽车栏目，首保没有必要加钱换好机油，并且4S店的加价机油都是比市面上的贵好多，我坚定的选了原厂机油，我的想法是每5000公里做一次，用原厂的就可以
21. 保养4s店就送一次免费保养，机油用半合成嘉实多，大概5000公里保养一次，机油滤器也一起免费更换，其它就没有换了，我听别人说下次保养大概要五百多元钱，人工费就要三百元多了，总共八百多钱
22. 还有定速巡航功能值不了几个钱，到很实用，尤其出远门，真方便，后悔啊
23. 斯柯达送的的保养我感觉还是不行，进店了后一说有首保卡，他们也不着急去给你保养，而是说起来了送的机油是矿物质机油，质量相对来说不怎么好，而是推荐加钱去购买更多品种的机油，不说还不觉得，毕竟新买的车第一次做保养，再说大众的发动机是有烧机油这个说法
24. 很满意，只要是与我交流过的人都说可以，还有陌生人看到后专门来说：这车很漂亮，多少钱买的
25. 性价比怎么说呢，每个人都希望花最少的钱买最好的东西，呵呵，我还是相信买东西一分钱一分货
26. 大众太扣一个定速巡航才几个钱只有高配才有

negative sentences:
1. 不过不差钱的话个人还是觉得有挂胎的好看些
2. 15W这样的价位，想过雷凌双擎、看过明锐、试过GS4，H6神车手动多老婆还不敢开，老婆只想要SUV，怎么办，就找呗，拿出GS4、YETI、逍客还让选，家里人不想要日系和国产，也就这个选择了，说白了，钱少就这样
3. 最让我惊讶的是我才发现低配的前行版比创新等中高配的车短了20cm，这也是我在后备箱装东西的时候才发现的，上网一查数据竟然短了这么多，我说怎么后备箱不够用了，看车的时候后备箱很大的，现在却不太够用了，建议不差钱的还是买中配往上的车型
4. 我是团购会买的，创行版优惠到155000，前行版性价比是最高的，但配置太低了，后期加装照样花钱还麻烦，自家用足够了，经济情况允许的朋友直接上1.8T顶配，全时四驱很让人眼馋啊
5. 这个能差几个钱，也许根本不算几个钱
6. 试驾了不少，棒子的ix25和35，狮跑，ix25外观流线很漂亮，动力差的要死，狮跑外观就是个山寨qq，综合一下没办法钱不够只好买yeti
7. 看好的不用犹豫了，这个车觉得可以，中央扶手，自动大灯，定速巡航什么高配车的东西，你都可以自己弄，这就是大众模块化生产的好处，简单的自己就能升级，复杂的，花点钱也能升级，看心情，看需要
8. 还有就是创行版的浅色真皮座椅特别容易脏，清洗一次不少钱呢
9. 因为钱不凑手
10. 最满意的一点，油耗是真低啊，省钱
11. 个人开车从来不看油耗，私家车一年最多三万公里，贵一毛钱油也就贵三千元，油耗永远是商家让你上当的一个幌子
12. 外面嘉实多全合成和人工费最多算下来也只有四五百元钱，省下这钱还可以开好多路呢
13. 一分钱一分货，也就一般的车一样，座椅手动，可前可后，可上可下
14. 油耗特别低，因为我刚提车就跑了5000公里的高速，特省油，具体没算，本人学财务的对钱比较敏感一公里0.4元左右
15. 后排座椅较短靠背矮，舒适度不佳，低配没有书包，加钱也不行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:机油   positivescore:33   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1：首保前机油消耗大；4000公里机油就到底线了，没办法只能去做首保，做完首保以后就好了2：外球笼皮套漏了；开了2个月洗车时突然发现轮毂内有挺多油，看了一下没看出来，首保时正好让4S看，果真有个小眼，还好在理赔范围，免费更换，但是换的皮套还是13年产的....郁闷3：主驾驶车窗偶尔不好用：玻璃升到顶，自己再下来，到现在大概6次了吧，其中2次还是下雨...悲剧了，去4S检查也没查出什么来，就是复位...4：主驾驶玻璃外面的密封条降车窗挂不到玻璃...一到下雨主驾驶就看不到后视镜了，看了好几个野帝都和我的一样，可能是设计缺陷吧，希望改进5：为啥减配这么狠：B柱黑帖纸，车门防擦条，定速巡航，玻璃水传感器，中央扶手等等....这些都不重要，关键是你把后门的喇叭也减配了，擦，哪怕你留根线也行呀，重新布线太费劲了，到现在也没按，就怕门板子拆完有异响6：过连续小坑时，前轮支臂有咔咔异响，这个不知道是什么毛病，我在淘宝上看有卖小黄圈的，安装在下弯臂上，但是不知道好不好用，可能是哪个脚套间隙太大，先这样吧7：排挡前没有烟灰缸了：只是个储物空间，不如烟灰缸顺手，主要是我抽烟，不抽烟就无所谓了8：胎噪和风噪：为啥有邓禄普和韩泰的，怎么都不用一样的...区别对待呀，胎噪太大，风噪可能是车型的问题，没办法9：后备箱空间小：后备箱空间真心小，放不了多少东西，乘坐空间还好10：目前就想到这么多，嘿嘿，细算一下也行是吧，车还是不错的
2. 1：首保前机油消耗大；4000公里机油就到底线了，没办法只能去做首保，做完首保以后就好了2：外球笼皮套漏了；开了2个月洗车时突然发现轮毂内有挺多油，看了一下没看出来，首保时正好让4S看，果真有个小眼，还好在理赔范围，免费更换，但是换的皮套还是13年产的....郁闷3：主驾驶车窗偶尔不好用：玻璃升到顶，自己再下来，到现在大概6次了吧，其中2次还是下雨...悲剧了，去4S检查也没查出什么来，就是复位...4：主驾驶玻璃外面的密封条降车窗挂不到玻璃...一到下雨主驾驶就看不到后视镜了，看了好几个野帝都和我的一样，可能是设计缺陷吧，希望改进5：为啥减配这么狠：B柱黑帖纸，车门防擦条，定速巡航，玻璃水传感器，中央扶手等等....这些都不重要，关键是你把后门的喇叭也减配了，擦，哪怕你留根线也行呀，重新布线太费劲了，到现在也没按，就怕门板子拆完有异响6：过连续小坑时，前轮支臂有咔咔异响，这个不知道是什么毛病，我在淘宝上看有卖小黄圈的，安装在下弯臂上，但是不知道好不好用，可能是哪个脚套间隙太大，先这样吧7：排挡前没有烟灰缸了：只是个储物空间，不如烟灰缸顺手，主要是我抽烟，不抽烟就无所谓了8：胎噪和风噪：为啥有邓禄普和韩泰的，怎么都不用一样的...区别对待呀，胎噪太大，风噪可能是车型的问题，没办法9：后备箱空间小：后备箱空间真心小，放不了多少东西，乘坐空间还好10：目前就想到这么多，嘿嘿，细算一下也行是吧，车还是不错的
3. 首保的时候都是免费的，不过直接价钱换了顶级的壳牌黑钻，也就是与市售的极净超凡喜力一个等级的，0W-40，怠速确实安静了许多，好机油必定有好处
4. 但是你要热车熄火后拔尺看，肯定中线以下，所以你要通过机油尺仔细观察机油消耗情况，我建议长时间静置后观察比较准确
5. 四、保养问题、我在陕西首保是大众原厂灰壳尊选全合成，试下来感觉不错，还是用30机油比较好
6. 现在想首保用什么机油好，不差钱就是不想被4S坑
7. 首保88元换0W-40的黑钻壳牌机油的活动非常实惠
8. 经过各种对比，和同事朋友的推荐，确定了几款，crv，rav4,翼虎，ix35,智跑，途观等～crv，rav4日系直接跳过，翼虎优惠不少，外观也看得过去，断轴事件让我心里很不舒服也pass了，韩系外观时尚，配置高还是比较喜欢的，途观大众的车，给我很亲近的感觉，因为我在单位开帕萨特，什么烧机油，dsg的各种黑直接无视，本人从B5，领域，新领域，到现在的新帕萨特开过4款了，上边说的毛病我都没碰到，单位只有一个同事碰到过，而且碰到两茬，所以我认为是驾驶习惯的原因，大众的保有量是多少
9. 可能是磨合原故，前几天在3000公里时，看到机油下的很快，在机油杆上看到快到下限了
10. 可能是磨合原故，前几天在3000公里时，看到机油下的很快，在机油杆上看到快到下限了
11. 第一次保养时免费的，换的机油是大众原厂的矿物机油，我想1.4T的发动机还是换好一点的机油，结果听了服务顾问的建议，加了220元换了4瓶灰色壳牌，目前感觉良好，也不知道跟矿物机油有什么区别，自己开车一般感觉不到，对发动机肯定是有好处的
12. 但斯柯达官网一直有相关活动，最近收到首保+128元可以免费升级黑砖机油我觉得不错
13. 5000去首保的，换的全合成机油，据说涡轮增压的以后保养要贵点，用好的机油，没办法，好在和其他车比油钱省下来不少
14. 5000去首保的，换的全合成机油，据说涡轮增压的以后保养要贵点，用好的机油，没办法，好在和其他车比油钱省下来不少
15. 保养手册上5000km一次，没必要，首保过后7000-8000km一次就可以了，自己买机油和配件比较划算，4S店猫腻很多，还是得自己看着，一方面了解一下自己爱车情况，另一方面监督4S有没有更换配件和机油，没换说换了也是有可能的
16. 上次保养大概在9500的公里做的，用的4S店里的最好的机油，壳牌黑钻机油型号是0W40的
17. 上次保养大概在9500的公里做的，用的4S店里的最好的机油，壳牌黑钻机油型号是0W40的
18. 说说用这个机油的感受，这个机油的静音性非常的好，尤其是转速上来以后，不发散，这个机油据说可以跑至少10000公里再换油，我的用车环境不好，估计撑不到那么多里程
19. 说说用这个机油的感受，这个机油的静音性非常的好，尤其是转速上来以后，不发散，这个机油据说可以跑至少10000公里再换油，我的用车环境不好，估计撑不到那么多里程
20. 我的速派那个车原来用的也是这个壳牌黑钻机油，上次保养换成的5W30的壳牌AVL机油，那个机油据说更环保，耐久性更好
21. 我的速派那个车原来用的也是这个壳牌黑钻机油，上次保养换成的5W30的壳牌AVL机油，那个机油据说更环保，耐久性更好
22. 首保用的半合成机油，不错
23. 快做二保了不知道要花多少钱，想用全合成机油，
24. 首保是免费的，4S店的人员拿出一个小东东，里面有几种机油，机油里放着铁珠，他让我看铁珠在这几种机油中上下移动的速度，移动最快的是最好的机油，最慢的就是原厂免费更换的机油，因为我原先咨询过一些汽车栏目，首保没有必要加钱换好机油，并且4S店的加价机油都是比市面上的贵好多，我坚定的选了原厂机油，我的想法是每5000公里做一次，用原厂的就可以
25. 首保是免费的，4S店的人员拿出一个小东东，里面有几种机油，机油里放着铁珠，他让我看铁珠在这几种机油中上下移动的速度，移动最快的是最好的机油，最慢的就是原厂免费更换的机油，因为我原先咨询过一些汽车栏目，首保没有必要加钱换好机油，并且4S店的加价机油都是比市面上的贵好多，我坚定的选了原厂机油，我的想法是每5000公里做一次，用原厂的就可以
26. 首保是免费的，4S店的人员拿出一个小东东，里面有几种机油，机油里放着铁珠，他让我看铁珠在这几种机油中上下移动的速度，移动最快的是最好的机油，最慢的就是原厂免费更换的机油，因为我原先咨询过一些汽车栏目，首保没有必要加钱换好机油，并且4S店的加价机油都是比市面上的贵好多，我坚定的选了原厂机油，我的想法是每5000公里做一次，用原厂的就可以
27. 不过4s普通的机油是不是不太好呢
28. 首保用的是全合成机油…加了一百多元钱…感觉物有所值吧…毕竟是1.4T涡轮增压的发动机…机油这点钱还是要花的
29. 3500公里的时候进行了免费首保，自己加200元换的全合成原厂机油，准备跑10000公里进行二次保养，没有发现渗油和烧机油现象，可能大众1.8T发动机有新的改进了
30. 保养4s店就送一次免费保养，机油用半合成嘉实多，大概5000公里保养一次，机油滤器也一起免费更换，其它就没有换了，我听别人说下次保养大概要五百多元钱，人工费就要三百元多了，总共八百多钱
31. 目前只做了首保，首保免费，但是我补了200多元差价换了大众原厂全合成机油，感觉效果不错
32. 才跑了7000公里不到，就做了一次免保，不过换机油加了价换了全合成的
33. 斯柯达送的的保养我感觉还是不行，进店了后一说有首保卡，他们也不着急去给你保养，而是说起来了送的机油是矿物质机油，质量相对来说不怎么好，而是推荐加钱去购买更多品种的机油，不说还不觉得，毕竟新买的车第一次做保养，再说大众的发动机是有烧机油这个说法

negative sentences:
1. 目前开了将近11000公里，首保免费，二保刚刚完成，由于本人没有用好机油，就是上海大众提供的正常使用的机油，更换机油滤芯，车辆检查加人工费等，二保共花费320元，比我预计的要低得多，按照我的使用情况，一年基本20000公里左右，大概4次保养，如果都是这个价格，全年保养费用才1200多，不知道别的车怎么样，反正我觉得这样的保养费用真心不多
2. 购车9个月后追加口碑当前行驶里程 10134 公里当前平均油耗 6.6 升/百公里免费保养1次首保完已七个月了，全合成机油，用机油定性试纸看了下还挺干净，跑了差不多七千公里，总里程过万，追个口碑吧??油耗表二6.6每百升，还是高速百分之八十以上，市内，北京三环辅路近高峰期表一油耗八个多点
3. 购车9个月后追加口碑当前行驶里程 10134 公里当前平均油耗 6.6 升/百公里免费保养1次首保完已七个月了，全合成机油，用机油定性试纸看了下还挺干净，跑了差不多七千公里，总里程过万，追个口碑吧??油耗表二6.6每百升，还是高速百分之八十以上，市内，北京三环辅路近高峰期表一油耗八个多点
4. 说说大家普遍关注的几个问题：一，机油消耗，我用车稍特殊，用一下一般都是长途，三个星期左右动一次车，每次出车前冷车检查机油尺我发现是没有消耗的，七千公里说下降了一个麻点都勉强，所以我的4t是不烧机油的
5. 还要说说保养，当初买车时加买了一个3900元保8年或18万公里，所以保养上应该挺放心的，因为一直也担心车友们说的烧机油的问题，但目前看来好像我的车机油耗用还比较正常，不像有烧机油的情况，可能这个就看运气了
6. 还要说说保养，当初买车时加买了一个3900元保8年或18万公里，所以保养上应该挺放心的，因为一直也担心车友们说的烧机油的问题，但目前看来好像我的车机油耗用还比较正常，不像有烧机油的情况，可能这个就看运气了
7. 3月5日做的首保，免费更换了机油，机油滤，小师傅用电脑检测了一下，没有什么问题，4900KM时做的，4S店的售后并没有向我推荐加钱换机油的项目，换的原厂机油
8. 3月5日做的首保，免费更换了机油，机油滤，小师傅用电脑检测了一下，没有什么问题，4900KM时做的，4S店的售后并没有向我推荐加钱换机油的项目，换的原厂机油
9. 中间3800的时候去4s加了回机油，原因是我测过一次，机油已经到了最低线
10. 现在又感觉有点儿过量了可能…希望车友在机油方面甚重
11. 无倒车影音，斯柯达你国内首款SUV，顶配都不带彩色大屏和导航，真心有些说不过去，二代EA８８８渗漏机油现象目前还未发现，据说是１５年出厂的车都解决了这些问题
12. 首保时搞活动加了128元换了壳牌黑钻机油0W-40,自我感觉不错，3000做了首保后到5000公里是查看了机油高度，比保养时的机油高度低了一毫米左右
13. 性价比很高，但是四儿子的服务真心不好，保养银美孚加机油滤清器一共640我觉得有点贵，其他的都还不错，不过天窗和内饰异响挺烦人的，希望大家别像我这样，不过性价比确实很高，买车就是三大件，发动机，变速箱，底盘，都不错很实用，空间同级别算老大了吧应该，毕竟紧凑型车降级下来的，对得起这个价格，如果外观看的不好，买创行，会好很多，最低配不带后排出风口和扶手挺low的，四儿子加装要1700有点贵
14. 二保隔8000公里做的，服务顾问推很多，我觉得没必要就没做了，就一桶黑钻机油，机油格，加上工时就900多了，打完折大800多，就换个机油就得800多，真心觉得贵了，其中工时360，太贵了
15. 二保隔8000公里做的，服务顾问推很多，我觉得没必要就没做了，就一桶黑钻机油，机油格，加上工时就900多了，打完折大800多，就换个机油就得800多，真心觉得贵了，其中工时360，太贵了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:扶手   positivescore:23   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最值得吐槽的地方大概在配置方面了，不说中控大屏、扶手箱之类的，但是你把安全气囊缩减到只有主副驾驶的正面气囊，连个侧气帘都没有就说不过去了，同价格级别的逍客、劲炫可都配置了，而且不能后期加装～另外，胎压检测也没有，这个也是心病～其实是想提兄弟版，但是我们小地方只有前行版，创行版都需要等啊～年底买车真的都是泪啊
2. 储物空间：后备箱空间不算很大，前排扶手箱里面空间较小，基本没用
3. 准备淘个扶手箱，这样我的大长胳膊有地方放
4. 换了高配的扶手箱之后，无论实用性还是逼格都高一档次
5. 到手之后改了原厂扶手箱，原厂氙气大灯总成，原厂行李箱垫，原厂B柱贴膜，原厂雨档、迎宾踏板，还有德赛西威的仿大众导航，tb款踏板，手缝真皮方向盘和亮片等，廉价感瞬间消失
6. 确定了车型后，就开始研究起来了配置，1.4T的有3种配置，自下而上依次为前行版、创行版、尊行版，价格也从前行版的14.98万起涨幅为2万元一个梯度，前行版作为低配车型，车内喇叭为4个，没有多功能方向盘，定速巡航，自动空调，倒车雷达，中央扶手箱，蓝牙电话，多功能仪表……配置上还算说得过去，轮毂为16寸，没有17寸的显得霸气，同样性能上也会有些损失，这也不要紧，银子足了可以升级嘛
7. 其他的也没什么好说的，就是原车音响不好，打算换音响，又加装了定速巡航，原厂中央扶手，整体来说还不错，值得推荐的一款车
8. 前行没有扶手箱，绝对的遗憾，年后装一个，这个必须的
9. 别说安全皮囊了，连个扶手箱都没得，倒车雷达也没有，中控也没有大屏幕，蓝牙也不装一个，大灯不够亮无透镜，抠门到家了，简配太厉害，都不让选装书包，一大遗憾，
10. 内饰还好，没有中央扶手很掉价
11. 缺个中央扶手，不过习惯了还好，缺个胎压监测，只能自己加装了
12. 另外我觉得中配高配的扶手箱其实并不好，还不如我这低配更实在
13. 全景天窗大赞，期待夏天来临，开窗兜风，低配科技含量较低，中央扶手简配，80以上风燥明显
14. 前排扶手箱容积和高度不足，杯架和手刹组合不太优化，时速上80胎噪风噪有点大了
15. 前行版没有小书包…不怎么开心…开开玩笑…各有各的好处…但是野帝有个书包…感觉会更加和谐一些…但有书包开后备箱也多了一个步骤…还有就是野帝的前行版的配置减的有点多…驾驶员座椅调节居然还是手动的…好歹也十五万的车诶…配置有点低…而且没有侧气囊…这个有点不厚道…没有中央扶手…也就算了…毕竟实用性也就那样…但是强烈联系有侧气囊…还有就是座椅调节能不能不要手动的…每次弄的都蛮累的…真心蛮累的…最最要吐槽的…还是野帝的隔音问题…车速上了80码…各种噪音都来了…建议能不能多弄点隔音密封胶条之类的东西…这样不知道效果咋样…虽然吐槽了这么多…但是车还是好车…觉得实用
16. 唯一要吐槽的低配少了个中央扶手后出风口吧，不过还好后期可以加装
17. 减配太严重了，扶手箱和胎压检测真的可以有
18. 前排中间杯架太小，扶手箱也落小，基本放不了什么东西，胎噪略大，
19. 为什么只有高配是黑顶黑B和中央扶手
20. 还不错，硬塑料，没有中央扶手可惜了～
21. 简单的不能再简单了，中央扶手都没有，虽然从网上买也不贵
22. 胎噪有点大，无中央扶手和胎压检测
23. 加上胎压检测和中央扶手就好了

negative sentences:
1. 中控台比较中庸，略显呆板，不过门板上面扶手是白色的，增添了些活力
2. 中央扶手很贵
3. 性价比很高，但是四儿子的服务真心不好，保养银美孚加机油滤清器一共640我觉得有点贵，其他的都还不错，不过天窗和内饰异响挺烦人的，希望大家别像我这样，不过性价比确实很高，买车就是三大件，发动机，变速箱，底盘，都不错很实用，空间同级别算老大了吧应该，毕竟紧凑型车降级下来的，对得起这个价格，如果外观看的不好，买创行，会好很多，最低配不带后排出风口和扶手挺low的，四儿子加装要1700有点贵
4. 低配没有扶手、轮毂16寸小、侧气囊
5. 中控和中央扶手小气了
6. 不科技，太寒酸，没有扶手箱，没有后排出风口，没有胎压，没有多功能方向盘，没有液晶显示屏，没有导航，没有雷达等等，能没有就没有啊
7. 我是喜欢这车，就是配置减得有些窝心，我喜欢的小书包啊，扶手，倒车雷达什么的，只能说无语
8. 后备箱小，低配内饰做工欠佳，配置同级别有点低，无扶手箱，不方便
9. 没有中央扶手，方向比较重
10. 做工可以，但低配的东西太少了，中央扶手都没有，烟灰缸都得自己买
11. 配置有点低，连个中央扶手也没有
12. 车保有量太小，配件什么的都不好买，扶手箱找了好久都没找到
13. 内饰做工精致，就是减配厉害，连扶手箱都没有
14. 路燥座椅后拍稍短些中央没扶手驾驶位置可以
15. 内饰一般般,前扶手台实在太掉渣了,
16. 隔音效果不好；内饰太差，中控扶手没有，后期自己再改吧
17. 实际驾车体验，确如网友无力吐槽的那些缺点，譬如后排座椅太短，高速风噪大，前排扶手箱太短，实用性不大，大屏导航分辨率低，而且暂时不能加装倒车影像
18. 后视镜略小，扶手箱内空间很小
19. 座椅硬，包裹性好，前排扶手短，
20. 没有电动座椅，没有中央扶手，送的东西太少
21. 以前开的车都有扶手，咋一开YEti，怎么都觉得别扭的不行，开几天之后也慢慢习惯了，再加上网上卖的都觉得得挺LOW的，中央扶手可有可无吧；后面坐垫脚垫搞一下就可以了
22. 还有就是没手扶手箱，感觉车LOW了不少，这两个真是不应该
23. 需要吐槽的是前排中央扶手下的杯架太小，一般的水都放不进去，后排坐垫是比较短，估计长途会累，前排座椅还不错，中控台的小盒子非常方便
24. 前行版车内配置较低，加个扶手，胎压监测，倒车雷达能多多少成本啊
25. 储物空间：后备箱够大，扶手箱有点小，储物格稍微有点少
26. 座椅还是拧的真他妈别扭开累了服务区想躺会拧半天……骂街……休息完回位又拧半天接着骂什么难听骂什么……尼玛……右侧还没有扶手跑长途累啊??
27. 前行版没多功能方向盘，没有中央扶手，操作台储物箱没盖板，很降档次，感觉这些东西不应该省去，还有司机操纵的地方容易碰脏
28. 内饰，配置真心低，起步略慢，中央扶手没有，隔音一般
29. 不可否认，Yeti是十五万左右合资SUV中的佼佼者，但是需要吐槽的地方也还不少，第一是后排座椅确实有点短，稍微腿长点的人坐上去就会觉得有点空，时间长了会觉得比较累；第二是内饰简配严重，连个多功能方向盘和中央扶手之类的实用配置都没有，前排座椅调节都是手动的，感觉很原始
30. 唯一不足就还是没有扶手箱扶手箱
31. 唯一不足就还是没有扶手箱扶手箱
32. 后座椅太短,时间长不舒服.内饰简单.音响不好.没有导航和中央扶手.
33. 看好的不用犹豫了，这个车觉得可以，中央扶手，自动大灯，定速巡航什么高配车的东西，你都可以自己弄，这就是大众模块化生产的好处，简单的自己就能升级，复杂的，花点钱也能升级，看心情，看需要

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:55   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.4T的高功率发动机，省油动力好
2. 这车转速时速档位协调把控了，真的很省油
3. 雪铁龙C3-XR：在4S店试驾过1.6T顶配的时候，那感觉只有一个字形容，就是“爽”，与宝马研发的1.6THP发动机6AT变速箱真是雪铁龙的“黄金搭档”，但是1.6T至少也要15万多对于小型SUV感觉略贵，1.6L手动挡便宜但是LP不会开，自动挡又是4挡自动，技术比较老，所以这款车Pass，逍客：改款后的逍客简直就是奇骏的小版，试驾后发现2.0L自吸发动机搭在这款车身上真的是正合适，CVT无极变速真的很省油，很舒适，毫无顿挫感，逍客的底盘调校比较软，但是LP说坐起来感觉不是很舒服，有点散
4. 15万内想买suv，空间大，动力强，又省油，安全性高
5. 很满意，1.4的排量，很给力，跑了一次省道，30公里，平均速度五六十码，表显油耗5.1很满意
6. 试驾了3008和这款野帝，感觉动力还是野帝好一点，3008的优点在于内饰比野帝好，空间大小差不多，老婆说3008外观太大，不好开，在车展看到了北京20，感觉外观也不错，而且是手动的，我的最爱，想下手，但是要等3个月，想想算了，网上关于20的评价也没有多少，心里不踏实，长城和传奇卖的都很好，市场上太多了没啥特点，一直没考虑在内，日本车虽然省油，质量也还好，但是心里想想别扭，所以最终确定买野帝，想入手1.4手动，销售说停产了，以前是手动的旅行版赛欧，开了8年，这车真心不错，现在机器还杠杠的，想想换个自动开开也没啥，人生在于接受新东西，才能找到乐趣啊，嘎嘎
7. 想要省油，性能稳定，结构扎实，想越野，Yeti
8. 满足了1、上下班代步；2、接送孩子；3、动力足够；4、空间够大；5、省油；6、全景天窗；这六已经让我非yeti莫属了，还有什么理由拒绝她呢
9. 选车的时候主要三个指标:空间要够大，要足够省油天知道什么时候油价会涨，最好是足够便宜的合资品牌
10. 选车的时候主要三个指标:空间要够大，要足够省油天知道什么时候油价会涨，最好是足够便宜的合资品牌
11. 另外本来一度想更换成大屏导航，但后来想想就用手机导航更方便，原装收音机音质也不错，网上其他车友换了也有各种不适，最后就没换，现在看来没换是正确的，也省了一笔钱
12. 7速双离合，省油提速快，也比较平顺，途观都没有，很多人喷外观丑，可我就喜欢这个型，比那些圆了吧唧的强太多了
13. 对于在城区路，能到7.6升百公里油耗，到了高速，很直观的省油
14. 好开，省油，耐用
15. 对于这个在磨合期的新车来说，很满意，省油，提速快，前提是要舍的给油和达到1500转时最大扭矩，这个9.5秒百公里提速，还是有点推背感感觉，和轿跑车比可能不够快
16. 如果低于这个转速，就像平常的居家省油车，油耗平衡
17. 其实最省油的还是路况好的声道和国道??
18. 什么产品也没有完美的，这车好的一面就是噪音控制的很好省油有动力，另一面各种异响
19. 车身外观，个性十足，关键是老婆也喜欢，听说奥迪的发动机，还是独立后悬架，还有防紫外线隔热玻璃，都不用贴膜了，高速上提速快，都说省油应该还不错
20. 跑高速确实省油，市区堵车就不敢确定能省多少了
21. 油耗很满意，尤其是高速，特别省，动力还很足，但是市区就比大众的某些车差点，但还是特别满意
22. 1.外观个性，而且比较耐看，外观经过稍微改装一下后，回头率很高2.比较省油，对于一款SUV来说，虽然是小型的，但百公里7升左右的综合油耗，确实很省，基本上可以和一些省油的紧凑级轿车比油耗了
23. 1.外观个性，而且比较耐看，外观经过稍微改装一下后，回头率很高2.比较省油，对于一款SUV来说，虽然是小型的，但百公里7升左右的综合油耗，确实很省，基本上可以和一些省油的紧凑级轿车比油耗了
24. 真省油
25. 不要怀疑我的感光，最满意的一点就是Yeti的颜值高（仅限尊行），还有就是非常省油，很灵巧
26. 省油，空间不错，外观个性
27. 对比下同样自重的车算是最省油（混合动力除外）还是磨合期300块跑了730公里这油耗知足了首保后希望再降点现在已经比朋友的X城省好多
28. 很好，很省油
29. 车子开起来确实省油，动力也比较强劲
30. 省油，性价比高，最后选YeTi
31. 车子真心不错，性价比高，真心好车，空间大，驾驶没有压抑感，开车时候，将遮阳帘打开，车内那叫一个字“亮”现在小轿车我都不敢座进去了，油耗低，80公里时候，平均油耗只有5个，目前已跑5000公里，油表显示平均油耗6.9，真心省油!加速性能很好，高速上开到110码后，踩下油门，还有稍稍推背感，方向盘操控精准，不满意的地方就是开车时候八十码，打开车门玻璃，轮胎与地面的噪音比较大，是不是轮胎比较硬的原因，
32. 省油，动力好
33. 省油，小型车大空间，动力不级别无对手，总的来说很实用的一款车，在欧洲热卖说明了他的实用性
34. 适合家用与出外旅游，同样配置与其他车型对比价格较低；之前购买的时候还担心油耗问题，现在使用起来真心觉得省油，关键是实用
35. 1.4T高功版DSG，多方了解，动力强省油
36. 我一直都是加95号的汽油，厦门天气很热最近都开着空调，以现在6元左右一升的95号汽油大概一公里5毛吧，之前没开空调的时候大概4.5毛一公里，波动很大，有时候开车猛了堵车了就高点，反之就更省了，1.5吨的车重加强这样的动力我觉得算省油了
37. 外形犀利，经济省油
38. 不过每个人的开车习惯不一样，油耗也会不同，我认为想省油还是开车别冲动，轻盈起步，别大脚踩到底，这样对车和油耗都有好处
39. 在明锐和野帝之间犹豫不定，但是带老妈和老婆去4S看车后，他们一致认为野帝好，因为坐着高，女人天生就喜欢SUV吧，其实我也喜欢野帝，只是超预算了，最后老婆的一句话让我定了野帝，她说：买就买自己喜欢的，贵点省的以后后悔，毕竟车市要开好多年的，买自己不称心如意的车还不如不买
40. 省油，操控性好
41. 随叫随到，综合下来省油很合理
42. 在行驶过程中感觉还是每小时80公里不到点最省油，平时开车控制好车速也是蛮省油的(我所体验的控制车速是该快则快，比如说前面有个上坡，后面有点下坡的情况下，没必要匀速走加快点上坡后留着走，我试过好多次还是这样省油）希望能给各位车友一个参考
43. 在行驶过程中感觉还是每小时80公里不到点最省油，平时开车控制好车速也是蛮省油的(我所体验的控制车速是该快则快，比如说前面有个上坡，后面有点下坡的情况下，没必要匀速走加快点上坡后留着走，我试过好多次还是这样省油）希望能给各位车友一个参考
44. 在行驶过程中感觉还是每小时80公里不到点最省油，平时开车控制好车速也是蛮省油的(我所体验的控制车速是该快则快，比如说前面有个上坡，后面有点下坡的情况下，没必要匀速走加快点上坡后留着走，我试过好多次还是这样省油）希望能给各位车友一个参考
45. 个人非常喜欢这个外观动力好省油
46. 超省油，新车磨合开起来油耗7左右，但启动瞬时油耗有25左右，磨合好了就好了
47. 德系车、SUV、省油、底盘高
48. 说实话当初是被空间和全景天窗吸引，提车后没想到动力性也非常好，又省油，小野真的越来越喜欢
49. 平稳，省油
50. 空间大，省油，动力好，全景，洪兴阵容广告
51. 省油经济性不错
52. 造型别具一格,性能强劲，操控灵便，省油节能，后座可拆装，灵活组合

negative sentences:
1. 省油，提车回来直接上高速最低开到5.9，市区也不费油，表现7.5
2. 磨合期我自己算了一下五毛多还是挺省的，因为我上下班往返四十公里而且堵车路段很少，对油耗还是挺满意的
3. 我属于那种抽风人一样，有时候开车很疯，有时候又很静，市区跑的很少，大多是在农村跑，目前得出的油耗是6.9，我觉得很好了，毕竟野帝车重达到了1.4吨多，比我以前的小乐风省油多了去了，当时买这个车也是冲着油耗来的
4. 当然，你必须承认日系的优点，小毛病少，省心，这点是VW汽车比不了的
5. 车子简配太厉害了，其他的省掉我认了，气囊这块也省，这个不厚道
6. 高速上倒是不省油，一般120的油耗6.5左右，120以下的动力随叫随到，超车什么的一气呵成，倒是超过140很吃力
7. 由于平常上下班开，必须要省油，当然动力也必需要强，不喜欢磨磨唧唧的风格
8. 目前总共跑了九千多公里，平均油耗基本上稳定在7.8-8.3之间，平时在市区跑的时候十一二个油是常有的事，高速或者长下坡比较省油，又一次一段十几公里的缓坡以60公里的速度行进，油耗最低到了2.7，不知道是怎么回事
9. 不要意外，市区行使比高速省油
10. 很多人可能爱不喜欢yeti的外形，我刚开始的时候也是，都没有怎么细看，当发现2016款明锐减配了后独立悬挂才仔细关注了下yeti，白色的还是好看，打开车门一看中控和内饰就喜欢上了，本来想买中配，后来考虑再三觉得低配也够用，省下钱来装修吧
11. 油耗还算满意，比起父母的君越来说省油太多了
12. 特别满意，十分省油，一般我跑高速都是5个油，能给我省下很多钱
13. 也沒觉得特别意外的省
14. 一般，省的东西多
15. 比我原来的那个老景程省将近三分之一的油
16. 最满意的一点，油耗是真低啊，省钱
17. 油耗比以前1.6自然吸气的晶锐还要省，跑长途更是低至7升以下

----------------------------------------------------------------------------------
feature:全景   positivescore:57   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 行驶过程中稳当厚重，很有安全感，suv座椅高视野好，车内配置刚好够用，中控设计简洁很喜欢，全景天窗很爽，发动机和离合器调校的不错
2. 个人不喜欢轿车坐进去太低的感觉，Suv高一些舒服，其次性价比吧，底盘好，后独立悬架，发动机离合器都不错，还带个全景天窗，自驾游安逸撒
3. 然后，标配全景天窗觉得很好，以前我是喜欢停车抬头看星星的人
4. 车辆舒适性方面也可以，全景天窗一级棒，唯一缺憾就是中央扶手低配为什么没有，为什么
5. 但总体来说，这个价位，1.4T全景天窗，真皮座椅，大空间，操控，悬架，该是物超所值的，希望关注这快款车的用户，抓紧购买，购置税减半
6. 还有意外的惊喜全景天窗
7. 全景天窗大赞，期待夏天来临，开窗兜风，低配科技含量较低，中央扶手简配，80以上风燥明显
8. 舒适性没有太多感觉，听家人和朋友的评价比较满意，配上全景天窗，非常惬意
9. 尤其是全景天窗的加入，非常明亮
10. 前排舒适性非常好，座椅包裹箱也不错，软硬适度，大众不是一天做人体工程学了，后排小板凳，都说不怎么样，我感觉还好，全景天窗，坐后面比较亮堂，座椅角度可调，还不错
11. 性价比太高，标配全景天窗（虽然我不喜欢），颜值不错（个人观点），动力够用
12. 同途观底盘MQB平台制造，双独立悬挂，1.4T涡轮增压，空间大，全景天窗，车身一体钢架加全包围钢梁，隔音效果好，等等……试驾过后，就知道这车怎么样了
13. 一点四t的动力完全够用，在城市道路驾控自如，空间比较大后备箱有完全够用，新车气味比较小，空调制冷效果很好，2档都好凉，全景天窗很酷B-，因为是全景天窗，感觉一点都不压抑，有效缓解较长旅途人感觉比较晕的不适感觉，胎躁在高速可以以接受，手自一体，想体验驾驶的会快乐，可轻松切换致手动挡，加速超车自如
14. 动力好，全景天窗也很好
15. 比较过轩逸，昂科塞拉，DX7，逍客，新劲炫，CX-4，博越，综合分数结合个人使用情况，选择了yeti,很开心拥有它，虽不能和BBA相比，但是比于想要SUV的高度，又不想花太多钱的，还想功能多的人们来说，这是一个非常不错的选择，前两天还在路面上看到了同款车，现在这款车越来越被接受，DSG，全景天窗都是好东西，非常好用
16. 动力强，dsg反应迅速，后轮独立悬挂，全景天窗很酷
17. 全景天窗是真的热啊，动力是真的好啊，舍得踩油门推背感还是挺足的
18. 比较舒适，驾乘人员，全景天窗，紧凑型中性价比很高的一款
19. 城市SUV，视野开阔，全景天窗
20. 空间真的很大，前后悬挂，全景天窗很漂亮，操控很好，指哪打哪，白色，我选的白色，很漂亮
21. 实用,全景天窗有点高大上.
22. 可以，比较舒适，当然和高档车比会有差距，但是毕竟全部弄好就15万多一点，还带个全景天窗，满惊喜的外观】是我比较中意的一点，比较man，有的人说不好看，其实萝卜青菜，各有所爱，选自己喜欢的就好
23. 当年标价18万，而今标价15万加全景天窗，还有1万多的优惠，个人认为性价比极高；
24. 全景天窗大爱，有逼格
25. 同原来的明锐比，坐姿高了，腿部空间宽了，坐垫舒软了，全景天窗加上前后左右的车窗让人觉得车内十分明亮
26. 全景天窗也不错
27. 操控起来稳稳当当，全景天窗真大，一家人的最爱
28. 超高性价比，这个价位1.4t高功率发动机，独立悬挂，全景天窗，相对宽敞的空间，年轻人，你不能太贪心
29. 全景天窗相当实用，经常打开它探出身子取景拍摄风景，车内光线特别好，感觉很畅亮
30. 空间大，省油，动力好，全景，洪兴阵容广告
31. 车是好车，如果不减配那么多就好了，说真的，全景天窗不如加几个气囊，胎压，雷达等安全配置来的吸引人
32. 价格合适，空间比高尔夫大，全景也比高尔夫大，经济实惠低调的车
33. 感觉算是比较高的了,前后独立,全景天窗,车身稳定系统,等等
34. 很好，全景天窗和独立悬架，很完美
35. 便宜，全景天窗，SUV
36. 作为途观的弟弟，价格却要便宜好多万3.个性十足，非街车，同事都说我有品味4.后排空间灵活，弥补后备箱空间小的问题5.德系工艺，给驾驶员有信心，驾驶感不错呢6.新款有全景天窗，真的很大7.独立悬挂，舒服
37. 一开始买SUV，看了好几家，不论从外观还是油耗做了很多对比，最终价格打败了我，新款刚上市价格降得不少，还带全景天窗，所以怕涨价赶紧入手了
38. yeti的空间在小型SUV中是具有绝对优势的，毕竟是从紧凑型SUV降级的，从车外看车身高度并不有什么突出，这辆车还是很有内秀的，坐进车厢你会发现原来这个车的空间与外观是不成正比的，不论前排还是后排头部空间、腿部空间都很宽敞，在配合超级诱人的全景天窗的视觉冲击，真的会给人意想不到的效果
39. 动力1.4T完全够用，主要配置尚可，外形另类，性价比高，空间宽敞，全景天窗太好了,还能打开一半，完美
40. 前排座椅中间居然没有扶手箱，这是我想不通的，不看前台中控，还以为是坐在我的老普桑里面，全景天窗，在云南驾车，阳光充足，开着天窗，是日光浴还是开车，弄清楚了在动车吧
41. 而且全景天窗很厚道
42. 车型独特，空间符合要求，全景天窗，除了屁股不能让人感觉舒服外（能有几个人觉得屁股漂亮的
43. 全景天窗，视野开阔，我妈晕车，坐在里面都不晕车了
44. 空间够大，虽然车身尺寸并没有那么大，但是因为是盒子车的原因头部空间非常宽敞，加上全景天窗带给你的不只是明亮的采光更带来了一种空间的延展
45. 全景天窗有利也有弊，夏天玻璃吸热，薄薄的遮阳帘可遮不住腾腾的热气
46. 内饰用料一般，仪表台大部分搪塑工艺，档把处就是硬塑料，门板用料只有放胳膊的地方是软的其他的地方都是硬的，顶配车型无导航，倒车影像（只能靠成本都用在硬件上来安慰自己），全景天窗豁然开朗，一些小细节(车上的挂钩以及后备箱电源)体现出德国人的严谨
47. 空间合理，尤其是头部空间，盒子车结构的优势还是比较明显的，做在车里不会感到任何压抑感，加上全景天窗带来的高采光度，让你任何时候都有好心情，有小孩的家庭装个儿童座椅，再加两个成年人也没有问题，YEDI横向宽度还是足够的，不必担心过度拥挤
48. 前排空间不错，这种车型设计的原因吧，头部空间非常宽敞，就算全景天窗都没有影响到
49. 性价比很好，不到14万买到这个车我觉得也挺值，发动机变速箱都是先进技术，大大的全景天窗，又是个小型越野，还比买个轿车强
50. 全景天窗这个配置很厚道，全系标配，是我选车的要求之一
51. 不说了，配置差了点，但还算中规中矩，做工，细节保持大众一贯风格，没有简配影响安全的配置!全系全景天窗是亮点!可惜这阵子上海空气质量太差，蓝天白云下打开全景天窗还是很舒服的吧
52. 不说了，配置差了点，但还算中规中矩，做工，细节保持大众一贯风格，没有简配影响安全的配置!全系全景天窗是亮点!可惜这阵子上海空气质量太差，蓝天白云下打开全景天窗还是很舒服的吧
53. 地盘扎实不松散，回弹铿锵有力??车内空间充裕，全景天窗简直是大爱，瞬间提升档次
54. 外观喜欢，性能也好，个性十足，不会满大街，看中发动机和独立后悬架，全景天窗也不错，四门玻璃一键上下挺方便的，
55. 车内空间非常不错，一家六口，不显拥挤，而且一些小细节设计非常合理，车门空间设计物品固定拉绳，驾驶位旁边的证件仓等都设计的相当实用，储物空间非常丰富，再一点就是全景天窗的设计，拓展了车内空间，让后排成员觉得非常宽敞
56. 全景天窗大赞，驾驶感受真的棒

negative sentences:
1. 全景天窗是最大的亮点，也非常吸引人，本人也很喜欢，看着很上档次，唯一担心的一点就是怕日后漏水
2. Yeti的外观给人的感觉很硬派，彰显着男人的阳刚之气，cube盒子造型也不会让人视觉疲劳，全系标配全景天窗也相当霸气，晚上也可以看星星了
3. 1.空间富裕，本人身高180体重185，驾驶位放最高头部还有一拳富余，后排轻松翘个二郎腿，由于车型缘故后排无压抑感，本人坐后排头部还有一拳2指空间，加上16款全系配备全景可开天窗，毫无压抑感!2.大众1.4T7档双离合发动机，省油是必须滴
4. 典型的欧洲实用主义造车风格，驾乘空间非常棒，全景天窗，我1.78的个头，坐着没有一点压抑感
5. 虽是小型SUV，但空间不小，全景天窗更显宽阔，敞亮
6. 最满意的很多，空间大，我个子大很满意这车的空间，横向纵向空间都很好，全景天窗也很实用，还很拉风，1,4t的动力足，省油，没想到郊外实际油耗回这么低，这可是1.45顿的家伙，简直比较车还剩油，太出乎意料了
7. 雪铁龙C3XR太小了，全景天窗还不能打开，好憋屈
8. 这车最不好的就是晚上灯光太暗了，外观没高配的漂亮，里面简配太厉害了，但没办法毕竟是合资的，买个放心啊，只能有钱自己上高配了，这车最好的就是加装了全系全景天窗，让外观更好看更霸道
9. 还有很重要的一点,价格太亲民啦!裸车13.58万!全系标配全景大天窗!一年零利率,两年低利率!总有一款适合您!呵呵……所以,几乎不用看其他同级车了,野帝我值得拥有!一旦拥有，爱不释手!
10. 空间够大，但后背箱小，天窗全景爽，但好多又异响，动力绝对可以
11. 虽然降价减配，但前行版配了全景天窗，其他少就少吧，可以自己加装，省钱不说，还有的配置本来就不喜欢，可以以自己喜好装
12. 搞到我现在都不经常开了，想到这个全景天窗我就有点难过，还能不能好好享受了
13. 最后看了野帝，全景天窗太喜欢，网上看了下油耗也很低，最终就他了
14. 三大件，油耗，全景天窗
15. 总体这车如果能接受外形的话还是非常不错的，空间动力操控油耗都能让你满意，还有全系标配全景天窗也是一个大爱啊，如果价格在中高顶配车型上面再优惠2~4W，性价比将会更加的突出

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:98   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 为什么选择Yeti，最终起决定作用的还是性价比了吧，Yeti基于大众集团的MQB模块化平台打造，与途观一个平台，多项技术通用，变速箱系统、底盘都比较不错，操控起来非常流畅
2. 先后看了昂科拉、缤智、3008、逍客、Yeti，缤智和昂科拉都是小车平台打造的，造型都还不错，但是缤智跑起来的噪音实在不能让人满意，昂科拉店里看过并试驾了，觉得底盘和噪音控制还不错，低速顿挫能感觉出来，但是能接受，所以在车展上与别人一起团购，讲价降了1万8，于是付了定金，但是紧接着几个月昂科拉的投诉量猛增，只好弃之，可惜了500块钱的定金
3. 底盘扎实
4. 三大件配置令人满意，PQ35平台，底盘是独立悬挂，1.4T高功率发动机，美中不足的是匹配7速干式变速箱，同价位的合资SUV中难逢敌手，原本定位紧凑型SUV，自降身段之后跻身小型SUV，所以空间比较宽敞
5. 操控精准，底盘扎实
6. 方向盘手感合适，不会很重或很轻，路面反馈很好，悬架调校偏硬底盘及悬架：悬架调校偏硬，长时间乘坐还是对舒适性有点影响
7. 雪铁龙C3-XR：在4S店试驾过1.6T顶配的时候，那感觉只有一个字形容，就是“爽”，与宝马研发的1.6THP发动机6AT变速箱真是雪铁龙的“黄金搭档”，但是1.6T至少也要15万多对于小型SUV感觉略贵，1.6L手动挡便宜但是LP不会开，自动挡又是4挡自动，技术比较老，所以这款车Pass，逍客：改款后的逍客简直就是奇骏的小版，试驾后发现2.0L自吸发动机搭在这款车身上真的是正合适，CVT无极变速真的很省油，很舒适，毫无顿挫感，逍客的底盘调校比较软，但是LP说坐起来感觉不是很舒服，有点散
8. 超空性个人感觉还是相当不错的没开过什么好车但是没有标配esp感觉成了这个车的最大遗憾如果让我选择放弃全景天窗加装esp定速巡航多功能方向盘和胎压监测更合理底盘及悬架：减震比之前的长城m4好很多过滤颠簸不错雨雪泥泞路面：可能由于是低配侧滑还是很明显的asr冰雪路面启动有明显改善
9. 感觉还可以，指向准，底盘扎实，方向轻
10. 方向盘稍有虚位，方向感还是挺好的??，底盘比较扎实
11. 外型够酷，加上外挂轮胎，有越野的味道，开在路上辩识度高，去落户的时候有个老大爷说这车有三十多万吧，内心还是比较高兴的，车子动力强劲，一脚油门下去有推背感（毕竟小排量，感觉不是那么强烈），车内空间在小型suv里绝对数一数二，甚至可以赶超一些紧凑型suv，车子的操控也比较在没，底盘扎实，底盘偏硬，过一些烂路是感觉比较明显，毕竟suv嘛，总的来说人生第一辆车没有选错
12. 外型够酷，加上外挂轮胎，有越野的味道，开在路上辩识度高，去落户的时候有个老大爷说这车有三十多万吧，内心还是比较高兴的，车子动力强劲，一脚油门下去有推背感（毕竟小排量，感觉不是那么强烈），车内空间在小型suv里绝对数一数二，甚至可以赶超一些紧凑型suv，车子的操控也比较在没，底盘扎实，底盘偏硬，过一些烂路是感觉比较明显，毕竟suv嘛，总的来说人生第一辆车没有选错
13. 加分处在底盘素质，PQ35的行驶素质是非常高的，对比了板悬的新明锐，底盘的厚重感真是好很多，给人驾驶信心
14. 路感还不错底盘给人一种踏实的感觉，悬挂偏硬过减速带时的反馈比较直接
15. 前后独立悬挂，转弯时很平稳，过颠簸路面底盘平稳，不颠
16. 野帝的底盘设计比较可靠，前轮是麦弗逊式独立悬挂，后轮是连杆式独立悬挂，这使得野帝的操控性、底盘通过性和舒适性非常不错
17. 野帝的底盘设计比较可靠，前轮是麦弗逊式独立悬挂，后轮是连杆式独立悬挂，这使得野帝的操控性、底盘通过性和舒适性非常不错
18. 柔韧的底盘调教牺牲了一部分舒适性，得益于后独立悬架，过减速带时无过多弹跳，坑洼路段较颠簸，城市铺装路面很不错，座椅中规中矩，一贯的大众风，稍微偏硬
19. 有次满载（5个大人），上高速时速120，就很稳，底盘很舒服
20. 底盘偏硬，但整车悬架非常不错，整车的舒适性算中等水平
21. 操控没得说，跟开小坦克似得，底盘韧而不散，路感清晰又不乏舒适柔韧
22. 低速行驶时方向盘比较沉山路：悬挂刹车都不错，速度不易过快，否则方向盘操控不佳底盘及悬架：底盘扎实，悬架较稳，过坑包路无压力，可轻度越野
23. 低速行驶时方向盘比较沉山路：悬挂刹车都不错，速度不易过快，否则方向盘操控不佳底盘及悬架：底盘扎实，悬架较稳，过坑包路无压力，可轻度越野
24. 底盘扎实噪音控制：车速超过100时胎噪有些大，偶有各类异响空调：制冷制热效果不错，自动双区空调多种选择方式比较贴心
25. 操控很好，指向精准，我以前还干过70迈拐直角弯，底盘扎实，就是车身有点高
26. 空间大，底盘不错，座椅可折叠
27. 同一平台，价格比较优惠，性能都不错，底盘好
28. 转向还是比较精准，底盘较硬，细微颠簸还是能很好的过滤，过大的颠簸路面感觉挺紧绷，不松散，转弯时支撑在SUV中支撑还算不错
29. 再说说地盘在SUV里面车身底盘都不算高，操控感还是有点属于公路SUV，满载后就不行了，前排两人的情况下有次极限驾驶80码过弯，能感觉到底盘极限倾斜，但还是狠狠的吸着地面，内饰的话安全配置较全，最好有侧气帘
30. 驾驶感觉很平顺，底盘前后独立悬架很舒服
31. 合资品牌，空间在同级别里最大的，动力不错，底盘一流
32. 驾驶感厚重很有安全感，底盘紧致，虽然有点硬，但偶尔突发的极限驾驶很有信心
33. 从国庆的时候决定买车，在网上看了很多，可惜很少去实地考察，从2008,创酷，昂科拉到H2，H6到GS4,预算有限所以选择的空间不大，最后看上的是XRV和YETI，XRV看了实车，感觉底盘不高后备箱不大，而且比yeti稍贵一点
34. 底盘扎实，过弯比较有信心
35. 转向精准，晚上的辅助转向灯确实好用，路感清晰，通过性好，越野就是好路况不好也不会蹭到底盘
36. 个人不喜欢轿车坐进去太低的感觉，Suv高一些舒服，其次性价比吧，底盘好，后独立悬架，发动机离合器都不错，还带个全景天窗，自驾游安逸撒
37. 转向只能算中规中矩，底盘毕竟是独立的，比缤智什么的强
38. 秉承德系大众PQ35一贯的品质，驾驶感很强，底盘扎实，空间转换灵活且实用，综合油耗非常满意
39. 一贯的大众风格，源于底盘的扎实
40. 秉承德系大众PQ35一贯的品质，驾驶感很强，底盘扎实，空间转换灵活且实用，综合油耗非常满意
41. 一贯的大众风格，源于底盘的扎实
42. 操控好，底盘比一般轿车高，性价比高
43. 性价比高，做工扎实，尤其是底盘非常规整
44. 底盘很稳
45. 尊行的空间可以最大化，这也是选尊行的原因，其实尊行性价比并不高，但为了增加的那点空间，硬着头皮上了，动力真的非常出色，同级别的没谁了，底盘个人认为调较的不错，软硬适中
46. 啥都好，我对小野有爱却不够细致，磕碰好些次，小野却一如既往:转向清晰，底盘扎实，起步小肉但持续有劲，100以上仍然能加速超车
47. 空间大，底盘扎实，路感清晰
48. 德系车，扎实的底盘，被yeti颜值所吸引
49. 转向精准，底盘扎实，过减速带震动明显，我能接受，很带感哟??
50. 高6底盘，紧绷，整，丹是感觉有点过硬了，遇颠簸有点殿
51. 稍微速度快点转向，你会感觉底盘很扎实
52. 这个车开起来跟朋友的途观感觉很像，底盘给人很强的厚重感，比日系车要扎实，跑高速也很稳，给人安全感
53. 操控挺好，底盘扎实
54. 内部空间大，坐姿高，长途驾驶不累，驾驶平稳，加速有力，刹车灵敏，底盘厚实
55. 操控还是非常给力的，底盘过滤震动很好
56. 发动机功能强大，底盘扎实，头部空间无敌
57. 一个字高，三大件，底盘，发动机，变速箱样样完胜日系，韩系
58. 合资车，大众系质量相对而言把控的不错（反正这车质量问题反馈很少）2.底盘，路感真好
59. 这是一辆很值得拥有的德系车，价格低，空间、发动机、底盘优秀，实用，是居家生活实用性很强的车
60. 动力系统很出色，车重1.4t多百公里提速10s以内了，操控性能不错，底盘扎实，转弯支撑好，但是受于车身高度的限制，无法和轿车比
61. 超车无压力!底盘重,跑高速120稳稳的!起步略慢些,毕竟1.4排量小,反倒正适合我这种新手啦!慢点好,安全!
62. 指向精准底盘扎实过弯很稳的
63. 花14.5万的钱，开途观级别的配置（发动机、底盘、变速箱都一样），还能说什么呢
64. 底盘比较稳，偏硬的感觉
65. 底盘厚实，有韧性，方向中性，掉头很方便
66. 空间大，视野很好油耗低不愧是TSIDSG，换档就像德芙一样丝丝顺滑，底盘高而且整，跑高速很沉稳
67. 底盘扎实稳重，德系品质过弯不拖泥带水，加上身材短小精干，指向性较好，游走城市足矣；
68. 德系车、SUV、省油、底盘高
69. 底盘很扎实
70. 指向精准底盘扎实，很满意
71. 底盘和发动机和变速箱都不错，斯柯达这牌子也很不错
72. 动力强底盘稳.开了下表哥的缤智1.5感觉野帝要高两个档次，缤智车主别喷我
73. 与途观同平台，相同底盘、变速箱，发动机低配的也相同，不迈腾的还先进，我是做发动机零部件生产的，看车其实有几个硬指标，加速性，噪音水平，油耗，还有车身重量，综合这几个因素，这个车应用发挥到极致了
74. 德系车德品质，底盘扎实，空间灵活多变，油耗估计不高，外观我开我喜欢
75. 由于车身较重——相同尺寸的车里是最重的（没有之一），底盘扎实，没有日系车的那种蹋蹋的感觉，跑高速时特别有信心
76. 很好，国道跑了100公里，高速也跑了90公里，扎实的四轮独立悬挂使底盘蛮稳的，
77. 操纵性好空间大德系车安全底盘稳主要看中安全性
78. 空间大，动力足，底盘扎实
79. 方向转向轻灵精准，车子路感清晰，底盘悬挂系统平稳
80. 底盘反馈良好，但是隔音不太好
81. 底盘真优秀，德国车的品质，发动机2000转后加速满意
82. 德国品质，底盘好，性价比高
83. ２、底盘防护做得比一般车好

negative sentences:
1. 过一些坑坑哇哇的地儿，反馈还是很明显的，虽然底盘很扎实，但是乘坐感真的只能说一般
2. 1.4T缸内直喷涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，动力澎湃，换挡平顺，指向精准，底盘扎实，并没有遇到个别网友吐槽的起步无力，换挡顿挫，天窗漏雨等问题，但会有车窗异响等小问题
3. 225的胎抓地力不错，指向还算精准，由于较高的底盘侧倾还是有的，但是较于其他家用SUV向舒适度妥协的悬架调教yeti的底盘相当柔韧，总之操控不会让你失望的
4. 225的胎抓地力不错，指向还算精准，由于较高的底盘侧倾还是有的，但是较于其他家用SUV向舒适度妥协的悬架调教yeti的底盘相当柔韧，总之操控不会让你失望的
5. 底盘功力很好扎实，跑山路时过弯车辆侧倾非常小，驾驶员的视线非常好，方向盘的转向力度不算轻的那种,变速箱的表现比我之前预期要好不少，基本感觉不到什么顿挫，换挡逻辑标定的也不错
6. 开了这段时间，越来越喜欢yeti这款车了，1.6L手动属于这款车系中的丐中丐车型了，但驾驶质感一点也不打折扣，驾车走在路上，给人感觉是相当的稳重，厚重的底盘，稍显沉重的方向感，舒适的驾乘体验，让人越来越爱不释手，直吸1.6动力在城市道路足够用了，今年五一，带全家，老少共六口，走了一段山路，开着空调，略显吃力
7. 这个价位的小型SUV里面野帝性价比最高，配置有些低、但底盘和乘坐空间可以弥补一切缺点，反正对于野帝的性价比真没得说的
8. 后排座椅真烂又短又小，胎噪从底盘传入真心不能忍，扶手箱呢
9. 思域十代，底盘低4s销售人员建议别买，南昌下雨容易涨水
10. 底盘有点低
11. 底盘有点低
12. 看了大众途安，但底盘太低，而且自动挡起价太高，看了c3xr噪音太大，4速变速器真心有点过时了
13. 新车研发最费钱的是底盘
14. 底盘好坏咱也不懂，但市场口碑能检验啊，途观、明锐等老车型同样的底盘，经多方打听都给了赞
15. 性价比很高，但是四儿子的服务真心不好，保养银美孚加机油滤清器一共640我觉得有点贵，其他的都还不错，不过天窗和内饰异响挺烦人的，希望大家别像我这样，不过性价比确实很高，买车就是三大件，发动机，变速箱，底盘，都不错很实用，空间同级别算老大了吧应该，毕竟紧凑型车降级下来的，对得起这个价格，如果外观看的不好，买创行，会好很多，最低配不带后排出风口和扶手挺low的，四儿子加装要1700有点贵
16. 空间油耗底盘扎实小毛病少
17. 底盘紧了紧螺丝
18. 家用车谈操控其实没什么实际意义啦，方向盘比较沉，重心高，过弯明显信心不足，底盘支撑还算到位
19. 底盘扎实，悬架舒适，手动变速箱稳定，操控性好，低油耗
20. 转向清晰中带点模糊，SUV嘛，底盘就不用说了吧，大众一贯的底盘优势

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:50   negativescore:-32
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最后在路上看到野帝，马上回家查了下，价格合适，配置合适，外形有个性，去试驾了2次，操作，加速，优惠，性价比都很好，马上在车展上订车
2. 对于国产车，配置丰富，价格也合适，但还是不放心，不是不爱国，毕竟是血汗钱，总的感觉各方面还没真正成熟
3. 一个字高，两个字很高，三个字非常高，要不是这个价格，我就去买速腾或者新途安去了标配配置：这个就需要吐槽一下，大众也太抠门了，这么好的一台车，一个倒车雷达值多少钱，两个喇叭又有多少钱，手扶箱也不贵吧，这些最基本的配置标配，将会更适合老百姓
4. 大家会问我为什么不选择途观，不是不喜欢而是从最开始就想有个性能稳定，油耗实在，价格便宜的合资车，为什么选择野帝
5. 确定配置后，接下来就是要谈价格了，当地只有一家上汽大众斯柯达经销商，价格方面优惠不大，想着是等等春季车展，价格较平时还是比较实惠的，随后就是漫长的等待，心理的滋味那是一个苦啊，春季车展一般是在4月份举办，可这时间还长着呢，就在3月中旬，当地电视台保驾护航，举办了一场车展，一看优惠力度可以接受，立即订车，等了一周左右，车到了，心情万分激动
6. 确定配置后，接下来就是要谈价格了，当地只有一家上汽大众斯柯达经销商，价格方面优惠不大，想着是等等春季车展，价格较平时还是比较实惠的，随后就是漫长的等待，心理的滋味那是一个苦啊，春季车展一般是在4月份举办，可这时间还长着呢，就在3月中旬，当地电视台保驾护航，举办了一场车展，一看优惠力度可以接受，立即订车，等了一周左右，车到了，心情万分激动
7. 在选择yeti之前考虑了很多，这个价格区间真的综合素质无出其右了
8. 1.外观很喜欢2.空间很不错3.动力足够用4.油耗有惊喜5.价格可接受6.信任斯柯达
9. 20W左右，与途观同平台PQ35，绝大部分零件共享，价格还公道，为什么不选呢
10. 以前就看过这款车，不过当时价格很高，想要1.4T加DSG的就要16万左右，要是在加个天窗就更贵了，后来看到16款的上市，价格很合适，在加上购置税减半，所以就没有考虑别的车
11. 以前就看过这款车，不过当时价格很高，想要1.4T加DSG的就要16万左右，要是在加个天窗就更贵了，后来看到16款的上市，价格很合适，在加上购置税减半，所以就没有考虑别的车
12. 中年、新手、女司机，个子矮，要求高，车不大但空间要大，价格不贵又要车子性能好、安全系数高，只能在小、微SUV中选了
13. 跟我原来选择的其他几个车型试驾一比较，表哥肯定地说yeti是最好的一辆，然后我自己也去试驾了一番，各种满意，外观也是越看越可爱，于是急不可待地搓价格，订车
14. yeti降价之后，这个价格性价比确实很高啊
15. 于是就去看车了，野帝之前关注过，因为价格高，就没有看
16. 性价比高，本身就是紧凑型车自降身价到小型里卖和途观一个生产线零部件都一样的价格便宜好几万
17. 同一平台，价格比较优惠，性能都不错，底盘好
18. 我购车的价格在国内不算低的，但是感觉很值；
19. 斯柯达yeti保有量应该不大，品牌认知度也不算高，这正是它价格合理的原因所在
20. 合资品牌嘛，这个价格，看看发动机，看看厚实的车身，天窗，值了
21. 本来看中的奥迪A3，后感觉A3霸王条款太多，早路过斯柯达的时候进去看了看发现发动机和A3是一样的包括调校也是一样，价格还能便宜几万块就买喽
22. 选车不能人云亦云，选择自己需要的才是最好的，当初选车就是上下班和回老家用，老家路况不行，所以选车最重要的几点就是要通过性好，车子头顶空间大，价格还要便宜一点，最好是合资车
23. 从国产上市就一直关注，外观一直是我自己比较喜欢的，虽然身边很多人都觉得外观接受不了，当初价格偏高就一直没下手，期间去4s看过crv,xrv,途安，奇骏，逍客，差点选了奇骏，配置比较高，16款的价格确实优惠，刚好在接受范围，所以就果断下手yeti了，期间纠结了前行版和创行，2万的差价有点不值得，4s加装了导航，雷达，中央扶手带出风口，前行的diy改动还是比较有乐趣的，自己改了自动大灯
24. 从国产上市就一直关注，外观一直是我自己比较喜欢的，虽然身边很多人都觉得外观接受不了，当初价格偏高就一直没下手，期间去4s看过crv,xrv,途安，奇骏，逍客，差点选了奇骏，配置比较高，16款的价格确实优惠，刚好在接受范围，所以就果断下手yeti了，期间纠结了前行版和创行，2万的差价有点不值得，4s加装了导航，雷达，中央扶手带出风口，前行的diy改动还是比较有乐趣的，自己改了自动大灯
25. 第五，标志的底盘调校确实是可以的，但是2008天窗不能打开，3008价格开始有点偏高18个多，有点超预算了，东南DX7也是日系的后裔，衍生品，试驾了以后感觉不太结实，有点稀里哗啦的感觉，国产的哈弗质量是不错的，但我觉得7速双离合的神车应该更值得信赖一点吧
26. 买车前也对比了好多车，suv中马自达cx4.后排空间实在无法忍受，新车加价销售，马自达cx52.0动力一般，价格偏高
27. 性价比挺高的，这个价格能买到这样的车很不错了
28. 车尾设计是缺陷，简直是一刀切下来的，怪不得国内买这个车的少，而且应该全系有备胎壳，哪怕裸车价格高点也可以
29. 适合家用与出外旅游，同样配置与其他车型对比价格较低；之前购买的时候还担心油耗问题，现在使用起来真心觉得省油，关键是实用
30. 过得去，这个价格，还不错
31. 这是一辆很值得拥有的德系车，价格低，空间、发动机、底盘优秀，实用，是居家生活实用性很强的车
32. 挺好，跟同样价格的对比了很久，最后还是锁定它……
33. 两年前就喜欢这款车，无奈价格高，摇不上号，15年年底终于摇上号了，三天后就订车，其他车型不考虑
34. 价格合理，配置超赞
35. 价格实惠
36. 说来也巧广本店隔壁就是斯柯达，就去看了看，销售小卢极力向我推荐野帝，，空间价格都不错，就是它了
37. 野帝还是进口的时候就很喜欢，但是价格太高，可望不可即，国产后价格有降低，但是还是偏高，降级后性价比出来了，所以下手了
38. 为了上海牌照换车，新款价格低，空间高大上，SUV这个性价比非它莫属
39. 座椅舒适真是途安的价格途观的享受
40. 车子很大很不错，价格也算十分公道，当天就直接交了6000定金，一周后车就来了，虽然据说这款很难定不过为泰兴斯柯达的服务所佩服
41. 非常要把价格区间拉到了紧凑SUV里面去了，按照配置的话，1W一个台阶我都觉得已经很了不起了，望眼15W级别车辆有那个品牌型号是2W这么一加价的
42. 感觉价格有点高，谁让我相中了，哈哈
43. 价格便宜，性价比高
44. 价格还是又有点高.大众太抠门咯
45. 价格合适，空间比高尔夫大，全景也比高尔夫大，经济实惠低调的车
46. 价格还是有点高，能全系再降个2万，就好了
47. 大众的底子，用料考究，对得起这个价格
48. 降价后价格依旧虚高
49. 作为途观的弟弟，价格却要便宜好多万3.个性十足，非街车，同事都说我有品味4.后排空间灵活，弥补后备箱空间小的问题5.德系工艺，给驾驶员有信心，驾驶感不错呢6.新款有全景天窗，真的很大7.独立悬挂，舒服
50. 一开始买SUV，看了好几家，不论从外观还是油耗做了很多对比，最终价格打败了我，新款刚上市价格降得不少，还带全景天窗，所以怕涨价赶紧入手了

negative sentences:
1. 因为存在地区价格差异，北京上海等大城市优惠幅度最大，但额外提车费也不少，譬如出库费，挂牌费
2. 价格贵了
3. 价格，太贵了
4. 价格还是高了些，这几年，国产车大有长进，从驾乘感来说，不输合资车，驾乘感好多了
5. 博越是新车，等着着急，还没有现车可试驾观摩，其实还有一点：价格差不多的话家人还是建议合资的车
6. 故障目前没有碰到，唯一要说的，就是这车异响还是有些让人头痛，来自天窗，来自门板，毕竟价格摆在这里，也不好苛求什么
7. 无意中发现了斯柯达野帝，一问价格，简直就是惊喜，这个价格买到这么好的车，性价比太高了，再也不看别的车了，就是它了，真的不明白这么好的车，买的人那么少可能还是我国的人民懂车的人太少，看重的都是肤浅的外在，和可有可无的配置，内在的东西反倒被忽略了
8. 无意中发现了斯柯达野帝，一问价格，简直就是惊喜，这个价格买到这么好的车，性价比太高了，再也不看别的车了，就是它了，真的不明白这么好的车，买的人那么少可能还是我国的人民懂车的人太少，看重的都是肤浅的外在，和可有可无的配置，内在的东西反倒被忽略了
9. 这车的部件和做工，五年、十年之后，相同价格的其他车辆性能有能和它比的没
10. 中低配的车型，性价比挺好，现在优惠的力度挺大，这车我两年前就看中了，就因为当时高配的价格太离谱，就一直没买，16款官降再加上店内优惠后，个人觉得可以接受了
11. 性价比高，价格便宜，油耗低，保养便宜而且大众1.6发动机不挑食，好养活
12. 不过感觉这个价格有点贵了，自己也在纠结，是不是半年保养一次，跑的里程太少了，有点亏了
13. 实在是不理想，不过价格在哪里，品牌在哪里
14. 翼虎我只能承受1.5两驱，价格比尊行高一万，配置却低不少，别的还可以后加，全景天窗翼虎太坑了
15. 价格还比较适中，不过我加的是纯合成的油，价格比较贵
16. 价格还比较适中，不过我加的是纯合成的油，价格比较贵
17. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
18. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
19. 价格偏高，现在国产的配置比这高多了，价格也比这低二三万
20. 价格偏高，现在国产的配置比这高多了，价格也比这低二三万
21. 外型小众，价格优惠
22. 性价比很高，但是四儿子的服务真心不好，保养银美孚加机油滤清器一共640我觉得有点贵，其他的都还不错，不过天窗和内饰异响挺烦人的，希望大家别像我这样，不过性价比确实很高，买车就是三大件，发动机，变速箱，底盘，都不错很实用，空间同级别算老大了吧应该，毕竟紧凑型车降级下来的，对得起这个价格，如果外观看的不好，买创行，会好很多，最低配不带后排出风口和扶手挺low的，四儿子加装要1700有点贵
23. 价格如果再低点，更有优势
24. 还有很重要的一点,价格太亲民啦!裸车13.58万!全系标配全景大天窗!一年零利率,两年低利率!总有一款适合您!呵呵……所以,几乎不用看其他同级车了,野帝我值得拥有!一旦拥有，爱不释手!
25. 选车过程很简单，最近一直有换车的想法，之后无意中陪朋友去看明锐，在展厅第一眼就看中了yeti，之后就一直无法自拔深深中毒，回来后就在网上不断了解，更是坚定了买小野的决心，然后知道了14款1.8t库存车各种打折，很心动全时四驱，无奈没有门路一直谈不到合适的价格，后来一想四驱对我来说并不是必须，所以经过对比选择了16款1.4t创行版
26. 一直对斯柯达这个品牌抱有好感，同平台的车斯柯达比大众价格实惠很多，一直想从轿车升级到高坐姿的SUV,在自己心目中就只有野帝（但是是想要备用轮外置的那款）......
27. 我一直都在找一款越野性能相对比较强又兼顾舒适的城市SUV车型，当然，价格也要差不多能承受
28. 总体这车如果能接受外形的话还是非常不错的，空间动力操控油耗都能让你满意，还有全系标配全景天窗也是一个大爱啊，如果价格在中高顶配车型上面再优惠2~4W，性价比将会更加的突出
29. 一开始一直关注老版速派，原来的老野帝价格太贵一直太多在意
30. 车辆安全性能配置较高，价格再低点就更满意了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:65   negativescore:-24
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.4T的高功率发动机，省油动力好
2. 三大件配置令人满意，PQ35平台，底盘是独立悬挂，1.4T高功率发动机，美中不足的是匹配7速干式变速箱，同价位的合资SUV中难逢敌手，原本定位紧凑型SUV，自降身段之后跻身小型SUV，所以空间比较宽敞
3. 试驾过韩系的代表，北京现代ix25，中控内饰满满的廉价塑料，高转速发动机动力平平，空间尚可，但网爆气囊故障频发，安全性实在令人难以恭维，随着国产车的奋起直追，低价高配的韩系车已无优势可言
4. 1.4T高功率发动机动力杠杠的，加速有推背感，超车无压力，动力只要敢踩他就敢应
5. 三大件，新的E211发动机、变速箱，大天窗，17吋轮毂，后轮独立悬挂，油耗低（最低到过4.9）......试驾过，留下很好的印象，做工还是大众一贯品质，配置基本够用，刚开始看丑，越看越好看
6. 车速过了20以后，1.4TEA211高功率发动机的动力优势则充分体现出来，不论是提速效果，还是加速超车都很轻松
7. 1.4t高功率发动机，动力杠杠的，起步略肉，影响不大，超车加速不在话下
8. 目前为止没发现，不过因为操作失误个人问题感觉好像有点伤了发动机，现在总感觉发动机的声音尖尖的，而且比新买的时候大了很多，不像以前听起来那么舒服了，也可能是我心理问题
9. 性价比很好，不到14万买到这个车我觉得也挺值，发动机变速箱都是先进技术，大大的全景天窗，又是个小型越野，还比买个轿车强
10. 刚刚自己开车跑了第一趟山路回老家，丘陵地带山区公路已然验证了这款发动机的强劲动力和精准操控，S档很能满足年轻人对速度的需要，一切都源自这款发动机的调教
11. 还有城市路段经常拥堵，所有油耗总保持8-9个油，这跟EA211的1.4T高功率版本发动机有点不匹配
12. 还有那EA211发动机那声音很大啊，座在车里关上音乐，发动机噪音就能听见，没韩系噪音控制的好
13. 外观喜欢，性能也好，个性十足，不会满大街，看中发动机和独立后悬架，全景天窗也不错，四门玻璃一键上下挺方便的，
14. 第一次保养时免费的，换的机油是大众原厂的矿物机油，我想1.4T的发动机还是换好一点的机油，结果听了服务顾问的建议，加了220元换了4瓶灰色壳牌，目前感觉良好，也不知道跟矿物机油有什么区别，自己开车一般感觉不到，对发动机肯定是有好处的
15. 天窗很满意，还有自带的防紫外线车窗，油耗特别低，高速80能到4.5，市区也很不错，平均6.5，发动机虽然是1.4T但是动力很够，做在驾驶位视野特别好，PS我是刚拿驾照的，
16. 3.发动机噪音控制不错，由于是七速的变速箱，发动机的转速基本上控制在2000转以下，所以日常行车发动机噪音基本上可以忽略
17. 3.发动机噪音控制不错，由于是七速的变速箱，发动机的转速基本上控制在2000转以下，所以日常行车发动机噪音基本上可以忽略
18. 动力方面，基本够用，发动机可以说高功率，高效率
19. 车的加速也很快，基本上2.0以下的都能轻松超车，这也在超车时保证了安全，发动机噪音也不大，刹车也挺好的，我喜欢提前预判刹车
20. 从整车系统设计的角度看，yeti引入中国虽然小改，但底盘技术沿袭途观，发动机EA211高功率版质量可靠，MQ200手动波箱质量硬是要得
21. 野帝匹配的是1.4t高速发动机，加速有力，随叫随到
22. 野帝动力是我蛮喜欢的，1.4T高功率发动机真是不错，转速2000转后动力随叫随到
23. 行驶过程中稳当厚重，很有安全感，suv座椅高视野好，车内配置刚好够用，中控设计简洁很喜欢，全景天窗很爽，发动机和离合器调校的不错
24. 个人不喜欢轿车坐进去太低的感觉，Suv高一些舒服，其次性价比吧，底盘好，后独立悬架，发动机离合器都不错，还带个全景天窗，自驾游安逸撒
25. 另外，yeti的底盘，悬架，避震，发动机都挺好的
26. 低扭反应还是有点，但是比H6好很多，毕竟发动机是直喷的，数据上也比1.5T的哈佛强一块
27. 合资品牌嘛，这个价格，看看发动机，看看厚实的车身，天窗，值了
28. 本来看中的奥迪A3，后感觉A3霸王条款太多，早路过斯柯达的时候进去看了看发现发动机和A3是一样的包括调校也是一样，价格还能便宜几万块就买喽
29. 郊外油耗比1.6的自吸发动机还低，在磨合很不错了，长途还没跑过，才入手一周
30. 没感觉方向盘重因为我是男生刹车软锻炼了3脚刹车的技术底盘及悬架：出厂原配的朔料发动机护板，太弱了…有时间换个厚钢板的，不然上山下河的没信心…横向对比：这车等信号灯起速特快，从来没被人滴滴过
31. 1.4TSI的高功率发动机真动力是杠杠的谁来谁知道
32. 从开始的狮跑，智跑，傲跑，到现代i35,i25，标志3008,2008，本田CRV,XRV,丰田RAV4,东南DX7，哈弗H系列，雪铁龙XR-C等等等等，10-15万以内的SUV基本看遍了，第一个关注的是底盘，后独立悬挂的，第二个合资老品牌的，第三7速双离合，发动机变速箱都过硬，虽然神车是有点烧机油
33. 1.4T高功率版发动机，动力很强劲，除了起步有点肉
34. 舒适度还不错，高速超车很稳，整车隔音效果超好，发动机噪音、风噪、胎噪控制得不错
35. 开空调7.5，但是是98号，贵啊，还是相当于938个多、如果加93也是7.多但是为了车发动机积碳还是舍弃加好的
36. 高，1.4T高功发动机
37. 感觉在低速的时候…二档会有点拖档…变速箱会有些小冲击…要加油门～才能故障解除…跟4S店联系过…原因是因为在低速的时候发动机功率不够…导致变速箱存在拖档情况…以后行车的时候注意就行…不过野帝起步肉的现象…确实存在～不过也能够理解…车辆起步也不需要那么快～
38. 3500公里的时候进行了免费首保，自己加200元换的全合成原厂机油，准备跑10000公里进行二次保养，没有发现渗油和烧机油现象，可能大众1.8T发动机有新的改进了
39. 发动机好
40. 高功率版发动机，空间高，大众的名字
41. 2.0的发动机到210的扭矩就不错了，大众高功率发动机，刚刚的
42. 保养只做了首保，是免费的，不过加的机油真心的不怎么样，居然是矿物质油，想问问大众，现在的机子用矿物质油对发动机好吗，其他的保养还没做过
43. 发动机功能强大，底盘扎实，头部空间无敌
44. 1.4T高功率版发动机40公里后加速迅猛
45. 一个字高，三大件，底盘，发动机，变速箱样样完胜日系，韩系
46. 总的来说性价比还是不错的，1.4t高功率发动机，7速双离合，前后独立悬挂，全景天窗
47. 这是一辆很值得拥有的德系车，价格低，空间、发动机、底盘优秀，实用，是居家生活实用性很强的车
48. 1.4高功率发动机很给力，底盘很整，悬挂韧性也不错，个人很喜欢yeti的行驶调教
49. 发动机抖动比较严重，悬挂太硬，坐在驾驶室可以清晰的感觉到在震动，然后就是减价之后配置减的太严重，虽然全系标配全景天窗，但是那是给需求这项配置的人，大多数人绝对宁可换取一些实用性配置
50. 花14.5万的钱，开途观级别的配置（发动机、底盘、变速箱都一样），还能说什么呢
51. 其实刚准备买车只想买个10万内的，开始看中了本田的飞度，空间大油耗低地球梦发动机，本田的黑科技确实不错
52. 17寸轮胎和高功率小排量发动机油耗低，前后独立悬挂比较厚道
53. 底盘和发动机和变速箱都不错，斯柯达这牌子也很不错
54. 所以二话没说，为了车以后不出问题，也为了更好的保护发动机，加了94买了专用机油
55. 与途观同平台，相同底盘、变速箱，发动机低配的也相同，不迈腾的还先进，我是做发动机零部件生产的，看车其实有几个硬指标，加速性，噪音水平，油耗，还有车身重量，综合这几个因素，这个车应用发挥到极致了
56. 与途观同平台，相同底盘、变速箱，发动机低配的也相同，不迈腾的还先进，我是做发动机零部件生产的，看车其实有几个硬指标，加速性，噪音水平，油耗，还有车身重量，综合这几个因素，这个车应用发挥到极致了
57. 本人买车必须坚持5条硬性标准，一，发动机低排高马力，节油
58. 途观1.4t发动机还没出高功率版
59. 大众带T的高功率版本发动机，动力杠杠的
60. 超高性价比，这个价位1.4t高功率发动机，独立悬挂，全景天窗，相对宽敞的空间，年轻人，你不能太贪心
61. 发动机噪音控制不错，胎噪声音太大
62. 高功率版发动机，dsg平顺，油耗惊喜，后独立悬挂，这个价位区间只要能接受yeti的外形，选这车没错
63. 1.4T高功率版发动机与7速DSG双离合变速箱完美结合：油门反应迅速，基本无延迟，提速快，舍得给油能找到推背感，换挡顺滑，基本无觉察
64. 我够了，1.4T高功率发动机

negative sentences:
1. 大众1.4T高功率发动机加速度杠杠的，这款发动机扭矩和途观1.8T一模一样，途观1.8T我也试驾过
2. 当时选车就是看好这款发动机，没让我失望，起步阶段有点慢，只要舍得给油，速度随叫随到，一个字爽
3. 1.4的发动机，我觉得动力很好了，除了起步时候的无奈，其他没什么可以挑剔的
4. 行驶舒适性一般，高速时候的风噪发动机噪音还是比较明显，前排座椅还行，后排还是短了点
5. 起步如果按正常方式轻踩油门，没有TURBO介入的1.4发动机带YETI的大车身真是吃力，经常给人一种后面人都在催你的感觉
6. （在此特别提醒买车的童鞋们一下，有些水贴要注意分辨，网上也太TM乱了，各种西门吹水，根本摸都没摸过的东西，非要吹上天或者踩下地，还有就是老拿以前的发动机或变速箱说事，现在都2016年了额
7. 我觉的还行吧~毕竟1.4t的发动机，1.46吨的车重
8. 逍客这个价位的只有1.2t的，都说日系省油，可我觉得这么大个车，1.2t的发动机，我怕发动机累坏了
9. 逍客这个价位的只有1.2t的，都说日系省油，可我觉得这么大个车，1.2t的发动机，我怕发动机累坏了
10. 性价比挺高，1.4T的发动机动力源源不断，赶上2.0自吸的车，7速双离合换挡很积极，油耗也很低，目前表2显示综合油耗6.9，这可是一个车重1.4吨的车哦
11. 性价比高，价格便宜，油耗低，保养便宜而且大众1.6发动机不挑食，好养活
12. 我们重庆这边坡多，城里面又堵得厉害，前一辆车开起来胆战心惊（也许是技术不好吧），但这一辆再堵，再陡的坡都游刃有余，同样是小排量带T发动机，那档位叫个爽，而与此相反的是我同事的H6离合总成都换了两次了（大家都懂的）
13. 别克昂科拉丑爆了，雪佛兰创酷不好看，连特么发动机似乎都是铸铁的
14. 后座短小，冷车启动后两三分钟发动机声音偏大，让处女座的我老怀疑车子是不是出问题了
15. 空间高大，1.4T发动机手动版，驾驶操控感觉好，加速性优秀，油耗很低（最低5.4升/百公里），除越野外，一般使用足够了
16. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
17. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
18. 性价比很高，但是四儿子的服务真心不好，保养银美孚加机油滤清器一共640我觉得有点贵，其他的都还不错，不过天窗和内饰异响挺烦人的，希望大家别像我这样，不过性价比确实很高，买车就是三大件，发动机，变速箱，底盘，都不错很实用，空间同级别算老大了吧应该，毕竟紧凑型车降级下来的，对得起这个价格，如果外观看的不好，买创行，会好很多，最低配不带后排出风口和扶手挺low的，四儿子加装要1700有点贵
19. 冷车起动发动机有种莫名其妙的怪声，不知道怎么形容，首保后再看看
20. 发动机仓刹车油盒子不透明，不便于观察刹车油的情况
21. 官降3W，这款前行版性价比很高，1.4T高功率发动机，独立悬架，低油耗
22. 起步时动力毕竟只有1.4l，对于1.4吨的suv不加油还是很容易熄火的，但后期动力足，深踩油门速度就上去了，完全没有感觉到之前担心的涡轮发动机动力反应慢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:90   negativescore:-28
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 在同级别的SUV里面算是最宽敞，最敞亮的一个了
2. 中年、新手、女司机，个子矮，要求高，车不大但空间要大，价格不贵又要车子性能好、安全系数高，只能在小、微SUV中选了
3. 性价比其实是很高的，同价位合资SUV根本不是对手
4. 终于在六月确定了SUV，可还是不少啊，天天上之家，上的我老婆都跟我急了，呵呵
5. 对于空间，这个要看每个人的需要的，YETI空间乘坐空间超级大，甚至比某些紧凑级SUV的空间还要好，特别是头部和后排退步空间，我1.80个子，桌椅调到最高，头部空间还相当充裕，完全不压抑
6. 对于一台小型SUV来说，乘坐空间来说确实不错，在几型小型SUV来说是很不错的
7. 油耗在SUV车型当中应该是相当不错的了
8. 方向稍微有点重，地盘稍微有点硬，但suv都这样吧
9. 没开过高档越野车，不清楚是不是所谓SUV就该偏硬
10. 这个价位里性能空间最好的合资SUV没有之一
11. 转向还是比较精准，底盘较硬，细微颠簸还是能很好的过滤，过大的颠簸路面感觉挺紧绷，不松散，转弯时支撑在SUV中支撑还算不错
12. 本来看中朗逸，最终选择野帝，首先是操控性好，适用性强，毕竟SUV
13. 舒适还可以，不能要求太高，毕竟是小型suv,这个价位想更舒适只能选轿车了
14. 看过其它小型suv,创酷，昂科拉，本田xrv等，从空间考虑小型suv几乎都小，动力也是野帝足，外观感觉野帝更耐看，于是就决定买野帝，毕竟是紧凑级别下放的，很适合自己
15. 再说说地盘在SUV里面车身底盘都不算高，操控感还是有点属于公路SUV，满载后就不行了，前排两人的情况下有次极限驾驶80码过弯，能感觉到底盘极限倾斜，但还是狠狠的吸着地面，内饰的话安全配置较全，最好有侧气帘
16. 空间很大，毕竟紧凑级SUV降低定位的
17. 行驶过程中稳当厚重，很有安全感，suv座椅高视野好，车内配置刚好够用，中控设计简洁很喜欢，全景天窗很爽，发动机和离合器调校的不错
18. 个人不喜欢轿车坐进去太低的感觉，Suv高一些舒服，其次性价比吧，底盘好，后独立悬架，发动机离合器都不错，还带个全景天窗，自驾游安逸撒
19. 好好打扮打扮yeti，不输给其他小型suv，在网上买的苦荞麦的通用坐垫，档次感很高，准备再买个原厂中央扶手，安装完了以后，后排出风口可以使用的，还有一个双色搭配的三幅方向盘皮子，缝上以后小yeti瞬间高大上；
20. 德系SUV这个价钱不错了吧
21. 有的转弯倾斜过大，也许是suv的通病吧
22. 性价比应该是很高了，大众配置，suv的身板，油耗经济，反正是自己喜欢
23. 真正买YETI的人都是懂车的，综合表现不会让你失望，又有大众传统血统，欧洲销量非常可观的家用SUV
24. 超高性价比，变形金刚的空间组合，动力够用的小型SUV，德系模块化生产的产物，感谢上海大众简配降价，让我可以入手德系小型SUV，虽然是低配，我自己简单动手可以升级到我想要的功能，太好了
25. 外观见仁见智了，很多人说丑，也有人就因为外形买的它，yeti侧面显得臃肿，像面包车的评价只怕主要来源于此，但从远看无论哪个角度都好看，我是厌倦了街上千人一面的suv造型，觉得yeti硬朗的线条个性十足
26. 这一点无疑是我最满意的，街上的SUV大多数是那种庞大的，圆鼓鼓的款式
27. 性价比相比同价位里的suv真的是很高了，百公里油耗也就6个多，但动力绝不会感觉软
28. 基本上目前主流的小型suv都看个遍，最终选择了yeti主要是看中了德系车的造车品质，超高的性价比，同级别车里边最高的主动安全配置
29. 比轿车当然不如，比更高的SUV是强的
30. 个人觉得是性价比最高的合资suv
31. 满意的地方很多，空间，操控，油耗，全景天窗，驾驶质感以及性价比等等，yeti虽然定位小型SUV，外观尺寸也不大，但却是和途观相同的平台，有着和途观一样的驾驶质感，绝对可以称的上是小型SUV王者，也是最具性价比的德系SUV
32. 对德系车的做工，用料和整体质感的喜爱，以及SUV的高通过性和实用性，yeti无敌的性价比，横向对比其他小型SUV，其与众不同的外观，动力系统，油耗，底盘质感等等，决定了我最终选择了yeti
33. 城市SUV，视野开阔，全景天窗
34. 德系之最便宜空间ok的suv
35. 一般，胎噪有点大，但是SUV车型胎噪大一点正常
36. 空间确实不错，秒杀一般的suv，额，就这样吧
37. 在明锐和野帝之间犹豫不定，但是带老妈和老婆去4S看车后，他们一致认为野帝好，因为坐着高，女人天生就喜欢SUV吧，其实我也喜欢野帝，只是超预算了，最后老婆的一句话让我定了野帝，她说：买就买自己喜欢的，贵点省的以后后悔，毕竟车市要开好多年的，买自己不称心如意的车还不如不买
38. 后备箱在小型suv中算不错
39. 20万左右的SUV内，这是最好的一款
40. 以前看明锐，感觉还不错，而且10几万的SUV独立悬挂的非日系车，没有啥了，途观买不起，就来这个得了
41. 胎噪有点大，但SUV毕竟不如轿车舒适性好，可以理解
42. 很不错的德系SUV
43. 德系车、SUV、省油、底盘高
44. 告诉目前最高140.很稳，就是风噪大一些，这个对于SUV到时也正常
45. 德系suv比较硬朗，给人感觉比较好
46. 买车的时候前后看了不下百种车，综合用车的各方面需求，以及车辆硬件设备，发现该车在合资SuV中性价比是最高的
47. 我觉得买一辆实用性比较强的suv，而且是合资的，还是比较有信价比的
48. SUV性价比高，空间很大，提速很快
49. 为了上海牌照换车，新款价格低，空间高大上，SUV这个性价比非它莫属
50. 转向和路感都不错，就是觉得过坑时欠缺温柔，因该是偏suv的调校吧
51. 我喜欢的一辆有个性外观、功能实用的SUV
52. 家里两台车，另外一台是小车，所以想买一台SUV，空间大，皮实的车，外貌到无所谓
53. 悬挂有点儿偏硬，当然，主要是与轿车相比，作为SUV应该还是很好
54. 如果7速双离合没问题，性价比还是很不错的，空间大，只是本来紧凑级suv，变成了小型SUV，很不爽
55. 非常要把价格区间拉到了紧凑SUV里面去了，按照配置的话，1W一个台阶我都觉得已经很了不起了，望眼15W级别车辆有那个品牌型号是2W这么一加价的
56. 用料厚实小型SUV重量达到1.4吨以上同级别没有对手
57. 后备箱不算很大，但对于一款定位小型SUV来说已经不差了
58. 价格相对于目前的SUV市场偏高
59. 便宜，全景天窗，SUV
60. 空间是相当满意的，也是最满意的一点，当然主要是空间和价格协调啦，哈哈这个价买到这样的SUV感觉挺好的了
61. 其实这车就是头的位置不行，低，现在要出的新款suv的好看多了，suv的头干嘛感这么低，和轿车差不多高
62. 其实这车就是头的位置不行，低，现在要出的新款suv的好看多了，suv的头干嘛感这么低，和轿车差不多高
63. 三大件配置令人满意，PQ35平台，底盘是独立悬挂，1.4T高功率发动机，美中不足的是匹配7速干式变速箱，同价位的合资SUV中难逢敌手，原本定位紧凑型SUV，自降身段之后跻身小型SUV，所以空间比较宽敞
64. 雪铁龙C3-XR：在4S店试驾过1.6T顶配的时候，那感觉只有一个字形容，就是“爽”，与宝马研发的1.6THP发动机6AT变速箱真是雪铁龙的“黄金搭档”，但是1.6T至少也要15万多对于小型SUV感觉略贵，1.6L手动挡便宜但是LP不会开，自动挡又是4挡自动，技术比较老，所以这款车Pass，逍客：改款后的逍客简直就是奇骏的小版，试驾后发现2.0L自吸发动机搭在这款车身上真的是正合适，CVT无极变速真的很省油，很舒适，毫无顿挫感，逍客的底盘调校比较软，但是LP说坐起来感觉不是很舒服，有点散
65. 原先是考虑合资的三箱车，主要是跑长途舒适，但男人心中的suv情结始终没有停过，通过性好，坐姿高，你懂的
66. Yeti在同价位suv空间算最优秀，动力最强劲，德系驾驶质感的车型
67. yeti油耗和1.6l排量的SUV差不多，但动力没他强
68. suv舒适性肯定没轿车好，yeti毕竟是德系车舒适性肯定没日韩系suv舒服强，跑高速风噪有点大，16寸韩泰胎也是影响舒适性元凶
69. suv舒适性肯定没轿车好，yeti毕竟是德系车舒适性肯定没日韩系suv舒服强，跑高速风噪有点大，16寸韩泰胎也是影响舒适性元凶
70. 15万内想买suv，空间大，动力强，又省油，安全性高
71. yeti的空间在小型SUV中是具有绝对优势的，毕竟是从紧凑型SUV降级的，从车外看车身高度并不有什么突出，这辆车还是很有内秀的，坐进车厢你会发现原来这个车的空间与外观是不成正比的，不论前排还是后排头部空间、腿部空间都很宽敞，在配合超级诱人的全景天窗的视觉冲击，真的会给人意想不到的效果
72. 当时选车也很简单，第一大众，第二suv，价格15万以内落地，看了下也没其他选择，只有野帝，试驾了几次，感觉挺好，就直接出手了
73. 性价比不错，这个价位SUV，环视一圈，yaome是2.0，要么就太小，要么你根本等不了，本人性子急YETI这车紧凑车降级下来的，动力方面转速起来动力还是不错的；
74. 小型SUV里空间算是很出色的
75. 外型够酷，加上外挂轮胎，有越野的味道，开在路上辩识度高，去落户的时候有个老大爷说这车有三十多万吧，内心还是比较高兴的，车子动力强劲，一脚油门下去有推背感（毕竟小排量，感觉不是那么强烈），车内空间在小型suv里绝对数一数二，甚至可以赶超一些紧凑型suv，车子的操控也比较在没，底盘扎实，底盘偏硬，过一些烂路是感觉比较明显，毕竟suv嘛，总的来说人生第一辆车没有选错
76. 对于这样的小型suv还是不错的了
77. 现在是夏天，空调不开不行，感觉空调还是不够给力，旋到最冷这边，开最大的风速还是感觉降温速度不够快，或许是SUV区别于轿车的原因，后备箱也连在一起，本身内部立体空间也大，所以降温时间停折磨人，短途开的话到了终点车内还是能热出一身汗，也是因为要一直开着空调所以油耗偏高了点，行车电脑显示的综合油耗大概是6.8L/100KM左右，不过还是非常给力
78. 总体满意，车身尺寸在小型SUV里面算是表现最好的了，个性十足、体力充沛，上路拉风聚焦，后期磨合惊喜期待中
79. 反正我觉得车子越看越好看哈哈，其实SUV就是应该偏硬朗的风格
80. 空间比想象中的大，不像斯柯达定义的小型SUV；动力输出不错，现在还是磨合，不敢大脚油门，不过买车的时候试驾了下，提速比较猛，100KM前的提速连续性不错，作为代步车的话超出了自己的预期；
81. 第一箱油加了300，跑了750KM左右，大概100KM的告诉，其余基本是国道，不过国道在修路，都跑的慢，现在表上显示7.1，还在磨合期，比较满意，等以后会慢慢降下来的，单次旅程跑过最低的是4.8，相当不错了，对于一个SUV来说很省油，也达到了我的目的
82. 性价比相当高，这个价位里这个车算是最理想的了，空间有，动力有，还省油，我觉得是合资车里面小型SUV中性价比最高的了，没有之一

negative sentences:
1. 头部空间超级给力，我180cm的个头坐很多所谓的小型suv都会有压抑感（比如xrv、缤智、2008、c3xr等），坐进去就有一种坑爹感（这是suv
2. 可能是我自己确实不习惯SUV，总觉得重心高，转弯侧倾太重
3. 13W能买个VW的PQ35平台SUV已经很划算，何况高效率的280TSI+DSG加持，真没有可以挑剔的
4. 之前开的是B级轿车，SUV款野帝视野非常好，开长途感觉很轻松，一点都不会觉得累
5. 空间很大，我183cm的个子调好位置头部还有一拳多，后面坐着退步还有一拳，对于一个小型SUV来说相当不错了（真不知道斯柯达是怎么定义小型车和紧凑级车的），就是后座底垫有点短，长时间坐人的话退步会有疲劳感，后备箱有点小，我的yeti没买书包，后备箱就更小了，只能装2个小点的行李箱了
6. 很多人都觉得yeti难看，经常会被人称作最丑SUV，没有之一
7. 野帝的方向控制很精准了，车身很稳重，高速过弯车身倾斜不多，对于一台SUV算是做得很好了
8. 再加上征询老姐意见时说昂科拉动力不行，小马拉大车，虽然是个suv，但跑起来不行
9. 虽是小型SUV，但空间不小，全景天窗更显宽阔，敞亮
10. 开了一千多公里，油耗8.9综合，在意料之中，再小毕竟也是suv，没有像众多车友开出六点几那么夸张，估计上下
11. 关注经济型SUV时间不短，家里有辆克鲁兹，LD作了明确指示要SUV，自驾游路况适应性强些，并且油耗、品质等综合因素要优，当然定位在经济类型车型中，配置主流够用就好，Yeti就是我最终的选择，有个性，不会审美疲劳
12. 关注经济型SUV时间不短，家里有辆克鲁兹，LD作了明确指示要SUV，自驾游路况适应性强些，并且油耗、品质等综合因素要优，当然定位在经济类型车型中，配置主流够用就好，Yeti就是我最终的选择，有个性，不会审美疲劳
13. 内部空间非常大，完全超出了一辆普通小型SUV的表现，和一些紧凑型热卖的SUV相比也不逊色
14. 内部空间非常大，完全超出了一辆普通小型SUV的表现，和一些紧凑型热卖的SUV相比也不逊色
15. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
16. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
17. 之前开的都是轿车想换架SUV开开无奈口袋米有限这个价位也只能选YETI了
18. 比舒适性suv怎么也不能和轿车相比的，后排座椅才45公分，跑长途累啊
19. 一般，连手扶箱都省了，落地15W的suv有点说不过去
20. 拿到驾照满一年了，和老婆申请想买车，经过多方努力，软磨硬膜，各种感动，最终老婆点头，于是进入两个月看车之旅，开始看的轿车，如迈腾，蒙迪欧，都是我喜欢的类型，无奈超了预算，还有考虑空间的问题，于是目标指向SUV,日系车不错，但是因老婆不喜欢，于是Pass,综合价格，性能，口碑等等考虑，最后集中在ix25,昂科拉，创酷，野帝四选一，25性能最差，排除，昂科拉和创酷空间小，最终目标野帝
21. 因为大部分时间就我一个人开着上下班，选择范围定在小suv
22. 作为小型suv的空间不错的，抬头不会碰到额头，就是后面的座椅有点短
23. 灰常灰常棒的油耗，SUV开出这个油耗很意外
24. 一直对斯柯达这个品牌抱有好感，同平台的车斯柯达比大众价格实惠很多，一直想从轿车升级到高坐姿的SUV,在自己心目中就只有野帝（但是是想要备用轮外置的那款）......
25. 我一直都在找一款越野性能相对比较强又兼顾舒适的城市SUV车型，当然，价格也要差不多能承受
26. 空间是我买车时重要的观察一部分了,第一眼看上去这车空间会好么?当我坐进去以后才发现,其空间已经不输于紧凑行SUV了，让我非常满意，也让我恨意外，个人182身高，不管前排后排，不管头部腿部都非常宽敞
27. 可以，是越野车，还是城市的suv，比轿车开着舒服，但一定要给汽车买全险，因为在东北斯柯达汽车属于小众车，一旦发生发的碰闯，没有全险的话，维修费用会很贵，不像捷达车那样，但现在一般车都上全险了，所以这也不用太考虑
28. 转向清晰中带点模糊，SUV嘛，底盘就不用说了吧，大众一贯的底盘优势

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:24   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. ????乘坐空间：我身高175，我们家除了老丈人190，其他都比我矮，乘坐后排无压力，前排很舒坦，座椅短的问题没有人反应说不舒服，平时小孩坐安全座椅，老婆坐边上，我妈坐窗边，轻松
2. 问完销售小姐的一些小野相关的问题之后，我是彻底的“中毒”了.....回家后我在工作之余查阅了关于小野的相关详细资料和车主的使用作业，还有各类相关测试对比数据
3. 涡轮介入前的确动力肉，这也是小排量涡轮机的通病，涡轮介入后动力充足，在1750-3000转区间内都是没问题的，由于新车磨合期，目前还没有跑过高速，至于高速上的超车感觉下次追加口碑给大家奉上
4. 大众1.4T7档双离合变速箱问题前两年闹得沸沸扬扬，由于是干式的，在碰到城市常态拥堵时由于频繁在抵挡位切换容易导致变速箱过热，但大众主推双离合在多个车型上，可见对它还是有信心的，不差钱的可以考虑1.8T6档湿式双离合，比干式要稳定，但双离合技术还是很先进的，至少我用下来感觉-油耗低，换挡基本感觉不到顿挫感，提速快，后劲足
5. 提车后500左右的时候转向有异响，2000的时候去检查，弄了20分钟，是转向柱上胶套磨的，弄好后一直没问题
6. 故障到没什么(=_=)就是担心网上大伙说的变速箱问题我想不会那么脆弱吧
7. 另外D档1.23.档中有顿挫，感觉像被人拉了一把，希望dsg不要出问题就好
8. 上下班代步，没别的要求，只要车辆不出问题对我来说就很好了，路面不平时会感觉天窗有异响，但只要不漏水也能接受，毕竟是路上跑的东西，偶尔响响也很正常
9. 稳稳的没问题
10. 既然选择了它，我就从不会想它会出现大家所说的问题，不去想，多喜欢它的好，问题就不会找你
11. 后排三个成年人没问题，而且有非常灵活多变的后排座椅，神了
12. 有次接送朋友，5个大行李箱都没问题（得力于备胎外挂）
13. 前行版没有小书包…不怎么开心…开开玩笑…各有各的好处…但是野帝有个书包…感觉会更加和谐一些…但有书包开后备箱也多了一个步骤…还有就是野帝的前行版的配置减的有点多…驾驶员座椅调节居然还是手动的…好歹也十五万的车诶…配置有点低…而且没有侧气囊…这个有点不厚道…没有中央扶手…也就算了…毕竟实用性也就那样…但是强烈联系有侧气囊…还有就是座椅调节能不能不要手动的…每次弄的都蛮累的…真心蛮累的…最最要吐槽的…还是野帝的隔音问题…车速上了80码…各种噪音都来了…建议能不能多弄点隔音密封胶条之类的东西…这样不知道效果咋样…虽然吐槽了这么多…但是车还是好车…觉得实用
14. 杂音较多，作为新手我分不清羊叫牛叫的，但是不止一次老妈说这车刚刚启动的时候声音很大，有怪叫，方向打死怪叫声更大，第一次去洗车店洗车就被说是不是底盘有问题，后来见我是新车也没有多说什么
15. 操控也过得去没什么问题挺舒适的
16. 合资车，大众系质量相对而言把控的不错（反正这车质量问题反馈很少）2.底盘，路感真好
17. 中国市场占有比不高就在这了，个人欣赏角度问题，国外销量很不错，主要还是看自己需求
18. 太简单，不过也没什么问题
19. 经常一两个人，动力强劲，强过同级别甚至排量2.0级别，扭矩大，爬坡不是问题；
20. 上下班代步，没别的要求，只要车辆不出问题对我来说就很好了，路面不平时会感觉天窗有异响，但只要不漏水也能接受，毕竟是路上跑的东西，偶尔响响也很正常
21. 所以二话没说，为了车以后不出问题，也为了更好的保护发动机，加了94买了专用机油
22. 1.4T高功率动力不错，市里超车没问题
23. 作为途观的弟弟，价格却要便宜好多万3.个性十足，非街车，同事都说我有品味4.后排空间灵活，弥补后备箱空间小的问题5.德系工艺，给驾驶员有信心，驾驶感不错呢6.新款有全景天窗，真的很大7.独立悬挂，舒服

negative sentences:
1. 还有就是变速箱和天窗，这个是本人最担心的事，网上出问题的概率比较多，希望不是普遍的问题
2. 还有就是变速箱和天窗，这个是本人最担心的事，网上出问题的概率比较多，希望不是普遍的问题
3. 1.4T缸内直喷涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，动力澎湃，换挡平顺，指向精准，底盘扎实，并没有遇到个别网友吐槽的起步无力，换挡顿挫，天窗漏雨等问题，但会有车窗异响等小问题
4. 操控精准，有人说刹车偏软，我说这不是问题，要是一下就能刹住，那么长时间的这么操作，双离合的机器是否能受得了，所以刹车不是问题，现在方向盘没有偏左右，就是开起来打方向有点沉重
5. 同时，38号批评的YETI转向手感不好的问题，我是认同的
6. 低速有点重，中高速又不够轻，还是那句话，不是什么大问题，但是需要驾驶者适应
7. 配置太差了预算问题我买的是低配，基本上就没有配置~~倒雷影响导航扶手箱一概没有
8. 其他小问题暂时只发现空调出风口轻微哨音和缺氟，二保的时候让加点氟吧
9. 三、刹车软的问题，主要是后半程太硬了，脚感差，踩的越快刹的越快，慢慢踩就刹车弱
10. 高速120以前没大问题，120以后想再急加速就显得有些吃力了，毕竟1.4的排量，动力储备还是有限，只适合在城市中行车，30-80的加速还是很给力
11. 其实我这个人比较追求完美，不过，想开了，这样的小问题不耽误用，过分计较反而自己累，打算首保去顺便看看问问这些问题
12. 前排座椅包裹性还ok后排差点，后排中间位小，地板凸起较高不舒适，坐三个成年男人有点挤，2大1小没问题
13. 希望以后再使用过程终不悔有很多的小问题，给我带来不必要的麻烦和损失
14. 很多人觉得不好看，个人喜好问题，我觉得比较耐看，造型不浮夸不跟风却有自己的设计
15. 网传的后排座椅宽度不够的问题，感觉也还可以啊
16. 悬架感觉韧性很高，方向也恰到好处，精准，平时偶尔上下路边便道没问题，去过去走走乡间小烂路没有任何问题，悬架一级棒
17. 悬架感觉韧性很高，方向也恰到好处，精准，平时偶尔上下路边便道没问题，去过去走走乡间小烂路没有任何问题，悬架一级棒
18. 对于斯柯达品牌的认知度，是在我入手明锐后逐渐积累起来的，开了4年，没出过任何问题；但是保值有点差，6万公里的明锐只买了五万，yeti也是一直掉价，好像厂家已经放弃了，准备买银色没有
19. 五人没有问题，但是后排座椅长度不够，对大腿的支撑不够，长途可能就不会理想了
20. 乘坐区空间那是相当不错，就座位稍短了一点，女生做完全没问题，男生做短途还好，长途就腿部支撑不行了
21. 最最希望的就是双离合dsg继续出色不要出问题
22. 我调整好驾驶座椅后，后排能有超过三拳的腿部空间，跷二郎腿都没问题，感觉很奢侈
23. 在市区开动力绝对够用，跑省道国道最省油，上高速跑120没问题，再高略显动力不足，市区随便超车
24. 除了点烟器坏没别个问题
25. 暂时没有任何问题，包括小毛病
26. 其他方面的小问题是有的
27. 空间没问题，只是座位短了，长时间会有一点点小累
28. 1.6L感觉动力还是偏小一些，日常使用没有问题
29. 可是我这个子坐位小也是一个问题
30. 内部空间绝对没问题，车子长度不大，城市好开

----------------------------------------------------------------------------------
feature:系   positivescore:80   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性一般，座椅比日系有点硬，悬挂偏硬，这可能跟17寸的扁平胎有关，美观和舒适只能选择一样，毕竟北京的路段比较好，也感觉不到颠簸什么的
2. 不过舒适性德系车向来就没日系车做的好也是公认的了
3. 不过舒适性德系车向来就没日系车做的好也是公认的了
4. 买车只选对的，仁者见仁，智者见智，简单对比下同级车系竞品，并非吹捧yeti，而贬低其他，只是给众多车友些许的购车建议，望各大日韩系车主勿以对号入座
5. 另外谈谈广本那二货（嗯，鄙视日货，最差的卖给中国人，但总有捧臭脚的），缤智和XRV，也就是飞度的拉皮底盘，月销量居然都在前十，真的很难理解那些买这车的购车理由，仅仅是因为外观年轻时尚，日后保养便宜而买日系车吗
6. 不是喷日系车，中国人撇开爱国情结不说，这安全性总要考虑的吧
7. 那些吹捧日系吸能安全的，多看看拆车坊吧
8. 横向对比：个人觉得综合比较要比逍客要好，个人觉得日系做工和油漆都要差一点，不过外观要比野帝好看不少
9. Yeti在同价位suv空间算最优秀，动力最强劲，德系驾驶质感的车型
10. suv舒适性肯定没轿车好，yeti毕竟是德系车舒适性肯定没日韩系suv舒服强，跑高速风噪有点大，16寸韩泰胎也是影响舒适性元凶
11. suv舒适性肯定没轿车好，yeti毕竟是德系车舒适性肯定没日韩系suv舒服强，跑高速风噪有点大，16寸韩泰胎也是影响舒适性元凶
12. 暂时还没试过颠簸的路肯定没日系坐着舒服
13. 大众系，很素，不花哨
14. 自己配去吧，看看日系车或国产车，差不多价位的都多了很多高科技的配置啊，虽然不是每样都能用到，但野帝你至少给大家配个好点的机头啊，别到手的朋友都是要换啊
15. 以前练车时，开过朋友的凯美瑞和帕萨特，还有就是桑塔纳教练车了，感觉日系虚位太多，我搞不定，还是习惯德系的操控，指哪打哪不玩虚的，随便来个新手都能搞得定，这一点也是我这种长时间不开车的人最满意的
16. 别指望大众车和日系、法系那么精美，更别指望像国产车一样啥都有，这个真的没有
17. 别指望大众车和日系、法系那么精美，更别指望像国产车一样啥都有，这个真的没有
18. 中控仪表台为搪塑工艺，高档车的必选材质，很满意，比其他车型的塑料板强N倍，中控台布局也是大众车系的基因，简洁明了，符合人机工程学
19. 全景天窗这个配置很厚道，全系标配，是我选车的要求之一
20. 不说了，配置差了点，但还算中规中矩，做工，细节保持大众一贯风格，没有简配影响安全的配置!全系全景天窗是亮点!可惜这阵子上海空气质量太差，蓝天白云下打开全景天窗还是很舒服的吧
21. 经过各种对比，和同事朋友的推荐，确定了几款，crv，rav4,翼虎，ix35,智跑，途观等～crv，rav4日系直接跳过，翼虎优惠不少，外观也看得过去，断轴事件让我心里很不舒服也pass了，韩系外观时尚，配置高还是比较喜欢的，途观大众的车，给我很亲近的感觉，因为我在单位开帕萨特，什么烧机油，dsg的各种黑直接无视，本人从B5，领域，新领域，到现在的新帕萨特开过4款了，上边说的毛病我都没碰到，单位只有一个同事碰到过，而且碰到两茬，所以我认为是驾驶习惯的原因，大众的保有量是多少
22. 德系风格，比较简约，中控台面软包，个个按键清晰，还是不错的，家里孩子最爱全景天窗，但是希望它别漏雨
23. 还有那EA211发动机那声音很大啊，座在车里关上音乐，发动机噪音就能听见，没韩系噪音控制的好
24. 操控精准，虚位不多，电子助力辅助，也还是一贯的德系车的手感，跟日系车的轻松还是两种风格
25. 我的这辆车方向盘比较重，不知道是整系都是这样，还是就我的
26. 吐槽的一点就是车内后视镜设计偏低，有时候会影响向右看的视线，这点有点郁闷，好像这车系不同配置后视镜位置不同
27. 3.相同的价位没有日系车配置高
28. 相同价位下，没有日系配置高，但内饰做工还算不错
29. 就算先将民族情绪暂时放开，德系车仍要扎实些
30. 德系车质量可靠，性价比不错
31. 德系SUV这个价钱不错了吧
32. 合资suv中无出其右者，独立悬挂，高功率1.4t的德系车
33. 品牌忠诚度，原来明锐很好；在就是德系车，内饰做工到位，配置丰富，外形个性不容易撞脸，性价比高且后期保养费用相对德系其他实惠
34. 品牌忠诚度，原来明锐很好；在就是德系车，内饰做工到位，配置丰富，外形个性不容易撞脸，性价比高且后期保养费用相对德系其他实惠
35. 看了很长时间,就是不想买日韩车,但国产车又不放心.看过哈弗.朋友也买了,确实不太放心.还是喜欢这款车.喜欢就买了.德系车做工还是不错.如果家用的朋友可以考虑.
36. 超高性价比，变形金刚的空间组合，动力够用的小型SUV，德系模块化生产的产物，感谢上海大众简配降价，让我可以入手德系小型SUV，虽然是低配，我自己简单动手可以升级到我想要的功能，太好了
37. 方向感不错，力道适中，不像雪铁龙的车死重，也不像日系车那么轻，
38. 明显能感觉到德系车的厚实感
39. ，第四，日系韩系普遍有点软，还是算了吧
40. ，第四，日系韩系普遍有点软，还是算了吧
41. 车尾设计是缺陷，简直是一刀切下来的，怪不得国内买这个车的少，而且应该全系有备胎壳，哪怕裸车价格高点也可以
42. 一般，比日系的车好很多，做工还好
43. 考虑过缤智、408,缤智由于动力被同事给否定了，408更是因为是法系就直接被否了
44. 德系车，扎实的底盘，被yeti颜值所吸引
45. 德系范很扎实路感反馈很好
46. 不过后背小书包真要全系能加装才好
47. 基本上都在市区跑平均油耗8个，有时候不堵车居然都6个，比一些日系车都好
48. 典型的德系驾驶质感，转向比较精准，悬挂稍微偏硬，不过我喜欢，因为悬挂太软虽然舒适性会有提高，但是牺牲了操控，因为平时主要是我开，所以我更注重操控感受
49. 这个车开起来跟朋友的途观感觉很像，底盘给人很强的厚重感，比日系车要扎实，跑高速也很稳，给人安全感
50. 计划20万元以内，选了很久，除去日系、韩系，没有太多的选择余地，看到两个朋友买了一样的车，觉得他的性价比不错，所以才决定去买
51. 计划20万元以内，选了很久，除去日系、韩系，没有太多的选择余地，看到两个朋友买了一样的车，觉得他的性价比不错，所以才决定去买
52. 德系之最便宜空间ok的suv
53. 不错，基本指哪到哪，方向盘力度适中，秒杀同级日系，韩系
54. 合资车，大众系质量相对而言把控的不错（反正这车质量问题反馈很少）2.底盘，路感真好
55. 这是一辆很值得拥有的德系车，价格低，空间、发动机、底盘优秀，实用，是居家生活实用性很强的车
56. 虽然yeti定位是小型SUV，但是坐进去，不比紧凑型的小，反而高度上还有优势，是德系品牌，做工确实不错，关门的声音就很厚实，这点比日系的好，4S送的东西多，倒车影像，蓝牙，导航一体机，倒车雷达，脚垫，全车贴膜，挡泥板，洗车券，工时券等等，自己买了个行车记录仪和胎压检测，4S全部弄好15.3万
57. 虽然yeti定位是小型SUV，但是坐进去，不比紧凑型的小，反而高度上还有优势，是德系品牌，做工确实不错，关门的声音就很厚实，这点比日系的好，4S送的东西多，倒车影像，蓝牙，导航一体机，倒车雷达，脚垫，全车贴膜，挡泥板，洗车券，工时券等等，自己买了个行车记录仪和胎压检测，4S全部弄好15.3万
58. 发动机抖动比较严重，悬挂太硬，坐在驾驶室可以清晰的感觉到在震动，然后就是减价之后配置减的太严重，虽然全系标配全景天窗，但是那是给需求这项配置的人，大多数人绝对宁可换取一些实用性配置
59. 底盘扎实稳重，德系品质过弯不拖泥带水，加上身材短小精干，指向性较好，游走城市足矣；
60. 本人务实，外观因人而异，性价比高，油耗低，便宜，德系品质，车短好停车，驾驶、乘坐空间好
61. 很不错的德系SUV
62. 比起日系强多啦
63. 俺换车的标准是：1、动力够强，所以必须1.8t；2、自驾时会跑非铺装路面，要求通过性较好，不玩所谓的越野，所以选四驱城市suv；3、外观尺寸不要太大，方便停车入位；4、不买日货，这点也纠结了一段时间，喜欢2.5的马自达cx5，后来想想家里有这么辆日货心里总有些不舒服（不反对购日系的车友啊，纯属个人情绪）；5、不喜欢天窗
64. 德系suv比较硬朗，给人感觉比较好
65. 大众德系的标准配置，简单也不简约，丰富而不繁琐
66. 德系车厚重
67. 德系车德品质，底盘扎实，空间灵活多变，油耗估计不高，外观我开我喜欢
68. 在留意哈弗H6的同时，我也很喜欢H6coupe，这款车各方面都是哈弗H6的升级，但后来同事说油耗也有一笔账可算，并且国产车不经玩啊，那只有合资车，日系不考虑，性价比高的只有德系，固
69. 由于车身较重——相同尺寸的车里是最重的（没有之一），底盘扎实，没有日系车的那种蹋蹋的感觉，跑高速时特别有信心
70. 油门和刹车都偏硬，感觉会比日系车更费腿力，但是当然换回的是稳重感
71. 也许，即使开上了宝马最新的7系，也会觉得还有更好的驾驶体验
72. yeti的优势除了1.4T更强劲的动力外，还体现它的德系质感上，即精致的车厢做工及精密的行车质感
73. 操纵性好空间大德系车安全底盘稳主要看中安全性
74. 内饰设计很中庸，但做工用料精细，没有日系低端车型那种外强中干的感觉
75. 实用性，德系的厚实本质
76. 价格还是有点高，能全系再降个2万，就好了
77. 操控精准，方向不贼，地盘很扎实，悬挂韧性好，典型德系车操控
78. 作为途观的弟弟，价格却要便宜好多万3.个性十足，非街车，同事都说我有品味4.后排空间灵活，弥补后备箱空间小的问题5.德系工艺，给驾驶员有信心，驾驶感不错呢6.新款有全景天窗，真的很大7.独立悬挂，舒服

negative sentences:
1. 总体来说偏贵，比大众稍稍便宜，比国产车和日系车都贵了一倍，据说配件也是挺贵的，有点担心
2. 开上我的野帝它那强劲的动力，厚重的驾驶质感，是一般日，韩系车，望尘莫及的
3. 车内的座椅整体填充偏硬，没有日系车沙发般的感觉，支撑性还不错，后排的舒适性稍差些，座垫纵深也较短，靠背高度也短点，后排乘客要受点委屈了
4. Yeti的外观给人的感觉很硬派，彰显着男人的阳刚之气，cube盒子造型也不会让人视觉疲劳，全系标配全景天窗也相当霸气，晚上也可以看星星了
5. 应该是国产专有的脑残设计，海外版Yeti全系无外挂备胎
6. 1.空间富裕，本人身高180体重185，驾驶位放最高头部还有一拳富余，后排轻松翘个二郎腿，由于车型缘故后排无压抑感，本人坐后排头部还有一拳2指空间，加上16款全系配备全景可开天窗，毫无压抑感!2.大众1.4T7档双离合发动机，省油是必须滴
7. 当然，你必须承认日系的优点，小毛病少，省心，这点是VW汽车比不了的
8. 标配胎压监测很不错不满意的地方：全系无后视镜电动折叠不人性，舒适性配置不如日韩系不够人性化：中配车型无定速巡航功能这个很不人性化，人机对话功能一般
9. 这个价钱能买到德系小吉普已经可以了，但是配置有点底，最起码中央扶手都没有，就更不要提导航，倒车影像，esp了，
10. 前排很舒适，后排座椅尺寸小了点，不如轿车舒适，行驶中隔音效果虽然不是特别优秀但与同系神车大哥比还是不差档次吧，后悬挂减震舒适度可能要差点
11. 这方面我不太在意，但是后座椅有些矮，这点还是比较介怀，因为老爸为了逃避系安全带，只愿意坐在后座上，可后座却有点将就的味道~~~~
12. 这车最不好的就是晚上灯光太暗了，外观没高配的漂亮，里面简配太厉害了，但没办法毕竟是合资的，买个放心啊，只能有钱自己上高配了，这车最好的就是加装了全系全景天窗，让外观更好看更霸道
13. 还有很重要的一点,价格太亲民啦!裸车13.58万!全系标配全景大天窗!一年零利率,两年低利率!总有一款适合您!呵呵……所以,几乎不用看其他同级车了,野帝我值得拥有!一旦拥有，爱不释手!
14. 动力，德系，地盘，试驾早下车直接定了，试驾让我毫无犹豫
15. 拿到驾照满一年了，和老婆申请想买车，经过多方努力，软磨硬膜，各种感动，最终老婆点头，于是进入两个月看车之旅，开始看的轿车，如迈腾，蒙迪欧，都是我喜欢的类型，无奈超了预算，还有考虑空间的问题，于是目标指向SUV,日系车不错，但是因老婆不喜欢，于是Pass,综合价格，性能，口碑等等考虑，最后集中在ix25,昂科拉，创酷，野帝四选一，25性能最差，排除，昂科拉和创酷空间小，最终目标野帝
16. 没必要多说上汽和德系的做工了，关门时沉闷的声音是质感吧
17. 还有电子动态稳定系统，全系标配值得表扬，刚好这几天下雪，冰雪路面行车压力小
18. 做工我觉得还是不错的，感觉没比1系逊色多少
19. 家里有部1系，空间有点小，带孩子出去格外显得不方便
20. 德系的比较简洁，对于新手来说复杂了让人糊涂
21. 总体这车如果能接受外形的话还是非常不错的，空间动力操控油耗都能让你满意，还有全系标配全景天窗也是一个大爱啊，如果价格在中高顶配车型上面再优惠2~4W，性价比将会更加的突出
22. 帮忙安装倒车影像的师傅说车身做工扎实，不象日系车到处都是卡扣，一掰就开

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:52   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 试驾时候感受到强烈的推背感和操控性，更坚定了买车的信心，车友反应小毛病多，我觉得机械性的东西很正常，这怕那怕还是坐公交车省心
2. 由于是冬天油耗现在真的不清楚平均跑70-80的时候转速在2000左右油耗大概6-7个由于是磨合没跑太快城市里面就有点惊人了还没计算过反正是不会低等过了磨合拉下高速再来报告吧
3. 还有就是现在东北气温已经零下20，早上刚开车的时候感觉档位升降比较缓慢，干加油不走道一样，水温上来以后就好啦
4. 没开过好车，起步时候都是温柔的踩油门，感觉有点疲软，暂时没试过大油门起步
5. 1700的时候就快1000了，油耗就在6个左右
6. 外型够酷，加上外挂轮胎，有越野的味道，开在路上辩识度高，去落户的时候有个老大爷说这车有三十多万吧，内心还是比较高兴的，车子动力强劲，一脚油门下去有推背感（毕竟小排量，感觉不是那么强烈），车内空间在小型suv里绝对数一数二，甚至可以赶超一些紧凑型suv，车子的操控也比较在没，底盘扎实，底盘偏硬，过一些烂路是感觉比较明显，毕竟suv嘛，总的来说人生第一辆车没有选错
7. 车辆刚启动的时候方向盘还是感觉有些硬和沉重的，但是车辆行驶起来方向盘操作起来还是比较轻松的；转向也比较精准，由于车身比轿车高过弯还是没有信心60码过弯，最高也就感觉了下下40码
8. 1.4T高功率动力总体不错，除了起步的时候感觉有点吃力外，超车还是比较轻松的
9. 买这台车挑选颜色的时候，在极地白和峻野褐之间纠结了很久,觉得极地白整体让车子看起来比较大气，比较吸引眼球
10. 斯柯达那时候还是个小门店，却热情洋溢，接待周到
11. 但在城里开的时候，六七十码刹车很好啊，不过我习惯分次刹车，刹下停下再刹，好像还可以
12. 目前为止没发现，不过因为操作失误个人问题感觉好像有点伤了发动机，现在总感觉发动机的声音尖尖的，而且比新买的时候大了很多，不像以前听起来那么舒服了，也可能是我心理问题
13. 空间合理，尤其是头部空间，盒子车结构的优势还是比较明显的，做在车里不会感到任何压抑感，加上全景天窗带来的高采光度，让你任何时候都有好心情，有小孩的家庭装个儿童座椅，再加两个成年人也没有问题，YEDI横向宽度还是足够的，不必担心过度拥挤
14. 当然，堵车严重的时候，也去到过9.8L的时候，还是算平均油耗吧
15. 当然，堵车严重的时候，也去到过9.8L的时候，还是算平均油耗吧
16. 说实话，没啥好吐槽的，很满意，奥，有一点必须说，收音机刚提车时候非常清晰，咋后来就有刺拉声音
17. 全景天窗特别给力，晴天的时候，一抬头心情格外舒畅，晚上还能在车上看月亮
18. 北京市区堵的时候油耗高一些，目前平均油耗在8.1，完全可以接受
19. 另外全景天窗挺给力的，天气良好太阳当空的时候，打开天窗，阳光洒满车里，全家人行驶在旅途路上，感觉好极了
20. 在试驾低配前行时候已经感受到是一台安全性很高的车
21. 一般时候很平稳，感觉不到震动
22. 有时路面很坑洼得时候又能很完美的过滤掉，但是会反馈一定得路感
23. 动力来说EA211涡轮增压发动机搭配7速双离合变速箱，提速快，升档快，经济性不错，基本能或者超过1.8自吸的动力，但是在起步阶段比较肉，可能是小排量涡轮增压车的弊端吧，涡轮没有起的时候动力输出还是不够，特别是跟车的时候感觉踩浅了跟不上，踩多了又过了
24. 动力来说EA211涡轮增压发动机搭配7速双离合变速箱，提速快，升档快，经济性不错，基本能或者超过1.8自吸的动力，但是在起步阶段比较肉，可能是小排量涡轮增压车的弊端吧，涡轮没有起的时候动力输出还是不够，特别是跟车的时候感觉踩浅了跟不上，踩多了又过了
25. 油耗很好，我跑短途比较多，一会起步一会儿停车的，速度还没跑起来就又要停了，这个时候油耗比较大，10多吧，不过只要跑远一点油耗直线下降，跑国道最低一次140公里4.9，高速550公里6.4，总体来看这个吨位能这么低很不错了，行车电脑比较准确，误差不超过0.3,很满意
26. 由于家里有两辆轿车，在需要装大点的物品的时候就发现都装不下，于是考虑换辆空间大，能装的SUV.一天在马路上看见了这车，当时就被它的外观吸引，然后就开始关注此车，发现这车完全符合我的要求，（非日韩系，非街车，价位在20万左右，百公里加速10秒内，多连杆独立悬挂，油耗低，操控好，装载能力强）好像满足这些要求的合资车也只有这个车了
27. ”哈哈，一到这个时候，那种自豪牛逼的感受就上来了，哈哈…………
28. 没遇见过可以称之为故障的情况，只是有一次在通过一段糟糕山路的时候仪表盘上的几个平时不亮的灯闪了几下，当时都没注意到是哪些灯，之后没有任何问题
29. 国产野帝刚上市我就迷上了，但那时实在是太贵，自己经济也一般，当经济宽松点的时候正好16款野帝上市，价钱还便宜了，但自己想法也多了，途观帕萨特昂科威cx5都严重考虑过，最后还是坚持了初心
30. 市区油耗偏高，堵车的时候甚至能达到9-11L，油耗最低5.7在郊区跑的，一般匀速70-80油耗最低，高速风阻大油耗反而高了，跑高速100KM/H油耗在6.5,120KM/H油耗6.8
31. 高的时候就不说啦，目前算算是五百块钱开了700公里，从提车到现在，感觉yeti会是个实在的小伙子；
32. 起步较肉,高速上比较好.倒车的时候油门不好掌握.跑起来动力充沛.
33. 车子真心不错，性价比高，真心好车，空间大，驾驶没有压抑感，开车时候，将遮阳帘打开，车内那叫一个字“亮”现在小轿车我都不敢座进去了，油耗低，80公里时候，平均油耗只有5个，目前已跑5000公里，油表显示平均油耗6.9，真心省油!加速性能很好，高速上开到110码后，踩下油门，还有稍稍推背感，方向盘操控精准，不满意的地方就是开车时候八十码，打开车门玻璃，轮胎与地面的噪音比较大，是不是轮胎比较硬的原因，
34. 适合家用与出外旅游，同样配置与其他车型对比价格较低；之前购买的时候还担心油耗问题，现在使用起来真心觉得省油，关键是实用
35. 超速的时候非常快，动力源源不断的
36. 感觉在低速的时候…二档会有点拖档…变速箱会有些小冲击…要加油门～才能故障解除…跟4S店联系过…原因是因为在低速的时候发动机功率不够…导致变速箱存在拖档情况…以后行车的时候注意就行…不过野帝起步肉的现象…确实存在～不过也能够理解…车辆起步也不需要那么快～
37. 感觉在低速的时候…二档会有点拖档…变速箱会有些小冲击…要加油门～才能故障解除…跟4S店联系过…原因是因为在低速的时候发动机功率不够…导致变速箱存在拖档情况…以后行车的时候注意就行…不过野帝起步肉的现象…确实存在～不过也能够理解…车辆起步也不需要那么快～
38. 蛮好，就是在过减速带的时候减震比较硬
39. 杂音较多，作为新手我分不清羊叫牛叫的，但是不止一次老妈说这车刚刚启动的时候声音很大，有怪叫，方向打死怪叫声更大，第一次去洗车店洗车就被说是不是底盘有问题，后来见我是新车也没有多说什么
40. 过坎的时候颠簸，悬架稍硬
41. 转向精准，没有啥虚位，拐弯时候极限较高，不低于轿车
42. 为什么这么说，如果女孩子用了纸巾或者放了东西，关闭的时候总关不紧
43. 目前是第一箱油，瞬时油耗在起步的时候很高，但是，马上就能恢复到10个以内
44. 是被后车按喇叭和加塞的好对象，速度上来后就会变好许多，7速双离合感觉像炸弹，不知道什么时候爆，所以开车有些温柔
45. 日常驾驶非常省油，这也是我选车时候的重要考虑，目前行驶300公里，平均时速10公里，平均油耗9.5，这个是非常棒的
46. 第二它满足我可能偶尔出去玩也好，需要走一些不平路面（硬路面）或者马路牙子的时候，有很好的通过性
47. 不满意的算是舒适性吧，没有我一开始试驾的时候舒服，可能是开时间久了的原因吧

negative sentences:
1. 转向指向性还是不错的，回馈也很清晰，就是原地停车的时候有点沉，女士停车的时候有点费力，听说可以刷助力曲线解决
2. 转向指向性还是不错的，回馈也很清晰，就是原地停车的时候有点沉，女士停车的时候有点费力，听说可以刷助力曲线解决
3. 买yeti毕竟不多，外形一直是他的短板，买他的时候我也犹豫过，最终还是被他的内在美打动了
4. 后排座椅短了些，不过坐人的时候也不多
5. 1.4的发动机，我觉得动力很好了，除了起步时候的无奈，其他没什么可以挑剔的
6. 行驶舒适性一般，高速时候的风噪发动机噪音还是比较明显，前排座椅还行，后排还是短了点
7. 因为他的价格让我很满意，当你加油的时候总会觉得油好贵
8. 方向盘精准，路感清晰，转弯的时候A柱有点档视野，可能是座椅太靠前了吧，车子悬挂偏硬，过坑洼路面时有小颠簸，不过可以接受
9. 开YETI在高速120续航的时候，一旦有些小幅度的弯道，就会感觉没有信心，不自觉去减速
10. 走烂路的时候，感觉不知道后备箱玻璃还是后备箱盖板有叽叽嘎嘎哈的小异响，不过很轻微，可以忽略了
11. 最让我惊讶的是我才发现低配的前行版比创新等中高配的车短了20cm，这也是我在后备箱装东西的时候才发现的，上网一查数据竟然短了这么多，我说怎么后备箱不够用了，看车的时候后备箱很大的，现在却不太够用了，建议不差钱的还是买中配往上的车型
12. 1.4T的动力确实不错，除了起步的时候有点慢以外，其他的时候想超个车也就一脚油门的事
13. 1.4T的动力确实不错，除了起步的时候有点慢以外，其他的时候想超个车也就一脚油门的事
14. 但是DSG确实有点呆，换挡的时候会觉得不如AT的变速箱换挡顺畅，虽然升档的时候没有顿挫感，但是降档的时候也会有顿挫感，1、2档换档有时候会觉得有点突兀，这个感觉很不好
15. 预计7实际5.8高速上油耗极低国道也很低市区比较费油堵车的时候惨不忍睹不过大多数车应该都这样个人建议别没事看油耗影响驾驶你正常开这个车咋都不会超过7个油
16. 可能是车身重心高的原因，刚上手时转弯的时候信心不是很足，但后来有有次跑夜路，由于路况不熟突然一个急转弯，当时车速较快，只好硬着头皮通过，小野表现很出色，最后平稳过弯
17. 只有起步的时候慢那么一点，只要ＤＳＧ不出问题，这车可以跟２０多万的去对比
18. 全景天窗是装13利器，但是偶尔的异响就有点烦人了，我的天窗后翘的时候会咯吱咯吱的响
19. 刚起步的时候由于车辆比较重，明显觉得肉，但踩踩油门，涡轮启动后，动力十足
20. 转向精准，不过方向盘速度没起来的时候还是略重
21. 单反路况差点2档变1档的时候可能是变速箱抖得厉害右前门玻璃关不紧去了一次售后才修好还有右前门玻璃有时候自己上自己下神经病一样
22. 新车行驶在水泥路或者稍差路况的时候前架就有异响，解决不了，方向盘打转向的时候也有滋滋的声音，后备箱偏小
23. 车子怠速时候抖得厉害
24. 起步涡轮没介入的时候确实有点慢，三挡以后提速就可以了
25. 这车保养真不便宜，首保的时候加了88块升级了黑钻，其他的没做
26. 车子买来就大灯接触不良，去了两次才搞定，其它就是在开的时候传来一些声音，比如变速箱换挡有轻微的声音，前后避震有些声音，前避震在倒车的时候有轻微的声音，后避震在开快车路面不平的时候会发出声音，整体上开开还可以
27. 车子买来就大灯接触不良，去了两次才搞定，其它就是在开的时候传来一些声音，比如变速箱换挡有轻微的声音，前后避震有些声音，前避震在倒车的时候有轻微的声音，后避震在开快车路面不平的时候会发出声音，整体上开开还可以
28. 没涡轮的时候不行，涡轮介入突兀，还有如果满载，感觉动力不足，低档位时，偶有顿挫
29. 加速没话说，1.4T，没买的时候怀疑动力不行，用过才知道不错，和我爸2.0的加速感觉差不多，就是起步慢了点，
30. 动力还可以，就是起步有点肉，起步太慢了，跑起来还是很不错的，特别是有时候和别人傲气，一般不会比别的别车慢
31. 起步太肉了，一停下来或者红绿灯的时候再要起步就很慢了
32. 特别是塞车跟车的时候，小步向前移动时刹车叫人很不放心
33. 内饰这个方面让我在选车时候也非常头疼，第一眼去看和试驾时候让我觉得非常简单朴素，很不起眼，顿时让我觉得这是超过10W的车嘛
34. 内饰这个方面让我在选车时候也非常头疼，第一眼去看和试驾时候让我觉得非常简单朴素，很不起眼，顿时让我觉得这是超过10W的车嘛
35. 冬天汽车冷车启动时候，有翁翁的声，据说是什么三聚二什么的排气筒声音
36. 一档起步缓慢二挡三挡的时候动力就发挥出来了动力源源不断超车超爽

----------------------------------------------------------------------------------
feature:天窗   positivescore:77   negativescore:-32
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
2. 大天窗
3. 城市SUV，视野开阔，全景天窗
4. 空间真的很大，前后悬挂，全景天窗很漂亮，操控很好，指哪打哪，白色，我选的白色，很漂亮
5. 实用,全景天窗有点高大上.
6. 可以，比较舒适，当然和高档车比会有差距，但是毕竟全部弄好就15万多一点，还带个全景天窗，满惊喜的外观】是我比较中意的一点，比较man，有的人说不好看，其实萝卜青菜，各有所爱，选自己喜欢的就好
7. 全景天窗，怎一个爽字了得，再赞
8. 老婆喜欢天窗，灵活空间是我最终选择的核心点
9. 当年标价18万，而今标价15万加全景天窗，还有1万多的优惠，个人认为性价比极高；
10. 上下班代步，没别的要求，只要车辆不出问题对我来说就很好了，路面不平时会感觉天窗有异响，但只要不漏水也能接受，毕竟是路上跑的东西，偶尔响响也很正常
11. 全景天窗大爱，有逼格
12. 同原来的明锐比，坐姿高了，腿部空间宽了，坐垫舒软了，全景天窗加上前后左右的车窗让人觉得车内十分明亮
13. 全景天窗也不错
14. 操控起来稳稳当当，全景天窗真大，一家人的最爱
15. 超高性价比，这个价位1.4t高功率发动机，独立悬挂，全景天窗，相对宽敞的空间，年轻人，你不能太贪心
16. 全景天窗相当实用，经常打开它探出身子取景拍摄风景，车内光线特别好，感觉很畅亮
17. 车是好车，如果不减配那么多就好了，说真的，全景天窗不如加几个气囊，胎压，雷达等安全配置来的吸引人
18. 感觉算是比较高的了,前后独立,全景天窗,车身稳定系统,等等
19. 全景电动天窗，行车时提升舒适行和观赏性
20. 很好，全景天窗和独立悬架，很完美
21. 便宜，全景天窗，SUV
22. 作为途观的弟弟，价格却要便宜好多万3.个性十足，非街车，同事都说我有品味4.后排空间灵活，弥补后备箱空间小的问题5.德系工艺，给驾驶员有信心，驾驶感不错呢6.新款有全景天窗，真的很大7.独立悬挂，舒服
23. 一开始买SUV，看了好几家，不论从外观还是油耗做了很多对比，最终价格打败了我，新款刚上市价格降得不少，还带全景天窗，所以怕涨价赶紧入手了
24. 全景天窗遮阳帘打开，那种舒适感确实很好
25. 三大件，新的E211发动机、变速箱，大天窗，17吋轮毂，后轮独立悬挂，油耗低（最低到过4.9）......试驾过，留下很好的印象，做工还是大众一贯品质，配置基本够用，刚开始看丑，越看越好看
26. yeti的空间在小型SUV中是具有绝对优势的，毕竟是从紧凑型SUV降级的，从车外看车身高度并不有什么突出，这辆车还是很有内秀的，坐进车厢你会发现原来这个车的空间与外观是不成正比的，不论前排还是后排头部空间、腿部空间都很宽敞，在配合超级诱人的全景天窗的视觉冲击，真的会给人意想不到的效果
27. 大众风格，简单实用，操作台部分是软的，但是看起来都是有皮纹，摸起来就不一样了，天窗没怎么用，对于我个人来说有没有不重要，车内的氛围灯前后都有给赞，后备箱有个12v电源不错异味异响：味道不大，可以接受，开会窗就闻不到什么味道仪表中控：中控也就是大众风格，实用性强，仪表是炮筒设计，对这个不感冒，该有的显示都有就行，哈哈
28. 动力1.4T完全够用，主要配置尚可，外形另类，性价比高，空间宽敞，全景天窗太好了,还能打开一半，完美
29. 前排座椅中间居然没有扶手箱，这是我想不通的，不看前台中控，还以为是坐在我的老普桑里面，全景天窗，在云南驾车，阳光充足，开着天窗，是日光浴还是开车，弄清楚了在动车吧
30. 前排座椅中间居然没有扶手箱，这是我想不通的，不看前台中控，还以为是坐在我的老普桑里面，全景天窗，在云南驾车，阳光充足，开着天窗，是日光浴还是开车，弄清楚了在动车吧
31. 而且全景天窗很厚道
32. 上面空间好富裕好富裕的，我坐后面时把全景天窗帘子打开，心情那个敞亮~~~~~
33. 我175CM，头上还有不少空，乘客在车里时，配上一平方多的天窗，空间绝对不会有压抑感，带着父母、老婆、两小孩出去转转，没感觉挤，当然在不装安全座椅的前提下
34. 全景天窗，视野开阔，我妈晕车，坐在里面都不晕车了
35. 空间够大，虽然车身尺寸并没有那么大，但是因为是盒子车的原因头部空间非常宽敞，加上全景天窗带给你的不只是明亮的采光更带来了一种空间的延展
36. 全景天窗有利也有弊，夏天玻璃吸热，薄薄的遮阳帘可遮不住腾腾的热气
37. 内饰用料一般，仪表台大部分搪塑工艺，档把处就是硬塑料，门板用料只有放胳膊的地方是软的其他的地方都是硬的，顶配车型无导航，倒车影像（只能靠成本都用在硬件上来安慰自己），全景天窗豁然开朗，一些小细节(车上的挂钩以及后备箱电源)体现出德国人的严谨
38. 空间合理，尤其是头部空间，盒子车结构的优势还是比较明显的，做在车里不会感到任何压抑感，加上全景天窗带来的高采光度，让你任何时候都有好心情，有小孩的家庭装个儿童座椅，再加两个成年人也没有问题，YEDI横向宽度还是足够的，不必担心过度拥挤
39. 前排空间不错，这种车型设计的原因吧，头部空间非常宽敞，就算全景天窗都没有影响到
40. 性价比很好，不到14万买到这个车我觉得也挺值，发动机变速箱都是先进技术，大大的全景天窗，又是个小型越野，还比买个轿车强
41. 以前就看过这款车，不过当时价格很高，想要1.4T加DSG的就要16万左右，要是在加个天窗就更贵了，后来看到16款的上市，价格很合适，在加上购置税减半，所以就没有考虑别的车
42. 全景天窗这个配置很厚道，全系标配，是我选车的要求之一
43. 另外全景天窗挺给力的，天气良好太阳当空的时候，打开天窗，阳光洒满车里，全家人行驶在旅途路上，感觉好极了
44. 不说了，配置差了点，但还算中规中矩，做工，细节保持大众一贯风格，没有简配影响安全的配置!全系全景天窗是亮点!可惜这阵子上海空气质量太差，蓝天白云下打开全景天窗还是很舒服的吧
45. 最满意的是巨无霸天窗（期望日后不要出问题），坐在后排打开天窗，视野真的太舒服，除了眼前挡风上部一块，真有种坐在敞篷里的赶脚（莫笑我屌丝
46. 地盘扎实不松散，回弹铿锵有力??车内空间充裕，全景天窗简直是大爱，瞬间提升档次
47. 大天窗透光确实好，但开启的状况下，走颠簸路段会有异响
48. 外观喜欢，性能也好，个性十足，不会满大街，看中发动机和独立后悬架，全景天窗也不错，四门玻璃一键上下挺方便的，
49. 空间满意，撇开后备箱，乘坐空间在紧凑车型中也是前列，大尺寸天窗令人心旷神怡，减少晕车保养】目前做了一保，用得标配，使用正常
50. 上下班代步，没别的要求，只要车辆不出问题对我来说就很好了，路面不平时会感觉天窗有异响，但只要不漏水也能接受，毕竟是路上跑的东西，偶尔响响也很正常
51. 全景天窗大赞，驾驶感受真的棒
52. 行驶过程中稳当厚重，很有安全感，suv座椅高视野好，车内配置刚好够用，中控设计简洁很喜欢，全景天窗很爽，发动机和离合器调校的不错
53. 个人不喜欢轿车坐进去太低的感觉，Suv高一些舒服，其次性价比吧，底盘好，后独立悬架，发动机离合器都不错，还带个全景天窗，自驾游安逸撒
54. 大家公认的空间大，非常实惠，乘坐反馈良好，动力够用，有推背，大天窗绝对能增加不少的好心情，大爱
55. 大空间，配上大天窗，心情大好
56. 然后，标配全景天窗觉得很好，以前我是喜欢停车抬头看星星的人
57. 但总体来说，这个价位，1.4T全景天窗，真皮座椅，大空间，操控，悬架，该是物超所值的，希望关注这快款车的用户，抓紧购买，购置税减半
58. 合资品牌嘛，这个价格，看看发动机，看看厚实的车身，天窗，值了
59. 还有意外的惊喜全景天窗
60. 全景天窗大赞，期待夏天来临，开窗兜风，低配科技含量较低，中央扶手简配，80以上风燥明显
61. 舒适性没有太多感觉，听家人和朋友的评价比较满意，配上全景天窗，非常惬意
62. 尤其是全景天窗的加入，非常明亮
63. 前排舒适性非常好，座椅包裹箱也不错，软硬适度，大众不是一天做人体工程学了，后排小板凳，都说不怎么样，我感觉还好，全景天窗，坐后面比较亮堂，座椅角度可调，还不错
64. 性价比太高，标配全景天窗（虽然我不喜欢），颜值不错（个人观点），动力够用
65. 同途观底盘MQB平台制造，双独立悬挂，1.4T涡轮增压，空间大，全景天窗，车身一体钢架加全包围钢梁，隔音效果好，等等……试驾过后，就知道这车怎么样了
66. 装配工艺的确在大众品牌里面属于中下水平，异响颇多（仪表盘、天窗、B柱后半部分等）
67. 装配工艺的确在大众品牌里面属于中下水平，异响颇多（仪表盘、天窗、B柱后半部分等）
68. 一点四t的动力完全够用，在城市道路驾控自如，空间比较大后备箱有完全够用，新车气味比较小，空调制冷效果很好，2档都好凉，全景天窗很酷B-，因为是全景天窗，感觉一点都不压抑，有效缓解较长旅途人感觉比较晕的不适感觉，胎躁在高速可以以接受，手自一体，想体验驾驶的会快乐，可轻松切换致手动挡，加速超车自如
69. 动力好，全景天窗也很好
70. 比较过轩逸，昂科塞拉，DX7，逍客，新劲炫，CX-4，博越，综合分数结合个人使用情况，选择了yeti,很开心拥有它，虽不能和BBA相比，但是比于想要SUV的高度，又不想花太多钱的，还想功能多的人们来说，这是一个非常不错的选择，前两天还在路面上看到了同款车，现在这款车越来越被接受，DSG，全景天窗都是好东西，非常好用
71. 全景天窗是真的热啊，动力是真的好啊，舍得踩油门推背感还是挺足的

negative sentences:
1. 还有有些做工不是很好，特别是天窗控制那的眼镜盒，感觉要掉下来了
2. 这车最不好的就是晚上灯光太暗了，外观没高配的漂亮，里面简配太厉害了，但没办法毕竟是合资的，买个放心啊，只能有钱自己上高配了，这车最好的就是加装了全系全景天窗，让外观更好看更霸道
3. 还有很重要的一点,价格太亲民啦!裸车13.58万!全系标配全景大天窗!一年零利率,两年低利率!总有一款适合您!呵呵……所以,几乎不用看其他同级车了,野帝我值得拥有!一旦拥有，爱不释手!
4. 空间够大，但后背箱小，天窗全景爽，但好多又异响，动力绝对可以
5. 虽然降价减配，但前行版配了全景天窗，其他少就少吧，可以自己加装，省钱不说，还有的配置本来就不喜欢，可以以自己喜好装
6. 搞到我现在都不经常开了，想到这个全景天窗我就有点难过，还能不能好好享受了
7. 全景天窗是亮点，油耗不高
8. 最后看了野帝，全景天窗太喜欢，网上看了下油耗也很低，最终就他了
9. 三大件，油耗，全景天窗
10. 总体这车如果能接受外形的话还是非常不错的，空间动力操控油耗都能让你满意，还有全系标配全景天窗也是一个大爱啊，如果价格在中高顶配车型上面再优惠2~4W，性价比将会更加的突出
11. 全景天窗是最大的亮点，也非常吸引人，本人也很喜欢，看着很上档次，唯一担心的一点就是怕日后漏水
12. 宽敞，天窗给力，头部空间至少1拳，但是后备箱较小
13. 故障目前没有碰到，唯一要说的，就是这车异响还是有些让人头痛，来自天窗，来自门板，毕竟价格摆在这里，也不好苛求什么
14. Yeti的外观给人的感觉很硬派，彰显着男人的阳刚之气，cube盒子造型也不会让人视觉疲劳，全系标配全景天窗也相当霸气，晚上也可以看星星了
15. 1.空间富裕，本人身高180体重185，驾驶位放最高头部还有一拳富余，后排轻松翘个二郎腿，由于车型缘故后排无压抑感，本人坐后排头部还有一拳2指空间，加上16款全系配备全景可开天窗，毫无压抑感!2.大众1.4T7档双离合发动机，省油是必须滴
16. 典型的欧洲实用主义造车风格，驾乘空间非常棒，全景天窗，我1.78的个头，坐着没有一点压抑感
17. 车比较有个性，带个装B的大天窗
18. 虽是小型SUV，但空间不小，全景天窗更显宽阔，敞亮
19. 全景天窗是装13利器，但是偶尔的异响就有点烦人了，我的天窗后翘的时候会咯吱咯吱的响
20. 最满意的很多，空间大，我个子大很满意这车的空间，横向纵向空间都很好，全景天窗也很实用，还很拉风，1,4t的动力足，省油，没想到郊外实际油耗回这么低，这可是1.45顿的家伙，简直比较车还剩油，太出乎意料了
21. 起步时不使劲给油车起步速度太慢，天窗好像是有些异想，尤其是过坑洼路面时
22. 雪铁龙C3XR太小了，全景天窗还不能打开，好憋屈
23. 后独悬，大天窗，氙灯，ESP，定速巡航，座椅加热，分区空调
24. 故障谈不上，走烂路天窗异响，声音不大，一般没事强迫症有点烦，更换天窗框架后没有多大改善，后来天窗开的少了，也就不管它了
25. 故障谈不上，走烂路天窗异响，声音不大，一般没事强迫症有点烦，更换天窗框架后没有多大改善，后来天窗开的少了，也就不管它了
26. 故障谈不上，走烂路天窗异响，声音不大，一般没事强迫症有点烦，更换天窗框架后没有多大改善，后来天窗开的少了，也就不管它了
27. 外表内饰虽然朴素却也便宜啊，大天窗定期润滑至今正常，就叫这个夏天最大的两场暴雨，车里都没有一点水渍，对了，两次大雨我都涉水行车10公里左右，没有出现任何问题，但是听说底盘见水不是好事，不建议车友这样，另外需要小心刹车上锈
28. 现在发线的故障就是开启天窗时，走在烂路上有异响，首保时告诉4S店的人员了，他说需要加注润滑油，他店里没有，说到货后联系我让我在过去，其他还没有发现有其他故障
29. 前门玻璃偶尔不好使，天窗异响，机器里面掉了一块胶片板子，不知道做什么用的
30. 性价比很高，但是四儿子的服务真心不好，保养银美孚加机油滤清器一共640我觉得有点贵，其他的都还不错，不过天窗和内饰异响挺烦人的，希望大家别像我这样，不过性价比确实很高，买车就是三大件，发动机，变速箱，底盘，都不错很实用，空间同级别算老大了吧应该，毕竟紧凑型车降级下来的，对得起这个价格，如果外观看的不好，买创行，会好很多，最低配不带后排出风口和扶手挺low的，四儿子加装要1700有点贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大众   positivescore:89   negativescore:-39
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰只能说是一般，大众的一贯风格，仪表台软质材料和真皮方向盘都很不错，就是17款的nw202导航拉分很多，太山寨了，几万块的车跟20万左右的车都用这导航，厂家的想法令人不解
2. 操控性大众味十足，很好上手
3. 进到车里一看就知道是大众的车，简洁
4. 三大件，新的E211发动机、变速箱，大天窗，17吋轮毂，后轮独立悬挂，油耗低（最低到过4.9）......试驾过，留下很好的印象，做工还是大众一贯品质，配置基本够用，刚开始看丑，越看越好看
5. 浓浓的大众风格，简洁大方，我喜欢
6. 一个字高，两个字很高，三个字非常高，要不是这个价格，我就去买速腾或者新途安去了标配配置：这个就需要吐槽一下，大众也太抠门了，这么好的一台车，一个倒车雷达值多少钱，两个喇叭又有多少钱，手扶箱也不贵吧，这些最基本的配置标配，将会更适合老百姓
7. 当时选车也很简单，第一大众，第二suv，价格15万以内落地，看了下也没其他选择，只有野帝，试驾了几次，感觉挺好，就直接出手了
8. 原地打方向还是比较重，其他就是一台很典型的大众车
9. 内饰简单，一股子大众味道
10. 大众风格，简单实用，操作台部分是软的，但是看起来都是有皮纹，摸起来就不一样了，天窗没怎么用，对于我个人来说有没有不重要，车内的氛围灯前后都有给赞，后备箱有个12v电源不错异味异响：味道不大，可以接受，开会窗就闻不到什么味道仪表中控：中控也就是大众风格，实用性强，仪表是炮筒设计，对这个不感冒，该有的显示都有就行，哈哈
11. 大众风格，简单实用，操作台部分是软的，但是看起来都是有皮纹，摸起来就不一样了，天窗没怎么用，对于我个人来说有没有不重要，车内的氛围灯前后都有给赞，后备箱有个12v电源不错异味异响：味道不大，可以接受，开会窗就闻不到什么味道仪表中控：中控也就是大众风格，实用性强，仪表是炮筒设计，对这个不感冒，该有的显示都有就行，哈哈
12. 先说不足的地方吧，油管共振，在冷却液壶边上贴近舱壁的位置，自己垫点软性泡沫排除；再一个，曲轴箱通风进气止回阀和机油盖位置都有油气渗出，4s去了被告知正常，按大众的气密性水平我也认为正常，但从整个汽车工业发展水平看真该骂娘，越做越回去了
13. 内饰就是大众风格没有什么惊喜反正是够用，中规中矩，做工中等偏上吧
14. 大众风格多少年来都差不多，既然选择了就接受他的全部
15. 大众车的内饰都差不多，简单
16. 中控仪表台为搪塑工艺，高档车的必选材质，很满意，比其他车型的塑料板强N倍，中控台布局也是大众车系的基因，简洁明了，符合人机工程学
17. 柔韧的底盘调教牺牲了一部分舒适性，得益于后独立悬架，过减速带时无过多弹跳，坑洼路段较颠簸，城市铺装路面很不错，座椅中规中矩，一贯的大众风，稍微偏硬
18. 个人之所以喜欢奥迪和大众多一些，也是因为内饰的简约
19. 内饰就是大众一贯风格了，简单精致
20. 大众1.4T7档双离合变速箱问题前两年闹得沸沸扬扬，由于是干式的，在碰到城市常态拥堵时由于频繁在抵挡位切换容易导致变速箱过热，但大众主推双离合在多个车型上，可见对它还是有信心的，不差钱的可以考虑1.8T6档湿式双离合，比干式要稳定，但双离合技术还是很先进的，至少我用下来感觉-油耗低，换挡基本感觉不到顿挫感，提速快，后劲足
21. 大众耍大牌就算了，破起亚也跟我耍大牌，太气人了，直接pass，只剩下Ix35了，现代的销售服务确实不错，又是端茶又是倒水的，而且现车充足，本来就要择吉日提车了，哭嚓一下官降两万，去四儿子一问还是原来那价，不爽，不提了，继续观望
22. 内饰就是大众范儿，简洁，中庸
23. 内饰很一般了，到处都是硬塑料，大众的车不过都这样了，内饰看上去和价格很不符合，咋说呢就是乞丐版的吧
24. 简约的大众风格喜欢手感材质：软性材料再多一些就更好了，只有中控台表面是软的仪表中控：空调按钮不是很方便
25. 油耗很满意，尤其是高速，特别省，动力还很足，但是市区就比大众的某些车差点，但还是特别满意
26. 德国大众品质，相当厚道
27. 内饰是典型的大众味道，朴实，朴素，但协调，方便
28. 就是样式有点OUT，不过是典型的大众风
29. 内饰典型大众风格，比较精细，目前没发现啥瑕疵
30. 内饰简洁我很喜欢，大众的风格，但是用料的话，软性材料再多点就好了
31. 内饰是典型的大众内饰，中庸
32. 性价比应该是很高了，大众配置，suv的身板，油耗经济，反正是自己喜欢
33. 真正买YETI的人都是懂车的，综合表现不会让你失望，又有大众传统血统，欧洲销量非常可观的家用SUV
34. 操控不错，大众DSG（大傻瓜）变速箱，换挡没有感觉，不到2000就换挡，相当不错，就担心干式变速箱后期维修保养问题
35. 前排舒适性非常好，座椅包裹箱也不错，软硬适度，大众不是一天做人体工程学了，后排小板凳，都说不怎么样，我感觉还好，全景天窗，坐后面比较亮堂，座椅角度可调，还不错
36. 用料一般，做工大众的正常水平，规整精细，没啥亮点
37. 一贯的大众风格，源于底盘的扎实
38. 一贯的大众风格，源于底盘的扎实
39. 哎，大众一向的“简约”
40. 还可以，开起来比大众的朗行舒服很多
41. 大众车都一个样，很简单，要什么没什么，收音机还是有的
42. 关注很久，上海大众的品质，安全性能及油耗
43. 操控一贯的大众风格，沉稳
44. 凑合，毕竟是大众系，斯柯达品牌稍微弱点，在大众车里面算比较高的
45. 用料做工比较满意，内饰简单好用，大众风格
46. 最不满意的当然是上海大众对于安全配置的简配，前排只有两个安全气囊，另外，诸如倒车雷达、胎压监测、中央扶手、后排出风口等便利性配置也没有，感觉上海大众太抠门了
47. 最不满意的当然是上海大众对于安全配置的简配，前排只有两个安全气囊，另外，诸如倒车雷达、胎压监测、中央扶手、后排出风口等便利性配置也没有，感觉上海大众太抠门了
48. 内饰典型的大众风格，简约不简单，实而不华，就像做人一样，我喜欢
49. 加速我觉得还是可以的，比大众的其他车提速都快
50. 眼缘，大众缘品牌，车标好看，动力系统设计领先
51. 大众的简单中控高配接近二十万、
52. 3500公里的时候进行了免费首保，自己加200元换的全合成原厂机油，准备跑10000公里进行二次保养，没有发现渗油和烧机油现象，可能大众1.8T发动机有新的改进了
53. 驾驶门的门板缝竟然有一指左右宽，卡曹没扣紧，我也是醉了，大众的装配工艺太马虎了，去4S店维护工人使劲一按好了
54. 高功率版发动机，空间高，大众的名字
55. 2.0的发动机到210的扭矩就不错了，大众高功率发动机，刚刚的
56. 一贯的大众风格，简约实在，做工还算不错
57. 车内饰继承大众简约款式，但大气
58. 目前只做了首保，首保免费，但是我补了200多元差价换了大众原厂全合成机油，感觉效果不错
59. 内饰谈不上时尚，大众一惯沉稳作风
60. 大众风格，简单实用，不好不坏
61. 转向精准，操控大众风格，学车就是大众车，容易上手
62. 大众风格，不过因为车身短变道停车表现都不错
63. 内饰标准大众化，用惯大众车的没有什么惊喜
64. 操控转向还算精准大众的感觉
65. 超控还不错，是大众的强项，转向精确
66. 用料扎实，就是内饰太普通，太大众
67. 典型大众风格，样式简单，做工较为精细，但车门有部分部位用了硬塑料
68. 大众的风格，上手容易
69. 内饰一般，大众分格，简洁清晰，就是选择风向的空调旋钮设计有问题，驾驶座看不出选了那种风向
70. 内饰典型的大众范
71. 还是因为看中了它的外观，和实用性，还有就是新家比比较高这个价钱买了一辆不是大众的大众车还是比较不错的
72. 还是因为看中了它的外观，和实用性，还有就是新家比比较高这个价钱买了一辆不是大众的大众车还是比较不错的
73. 转向良好，指向明确，我就喜欢大众这风格
74. 大众带T的高功率版本发动机，动力杠杠的
75. 用料还行没有廉价感做工一如既往的好大众的风格
76. 大众风格，简单有效
77. 内饰简单，大众风格，不是特别满意
78. 价格还是又有点高.大众太抠门咯
79. 大众的悬挂都偏硬，其他都还好，能接受
80. 本人自己也是做汽车销售的，信得过德系品质，途观的平台，非常不错，我只信赖大众的品质
81. 做工还可以，典型的大众风格
82. 斯柯达品牌，大众三大件，空间
83. 内饰属于大众一贯的风格，布局合理实用
84. 大众的底子，用料考究，对得起这个价格
85. 做工严谨，装配工艺很不错，大众车就是这样
86. 斯柯达做工还是比大众要差一点点，感觉后悬挂离地不高啊
87. 一般般，典型的大众
88. 大众的感觉，指向精准

negative sentences:
1. 内饰塑料感太强不是很满意，内饰跟现在新款车型比不够高科技，但大众的简洁整齐做工，不过时
2. 接缝均匀，无毛糙，无味道，相信大众的做工，应该可以吧
3. 大众1.4T高功率发动机加速度杠杠的，这款发动机扭矩和途观1.8T一模一样，途观1.8T我也试驾过
4. 没什么特点，典型大众风格，比较沉闷，造型单调，很大众，与外观截然相反
5. 没什么特点，典型大众风格，比较沉闷，造型单调，很大众，与外观截然相反
6. 目前开了将近11000公里，首保免费，二保刚刚完成，由于本人没有用好机油，就是上海大众提供的正常使用的机油，更换机油滤芯，车辆检查加人工费等，二保共花费320元，比我预计的要低得多，按照我的使用情况，一年基本20000公里左右，大概4次保养，如果都是这个价格，全年保养费用才1200多，不知道别的车怎么样，反正我觉得这样的保养费用真心不多
7. 总体来说偏贵，比大众稍稍便宜，比国产车和日系车都贵了一倍，据说配件也是挺贵的，有点担心
8. 说一下斯柯达的4s服务吧，总体来说很不错，首先很热情，员工综合素质挺高的，由于是新建的4s，配套设施很全，虽然对大众的4s服务冷漠略有耳闻，但是百闻不如一见，进去没人理，知道是什么感觉么
9. 其实我最看中的就是车的内饰了，我以前觉得大众的内饰很土
10. yeti前行的双色拼接设计确实也让大众单调的内饰增添的一丝家的感觉
11. 说虚位没有吧，就是有点重，在我开过的几型大众车里面可以比较明显的感觉到，过弯40公里时速下还行，超过40就感觉侧倾较大，信心不足
12. 中规中矩，大众气息浓厚，前操作台是较软的材质，手感较好，整车内饰没有廉价感
13. 性价比高，价格便宜，油耗低，保养便宜而且大众1.6发动机不挑食，好养活
14. 保养费用大众车有点小贵，小保500～800
15. 内饰比较单一，大众的特色嘛，我个人对内饰没什么要求
16. 大众车减配还是厉害啊
17. 动力不错，同时还能保持较低油耗，大众的黄金动力组合果然不错，只是希望能够再稳定一些
18. 翼虎真的丑，翼博更丑，途观烂大街，性价比很低，对大众没什么好感（斯柯达是捷克）
19. 细节处理和用料比同平台大众较差
20. 虽然低配，一点没感觉low，大众底子；
21. 用料和做工典型的大众风格，简洁，大方用料也在这个价位上算上乘的了
22. 做工细腻，触感也不错，只是视觉效果太low了，标准的大众低配车
23. 操控不错，视野开阔，方向盘的转向非常灵敏，油门也是地板式，习惯了大众油门的感觉，长时间不会很累
24. 自己的第一款车是斯柯达,有很强的大众情结，尤其2016款YETI的良好表现，最终让我选择，并且绝没有让我失望
25. 因为置换之前一直开大众POLO，换购目标为城市SUV,所以关注日系骐达逍客，大众途观，YETI时间较长，比较之后，发觉骐达变速箱为CVT，驾驶感很差，后排空间是短板，大众途观车型中没有1.4T自动款，1.8T车型性价比太差（最担心那款EA888发动机烧机油），因此，权衡之下YETI成为首选，恰好购车那段时间各4S店促销力度很大，果断出手
26. 因为置换之前一直开大众POLO，换购目标为城市SUV,所以关注日系骐达逍客，大众途观，YETI时间较长，比较之后，发觉骐达变速箱为CVT，驾驶感很差，后排空间是短板，大众途观车型中没有1.4T自动款，1.8T车型性价比太差（最担心那款EA888发动机烧机油），因此，权衡之下YETI成为首选，恰好购车那段时间各4S店促销力度很大，果断出手
27. 比较简陋，但大众的风格不就是这样
28. 现代ix25,全新英朗，，空间大，油耗低，大众品牌
29. 简配严重简配一些最基本的安全装置都阉割了看起来很廉价直接拉低了对大众的观感严重鄙视大众
30. 单调的大众风格显得太中庸，觉得对大众内饰不会在爱啦
31. 我纠结了有一阵子了；二、做工，瘦摸得到的地方，软的比大众车型软的差，手感差、质感差；硬的比如门板上沿，这样的颗粒感比我的POLO还差，眼观就不行，前面2个座椅还有点包裹感（那个旋钮靠背调节我就不吐槽了，POLO也是这样的
32. 保养贵，有个车友做个个二保，下来花了一千多呢，只换了机油和机滤，其他的什么也没动，而且我们这全是十几岁的小嘎子在搞，真心的不放心的，拧一个螺丝都几遍的拧，如果能让自己换的话，我就把保养品买上自己找人弄，那高昂的工时费花的真不值，虽说是小型suv，但工时费和配件和速派，昊锐一个标准，比明锐的贵多了，想问问上汽大众，你们这么订有什么标准个依据吗，4s店强行家加装一大堆的东西一点用处都没有，你们觉得有用为什么弄成标配呢，将近一万的加装费用你们的成本早就够了吧，车是好车，但是地下的服务监管真心的不怎么样，比起某些品牌差的太多了，强烈要求把那个靠背调整旋钮改进，太落后了，用了几十年了，有的人根本搬不动，真心的累人，多少年的老普桑的东西了，不要告诉我你们工程师不知道呀
33. 严重的大众减配风格，大家都懂
34. 内饰较一般，大众低配比较经济
35. 上海大众不人道
36. 一直对斯柯达这个品牌抱有好感，同平台的车斯柯达比大众价格实惠很多，一直想从轿车升级到高坐姿的SUV,在自己心目中就只有野帝（但是是想要备用轮外置的那款）......
37. 良心企业，厂家直接给加装了皮座椅和前排侧气囊，大众的简洁大气，味道很小的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:76   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 另外谈谈广本那二货（嗯，鄙视日货，最差的卖给中国人，但总有捧臭脚的），缤智和XRV，也就是飞度的拉皮底盘，月销量居然都在前十，真的很难理解那些买这车的购车理由，仅仅是因为外观年轻时尚，日后保养便宜而买日系车吗
2. 横向对比：个人觉得综合比较要比逍客要好，个人觉得日系做工和油漆都要差一点，不过外观要比野帝好看不少
3. 车身造型：外观设计新颖独特，非常前卫，棱角分明，轮毂有点小，后期准备换17寸创行那种的，我觉得大多数人不喜欢他是因为中国人传统审美意识是车应该是流线型的，而不是方正棱角分明的
4. 外观很大气，个头也不小，车用料很不错
5. 试驾了3008和这款野帝，感觉动力还是野帝好一点，3008的优点在于内饰比野帝好，空间大小差不多，老婆说3008外观太大，不好开，在车展看到了北京20，感觉外观也不错，而且是手动的，我的最爱，想下手，但是要等3个月，想想算了，网上关于20的评价也没有多少，心里不踏实，长城和传奇卖的都很好，市场上太多了没啥特点，一直没考虑在内，日本车虽然省油，质量也还好，但是心里想想别扭，所以最终确定买野帝，想入手1.4手动，销售说停产了，以前是手动的旅行版赛欧，开了8年，这车真心不错，现在机器还杠杠的，想想换个自动开开也没啥，人生在于接受新东西，才能找到乐趣啊，嘎嘎
6. 试驾了3008和这款野帝，感觉动力还是野帝好一点，3008的优点在于内饰比野帝好，空间大小差不多，老婆说3008外观太大，不好开，在车展看到了北京20，感觉外观也不错，而且是手动的，我的最爱，想下手，但是要等3个月，想想算了，网上关于20的评价也没有多少，心里不踏实，长城和传奇卖的都很好，市场上太多了没啥特点，一直没考虑在内，日本车虽然省油，质量也还好，但是心里想想别扭，所以最终确定买野帝，想入手1.4手动，销售说停产了，以前是手动的旅行版赛欧，开了8年，这车真心不错，现在机器还杠杠的，想想换个自动开开也没啥，人生在于接受新东西，才能找到乐趣啊，嘎嘎
7. 个性的外观和实用的空间让我很满意
8. 逍客的外观时尚，内饰精致，而YETI是纯种的实用主义
9. 外观很是喜欢，硬朗的盒子车，盒子造型成就了无与伦比的内部空间（尤其是头部空间），有豁然开朗的感觉
10. 外观看上去并不大的一款车，纵向空间受限于4.2米车长还算可以，头部空间无敌，横向空间还好，后排座三个人不算挤，考虑其定位还OK
11. 1.外观很喜欢2.空间很不错3.动力足够用4.油耗有惊喜5.价格可接受6.信任斯柯达
12. 外观这个东西还真不好说，最开始喜欢的是起亚新佳乐，后来看到它，还不错吧，至少我挺喜欢的，又像越野又像商务，漂亮的很
13. 空间，外观看起来确实不大
14. 虽然坛子里键盘车神喷的神乎其神，但路上遇见了不少人询问这个车子并夸外观漂亮
15. 其实看中Yeti的外观，更多是因为四方的造型内部空间能充分利用，四向视野也比较开阔，不像某些所谓运动型SUV，后窗几乎是个摆设
16. 空间够大，外观硬朗，有个性
17. 外观绝对硬朗，很喜欢，回头等天暖和了，打算贴个黑顶和b柱，再来个车门防擦条，菊花罩就完美了，东北零下二三十度真心伤不起啊
18. 空间够大，外观硬朗，有个性
19. 跟我原来选择的其他几个车型试驾一比较，表哥肯定地说yeti是最好的一辆，然后我自己也去试驾了一番，各种满意，外观也是越看越可爱，于是急不可待地搓价格，订车
20. 经过各种对比，和同事朋友的推荐，确定了几款，crv，rav4,翼虎，ix35,智跑，途观等～crv，rav4日系直接跳过，翼虎优惠不少，外观也看得过去，断轴事件让我心里很不舒服也pass了，韩系外观时尚，配置高还是比较喜欢的，途观大众的车，给我很亲近的感觉，因为我在单位开帕萨特，什么烧机油，dsg的各种黑直接无视，本人从B5，领域，新领域，到现在的新帕萨特开过4款了，上边说的毛病我都没碰到，单位只有一个同事碰到过，而且碰到两茬，所以我认为是驾驶习惯的原因，大众的保有量是多少
21. 4800的时候去首保，免费，过程我没看，车丢4S就走了，下午去拿车，展示换下旧件和换新的包装，外观洗干净，不错，没耽误时间
22. 低配和高配在一些内外观细节上还是区别挺大的，我个人还是更喜欢高配的外观
23. 低配和高配在一些内外观细节上还是区别挺大的，我个人还是更喜欢高配的外观
24. 家用燃油经济性高；性价比高；实用配置足；空间大；外观耐看；品牌口碑良好
25. 其他方面也都非常满意外观独特一眼相中加速能力很让人意外油耗符合预期乘坐舒适度也不错
26. 三大件很不错空间足够油耗低动力强外观特立独行是一款很适合家用的小型SUV
27. 外观没有国外的好看，加长了，就看上去怪怪的，觉得外国红色的那款好好看
28. 都说这车外观难看，可能是因为小的缘故吧，我倒没觉得难看，这车外观给我感觉板正，稳重，还带点时尚，屁股的辨识度也很高
29. 都说这车外观难看，可能是因为小的缘故吧，我倒没觉得难看，这车外观给我感觉板正，稳重，还带点时尚，屁股的辨识度也很高
30. 4.内部空间比较大，yeti外观看着不大，内部空间却很大，不输于许多紧凑级的
31. 空间真的很大，没坐过这车的坐进去会吃惊的，外观小内部空间大，真的太满意了，对晕车有好处
32. 外观只能说比较个性，一般般吧，这也是野帝为什么卖不动的主要原因，但是如果你看久了，会发现这款车越看越耐看，属于很有感觉很有内涵的一款车
33. 外观的争议很大，一直都觉得这车是丑到哭，后来被媳妇看上了这款车，慢慢的发现这车非常耐看，越看越满意，红点设计大奖不是盖的
34. 省油，空间不错，外观个性
35. 外观，低配升级高配费用太高，不值得，简配，弄个中央扶手箱能多少钱
36. 外观仁者见仁，我觉得挺好看，我喜欢，属于耐看型，比较男人，我喜欢直棱直角，GLK是买不起，这个也挺好
37. 车身造型：车头还是比较漂亮，车尾没有外观备胎，就显的收尾突兀了，轮胎有点小，能标配17的胎就好了
38. 外观看着不错，就是车尾设计的有点直，如果在稍微有点斜度的话，风噪估计会好很多
39. 逍客虽然外观好看
40. 就是喜欢硬朗的外观，对于吐槽者来说只有懂车的人才会买斯柯达
41. 前行版外观区别高配太多，看起来确实像面包车
42. 最满意估计就是油耗了，平均下来大概7个油；四四方方的车身看上去挺硬朗的，外观是那种越看越耐看的那种车型；还有后排的空间还是不错的，相对我这种1.7的身高；后备箱空间那是没的话说，那就是能装；
43. 空间大，动力好，外观够个性，关键是价格在自己的可接受范围
44. 一无侧气囊，二干式双离合低俗顿挫还是明星，比较像手动挡的车，低配和高配外观的黑底没必要这样区分
45. 最喜欢的就是外观，非常有个性，硬朗
46. 外观是主观方面的东西，个人觉得还行，侧面看稍微有点难看，其他角度都还不错
47. 喜欢它饱满的屁股，方正的外观，犀利的大灯
48. 满意的地方很多，空间，操控，油耗，全景天窗，驾驶质感以及性价比等等，yeti虽然定位小型SUV，外观尺寸也不大，但却是和途观相同的平台，有着和途观一样的驾驶质感，绝对可以称的上是小型SUV王者，也是最具性价比的德系SUV
49. 外观够个性，动力充沛空间
50. 动力系统优势明显，空间大，外观个性，耐看
51. 不满意的地方就是外观，方方正正的，我喜欢的造型，不过很多人说外观不好看，后面一看象面的一样，听得我都纳闷了，老婆说象面的，看着廉价，不上档次，不过每个车对于每个人来说喜欢的不一样，萝卜白菜各有喜爱
52. 野帝这车没什么可以说的，外观怎么看这么好看，属于潜力股
53. 看了半年，觉的性价比最高，外观能接受
54. 外观大气,很硬朗、阳刚!缺点就是后屁股太像五棱啦!
55. 性价比相当不错!具体表现为:油耗低、动力足、品牌好!外观硬朗、阳刚、个性
56. 空间好，外观个性，家用很实用
57. 外观个性，独特
58. 可以，比较舒适，当然和高档车比会有差距，但是毕竟全部弄好就15万多一点，还带个全景天窗，满惊喜的外观】是我比较中意的一点，比较man，有的人说不好看，其实萝卜青菜，各有所爱，选自己喜欢的就好
59. 本人务实，外观因人而异，性价比高，油耗低，便宜，德系品质，车短好停车，驾驶、乘坐空间好
60. 尊行版的外观确实漂亮
61. 综合性价比，外观，家庭实际需求
62. 个人非常喜欢这个外观动力好省油
63. 外观设计很喜欢硬朗线条感强
64. 外观硬朗，个人非常喜欢，比较个性，本人怎么感觉也不像面包车
65. 外观与众不同，不走寻常路
66. 外观较硬朗，也是很多人不选择它的原因，单看个人喜好了，这款车司机越来越耐看
67. 俺换车的标准是：1、动力够强，所以必须1.8t；2、自驾时会跑非铺装路面，要求通过性较好，不玩所谓的越野，所以选四驱城市suv；3、外观尺寸不要太大，方便停车入位；4、不买日货，这点也纠结了一段时间，喜欢2.5的马自达cx5，后来想想家里有这么辆日货心里总有些不舒服（不反对购日系的车友啊，纯属个人情绪）；5、不喜欢天窗
68. 我喜欢的一辆有个性外观、功能实用的SUV
69. 德系车德品质，底盘扎实，空间灵活多变，油耗估计不高，外观我开我喜欢
70. 外观好看特别是前脸和侧面
71. 喜欢有棱角的外观，比较硬朗
72. 识货的人太少，不知道是外观还是价格还是其他因素，为什么没人认，反正我都喜欢
73. 外观相当满意，硬朗符合男人的形象，嘿嘿，开出去还赚了点回头率，哈哈

negative sentences:
1. yeti属于耐看型的，外观大气，至于说丑的还是绕道而行吧
2. 我就属于喜欢的那类，外观硬朗，霸气
3. 没什么特点，典型大众风格，比较沉闷，造型单调，很大众，与外观截然相反
4. 创酷看了真车后就pass了，空间太小，外观有点蠢，坐里面感觉压抑
5. 为什么外观差那么多
6. 看了很多车，车大了不要，车贵了不要，外观不好看不要，安全性差不要，日韩车不要，各车都有不如意，各种纠结啊
7. 当时觉得那个棕色外观不好看，九月选车时，和有三十年驾龄的表哥顺便去看看野帝，一辆白色的停在那里，多看看还真不赖
8. 品牌的力量是伟大的，作为和途观同平台的一款车卖到这个价钱让人心动，棱角分明的外观和面壳子般的屁股是我的最爱（审美异于常人还望见谅），一开始在创酷的四驱版本和这个车之间纠结了好久，谁料创酷傻逼的销售人员告诉我一分钱也不能优惠让我着实不爽了一下，然后直奔小野了，到了四儿子店看到了新款让人眼前一亮，改款后的简配的担心突然烟消云散，于是当天果断提走
9. 猎豹CS10差点就买了，然而太费油，小毛病多PASS，哈佛H6，太笨拙，外观不喜欢PASS，XRV内部空间太小，我187身高坐着憋屈PASS，众泰T600各项都不符合我和家人预期PASS，吉利博越老爸挺喜欢，
10. 老实说，国产车的进部还是很大的，特别是外观和内饰.但车是用来开不是用来看的，好不好开两说
11. 本田XRV缤智后轮不是独立悬挂，动力不强，噪音大，外观不喜欢
12. 试驾了不少，棒子的ix25和35，狮跑，ix25外观流线很漂亮，动力差的要死，狮跑外观就是个山寨qq，综合一下没办法钱不够只好买yeti
13. 个人喜欢这种硬朗的风格，当然，这个要因人而异，YETI销量不好也与外观有关
14. 外观初看确实感觉很怪，尤其是从侧面，后面，从前脸看就感觉很霸气，现在是越看越喜欢，比较耐看的那种
15. 所以一直网上找车，从锐腾到xrv，曾经都犹豫过，最终两件事情彻底让我决心买yeti，一是，我在网上实在看眼花了，找了个年龄稍大的同事讨教，15万suv车哪个好，同事明说，不嫌弃丑的话yeti最高性价比，心里一下有了底准备去4s店瞧瞧；第二件事情是：一漳州朋友帮我接客户，他开的铃木，之前一直鼓吹他那车羚羊发动机牛牛牛，结果开来我同事入门级三厢车斯柯达昕锐，很感慨，油耗怎么这么低，操控又很好，高速很稳，最后我拉着同事去了机场4s店就出不来了，一人一辆，试驾和近距离看，其实yet外观还是不错的，至少2个月过了，心爱的热度不减，至于xrv我也是很心动的，外观很屌很年轻，还是因为车重门重还有网上视频的切菜声吧，至少我认为小日本加爱眼前利益为主的中国人合作，能省肯定省了，想到这里就放弃了，，其实国内合资车也都有这毛病，不是估计喷日本车，不好意思
16. 所以一直网上找车，从锐腾到xrv，曾经都犹豫过，最终两件事情彻底让我决心买yeti，一是，我在网上实在看眼花了，找了个年龄稍大的同事讨教，15万suv车哪个好，同事明说，不嫌弃丑的话yeti最高性价比，心里一下有了底准备去4s店瞧瞧；第二件事情是：一漳州朋友帮我接客户，他开的铃木，之前一直鼓吹他那车羚羊发动机牛牛牛，结果开来我同事入门级三厢车斯柯达昕锐，很感慨，油耗怎么这么低，操控又很好，高速很稳，最后我拉着同事去了机场4s店就出不来了，一人一辆，试驾和近距离看，其实yet外观还是不错的，至少2个月过了，心爱的热度不减，至于xrv我也是很心动的，外观很屌很年轻，还是因为车重门重还有网上视频的切菜声吧，至少我认为小日本加爱眼前利益为主的中国人合作，能省肯定省了，想到这里就放弃了，，其实国内合资车也都有这毛病，不是估计喷日本车，不好意思
17. 这车最不好的就是晚上灯光太暗了，外观没高配的漂亮，里面简配太厉害了，但没办法毕竟是合资的，买个放心啊，只能有钱自己上高配了，这车最好的就是加装了全系全景天窗，让外观更好看更霸道
18. 这车最不好的就是晚上灯光太暗了，外观没高配的漂亮，里面简配太厉害了，但没办法毕竟是合资的，买个放心啊，只能有钱自己上高配了，这车最好的就是加装了全系全景天窗，让外观更好看更霸道
19. 奔着实用去的，对外观要求不高
20. 外观阳刚有个性，喜欢的人喜欢得不得了
21. 是一辆居家的好车外观不惊艳实际操控和乘坐舒适满足一家人的用车需要
22. 外观这个方面争议比较大，不喜欢的，说很丑，喜欢的吧，觉得非常硬朗漂亮，我就觉得喜欢的一部分人群
23. 不为别的，就因为他的外观和扎实的四轮独立悬挂把我吸引住了，这车国内刚上市时就关注了，那时太贵了，现在便宜了就下手了
24. 见仁见智，小吉普的外观，另类的车身不是每个人都能接受的
25. 尾部外观不好看
26. 我觉得还不错，也有人说不好看，外观这个东西个人有个人的看法，无所谓
27. 我很喜欢这个外观，朋友们说不好看
28. 外观嘛，不觉得好看，但也不觉得丑，能接受
29. 外观有个性，沉稳又不失灵动

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:170   negativescore:-41
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 基本上目前主流的小型suv都看个遍，最终选择了yeti主要是看中了德系车的造车品质，超高的性价比，同级别车里边最高的主动安全配置
2. 性价比很高，这个价位来说，反正不后悔
3. 优惠幅度都小，性价比不高
4. 省油，性价比高，最后选YeTi
5. 在20W以内YETI的性价比相当高啦
6. 性价很高
7. 个人觉得是性价比最高的合资suv
8. 本来关注昕动的，4s店员强烈推荐yeti，试乘试驾后感觉坐姿高，动力好，空间不错，性价比高，就入手了
9. 车子真心不错，性价比高，真心好车，空间大，驾驶没有压抑感，开车时候，将遮阳帘打开，车内那叫一个字“亮”现在小轿车我都不敢座进去了，油耗低，80公里时候，平均油耗只有5个，目前已跑5000公里，油表显示平均油耗6.9，真心省油!加速性能很好，高速上开到110码后，踩下油门，还有稍稍推背感，方向盘操控精准，不满意的地方就是开车时候八十码，打开车门玻璃，轮胎与地面的噪音比较大，是不是轮胎比较硬的原因，
10. 还好吧要性价比还是买国产车吧
11. 性价比非常高，在这个价位应该没有这么合适的车型了
12. 我身边的朋友同事都觉得这个车性价比很高，我也觉得买的很值，比较了相当价位的suv，确实是独一无二的
13. 我觉得性价比很高，只要能接受外形，13万你还想买到什么好车呢
14. 比较舒适，驾乘人员，全景天窗，紧凑型中性价比很高的一款
15. 集团员工购车，挑性价比高的买
16. 性价比确实高
17. 性价比比较高
18. 性价比还是不错的
19. 油耗相对又降低一些…最低的一次到了4.7L/100km,油耗正常在5.5左右…性价比还是非常高的…非常满意的油耗
20. 关注很久了，我爸也喜欢各方面都满足我的买车理念，我看了那么多车，综合觉得野地做的很好性价比也高所以买了没错
21. 计划20万元以内，选了很久，除去日系、韩系，没有太多的选择余地，看到两个朋友买了一样的车，觉得他的性价比不错，所以才决定去买
22. 性价比高
23. 性价比非常高
24. 作为高配是在谈不上性价比，唯省心而已
25. 整体还是不错的，毕竟价位在这呢，性价比好，个人喜欢，这就足够了
26. 性价比高
27. 总的来说性价比还是不错的，1.4t高功率发动机，7速双离合，前后独立悬挂，全景天窗
28. 比起日糸车来，货真价识
29. 看了半年，觉的性价比最高，外观能接受
30. 性价比相当不错!具体表现为:油耗低、动力足、品牌好!外观硬朗、阳刚、个性
31. 性价比超高，看了新逍客，本田XRV，都pass了，只有野帝符合我和家里人的胃口，而且驾驶感受也比其他的车好
32. 公认性价比比较高，这位是我和家人选择它的理由
33. 前行自动绝对高性价比
34. 性价比最高
35. 性价比高吧，合资的牌子，相信大众
36. 才跑了7000公里不到，就做了一次免保，不过换机油加了价换了全合成的
37. 因为降价，性价比很高
38. 途观一样的配置，性价比很高
39. 性价比不错，十五万左右能买个合资品牌紧凑型SUV也就它了
40. 没有之一，是性价比最高的车
41. 性价比挺高的
42. 性价比高，这年头有前后独立悬挂加esp的车，我该感谢祖国了
43. 看中奇骏舒适版和rav4新锐版，预算都超了点20万以内，只能选17万可落地的yeti了，性价比高，尺寸小点在城镇行驶灵活
44. 当年标价18万，而今标价15万加全景天窗，还有1万多的优惠，个人认为性价比极高；
45. 本人务实，外观因人而异，性价比高，油耗低，便宜，德系品质，车短好停车，驾驶、乘坐空间好
46. 综合性价比，外观，家庭实际需求
47. 个人喜好性价比高
48. 性价比高
49. 比日韩车性价比强多了，自认为这个价钱该有的都有了
50. 性价比高
51. 性价比较高，这也是我选择这款车的主要原因
52. 实用性价比哈??
53. 性价比目前来说比较高，同级别中可以说是比较好的一款车，奈何买的人比较少，望斯柯达继续努力
54. 反正合适自己的性价比就最好
55. 配置够用，性价比高
56. 性价比高
57. 野帝还是进口的时候就很喜欢，但是价格太高，可望不可即，国产后价格有降低，但是还是偏高，降级后性价比出来了，所以下手了
58. 性价比高
59. 总的来说性价比很高
60. 买车的时候前后看了不下百种车，综合用车的各方面需求，以及车辆硬件设备，发现该车在合资SuV中性价比是最高的
61. 觉得性价比高
62. SUV性价比高，空间很大，提速很快
63. 为了上海牌照换车，新款价格低，空间高大上，SUV这个性价比非它莫属
64. 性价比很高，1.4T前行自动版14.18万让人容易接受，如果下调到13万多那就能成街车了
65. 途观平台打造，性价比高
66. 家庭用车，性价比高
67. 性价比高
68. 在选yeti前，我看中的第一款是哈弗H6,这可是款神车，因为性价比高，外形帅，空间大实用，是像我这样的农民工必选之车啊，只可惜油耗高了点，一开始我不太在乎油耗，只要帅，配置高就OK
69. 在留意哈弗H6的同时，我也很喜欢H6coupe，这款车各方面都是哈弗H6的升级，但后来同事说油耗也有一笔账可算，并且国产车不经玩啊，那只有合资车，日系不考虑，性价比高的只有德系，固
70. 和女神途观比，性价比还不错
71. 超高性价比，这个价位1.4t高功率发动机，独立悬挂，全景天窗，相对宽敞的空间，年轻人，你不能太贪心
72. 后来昂科威上市，28T最高配进入了我的首选，由于感觉性价比不是很高，一直都在犹豫没有入手
73. 如果7速双离合没问题，性价比还是很不错的，空间大，只是本来紧凑级suv，变成了小型SUV，很不爽
74. 性价比很高，推荐购买
75. 性价比不错，空间不错
76. 性价比高
77. 15万左右性价比最高
78. 小野的性价比还是蛮高的，最不满意就是减配太厉害了，不过后期可以自己加装，和创行比便宜两万值了
79. 性价比高
80. 日韩不考虑，目前的经济实力，考虑家用来说，此车性价比甚高
81. 性价比可以再好一点希望小书包标配最好
82. 对一个普通的工薪家庭来讲，这款车无论是从油耗、空间、舒适度来讲，个人觉得都很不错，性价比挺高的
83. 降价后的信价比很高了，合资品牌，独立悬架这个价格不错了
84. 价格便宜，性价比高
85. 纠结过本田杰德和大众途安，野帝在新款减价后性价比最高
86. 非常好的性价比
87. 性价比总体不错
88. 喜欢野性的外形，双色车身，性价比高
89. 高性价比
90. 德国品质，底盘好，性价比高
91. 性价比较高
92. 看了途观，森林人，锐腾，新胜达，最终性价比最好的yeti取胜
93. 2016款调价后性价比大大提升，还不错
94. 油耗低，坐姿高，事业不错，性价比不错
95. 改款后性价比很高
96. 1.suv车型，内部空间那叫一个宽敞，坐姿高，跑长途比较合适2.性价比极高
97. 绝对的性价比超高
98. 性价比比较好，跟途观同一平台,底盘用量没的说，毕竟途观销量在那
99. 在这多说两句，明锐是个不错的高性价比车，值得推荐
100. 性价比很高
101. 最后在路上看到野帝，马上回家查了下，价格合适，配置合适，外形有个性，去试驾了2次，操作，加速，优惠，性价比都很好，马上在车展上订车
102. 没钱啊所以一定选性价比好的所以才选野帝
103. 15万，SUV，四轮独立悬挂，1.4TEA211发动机，全景天窗，合资品牌，超前卫的造型，这就是卖点吧也是吸引我的地方，我认为性价比还是比较高的
104. 内饰还算满意，车价便宜了，用料没以前好了
105. 标配性价比最高，自己再改改我觉得很满意
106. 性价比不错，这个价位SUV，环视一圈，yaome是2.0，要么就太小，要么你根本等不了，本人性子急YETI这车紧凑车降级下来的，动力方面转速起来动力还是不错的；
107. 前行性价比绝对高，创行差了点
108. 动力1.4T完全够用，主要配置尚可，外形另类，性价比高，空间宽敞，全景天窗太好了,还能打开一半，完美
109. 性价比绝对很高的一款车，值得购买，要是厂家放低一点姿态，这车肯定好买，有些东西还是打消了消费者的购买欲，比如没有中控大屏，定价跨度过大等，写了那么多，希望对要购买野帝的朋友能有些作用ps4s店送的斯柯达原厂导航还是比较好用的
110. 满意的点很多，合在一起就是——性价比高
111. 动力配比合理，性价比高
112. 它性价比那么高，利润肯定底，所以对大众来说，只要途观卖的好就行了，斯柯达野帝卖好卖不好都无所谓，反倒卖太好了还不行呢，那不是喧宾夺主了吗，干儿子再怎么说，也没亲儿子重要
113. 性价比很好，不到14万买到这个车我觉得也挺值，发动机变速箱都是先进技术，大大的全景天窗，又是个小型越野，还比买个轿车强
114. 毕竟性价比蛮高的一款车
115. 性价比相当高，这个价位里这个车算是最理想的了，空间有，动力有，还省油，我觉得是合资车里面小型SUV中性价比最高的了，没有之一
116. 性价比相当高，这个价位里这个车算是最理想的了，空间有，动力有，还省油，我觉得是合资车里面小型SUV中性价比最高的了，没有之一
117. 总体性价比很不错，15w能买到PQ35的平台技术，DSG的波箱，1.4T高功版的机头
118. 总体来说，性价比较高，16款本来降价了（但据说有简配，不知道了），后来购买时又便宜了1万送全车贴膜，所以感觉性价比挺好
119. 总体来说，性价比较高，16款本来降价了（但据说有简配，不知道了），后来购买时又便宜了1万送全车贴膜，所以感觉性价比挺好
120. 总体来说性价比还是蛮高的，城市里开开还蛮实惠滴，但这种小众车型保值率不高，入手前要想好!
121. 低配对于我来说，应该算看得过去吧（不太喜欢低配白色，有点难以接受），我喜欢高配的样子，无奈价太高
122. 性价比其实是很高的，同价位合资SUV根本不是对手
123. 最重要的是性价比很高（只限前行版）
124. yeti降价之后，这个价格性价比确实很高啊
125. 性价比很高
126. 性价比高，本身就是紧凑型车自降身价到小型里卖和途观一个生产线零部件都一样的价格便宜好几万
127. 性价比很高
128. 性价比还是很高的，很值
129. 性价比就一般，不输在动力上，是输在外观上
130. 性价比超高，实用性强
131. 同级别同等级，性价比很高的，倒车镜加热，前排腰部支撑，大灯远近高低，后视窗雨刷等实用的功能都配上，前后排座椅底部设有出风口，前后兼顾，同样15w落地的合资车性价比确实够高
132. 同级别同等级，性价比很高的，倒车镜加热，前排腰部支撑，大灯远近高低，后视窗雨刷等实用的功能都配上，前后排座椅底部设有出风口，前后兼顾，同样15w落地的合资车性价比确实够高
133. 家用燃油经济性高；性价比高；实用配置足；空间大；外观耐看；品牌口碑良好
134. 性价比很高，便宜实用，家庭必备
135. 作为顶配车型，没有导航一体机估计也就他们家会干这事，还有副驾驶的座椅没电动调节也就算了，还用反人类的旋钮设计，考虑到售价还算公道，性价比只能算中规中矩
136. 都说性价比最高，说白了，就是一分钱一分货
137. 网上，4s店，展览会那都钻，还是yeti性价比最高，有司机问我这车全下来多少钱，我说15万多，此人很是惊讶，说印象中yeti全下来得20多万，我心里暗笑，多亏了yeti的长相，不然，这个价真的买不到此性价比高的车...照片等全部装饰后再传
138. 网上，4s店，展览会那都钻，还是yeti性价比最高，有司机问我这车全下来多少钱，我说15万多，此人很是惊讶，说印象中yeti全下来得20多万，我心里暗笑，多亏了yeti的长相，不然，这个价真的买不到此性价比高的车...照片等全部装饰后再传
139. 网上，4s店，展览会那都钻，还是yeti性价比最高，有司机问我这车全下来多少钱，我说15万多，此人很是惊讶，说印象中yeti全下来得20多万，我心里暗笑，多亏了yeti的长相，不然，这个价真的买不到此性价比高的车...照片等全部装饰后再传
140. 性价比挺高的家庭用经济实用
141. 这车比老款降太多了，所以感觉性价比很高，尤其是买低配，更高了
142. 感觉yeti.4TMT性价比是最高滴
143. 性价比高
144. 性价比高
145. 德系车质量可靠，性价比不错
146. 性价比高，主要体现在yeti优秀的底子和动力总成
147. 性价比不错
148. 途安性价比比yeti要更高
149. 个人不喜欢轿车坐进去太低的感觉，Suv高一些舒服，其次性价比吧，底盘好，后独立悬架，发动机离合器都不错，还带个全景天窗，自驾游安逸撒
150. 性价比毋庸置疑的高
151. 性价比比较高，和途观一个平台的，而且便宜了好几万了，何乐而不为呢
152. 品牌忠诚度，原来明锐很好；在就是德系车，内饰做工到位，配置丰富，外形个性不容易撞脸，性价比高且后期保养费用相对德系其他实惠
153. 性价比应该是很高了，大众配置，suv的身板，油耗经济，反正是自己喜欢
154. 个人认为2016款性价比很高
155. 性价比太高，标配全景天窗（虽然我不喜欢），颜值不错（个人观点），动力够用
156. 这车14万的售价来看，性价比高
157. 这款车的性价比个人认为是非常棒的，谁开谁知道~~~
158. 性价比高的没朋友
159. 这个目前还不好说毕竟才开了三千多公里质量好胜于雄辩不能简单的说成性价比慢慢来
160. 同比的合资类车子性价比稍好一点
161. 性价比高才是我买车的主要因素，动力，空间，悬架油耗都是同级别较好的
162. 综合来看十几万的合资suv，有这样的动力和油耗，性价比还是很高的
163. 总体性价比很高，不过要是有定速巡航就更好了
164. 操控好，底盘比一般轿车高，性价比高
165. 性价比挺高的，这个价格能买到这样的车很不错了
166. 这个价位可以说性价比挺高的车了
167. 性价比高，做工扎实，尤其是底盘非常规整
168. 尊行的空间可以最大化，这也是选尊行的原因，其实尊行性价比并不高，但为了增加的那点空间，硬着头皮上了，动力真的非常出色，同级别的没谁了，底盘个人认为调较的不错，软硬适中
169. 性价比高，这个价位唯一一款德系suv.

negative sentences:
1. 比较有性价比，小毛病还是有的，可以忽略
2. 尽管在预算内，但性价比不高
3. 无意中发现了斯柯达野帝，一问价格，简直就是惊喜，这个价格买到这么好的车，性价比太高了，再也不看别的车了，就是它了，真的不明白这么好的车，买的人那么少可能还是我国的人民懂车的人太少，看重的都是肤浅的外在，和可有可无的配置，内在的东西反倒被忽略了
4. 性价比挺高，1.4T的发动机动力源源不断，赶上2.0自吸的车，7速双离合换挡很积极，油耗也很低，目前表2显示综合油耗6.9，这可是一个车重1.4吨的车哦
5. 综上这些意见吧，性价比很好，空间大，能满足我们经常自驾游的需要，所以最终选了这款车
6. 现在还在磨合期，上下班单程25公里，20公里高架5公里城市路面，油耗基本在7.5左右3.大众途观同平台车，性价比还是很高的，途观同级别要贵5万多!
7. 看过马自达cx-5（真他妈帅不少yeti就是它了），宝骏560（便宜，便宜，便宜可惜手动不适合媳妇开），传祺gs4（空间比yeti小），日产骊威（性价比特高，有点丢脸），日产NV200（性价比更绝），奇瑞瑞虎，试驾过本田杰德（超喜欢本田设计，一如既往的，可惜忧虑通过性）
8. 2016款价格降了两三万，买车时正值成都车展又优惠了几大千，想想传祺都要13、4万，这车性价比当然是非常突出的了
9. 老爸驾照拿了2年了，但是一直在外地，马上就辞职回家了，今年全国经济形式不好，车价也嗖嗖的下降，家里有点闲钱目前也没地方用（股市暴跌、担保公司跑路、银行利息下调），正好赶上车展，那就去看看把，反正早晚也要给我老爸买辆车，干脆今年买了我先帮着磨合磨合哈哈
10. 性价比略低，不过2017款有提升
11. 性价比略低，18.8万的车没有头部气帘，没有中控大屏，倒车影像，虽说倒车影像和中控大屏可有可无，不过中国人的消费观你一个接近20万车连中控还是收音机CD机，肯定差评啊
12. 中低配的车型，性价比挺好，现在优惠的力度挺大，这车我两年前就看中了，就因为当时高配的价格太离谱，就一直没买，16款官降再加上店内优惠后，个人觉得可以接受了
13. 性价比高，价格便宜，油耗低，保养便宜而且大众1.6发动机不挑食，好养活
14. 性价比高，但是和国产车相比只能呵呵了，毕竟车子配置太低，驾驶感好，操控好，三大件满意，就是生活配置少，但这些配置大部分都可以自己加
15. 我是团购会买的，创行版优惠到155000，前行版性价比是最高的，但配置太低了，后期加装照样花钱还麻烦，自家用足够了，经济情况允许的朋友直接上1.8T顶配，全时四驱很让人眼馋啊
16. 这个价位的小型SUV里面野帝性价比最高，配置有些低、但底盘和乘坐空间可以弥补一切缺点，反正对于野帝的性价比真没得说的
17. 翼虎真的丑，翼博更丑，途观烂大街，性价比很低，对大众没什么好感（斯柯达是捷克）
18. 有说这车性价比低的，我到真不觉得
19. 这是小野最值得称道的地方，降价后性价比特别突出
20. 16款和14款比性价比得到了较大提升，但在舒适性、电子设备上的配置与同档合资车比没有优势，看重它的是综合品质和老车主给出的口碑
21. 因为置换之前一直开大众POLO，换购目标为城市SUV,所以关注日系骐达逍客，大众途观，YETI时间较长，比较之后，发觉骐达变速箱为CVT，驾驶感很差，后排空间是短板，大众途观车型中没有1.4T自动款，1.8T车型性价比太差（最担心那款EA888发动机烧机油），因此，权衡之下YETI成为首选，恰好购车那段时间各4S店促销力度很大，果断出手
22. 因为置换之前一直开大众POLO，换购目标为城市SUV,所以关注日系骐达逍客，大众途观，YETI时间较长，比较之后，发觉骐达变速箱为CVT，驾驶感很差，后排空间是短板，大众途观车型中没有1.4T自动款，1.8T车型性价比太差（最担心那款EA888发动机烧机油），因此，权衡之下YETI成为首选，恰好购车那段时间各4S店促销力度很大，果断出手
23. 性价比高外型不从众通过性好空间满意油耗低
24. 想上创行版两家4s没货价位高两万，性价比不高
25. 入手较早，优惠不高，高配无货源，改中配，性价比一般
26. 之前看过森林人，但性价比差一些，途观满大街都是，就选这个有个性的
27. 性价比很高，但是四儿子的服务真心不好，保养银美孚加机油滤清器一共640我觉得有点贵，其他的都还不错，不过天窗和内饰异响挺烦人的，希望大家别像我这样，不过性价比确实很高，买车就是三大件，发动机，变速箱，底盘，都不错很实用，空间同级别算老大了吧应该，毕竟紧凑型车降级下来的，对得起这个价格，如果外观看的不好，买创行，会好很多，最低配不带后排出风口和扶手挺low的，四儿子加装要1700有点贵
28. 性价比很高，但是四儿子的服务真心不好，保养银美孚加机油滤清器一共640我觉得有点贵，其他的都还不错，不过天窗和内饰异响挺烦人的，希望大家别像我这样，不过性价比确实很高，买车就是三大件，发动机，变速箱，底盘，都不错很实用，空间同级别算老大了吧应该，毕竟紧凑型车降级下来的，对得起这个价格，如果外观看的不好，买创行，会好很多，最低配不带后排出风口和扶手挺low的，四儿子加装要1700有点贵
29. 所以一直网上找车，从锐腾到xrv，曾经都犹豫过，最终两件事情彻底让我决心买yeti，一是，我在网上实在看眼花了，找了个年龄稍大的同事讨教，15万suv车哪个好，同事明说，不嫌弃丑的话yeti最高性价比，心里一下有了底准备去4s店瞧瞧；第二件事情是：一漳州朋友帮我接客户，他开的铃木，之前一直鼓吹他那车羚羊发动机牛牛牛，结果开来我同事入门级三厢车斯柯达昕锐，很感慨，油耗怎么这么低，操控又很好，高速很稳，最后我拉着同事去了机场4s店就出不来了，一人一辆，试驾和近距离看，其实yet外观还是不错的，至少2个月过了，心爱的热度不减，至于xrv我也是很心动的，外观很屌很年轻，还是因为车重门重还有网上视频的切菜声吧，至少我认为小日本加爱眼前利益为主的中国人合作，能省肯定省了，想到这里就放弃了，，其实国内合资车也都有这毛病，不是估计喷日本车，不好意思
30. 性能不错，前行版的配置太低，没有什么性价比
31. 官降3W，这款前行版性价比很高，1.4T高功率发动机，独立悬架，低油耗
32. 性价比很高，质量和口碑不错，油耗也低
33. 性价比高，原本考虑哈弗h6,h2,虽然近年国产品牌口碑一直不错，但还是信不过，怕以后小毛病多，所以放弃
34. 车辆定价仍觉得偏高,前行版以上版本性价比一般.
35. 谈到性价比，我个人认为，前行版本以上的性价比一般，前行版本性价比突出，这里要喷下SKD，有什么资本你可以让YETI前行版本往上2W一个台阶
36. 谈到性价比，我个人认为，前行版本以上的性价比一般，前行版本性价比突出，这里要喷下SKD，有什么资本你可以让YETI前行版本往上2W一个台阶
37. 总体这车如果能接受外形的话还是非常不错的，空间动力操控油耗都能让你满意，还有全系标配全景天窗也是一个大爱啊，如果价格在中高顶配车型上面再优惠2~4W，性价比将会更加的突出
38. 开的车少，性价比真不好说
39. 这个要看怎么理解，我上面已经说过那么多坏话了，肯定性价比不高吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:244   negativescore:-121
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 感觉非常不错
2. 我感觉它实用性不错，方便拆卸座椅，放东西很方便，
3. 前面空间感觉很不错，只是后备箱有点小放不下什么东西
4. 用料和做工都不错，只是比较老实、沉稳，年轻人追求个性的可能感觉没亮点
5. 高速跑快了，感觉没轿车稳
6. 前行版没有小书包…不怎么开心…开开玩笑…各有各的好处…但是野帝有个书包…感觉会更加和谐一些…但有书包开后备箱也多了一个步骤…还有就是野帝的前行版的配置减的有点多…驾驶员座椅调节居然还是手动的…好歹也十五万的车诶…配置有点低…而且没有侧气囊…这个有点不厚道…没有中央扶手…也就算了…毕竟实用性也就那样…但是强烈联系有侧气囊…还有就是座椅调节能不能不要手动的…每次弄的都蛮累的…真心蛮累的…最最要吐槽的…还是野帝的隔音问题…车速上了80码…各种噪音都来了…建议能不能多弄点隔音密封胶条之类的东西…这样不知道效果咋样…虽然吐槽了这么多…但是车还是好车…觉得实用
7. 还可以坐着感觉比别的车高很大一截视野很好
8. 另外感觉刹车踏板略高
9. 要说吐槽的应该是悬挂跟轮胎了，悬挂因为操控做了妥协，很硬，特别是过连续不规则的颠簸路面时，感觉没怎么过滤就传到车没了，感觉了跟没质感，这个估计跟轮胎也有关系，用完后就换个好点的轮胎
10. 新车还没怎么跑过，试驾感觉还不错
11. 刹车偏软，紧急刹车有点刹不住的感觉，还好我开车不猛，否则估计都追了好多尾巴了
12. 非常好感觉赞
13. 用下来感觉非常不错
14. 以前开小晶锐的所以自然感觉很好
15. 目前只做了首保，首保免费，但是我补了200多元差价换了大众原厂全合成机油，感觉效果不错
16. 发动机抖动比较严重，悬挂太硬，坐在驾驶室可以清晰的感觉到在震动，然后就是减价之后配置减的太严重，虽然全系标配全景天窗，但是那是给需求这项配置的人，大多数人绝对宁可换取一些实用性配置
17. 底盘比较稳，偏硬的感觉
18. 转向及换挡操作均很舒服，手的感觉真的不错
19. 非常喜欢感觉硬朗硬派男人的车
20. 外表看起来不怎么样，但坐车感觉完全不一样了
21. 操控转向还算精准大众的感觉
22. 内饰感觉中规中矩，皮子包裹着针织料，感觉挺好
23. 以前看明锐，感觉还不错，而且10几万的SUV独立悬挂的非日系车，没有啥了，途观买不起，就来这个得了
24. 舒适度还好，坐久了会感觉累，要不支撑不是很好
25. 坐满五人没有感觉拥挤
26. 减震偏硬，感觉震感比较强
27. 上下班代步，没别的要求，只要车辆不出问题对我来说就很好了，路面不平时会感觉天窗有异响，但只要不漏水也能接受，毕竟是路上跑的东西，偶尔响响也很正常
28. 感觉比较实在吧，再说空间也还可以
29. 动力强底盘稳.开了下表哥的缤智1.5感觉野帝要高两个档次，缤智车主别喷我
30. 斯柯达送的的保养我感觉还是不行，进店了后一说有首保卡，他们也不着急去给你保养，而是说起来了送的机油是矿物质机油，质量相对来说不怎么好，而是推荐加钱去购买更多品种的机油，不说还不觉得，毕竟新买的车第一次做保养，再说大众的发动机是有烧机油这个说法
31. 前行版本的座椅是绒布加皮的，黑白搭配，感觉很漂亮，朋友说真皮座椅除了好看，就是冬冷夏热，所以觉得这个也挺好的
32. 精准，稳稳当当，很踏实的感觉，换挡很享受
33. 只要舍得给油动力还是不错的，变速箱非常好，换挡感觉不到
34. 大众的车都是这种感觉，开去来紧实，稳重，指向清晰
35. 德系suv比较硬朗，给人感觉比较好
36. 靠背感觉偏平，所以包裹性不强
37. 个人感觉还不错，动力比较充足，随叫随到踩油门就有哟
38. 全景天窗相当实用，经常打开它探出身子取景拍摄风景，车内光线特别好，感觉很畅亮
39. 然后当我再去试驾其他品牌车辆回来后，让我发生了改观，当我坐进YETI新车时毫无感觉，当我坐进其他品牌新车，这里特别提下两本的兄弟车，看着内饰花花绿绿非常好看，但是
40. 油门和刹车都偏硬，感觉会比日系车更费腿力，但是当然换回的是稳重感
41. 感觉价格有点高，谁让我相中了，哈哈
42. 现在行驶了400公里，大部分在城市跑，档位基本在D6以下，冲了几次D7，刚进入，能感觉车辆轻微的抖动，不只是否正常
43. 比较过MG,本田、别克等小型SUV,试驾感觉YETI是表现最出色的
44. 关车门的感觉都和其他车型不一样，整体感觉敦实
45. 没开过多少车，感觉这车操控轻便
46. 在选车的时候没有考虑这个车，印象中这车有点贵，有天在汽车之家关注XRV的时候看到评分，这车什么时候变成小型SUV了，再一看价格降了不少，纳入我的预算范围了，然后把纳入预算的几款车都看了，国产车和韩系不喜欢就PASS了；别克昂科拉和雪佛兰创酷对质量不太放心（单位有台君威，是专职司机开出了几次问题，停在路上叫了几次拖车）美系的也放弃了，锋驭油耗低驾驶感受也不错，关键是后排靠背太竖了完全是个板凳也PASS了；XRV和缤智各个方面都很好，很关注，1.8排量的发动机96KW，1.5的93KW，不如买1.5的，可是1.5排量的完全就是飞度加强版，却比飞度贵了接近1倍所以PASS了，逍客等了1个多月出来了，只有2.0排量的发动机，恰逢国家出台1.6购置税减半的政策，所以也PASS了，最后去看的YETI，空间除了XRV有得一比，比其它都宽敞得多，试驾了一下，感觉很不错，正好本地4S搞活动就定了
47. 因为要出远门有事，路程比较长，所以我把首保提前了，大概3800公里的时候做的，加88换了个壳牌黑钻0-40，个人感觉，没有原厂的看着舒服，变黑了，记得首保时，放出来的机油都还是透亮的
48. 悬挂感觉有点偏硬
49. 2300公里下来感觉还不错.
50. 变速箱换挡非常及时，几乎感觉不到换挡
51. 感觉算是比较高的了,前后独立,全景天窗,车身稳定系统,等等
52. 动力我要说说，1.6和1.4T动力其实真的是一样的，我感觉提速很快，我之前开的是五菱宏光1.4L拉满货动力都够用，何况这是德系1.6L的发动机，建议大家不介意EPS车身稳定系统，绝对可以考虑买1.6前行，究竟价格相差一万
53. 听到的是胎噪声，避震感觉厚实
54. 斯柯达做工还是比大众要差一点点，感觉后悬挂离地不高啊
55. 同级中算高，感觉跟同级别比已无敌
56. 大众的感觉，指向精准
57. 心里踏实的感觉，但是，刹车不线性，初段太没信心，踩着还有点硬，这是什么感觉
58. 心里踏实的感觉，但是，刹车不线性，初段太没信心，踩着还有点硬，这是什么感觉
59. 空间是相当满意的，也是最满意的一点，当然主要是空间和价格协调啦，哈哈这个价买到这样的SUV感觉挺好的了
60. 先后看了昂科拉、缤智、3008、逍客、Yeti，缤智和昂科拉都是小车平台打造的，造型都还不错，但是缤智跑起来的噪音实在不能让人满意，昂科拉店里看过并试驾了，觉得底盘和噪音控制还不错，低速顿挫能感觉出来，但是能接受，所以在车展上与别人一起团购，讲价降了1万8，于是付了定金，但是紧接着几个月昂科拉的投诉量猛增，只好弃之，可惜了500块钱的定金
61. 舒适性一般，座椅比日系有点硬，悬挂偏硬，这可能跟17寸的扁平胎有关，美观和舒适只能选择一样，毕竟北京的路段比较好，也感觉不到颠簸什么的
62. 驾驶员的视野开阔，但是感觉方向盘的调节不是太舒适
63. 1.6的很少开，不过开过老款现代伊兰特1.6，感觉起步挺猛的.不过也就起步，本人温柔驾驶型，不爱猛踩，毕竟做爹，要保证家人的舒适感，也为了安全
64. 没有廉价感，感觉都是皮和软搪塑，没有很多的硬塑
65. 坐前排感觉中控质感挺好的
66. 雪铁龙C3-XR：在4S店试驾过1.6T顶配的时候，那感觉只有一个字形容，就是“爽”，与宝马研发的1.6THP发动机6AT变速箱真是雪铁龙的“黄金搭档”，但是1.6T至少也要15万多对于小型SUV感觉略贵，1.6L手动挡便宜但是LP不会开，自动挡又是4挡自动，技术比较老，所以这款车Pass，逍客：改款后的逍客简直就是奇骏的小版，试驾后发现2.0L自吸发动机搭在这款车身上真的是正合适，CVT无极变速真的很省油，很舒适，毫无顿挫感，逍客的底盘调校比较软，但是LP说坐起来感觉不是很舒服，有点散
67. 雪铁龙C3-XR：在4S店试驾过1.6T顶配的时候，那感觉只有一个字形容，就是“爽”，与宝马研发的1.6THP发动机6AT变速箱真是雪铁龙的“黄金搭档”，但是1.6T至少也要15万多对于小型SUV感觉略贵，1.6L手动挡便宜但是LP不会开，自动挡又是4挡自动，技术比较老，所以这款车Pass，逍客：改款后的逍客简直就是奇骏的小版，试驾后发现2.0L自吸发动机搭在这款车身上真的是正合适，CVT无极变速真的很省油，很舒适，毫无顿挫感，逍客的底盘调校比较软，但是LP说坐起来感觉不是很舒服，有点散
68. 超空性个人感觉还是相当不错的没开过什么好车但是没有标配esp感觉成了这个车的最大遗憾如果让我选择放弃全景天窗加装esp定速巡航多功能方向盘和胎压监测更合理底盘及悬架：减震比之前的长城m4好很多过滤颠簸不错雨雪泥泞路面：可能由于是低配侧滑还是很明显的asr冰雪路面启动有明显改善
69. 前排舒适性非常满意后排乘坐感觉座椅太短了而且有点太高了腿有点感觉想吊着不是很舒服空调：暖风升温慢不如宝来和m4来的快制冷没试过不知道噪音控制：尚可能够接受中等水平吧没开太快不知道120以后什么样
70. 前排舒适性非常满意后排乘坐感觉座椅太短了而且有点太高了腿有点感觉想吊着不是很舒服空调：暖风升温慢不如宝来和m4来的快制冷没试过不知道噪音控制：尚可能够接受中等水平吧没开太快不知道120以后什么样
71. 感觉还可以，指向准，底盘扎实，方向轻
72. 对于国产车，配置丰富，价格也合适，但还是不放心，不是不爱国，毕竟是血汗钱，总的感觉各方面还没真正成熟
73. 中规中矩，但是很细致，看起来不是很廉价的感觉
74. 动力平顺性：7速干式DSG变速箱是我在购车时担心比较多的地方，1、2档感觉有明显抖动，就像手动档半离合那种感觉哈哈
75. 还有就是现在东北气温已经零下20，早上刚开车的时候感觉档位升降比较缓慢，干加油不走道一样，水温上来以后就好啦
76. 这和中国人谦虚谨慎的性格也是相符的，yeti我认为是一款年轻人喜欢的车，是那些追求前卫和自由的人喜欢的车，买他的人不会在意他的品牌，而是追求实用，追求奔跑的感觉
77. 感觉悬架还是有点硬，没有想象的舒适，座椅挺软的
78. 当时选车也很简单，第一大众，第二suv，价格15万以内落地，看了下也没其他选择，只有野帝，试驾了几次，感觉挺好，就直接出手了
79. low;内饰跟标志没得比；音响感觉只有两个喇叭在响，还有呲呲声；中控CD我也不打算换了；放个手机支架买根音频线也挺好用；有雷达倒车就够了
80. 没开过好车，起步时候都是温柔的踩油门，感觉有点疲软，暂时没试过大油门起步
81. 有立体感很干练的感觉
82. 后备箱感觉不大，操控性指哪打哪，相当精准，驾驶感受舒适，开起来很轻快，换挡相对平顺，手动时也很平顺，视野宽广，油耗低，加了400元，现在跑了800公里，仪表显示还能跑130公里，真心省油啊，也有可能是自己没有激烈的驾驶，我是喜欢开快车的，由于新车磨合，很多人都说尽量不要激烈驾驶，所以最快开到80，一般都是开60左右，转速没有超过3000
83. 车门给人很厚实的感觉，门铰链都是成型钢切割的，相当的结实，不像一些车是铁皮压制成的
84. 山路：没有到山路跑，下坡不给油还好吧，转弯也可以，车速快时惯性也不大，车速快速时没有踩过急刹车，不知道刹车是否软，但是很多车友都说软，但是我感觉刹车软可能与双离合有关，怕伤害机器底盘及悬架：独立悬架不错，但是我一直在驾驶位，没有到后面去体验，不过老婆说比原来的车舒服
85. 快速过减速带也有砰砰的响声，缓慢通过减速带还是比较舒适行驶舒适性：驾驶感觉不错，很舒服，开起来很轻快，操作也简单噪音控制：速度60以上胎噪声音较大，但是交谈不影响，开启音乐听不到什么噪音，但是到了80就有点大了空调：因为在南方，这个季节没怎么用，还有新车有点味道，开车时都是开窗通风的
86. 就是喜欢外观，很有特点，属于耐看型，在路边停车一眼就能看到它做工车漆：我买的是棕野褐，车漆是金属漆，摸起来很厚实，很有光泽度车身造型：朋友说像个面包车，很丑，但是我感觉不错，很有特点
87. 试驾了3008和这款野帝，感觉动力还是野帝好一点，3008的优点在于内饰比野帝好，空间大小差不多，老婆说3008外观太大，不好开，在车展看到了北京20，感觉外观也不错，而且是手动的，我的最爱，想下手，但是要等3个月，想想算了，网上关于20的评价也没有多少，心里不踏实，长城和传奇卖的都很好，市场上太多了没啥特点，一直没考虑在内，日本车虽然省油，质量也还好，但是心里想想别扭，所以最终确定买野帝，想入手1.4手动，销售说停产了，以前是手动的旅行版赛欧，开了8年，这车真心不错，现在机器还杠杠的，想想换个自动开开也没啥，人生在于接受新东西，才能找到乐趣啊，嘎嘎
88. 试驾了3008和这款野帝，感觉动力还是野帝好一点，3008的优点在于内饰比野帝好，空间大小差不多，老婆说3008外观太大，不好开，在车展看到了北京20，感觉外观也不错，而且是手动的，我的最爱，想下手，但是要等3个月，想想算了，网上关于20的评价也没有多少，心里不踏实，长城和传奇卖的都很好，市场上太多了没啥特点，一直没考虑在内，日本车虽然省油，质量也还好，但是心里想想别扭，所以最终确定买野帝，想入手1.4手动，销售说停产了，以前是手动的旅行版赛欧，开了8年，这车真心不错，现在机器还杠杠的，想想换个自动开开也没啥，人生在于接受新东西，才能找到乐趣啊，嘎嘎
89. 小众+另类，属于耐看型的，喜欢的人看好看，不喜欢的怎么看都难看，有眼光的人都看内涵，我自己又加装了一个假书包，大灯和车窗亮条，现在看更满意了，我觉得挺好的，第一眼，真丑，设计师咋想的，仔细看还是有点味道的，属于耐看型，越看越好看，个人感觉，有个性，不张扬，不属于街车
90. 简约，大方需要的地方都感觉舒服
91. 我就是喜欢那种扎实厚重的感觉～尤其在关门时那种镇定是其他同级别车型无法比的
92. 外型够酷，加上外挂轮胎，有越野的味道，开在路上辩识度高，去落户的时候有个老大爷说这车有三十多万吧，内心还是比较高兴的，车子动力强劲，一脚油门下去有推背感（毕竟小排量，感觉不是那么强烈），车内空间在小型suv里绝对数一数二，甚至可以赶超一些紧凑型suv，车子的操控也比较在没，底盘扎实，底盘偏硬，过一些烂路是感觉比较明显，毕竟suv嘛，总的来说人生第一辆车没有选错
93. 外型够酷，加上外挂轮胎，有越野的味道，开在路上辩识度高，去落户的时候有个老大爷说这车有三十多万吧，内心还是比较高兴的，车子动力强劲，一脚油门下去有推背感（毕竟小排量，感觉不是那么强烈），车内空间在小型suv里绝对数一数二，甚至可以赶超一些紧凑型suv，车子的操控也比较在没，底盘扎实，底盘偏硬，过一些烂路是感觉比较明显，毕竟suv嘛，总的来说人生第一辆车没有选错
94. 后排略短，长途旅行坐后排会感觉不够舒服；后备箱的空间在座椅不放倒的情况下还是够用的，虽然没有明锐掀背的大后备箱来的直接，但是后排座椅全放倒的话，suv的空间整体感立马凸显出来，接近四四方方的大空间可以一层一层整齐摆放好多行李了
95. 起步慢，轻踩感觉不到它在动，有种刚睡醒眯着眼的感觉，多踩一些它才睁眼才开始跑起来但速度提升还是比较明显的，升降档也是比较快的；后程再用力踩下去，涡轮增压立马介入转速指针随之快速跳跃起来，瞬间速度加快带来十足的推背感和加速快感让人内心无比激动和开心??；跑高架高速超车轻轻松松秒杀普通车辆
96. 车辆刚启动的时候方向盘还是感觉有些硬和沉重的，但是车辆行驶起来方向盘操作起来还是比较轻松的；转向也比较精准，由于车身比轿车高过弯还是没有信心60码过弯，最高也就感觉了下下40码
97. 车辆刚启动的时候方向盘还是感觉有些硬和沉重的，但是车辆行驶起来方向盘操作起来还是比较轻松的；转向也比较精准，由于车身比轿车高过弯还是没有信心60码过弯，最高也就感觉了下下40码
98. 1.4T高功率动力总体不错，除了起步的时候感觉有点吃力外，超车还是比较轻松的
99. 操控稳重，高速速度快点也没有飘的感觉,最快跑过170，不过鉴于安全，不建议尝试
100. 坐前排比较多，感觉还是不错的，视野好
101. 现在是夏天，空调不开不行，感觉空调还是不够给力，旋到最冷这边，开最大的风速还是感觉降温速度不够快，或许是SUV区别于轿车的原因，后备箱也连在一起，本身内部立体空间也大，所以降温时间停折磨人，短途开的话到了终点车内还是能热出一身汗，也是因为要一直开着空调所以油耗偏高了点，行车电脑显示的综合油耗大概是6.8L/100KM左右，不过还是非常给力
102. 现在是夏天，空调不开不行，感觉空调还是不够给力，旋到最冷这边，开最大的风速还是感觉降温速度不够快，或许是SUV区别于轿车的原因，后备箱也连在一起，本身内部立体空间也大，所以降温时间停折磨人，短途开的话到了终点车内还是能热出一身汗，也是因为要一直开着空调所以油耗偏高了点，行车电脑显示的综合油耗大概是6.8L/100KM左右，不过还是非常给力
103. 减震不错比较有感觉独立悬挂四轮盘杀转弯刹车也都不错
104. H6呢，个人感觉有点太大了，而且问了问朋友，说油耗偏高，动力一般
105. 以前练车时，开过朋友的凯美瑞和帕萨特，还有就是桑塔纳教练车了，感觉日系虚位太多，我搞不定，还是习惯德系的操控，指哪打哪不玩虚的，随便来个新手都能搞得定，这一点也是我这种长时间不开车的人最满意的
106. 车型独特，空间符合要求，全景天窗，除了屁股不能让人感觉舒服外（能有几个人觉得屁股漂亮的
107. 四、保养问题、我在陕西首保是大众原厂灰壳尊选全合成，试下来感觉不错，还是用30机油比较好
108. 路感还不错底盘给人一种踏实的感觉，悬挂偏硬过减速带时的反馈比较直接
109. 野帝的外形个人觉得很有个性，感觉性能非常好，走在大路上回头率挺高，嘿嘿
110. 目前为止没发现，不过因为操作失误个人问题感觉好像有点伤了发动机，现在总感觉发动机的声音尖尖的，而且比新买的时候大了很多，不像以前听起来那么舒服了，也可能是我心理问题
111. 指向精准，操控还是一贯大众风格，悬挂还是感觉偏硬朗的，过个小坑什么的咚的一下，悬挂回弹很有力量感，过弯侧倾也还能够接收，毕竟安全第一，转弯的半径还能接受没感觉换车后带来的不习惯
112. 喜欢后面的小书包，感觉很憨厚，能充当第二道防线
113. 舒适型一般般了，毕竟是越野车，过坑过坎的和我的小V感觉确实不一样，颠簸较大，不过也让我感觉更有野性
114. 舒适型一般般了，毕竟是越野车，过坑过坎的和我的小V感觉确实不一样，颠簸较大，不过也让我感觉更有野性
115. 真正喜欢yeti的人才会去买她，因为她的外观不是那么容易让人接受，不过相信自己的感觉才是最好的
116. 但是坐进去感觉很宽敞
117. 1.高速的风噪太大了，在时速100以内，确实感觉很安静
118. 一个月用车下来，感觉最不满意的是yeti的后排座椅太窄，也因为经常自驾游，所以长时间乘坐后能感觉后排座椅太窄，所以坐久了会觉得不太舒适
119. 但又一次和其他SUV停在一起，总感觉Yeti看起来小，不知道是不是把空间弄得太紧凑了
120. 起步有点肉，感觉要狠踩一下油门才有劲那种感觉，跟其他车友聊过，好像都有类似的感受
121. 前排感觉挺好的，座椅加热功能不错
122. 另外全景天窗挺给力的，天气良好太阳当空的时候，打开天窗，阳光洒满车里，全家人行驶在旅途路上，感觉好极了
123. 反正现在感觉挺好，精致，简单，大方
124. 总体来说，性价比较高，16款本来降价了（但据说有简配，不知道了），后来购买时又便宜了1万送全车贴膜，所以感觉性价比挺好
125. 低速转向虚位较大，方向盘感觉较重，30码以上指向精准，方向盘感觉灵活，悬挂较硬（比较我开过的福克斯，帕萨特，君越，荣威550，A6L,Q5）都硬，还在适应中
126. 低速转向虚位较大，方向盘感觉较重，30码以上指向精准，方向盘感觉灵活，悬挂较硬（比较我开过的福克斯，帕萨特，君越，荣威550，A6L,Q5）都硬，还在适应中
127. 大众1.4T7档双离合变速箱问题前两年闹得沸沸扬扬，由于是干式的，在碰到城市常态拥堵时由于频繁在抵挡位切换容易导致变速箱过热，但大众主推双离合在多个车型上，可见对它还是有信心的，不差钱的可以考虑1.8T6档湿式双离合，比干式要稳定，但双离合技术还是很先进的，至少我用下来感觉-油耗低，换挡基本感觉不到顿挫感，提速快，后劲足
128. 大众1.4T7档双离合变速箱问题前两年闹得沸沸扬扬，由于是干式的，在碰到城市常态拥堵时由于频繁在抵挡位切换容易导致变速箱过热，但大众主推双离合在多个车型上，可见对它还是有信心的，不差钱的可以考虑1.8T6档湿式双离合，比干式要稳定，但双离合技术还是很先进的，至少我用下来感觉-油耗低，换挡基本感觉不到顿挫感，提速快，后劲足
129. 最后，必须要提一下我们的汽车销售员，江帅哥，整个选车买车过程中可以感觉到他人还不错，服务也到位
130. 正常车速稍稍踩一点点油门就可以达到最大峰值扭矩，加速感觉有点吓人，但是毕竟车重快1.5吨了
131. 中间有虚位，让我感觉开得很轻松
132. 一般时候很平稳，感觉不到震动
133. 现在感觉这车真的很好看，它是耐看
134. 这时野帝进入了我的视线，感觉不错，就上之家了解，这一了解不要紧，正是我想要的啊
135. 动力来说EA211涡轮增压发动机搭配7速双离合变速箱，提速快，升档快，经济性不错，基本能或者超过1.8自吸的动力，但是在起步阶段比较肉，可能是小排量涡轮增压车的弊端吧，涡轮没有起的时候动力输出还是不够，特别是跟车的时候感觉踩浅了跟不上，踩多了又过了
136. 减震系统感觉略硬，舒适性不太好，还可能是因为使用的是R1722550的轮胎，胎薄，轮胎吸震没有胎厚的舒适，缺乏一些高级感
137. 这个车从外面看很小，但坐进来是相当敞亮的，车窗面积比计较大，加上头部空间充足，所以不管前排还是后排都不会有压抑的感觉
138. 平路行驶感觉还是挺好的，噪音控制算中等水平吧
139. 内饰很一般了，十几万的车了，内饰竟然没有扶手箱，高速开的胳膊好累，前面的盒子也没有盖子，一个方坑感觉怪怪的，外面好看，里面跟乞丐一样的
140. 整体来说空间很是够用了，我身高1.78坐起来头部还有一拳多的距离，后面的座位的确还能翘起二郎腿呢，但是后面车厢的空间感觉有点不足，放几个拉杆箱就没位置了，我想把那个后盖子取了应该会大一点，毕竟一个方屁股空间还是有的
141. 地盘非常扎实，有种信心十足的感觉，不过刹车前部有点偏软，电子助力手感很好，指向精准，没有虚位，而且跑高速方向盘自动变沉，感觉很棒
142. 同事的昊锐比野帝的好，感觉三箱车能压住减震，野帝总感觉后备箱轻，压不住减震，后减震太活跃
143. 同事的昊锐比野帝的好，感觉三箱车能压住减震，野帝总感觉后备箱轻，压不住减震，后减震太活跃
144. 个人感觉很不错，越看越喜欢，很有个性
145. 结果试驾野帝感觉特别激情，又沉稳，驾驶感觉爽
146. 结果试驾野帝感觉特别激情，又沉稳，驾驶感觉爽
147. 个人感觉很好操控比绝大多数同级别车好开
148. 特立独行有硬派感觉喜欢的人大爱不喜欢的人看不入眼
149. 转向还是比较精准，底盘较硬，细微颠簸还是能很好的过滤，过大的颠簸路面感觉挺紧绷，不松散，转弯时支撑在SUV中支撑还算不错
150. 前排座椅包裹性，及对腰部支撑都不错，后排座椅都说长度略显不足，对腿部支撑不够，实际体验感觉并不明显，胎噪的确有点大，只有靠音响了，等跑几万公里后考虑换静音胎
151. 都说这车外观难看，可能是因为小的缘故吧，我倒没觉得难看，这车外观给我感觉板正，稳重，还带点时尚，屁股的辨识度也很高
152. 我买了快一年了，结果才跑了6200公里，主要是用车很少，所以自己是按半年时间保养的，总体感觉挺值得，效果挺好的
153. 第一次保养时免费的，换的机油是大众原厂的矿物机油，我想1.4T的发动机还是换好一点的机油，结果听了服务顾问的建议，加了220元换了4瓶灰色壳牌，目前感觉良好，也不知道跟矿物机油有什么区别，自己开车一般感觉不到，对发动机肯定是有好处的
154. 就是感觉刹车有点软，需要提前刹车
155. 悬挂有点硬，感觉还是有比较大的震感，路感反馈是很好的，转向没得说，我一个新手开yeti都很流畅爱不释手，开过同事的凌度，都没yeti好
156. 满意的地方就是油耗吧，油确实挺省的，我一般都是较为激烈的驾驶习惯，他也能表现在95200块470公里的表现，超控也不错，方向指哪打哪的，过一般颠簸的路面能给你较为良好的过滤掉，让你感觉不到路感不佳的感觉，还有dsg这个变速箱提速真的没得说，想要动力踩油门、一般的超车3000以下就可以解决掉，提速干脆没有一点多余动作
157. 满意的地方就是油耗吧，油确实挺省的，我一般都是较为激烈的驾驶习惯，他也能表现在95200块470公里的表现，超控也不错，方向指哪打哪的，过一般颠簸的路面能给你较为良好的过滤掉，让你感觉不到路感不佳的感觉，还有dsg这个变速箱提速真的没得说，想要动力踩油门、一般的超车3000以下就可以解决掉，提速干脆没有一点多余动作
158. 说实话我买这个车压根没有考虑过别的车子，因为我上班的单位边上有两辆老款yeti一个是手动极地，一个是1.4t自动极地，开始我并不知道有这个斯柯达的越野车，我只知道明锐昊锐那种，后来看看感觉挺不错的，然后就潜水去看了下，每天逛逛汽车之家，看看论坛，我是个大众粉丝，不喜欢其他的产品，当时老款特别贵，我也问了好几家，无奈钱没有，就放弃了，后来变成库存车了，我就没买，现在想想库存车还是挺划算的，最后希望我
159. 前排感觉良好，后排座椅由于家人的身高都没超过1.8米木有特别的感觉
160. 前排感觉良好，后排座椅由于家人的身高都没超过1.8米木有特别的感觉
161. 外观这个问题仁者见仁智者见智了，个人认为不管什么样子的车看上三个月就没有什么特别的感觉了
162. 当初只看中高尔夫和野帝后来想了想都是1.4t高七130马力野帝大功率150马力虽然高七质量好但家庭用没有野帝实用本人还都试驾了N次提速感觉比高尔夫快价钱还差不多本人男性身高1.76体重180.买了就是自己一个人开想好了就是野帝了马上动手所以半天的时间就拿下了
163. 这个看个人审美观了，我感觉越看越好看，属于耐看型的
164. 这车比老款降太多了，所以感觉性价比很高，尤其是买低配，更高了
165. 感觉yeti.4TMT性价比是最高滴
166. 上下班代步，没别的要求，只要车辆不出问题对我来说就很好了，路面不平时会感觉天窗有异响，但只要不漏水也能接受，毕竟是路上跑的东西，偶尔响响也很正常
167. 特意买的我喜欢的手动挡，操控很不错，刚上手时低速感觉方向盘略沉，后来习惯了感觉还不错
168. 给人一种很舒服的感觉
169. 从国庆的时候决定买车，在网上看了很多，可惜很少去实地考察，从2008,创酷，昂科拉到H2，H6到GS4,预算有限所以选择的空间不大，最后看上的是XRV和YETI，XRV看了实车，感觉底盘不高后备箱不大，而且比yeti稍贵一点
170. 整体做工扎实，异味较小，两个前门感觉很结实，整车给人厚重安全的感觉
171. 整体做工扎实，异味较小，两个前门感觉很结实，整车给人厚重安全的感觉
172. 个人不喜欢轿车坐进去太低的感觉，Suv高一些舒服，其次性价比吧，底盘好，后独立悬架，发动机离合器都不错，还带个全景天窗，自驾游安逸撒
173. 高的时候就不说啦，目前算算是五百块钱开了700公里，从提车到现在，感觉yeti会是个实在的小伙子；
174. 我购车的价格在国内不算低的，但是感觉很值；
175. 2、感觉到越野车悬挂的硬了，过减速板时，真的是跳起来的
176. 加速还好，城市代步足够，偶尔跑跑高速，感觉还是蛮有一丢丢推背感的，但是感觉起步有点慢（ps:也许自己操作不熟练，嘿嘿）
177. 转向比较精准的，路感反馈也很到位，只是速度较快过减速带是，感觉有点颠，不是很舒服
178. 路噪非常明显，感觉轮胎如果换好一点的话，可能噪音会降低很多
179. 后备箱太小了感觉放不了什么东西就满了，车的整体尺寸也有点小，还有方向盘不太舒服太硬了单手方向开两天手掌膜一个泡出来，下午果断买个方向盘套
180. 操控还算舒服吧，就是感觉档把手刹有点低，不太舒服要是高点就好了
181. 总体感觉还不错
182. 本来看中的奥迪A3，后感觉A3霸王条款太多，早路过斯柯达的时候进去看了看发现发动机和A3是一样的包括调校也是一样，价格还能便宜几万块就买喽
183. 座椅感觉不错，胎燥不省心，韩泰轮胎不咋滴
184. 省油是第一项，开起来的感觉好是第二，样子第三，价格第四，4S有熟人第五哈哈
185. 第二排基本没坐过，但是感觉第二排空间不输给第一排
186. 舒适性没有太多感觉，听家人和朋友的评价比较满意，配上全景天窗，非常惬意
187. 刚提车不敢太猛地踩，但感觉动力储备还是很足，动力随叫随到
188. 内饰中规中矩做工符合德系车品质，用料材质感觉好于同价位其它合资品牌SUV
189. 前排舒适性非常好，座椅包裹箱也不错，软硬适度，大众不是一天做人体工程学了，后排小板凳，都说不怎么样，我感觉还好，全景天窗，坐后面比较亮堂，座椅角度可调，还不错
190. 双独立悬挂、隔音效果出色、且平稳厚重的驾驶感觉，让我试驾后就毅然而然的决定买它了
191. 高速方向盘有点偏轻，不敢跑太快，感觉有点操控不住
192. 明显能感觉到德系车的厚实感
193. 性价比相比同价位里的suv真的是很高了，百公里油耗也就6个多，但动力绝不会感觉软
194. 我感觉不错虽然没有华丽的内饰但是务实挺好总是花的钱在哪摆着呢
195. 7速双离合，换档基本无感觉，操控方便，舒适@
196. 第五，标志的底盘调校确实是可以的，但是2008天窗不能打开，3008价格开始有点偏高18个多，有点超预算了，东南DX7也是日系的后裔，衍生品，试驾了以后感觉不太结实，有点稀里哗啦的感觉，国产的哈弗质量是不错的，但我觉得7速双离合的神车应该更值得信赖一点吧
197. 第五，标志的底盘调校确实是可以的，但是2008天窗不能打开，3008价格开始有点偏高18个多，有点超预算了，东南DX7也是日系的后裔，衍生品，试驾了以后感觉不太结实，有点稀里哗啦的感觉，国产的哈弗质量是不错的，但我觉得7速双离合的神车应该更值得信赖一点吧
198. 外型个人感觉是越看越好看，毕竟在欧美的销售还是不错的
199. 我的车加满油后在市区跑了80公里左右（高速150公里左右），油表指针才从满格开始下降，但一旦开始下降感觉降的很快
200. 悬挂支撑感觉很不错，方向盘力度也适中，总之很好开
201. 足够用，感觉起步非常快
202. 盒子车给人的感觉就是挺大，但是后排座位太窄不舒服
203. 一点四t的动力完全够用，在城市道路驾控自如，空间比较大后备箱有完全够用，新车气味比较小，空调制冷效果很好，2档都好凉，全景天窗很酷B-，因为是全景天窗，感觉一点都不压抑，有效缓解较长旅途人感觉比较晕的不适感觉，胎躁在高速可以以接受，手自一体，想体验驾驶的会快乐，可轻松切换致手动挡，加速超车自如
204. 一点四t的动力完全够用，在城市道路驾控自如，空间比较大后备箱有完全够用，新车气味比较小，空调制冷效果很好，2档都好凉，全景天窗很酷B-，因为是全景天窗，感觉一点都不压抑，有效缓解较长旅途人感觉比较晕的不适感觉，胎躁在高速可以以接受，手自一体，想体验驾驶的会快乐，可轻松切换致手动挡，加速超车自如
205. 本来关注昕动的，4s店员强烈推荐yeti，试乘试驾后感觉坐姿高，动力好，空间不错，性价比高，就入手了
206. 高6底盘，紧绷，整，丹是感觉有点过硬了，遇颠簸有点殿
207. 作为老司机来说更多追求的是开车的感觉yeti各方面都不错要说不满意就只有配置确实低了点，不过买的最低配也不要求那么多了
208. 空间超大，后排小孩随便玩，同级内超大，也可能是因为全天窗的原因，感觉很好，指的合资品牌里
209. 过坑洼地段感觉不如之前的明锐
210. 我1.83米，坐在里面一点都不感觉到憋屈，后排座椅又可以折叠，只是目前还没用过，感觉空间很多变，比较实用，也是中国人消费观的变化的微缩吧，从外观到实用
211. 刚开始起步可能会慢点，如果你稍给油，也不会差，后面加速很快，我又给他喝的95号油，感觉动力很足
212. 转向很精准，扭来扭去就能避开障碍物，感觉很灵活，而且视野很好，不像轿车虽然重心低，视野不够开阔
213. 稍微速度快点转向，你会感觉底盘很扎实
214. 跑过一次高速，也不会感觉漂，而且声音很小，感觉很舒服
215. 跑过一次高速，也不会感觉漂，而且声音很小，感觉很舒服
216. 过减速带这些，感觉过滤的很好，不会颠来颠去，就是一次性的颠下
217. 还是感觉安全第一吧，对比了日系车，从车门、铰链等细节就能感觉到用料很实在
218. 最不满意的当然是上海大众对于安全配置的简配，前排只有两个安全气囊，另外，诸如倒车雷达、胎压监测、中央扶手、后排出风口等便利性配置也没有，感觉上海大众太抠门了

negative sentences:
1. 七速DSG升档积极，不感觉有顿挫感
2. ：斯柯达野帝正副驾驶门厚重感还是比较好的，密封也可以，但是后面的两个门就差劲了，关门的声音比较水，同明锐后门的感觉差两个档次
3. 我开车也不算长，没感觉这刹车有多难踩
4. 别克家昂科拉算是小型SUV的开拓者，上市几年，价格也跳水至少四万，新款上市了颜值确实高点，但还是给人臃肿的感觉，爱唯欧平台打造的昂科拉及其胞弟雪佛兰创酷，板车悬挂，1.4T铸铁发动机，油耗在9个以上，横向空间相对局促，所以不太适合居家用车
5. 没开过好车，感觉不错，就是方向盘打起来刷刷的响
6. 感觉比霸道的方向还要重
7. 后备箱比我的老捷达大（自我感觉）座椅一拆直接变成小厢货
8. 驾乘空间不错，除了后排座椅短促，乘坐体验不好，特别是腿长的人，感觉特不好，其余空间感很好，后备箱是最要吐槽的，没有想象的空间大，物品的摆放需要一定的技巧，否则放不了多少东西
9. 只是新车双离合配合的不是很好的情况下，会感觉动力有些突兀，一会串起来，一会有感觉没有力量，软绵绵的
10. 行驶舒适性：不错，看和什么样的车比较，个人感觉不错，不需要太长时间，就能适应车子的基本功能，驾驶感很好
11. 没感觉到所谓的低扭不足或者顿挫
12. 感觉很舒服，也不打算去包座椅了
13. 白色小面的感觉
14. 开YETI在高速120续航的时候，一旦有些小幅度的弯道，就会感觉没有信心，不自觉去减速
15. 对小野的油耗一直是比较满意的，两次保养下来感觉油耗变化也不大，但感觉夏季空调对小野的油耗影响还是挺大的，不开空调平均油耗大概6.3左右，开空调后油耗要上升到6.8左右
16. 对小野的油耗一直是比较满意的，两次保养下来感觉油耗变化也不大，但感觉夏季空调对小野的油耗影响还是挺大的，不开空调平均油耗大概6.3左右，开空调后油耗要上升到6.8左右
17. 之前开的是B级轿车，SUV款野帝视野非常好，开长途感觉很轻松，一点都不会觉得累
18. 才有越野的感觉，霸气
19. 内饰略为粗糙了些，比较简单，因为都是卡扣的设计，总感觉车内有小异响，又检查不出来
20. 最后还是感觉自己是比较懒懒的人，挑选了耐脏的峻野褐,提车回来后，发现果断没有选择错，不仅耐脏而且耐看
21. 还有就是没手扶手箱，感觉车LOW了不少，这两个真是不应该
22. 创酷看了真车后就pass了，空间太小，外观有点蠢，坐里面感觉压抑
23. 要吐槽的除了异响就还是异响了，开了6千的时候天窗有些响动，特别是开窗的时候，一到颠簸就比较明显，现在很少开了；门板异响来自影响的共鸣，左前门在四窗关闭的情况下，音乐声音超过8，稍微音乐激昂点就共鸣，不愿意拆门板，也就一直讲究了；开到7千公里，在一些不平路面时，感觉座椅也传来金属结合部发出的咯吱声，总之，在车里有点小合奏的意思，再加上不低的风燥，胎噪，开着车还真是不安静
24. 车内的座椅整体填充偏硬，没有日系车沙发般的感觉，支撑性还不错，后排的舒适性稍差些，座垫纵深也较短，靠背高度也短点，后排乘客要受点委屈了
25. 走烂路的时候，感觉不知道后备箱玻璃还是后备箱盖板有叽叽嘎嘎哈的小异响，不过很轻微，可以忽略了
26. 近光灯感觉并不亮，起码我的感觉是开着雾灯和开近光灯一样
27. 但是DSG确实有点呆，换挡的时候会觉得不如AT的变速箱换挡顺畅，虽然升档的时候没有顿挫感，但是降档的时候也会有顿挫感，1、2档换档有时候会觉得有点突兀，这个感觉很不好
28. EA211的1.4T加DSG，黄金组合，动力没话说，对于1.4的排量来说那是相当的给力，对于开车猛的人来说在高速上超车是相当的方便，就是不知道这7速DSG稳定不，希望我不会中招，这DSG升档相当平顺积极，几乎感觉不到，但是降档就比较笨拙了，而且能明细感觉的到
29. EA211的1.4T加DSG，黄金组合，动力没话说，对于1.4的排量来说那是相当的给力，对于开车猛的人来说在高速上超车是相当的方便，就是不知道这7速DSG稳定不，希望我不会中招，这DSG升档相当平顺积极，几乎感觉不到，但是降档就比较笨拙了，而且能明细感觉的到
30. SUV的操控本来就没轿车来的直接，而且yeti的方向有那么一点虚位，感觉不是很好，不过又不是下赛道，没必要在乎那么多，不过刹车就不能不吐槽了，真的很差，我是开的车里面最差的了，软而无力，没有安全感，跟车必须远点，因为不知道什么时候会撞上
31. 当初选车时有人说3008内饰很好，有科技化感觉，实际看了觉得不喜欢，太张扬了，而且其实细看内饰做工比Yeti要糙，可能跟上海出品还是有一定关系
32. 唯一感觉后备箱空间小了一点，当然，再大点也就不是这个价格了
33. 总体感觉还可以，唯一感觉不足的是起步比较缓慢，也有可能是，新手开开手动挡的原因
34. 总体感觉还可以，唯一感觉不足的是起步比较缓慢，也有可能是，新手开开手动挡的原因
35. 前排没得说很舒服，后排座椅稍短，感觉包裹性差点
36. 总之，就是猛一坐感觉没轿车舒服，但是坐久了应该也不算累
37. 说虚位没有吧，就是有点重，在我开过的几型大众车里面可以比较明显的感觉到，过弯40公里时速下还行，超过40就感觉侧倾较大，信心不足
38. 说虚位没有吧，就是有点重，在我开过的几型大众车里面可以比较明显的感觉到，过弯40公里时速下还行，超过40就感觉侧倾较大，信心不足
39. 底盘功力很好扎实，跑山路时过弯车辆侧倾非常小，驾驶员的视线非常好，方向盘的转向力度不算轻的那种,变速箱的表现比我之前预期要好不少，基本感觉不到什么顿挫，换挡逻辑标定的也不错
40. 用料一般吧，这个价位都是这样，亮点就是主副驾门扶手和中间扶手箱材料摸着还是很舒服的，我选的黑色内饰，感觉不错，挺好看的，也耐脏
41. 不过感觉这个价格有点贵了，自己也在纠结，是不是半年保养一次，跑的里程太少了，有点亏了
42. 开了这段时间，越来越喜欢yeti这款车了，1.6L手动属于这款车系中的丐中丐车型了，但驾驶质感一点也不打折扣，驾车走在路上，给人感觉是相当的稳重，厚重的底盘，稍显沉重的方向感，舒适的驾乘体验，让人越来越爱不释手，直吸1.6动力在城市道路足够用了，今年五一，带全家，老少共六口，走了一段山路，开着空调，略显吃力
43. 网传的后排座椅宽度不够的问题，感觉也还可以啊
44. 乘坐空间很不错，视野特别开阔，不压抑，感觉不像是在一个密闭的环境，但是后备箱就小了，平时用有点尴尬，
45. 而且全系标配全景天窗，这个太给力了，正合我意，感觉新款的野帝就像给自己量身定做的一样，太满意了
46. 前排OK但是SUV嘛、驾驶时间长了肯定会不舒服，后排座椅坡度小，而且有点短，腿感觉悬空一截，身材小的不影响
47. 不喜欢轿车的低坐姿，感觉打开车门就坐地上....就选SUV
48. 本人还是实习司机，对于操控不是很熟，但开这车感觉方向盘轻重适中，不觉单薄也不觉厚重，方向指向准
49. 司机、乘客坐里边感觉不错，视野比较好，不象有些车上去后有压抑感
50. 后排座椅没做过，没体会到大家说的后排座椅短的感觉
51. 不可否认，Yeti是十五万左右合资SUV中的佼佼者，但是需要吐槽的地方也还不少，第一是后排座椅确实有点短，稍微腿长点的人坐上去就会觉得有点空，时间长了会觉得比较累；第二是内饰简配严重，连个多功能方向盘和中央扶手之类的实用配置都没有，前排座椅调节都是手动的，感觉很原始
52. 前排座椅还是很舒服的，后座说实话我还没坐过呢，起伏路段很顺滑精致，很舒服，但遇到有深坑和沟地方，感觉车子在蹦蹦跳跳，有点生硬
53. 空间高大，1.4T发动机手动版，驾驶操控感觉好，加速性优秀，油耗很低（最低5.4升/百公里），除越野外，一般使用足够了
54. 前排座位感觉很好，后排限于设计，几乎每一个野帝车主都不满意
55. 虽然低配，一点没感觉low，大众底子；
56. 但总的说，对油耗很满意，油门大些，感觉动力也差不到哪里去
57. 悬架感觉韧性很高，方向也恰到好处，精准，平时偶尔上下路边便道没问题，去过去走走乡间小烂路没有任何问题，悬架一级棒
58. 外观仁者见仁智者见智，我喜欢方方正正感觉，硬气，虽然很多人不喜欢，但是不喜欢的你还在看着口碑有意义吗
59. 老婆不反对，试驾感觉不错，油耗少
60. 三大件目前表现良好，空间宽敞，除了变速箱感觉有点危险，这个价位买德国品质SUV，超值了
61. 到目前最多跑120km/h，车上还坐了4个人和很多行李，加速一点都没有吃力的感觉
62. 操控不错，视野开阔，方向盘的转向非常灵敏，油门也是地板式，习惯了大众油门的感觉，长时间不会很累
63. 地面的过滤非常好，感觉不到胎噪，加上独立悬挂，那万恶的“减速带”不在成为你的坎
64. 有时感觉好重
65. 有时感觉一般
66. 油耗同级车的确很低了，但感觉应该可以再低一点点
67. 不足的是我觉得方向盘前后调节范围较小，我比较胖，座椅靠后，方向盘调到最后也还是感觉离我比较远，手累
68. 太肉，100之后加速根本感觉不出来，
69. 方向盘操控感觉稍微有点重，不过指向倒是很精准，不虚
70. 内饰感觉很老土，不够新颖
71. 至于保养，首保免费，加了88升级了机油，二保830，感觉有点高，全合成机油机滤空滤，再加上空调滤芯一共650，工时费180，应该有点小贵
72. 个人感觉空间薄途观的都大
73. 很好，驾驶员感觉最好，后排稍差
74. 首保时搞活动加了128元换了壳牌黑钻机油0W-40,自我感觉不错，3000做了首保后到5000公里是查看了机油高度，比保养时的机油高度低了一毫米左右
75. 相对做工比较粗，不够细腻，感觉不如同级国产车
76. 头部托一直调整不到感觉舒服的角度
77. 外观初看确实感觉很怪，尤其是从侧面，后面，从前脸看就感觉很霸气，现在是越看越喜欢，比较耐看的那种
78. 外观初看确实感觉很怪，尤其是从侧面，后面，从前脸看就感觉很霸气，现在是越看越喜欢，比较耐看的那种
79. 我调整好驾驶座椅后，后排能有超过三拳的腿部空间，跷二郎腿都没问题，感觉很奢侈
80. 座位一般，不是特别舒服，马马虎虎，隔音感觉不太好，开空调，能听到滋滋的响声
81. 外观有书包还可以，没书包总感觉少点味道吧
82. 座椅坐着难受，开几公里就感觉像是开了几百公里
83. 120以上车子提速明显感觉不从容了
84. 只是感觉方向盘稍重
85. 一路跑高速，噪音也小，车身感觉也沉沉的
86. 我的是低配，感觉还可以
87. 外观见仁见智，个人感觉还凑活，有些角度很漂亮，有些就不行了
88. 乘坐空间足够，后排略短10CM，可是没有太大的异样感觉
89. 空间还行，感觉后备箱小点，不过也没怎么拉过东西
90. 雨刷开关设计个人感觉设计有点不合理，有时候要低头看一下或者多试试几次才知道扳到了哪个位置，手感不是特别清晰，
91. 16年1月出厂4条韩泰，2月出厂4条邓禄普，我瞬间感觉不好了
92. 不知道是不是改装多功能方向盘的原因，方向盘有点重，其他朋友的标致车就感觉轻很多，单手转弯稍累
93. 感觉有点贵，可能下次保养去外面
94. 硬气，比日式车硬得太多了，感觉这个就是小坦克
95. 动力感觉很足，但是不舒服
96. 空间绝对可以的，很大，坐的人都说舒服，大，感觉后备箱好小
97. 没涡轮的时候不行，涡轮介入突兀，还有如果满载，感觉动力不足，低档位时，偶有顿挫
98. 加速没话说，1.4T，没买的时候怀疑动力不行，用过才知道不错，和我爸2.0的加速感觉差不多，就是起步慢了点，
99. 驾驭起来感觉很不错，提速超棒，高速试了下150码，真的很稳健跟开100码差不多，超控得心应手，没发现有异常声响
100. 这个要个人感觉了，不好下定论
101. 但也可以接受，不会感觉太寒酸
102. 我一米七八的个子，略胖，坐在里面感觉还是比较空旷的，没有压抑感，空间很满意
103. 我不是急性子，所以没啥要求，只是感觉油门下去了要慢几秒动力才上来
104. 1.6L感觉动力还是偏小一些，日常使用没有问题
105. 保养时加装了个大众野帝原装发动机护板，还需要另加一个横梁用于固定，感觉不理想，应该就装几个螺丝完事
106. 对我来说最满意的是空间，原来是去4s店看明锐的，但明锐的驾驶空间另180cm我感到拘束，随即试了停在大厅里的野帝，感觉反差非常大，不但视野开阔很多，轮廓感强烈，而且座椅还能向上调节，要知道我试昂克拉时座椅放最低才舒服，但座椅越低车头轮廓感越差
107. 乘坐空间满分，后备箱还是感觉小了点，这就是小型的缺点吧
108. 做工我觉得还是不错的，感觉没比1系逊色多少
109. 好在我们家的人个头都不是很高，坐在后面没有不适的感觉
110. 用车感觉有点慌
111. C3-XR车子太扁，有点压抑，后备箱空间不是很大，感觉像轿车的跨界版，更具体的说，像是两厢车改了轮毂换了避震，底盘升高了
112. 舒适性还可以，没感觉后排座椅有什么不舒服
113. 前排坐着可以，后排坐着感觉靠背有点矮，长时间感觉累
114. 前排坐着可以，后排坐着感觉靠背有点矮，长时间感觉累
115. 需要指出的是，大起伏时车速不能过快，会有抛离感，感觉减震器拉不住弹簧迅速的回弹
116. 感觉很棒小排量大功率
117. 路感传递积极平稳路段轮胎噪音比较大全车给人感觉厚重感
118. 我身高1.72体重140感觉很宽敞，后备箱一般吧
119. 正脸霸气，尾部感觉有点像MPV，前行版没有小书包
120. 坐里面感觉比翼虎宽敞，（可能心里作用，勿喷）后排拆卸座椅，也为空间增添不少灵活度，但是如果正常情况坐5人，后备箱就显小了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:103   negativescore:-33
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.4T的高功率发动机，省油动力好
2. 这车转速时速档位协调把控了，真的很省油
3. 雪铁龙C3-XR：在4S店试驾过1.6T顶配的时候，那感觉只有一个字形容，就是“爽”，与宝马研发的1.6THP发动机6AT变速箱真是雪铁龙的“黄金搭档”，但是1.6T至少也要15万多对于小型SUV感觉略贵，1.6L手动挡便宜但是LP不会开，自动挡又是4挡自动，技术比较老，所以这款车Pass，逍客：改款后的逍客简直就是奇骏的小版，试驾后发现2.0L自吸发动机搭在这款车身上真的是正合适，CVT无极变速真的很省油，很舒适，毫无顿挫感，逍客的底盘调校比较软，但是LP说坐起来感觉不是很舒服，有点散
4. 15万内想买suv，空间大，动力强，又省油，安全性高
5. 山路：没有到山路跑，下坡不给油还好吧，转弯也可以，车速快时惯性也不大，车速快速时没有踩过急刹车，不知道刹车是否软，但是很多车友都说软，但是我感觉刹车软可能与双离合有关，怕伤害机器底盘及悬架：独立悬架不错，但是我一直在驾驶位，没有到后面去体验，不过老婆说比原来的车舒服
6. 比我的赛欧要省油，城郊一公里大概0.4元，市区要0.5吧城市路段表现：市内要7个多油，在郊区一般5个多一点，市内加速起车快，舍得给油，加速不是问题高速路段表现：没有磨合好，暂时没上，等磨合期过了上去拉下
7. 比我的赛欧要省油，城郊一公里大概0.4元，市区要0.5吧城市路段表现：市内要7个多油，在郊区一般5个多一点，市内加速起车快，舍得给油，加速不是问题高速路段表现：没有磨合好，暂时没上，等磨合期过了上去拉下
8. 试驾了3008和这款野帝，感觉动力还是野帝好一点，3008的优点在于内饰比野帝好，空间大小差不多，老婆说3008外观太大，不好开，在车展看到了北京20，感觉外观也不错，而且是手动的，我的最爱，想下手，但是要等3个月，想想算了，网上关于20的评价也没有多少，心里不踏实，长城和传奇卖的都很好，市场上太多了没啥特点，一直没考虑在内，日本车虽然省油，质量也还好，但是心里想想别扭，所以最终确定买野帝，想入手1.4手动，销售说停产了，以前是手动的旅行版赛欧，开了8年，这车真心不错，现在机器还杠杠的，想想换个自动开开也没啥，人生在于接受新东西，才能找到乐趣啊，嘎嘎
9. 1：首保前机油消耗大；4000公里机油就到底线了，没办法只能去做首保，做完首保以后就好了2：外球笼皮套漏了；开了2个月洗车时突然发现轮毂内有挺多油，看了一下没看出来，首保时正好让4S看，果真有个小眼，还好在理赔范围，免费更换，但是换的皮套还是13年产的....郁闷3：主驾驶车窗偶尔不好用：玻璃升到顶，自己再下来，到现在大概6次了吧，其中2次还是下雨...悲剧了，去4S检查也没查出什么来，就是复位...4：主驾驶玻璃外面的密封条降车窗挂不到玻璃...一到下雨主驾驶就看不到后视镜了，看了好几个野帝都和我的一样，可能是设计缺陷吧，希望改进5：为啥减配这么狠：B柱黑帖纸，车门防擦条，定速巡航，玻璃水传感器，中央扶手等等....这些都不重要，关键是你把后门的喇叭也减配了，擦，哪怕你留根线也行呀，重新布线太费劲了，到现在也没按，就怕门板子拆完有异响6：过连续小坑时，前轮支臂有咔咔异响，这个不知道是什么毛病，我在淘宝上看有卖小黄圈的，安装在下弯臂上，但是不知道好不好用，可能是哪个脚套间隙太大，先这样吧7：排挡前没有烟灰缸了：只是个储物空间，不如烟灰缸顺手，主要是我抽烟，不抽烟就无所谓了8：胎噪和风噪：为啥有邓禄普和韩泰的，怎么都不用一样的...区别对待呀，胎噪太大，风噪可能是车型的问题，没办法9：后备箱空间小：后备箱空间真心小，放不了多少东西，乘坐空间还好10：目前就想到这么多，嘿嘿，细算一下也行是吧，车还是不错的
10. 想要省油，性能稳定，结构扎实，想越野，Yeti
11. 高功率1.4T的250牛米扭矩爆发确实还是有两下子的，无论高速超车还是山区爬坡，一脚猛油下去都能给你预想的加速度
12. 动力强劲只要肯给油一定会给你想要的速度
13. 油耗总体表现很好，尤其是在我1000公里后跑完高速，比之前能少了一个油，百公里平均油耗我是根据我到2000公里加了多少钱的油算出来的，不见得那么准，但是肯定是只能比这个数低而不会高
14. 满足了1、上下班代步；2、接送孩子；3、动力足够；4、空间够大；5、省油；6、全景天窗；这六已经让我非yeti莫属了，还有什么理由拒绝她呢
15. 选车的时候主要三个指标:空间要够大，要足够省油天知道什么时候油价会涨，最好是足够便宜的合资品牌
16. 选车的时候主要三个指标:空间要够大，要足够省油天知道什么时候油价会涨，最好是足够便宜的合资品牌
17. 主要市区上下班，接送孩子，周边自驾游，足够用了!起步比较软，但舍得给油还是窜的出的，2000转以上涡轮介入后推背感强，后期加速可以的!由于还没上牌，中环上试过150码，毫无压力!
18. 7速双离合，省油提速快，也比较平顺，途观都没有，很多人喷外观丑，可我就喜欢这个型，比那些圆了吧唧的强太多了
19. 城市路段表现：市区交通拥堵的情况下，油耗偏高，大概在10个油的样子高速路段表现：高速表现一般，正常在7、8个油的样子，在郊区开的话，感觉最省，速度保持在50-80的样子，油耗大概在6左右
20. 对于在城区路，能到7.6升百公里油耗，到了高速，很直观的省油
21. 好开，省油，耐用
22. 对于这个在磨合期的新车来说，很满意，省油，提速快，前提是要舍的给油和达到1500转时最大扭矩，这个9.5秒百公里提速，还是有点推背感感觉，和轿跑车比可能不够快
23. 如果低于这个转速，就像平常的居家省油车，油耗平衡
24. 春秋季8.5个油夏季9.5个油冬季10-11个油基本就是市内上下班一般路况平均速度25左右东北大连乙醇汽油
25. 话说回来只要舍得给油还是不错的
26. 其实最省油的还是路况好的声道和国道??
27. 什么产品也没有完美的，这车好的一面就是噪音控制的很好省油有动力，另一面各种异响
28. 车身外观，个性十足，关键是老婆也喜欢，听说奥迪的发动机，还是独立后悬架，还有防紫外线隔热玻璃，都不用贴膜了，高速上提速快，都说省油应该还不错
29. 跑高速确实省油，市区堵车就不敢确定能省多少了
30. 我现在感觉油耗有所增加，一箱油加40升，跑了460公里，也许是油的品质不行了，我现在加的是私人配送的油，95的很便宜，5元一升，之前的质量非常好，油特别清，几乎接近白色，一箱油多跑100公里很轻松，所以一直加这个私人的油，但是现在好像油品有所降低，颜色也发黄了，一箱油跑不了那么多了，最近开车的方式也比较激进，起步很猛，踩油门踩得比较狠，总是想找点推背的感觉，所以油耗增加了很多
31. 我现在感觉油耗有所增加，一箱油加40升，跑了460公里，也许是油的品质不行了，我现在加的是私人配送的油，95的很便宜，5元一升，之前的质量非常好，油特别清，几乎接近白色，一箱油多跑100公里很轻松，所以一直加这个私人的油，但是现在好像油品有所降低，颜色也发黄了，一箱油跑不了那么多了，最近开车的方式也比较激进，起步很猛，踩油门踩得比较狠，总是想找点推背的感觉，所以油耗增加了很多
32. 我现在感觉油耗有所增加，一箱油加40升，跑了460公里，也许是油的品质不行了，我现在加的是私人配送的油，95的很便宜，5元一升，之前的质量非常好，油特别清，几乎接近白色，一箱油多跑100公里很轻松，所以一直加这个私人的油，但是现在好像油品有所降低，颜色也发黄了，一箱油跑不了那么多了，最近开车的方式也比较激进，起步很猛，踩油门踩得比较狠，总是想找点推背的感觉，所以油耗增加了很多
33. 我现在感觉油耗有所增加，一箱油加40升，跑了460公里，也许是油的品质不行了，我现在加的是私人配送的油，95的很便宜，5元一升，之前的质量非常好，油特别清，几乎接近白色，一箱油多跑100公里很轻松，所以一直加这个私人的油，但是现在好像油品有所降低，颜色也发黄了，一箱油跑不了那么多了，最近开车的方式也比较激进，起步很猛，踩油门踩得比较狠，总是想找点推背的感觉，所以油耗增加了很多
34. 我现在感觉油耗有所增加，一箱油加40升，跑了460公里，也许是油的品质不行了，我现在加的是私人配送的油，95的很便宜，5元一升，之前的质量非常好，油特别清，几乎接近白色，一箱油多跑100公里很轻松，所以一直加这个私人的油，但是现在好像油品有所降低，颜色也发黄了，一箱油跑不了那么多了，最近开车的方式也比较激进，起步很猛，踩油门踩得比较狠，总是想找点推背的感觉，所以油耗增加了很多
35. 1.外观个性，而且比较耐看，外观经过稍微改装一下后，回头率很高2.比较省油，对于一款SUV来说，虽然是小型的，但百公里7升左右的综合油耗，确实很省，基本上可以和一些省油的紧凑级轿车比油耗了
36. 1.外观个性，而且比较耐看，外观经过稍微改装一下后，回头率很高2.比较省油，对于一款SUV来说，虽然是小型的，但百公里7升左右的综合油耗，确实很省，基本上可以和一些省油的紧凑级轿车比油耗了
37. 真省油
38. 转向精准，驾驶平顺，给油快的话也有推背感
39. 五千公里过点的时候做的首保，正好在年底碰上98元换黑钻机油的活动，果断放弃免费机油，当时加至标尺中间，到现在大概下降了1毫米，应该算正常吧
40. 1挡2挡有点肉，毕竟车重在那呢，舍得给油还好，3挡以后就好了
41. 不要怀疑我的感光，最满意的一点就是Yeti的颜值高（仅限尊行），还有就是非常省油，很灵巧
42. 1、超车从来不含糊，给油降档，一气呵成；2、搬东西，座椅放倒，方便快捷；3、灯光比较弱，不过前雾灯，转弯辅助灯挺惊喜的
43. 省油，空间不错，外观个性
44. 1.4T家庭日常用车足够，提速比1.6L的要快不少，只要舍得给油会有很强的推背感
45. 现在正式进入冬季了，进入冬季以后车辆的油耗有了明显的增加，我在早晨热车一般要超过3分钟，要不变速箱换挡不行，目前在市区的油耗控制在10个油左右，北方的冬季不热车的话对车绝对伤害很大，尤其这个车天天跑工地，空滤很快就要吹吹，这个车在市郊的综合油耗大概在8升左右，基本都是满员的状态下，高速跑了3次，大概的综合油耗在7个多油，目前还是加的95的国标汽油，最近涨价太猛了，估计快要加不起了
46. 对比下同样自重的车算是最省油（混合动力除外）还是磨合期300块跑了730公里这油耗知足了首保后希望再降点现在已经比朋友的X城省好多
47. 我的车加满油后在市区跑了80公里左右（高速150公里左右），油表指针才从满格开始下降，但一旦开始下降感觉降的很快
48. 我的车加满油后在市区跑了80公里左右（高速150公里左右），油表指针才从满格开始下降，但一旦开始下降感觉降的很快
49. 很好，很省油
50. 车子开起来确实省油，动力也比较强劲
51. 空间大，节省油，加速快
52. 省油，性价比高，最后选YeTi
53. 车子真心不错，性价比高，真心好车，空间大，驾驶没有压抑感，开车时候，将遮阳帘打开，车内那叫一个字“亮”现在小轿车我都不敢座进去了，油耗低，80公里时候，平均油耗只有5个，目前已跑5000公里，油表显示平均油耗6.9，真心省油!加速性能很好，高速上开到110码后，踩下油门，还有稍稍推背感，方向盘操控精准，不满意的地方就是开车时候八十码，打开车门玻璃，轮胎与地面的噪音比较大，是不是轮胎比较硬的原因，
54. 车子真心不错，性价比高，真心好车，空间大，驾驶没有压抑感，开车时候，将遮阳帘打开，车内那叫一个字“亮”现在小轿车我都不敢座进去了，油耗低，80公里时候，平均油耗只有5个，目前已跑5000公里，油表显示平均油耗6.9，真心省油!加速性能很好，高速上开到110码后，踩下油门，还有稍稍推背感，方向盘操控精准，不满意的地方就是开车时候八十码，打开车门玻璃，轮胎与地面的噪音比较大，是不是轮胎比较硬的原因，
55. 以前有听人说过不要信什么油要用多好的说法
56. 只要不少油
57. 省油，动力好
58. 省油，小型车大空间，动力不级别无对手，总的来说很实用的一款车，在欧洲热卖说明了他的实用性
59. 刚开始起步可能会慢点，如果你稍给油，也不会差，后面加速很快，我又给他喝的95号油，感觉动力很足
60. 刚开始起步可能会慢点，如果你稍给油，也不会差，后面加速很快，我又给他喝的95号油，感觉动力很足
61. 适合家用与出外旅游，同样配置与其他车型对比价格较低；之前购买的时候还担心油耗问题，现在使用起来真心觉得省油，关键是实用
62. 满油满载时（5个成年人后备箱塞满行李），会稍微迟滞一些，估计我本人对动力要求特别强，所以才会有这样的感觉
63. 起步舍得给油的话起步不慢，起步后动力随叫随到，尤其涡轮介入后，感受加速推背感吧
64. 1.4T高功版DSG，多方了解，动力强省油
65. 保养只做了首保，是免费的，不过加的机油真心的不怎么样，居然是矿物质油，想问问大众，现在的机子用矿物质油对发动机好吗，其他的保养还没做过
66. 外形犀利，经济省油
67. 油耗确实不错，市区大概7个左右，出了市区就没有超过过5.5，现在跑了7080公里了，表二显示是5.1,但不知道为什么，油耗表上显示是这么低，但油量表下的很快，不知道大家有没有这种感觉
68. 动力非常好，海拔3000米的高原上轻轻带点油门速度就可以保持95左右，此时瞬时油耗在3.5左右，上山速度六档60无压力，要是多给油的话会更快很多
69. 不过每个人的开车习惯不一样，油耗也会不同，我认为想省油还是开车别冲动，轻盈起步，别大脚踩到底，这样对车和油耗都有好处
70. 省油，操控性好
71. 随叫随到，综合下来省油很合理
72. 在行驶过程中感觉还是每小时80公里不到点最省油，平时开车控制好车速也是蛮省油的(我所体验的控制车速是该快则快，比如说前面有个上坡，后面有点下坡的情况下，没必要匀速走加快点上坡后留着走，我试过好多次还是这样省油）希望能给各位车友一个参考
73. 在行驶过程中感觉还是每小时80公里不到点最省油，平时开车控制好车速也是蛮省油的(我所体验的控制车速是该快则快，比如说前面有个上坡，后面有点下坡的情况下，没必要匀速走加快点上坡后留着走，我试过好多次还是这样省油）希望能给各位车友一个参考
74. 驾驶习惯良好的话市区8个油左右（帝都）
75. 对于1.77米，160斤的壮汉，驾驶、乘坐空间优秀，动力强劲，起步给油不怂，操控一流；7年驾龄，磨合期只跑了400公里，走的快速路多一些，表显油耗5.6L，惊喜；
76. 个人非常喜欢这个外观动力好省油
77. 舍得给油动力嗷嗷的，新车没敢急加速
78. 超省油，新车磨合开起来油耗7左右，但启动瞬时油耗有25左右，磨合好了就好了
79. 德系车、SUV、省油、底盘高
80. 1.4T的确实屌只要舍得给油动力杠杠的
81. 如果是纯国道6.5个油
82. 只要舍得给油动力还是不错的，变速箱非常好，换挡感觉不到
83. 说实话当初是被空间和全景天窗吸引，提车后没想到动力性也非常好，又省油，小野真的越来越喜欢
84. 平稳，省油
85. 冻梨、动力真的很好，只要给油马上就有推背感
86. 满意，平均不到8个油不错了
87. 舍得给油起步提速还是很快的，
88. 空间大，省油，动力好，全景，洪兴阵容广告
89. 省油经济性不错
90. 还可以，不堵车7个油，堵车就没准了，堵车情况一般在10-9个，非常堵的情况下，12个
91. 舍得给油动力绝对充足
92. 只要肯给油，加速快速平稳
93. 满意，毕竟1.4的，配合7速双离合加速升档很流畅，只要舍得给油，动力还是不错的
94. 造型别具一格,性能强劲，操控灵便，省油节能，后座可拆装，灵活组合
95. 油耗非常满意，将近1.5吨的自重，平均8个油，已经很好了，同价位同排量的车可以傲视群雄了
96. 起步那一瞬间有点肉，给油就动力很强
97. 1.4T高功率版发动机与7速DSG双离合变速箱完美结合：油门反应迅速，基本无延迟，提速快，舍得给油能找到推背感，换挡顺滑，基本无觉察
98. 动力起步一档二挡无力，和我原来2.3的老款蒙迪欧差远了，当然新车也没舍得地板油

negative sentences:
1. 挺省油，比之前的1.5车型少1.5个油
2. 首保时搞活动加了128元换了壳牌黑钻机油0W-40,自我感觉不错，3000做了首保后到5000公里是查看了机油高度，比保养时的机油高度低了一毫米左右
3. 小城市开，真心费油，前几天开高速100多公里都没在城市里几圈逛耗油多
4. 最经济的开法两个人也就五个油，我经常会急加速减速，也就八九个油，一般七个油就能满足动力要求了
5. 最经济的开法两个人也就五个油，我经常会急加速减速，也就八九个油，一般七个油就能满足动力要求了
6. 结合油耗不高，纯市区十个油左右
7. 起步不给油是回迟缓动的.加速只要给油就给力，瞬时油耗50
8. 动力没的说出了起步稍微吃点亏还是那句话肯给油绝不让你失望哈哈
9. 发动机仓刹车油盒子不透明，不便于观察刹车油的情况
10. 发动机仓刹车油盒子不透明，不便于观察刹车油的情况
11. 个人开车从来不看油耗，私家车一年最多三万公里，贵一毛钱油也就贵三千元，油耗永远是商家让你上当的一个幌子
12. 加满一箱油跑八百公里无鸭梨
13. 油耗跟驾驶环境有关，听论坛上的车友回馈跑高速能达到5个多，但本人还没有跑高速实践过，目前本人接送孩子时速很慢也只是达到8个多油，还算满意，毕竟自己接送孩子就几公里红绿灯太多，走走停停的，肯定要费油些
14. 省油，提车回来直接上高速最低开到5.9，市区也不费油，表现7.5
15. 当时选车就是看好这款发动机，没让我失望，起步阶段有点慢，只要舍得给油，速度随叫随到，一个字爽
16. 因为他的价格让我很满意，当你加油的时候总会觉得油好贵
17. 城区一般7个，夜间不堵车的时候也就5个油（我最低开出过3.8……）
18. 起步时很慢，要是舍得给油的还能接受，我通常起步时油耗表是爆表状态，一档一千五百转以后动力有所改善
19. 逍客这个价位的只有1.2t的，都说日系省油，可我觉得这么大个车，1.2t的发动机，我怕发动机累坏了
20. 我属于那种抽风人一样，有时候开车很疯，有时候又很静，市区跑的很少，大多是在农村跑，目前得出的油耗是6.9，我觉得很好了，毕竟野帝车重达到了1.4吨多，比我以前的小乐风省油多了去了，当时买这个车也是冲着油耗来的
21. 加国95号油，油箱较小，提车出来300元加满了，电脑显示能跑680公里，实际使用下来大概百公里8升不到，还在磨合期，平时驾驶习惯属于激进型的
22. 三线市区一般8个左右，郊区或者高速最低我开过5个油
23. 预计7实际5.8高速上油耗极低国道也很低市区比较费油堵车的时候惨不忍睹不过大多数车应该都这样个人建议别没事看油耗影响驾驶你正常开这个车咋都不会超过7个油
24. 猎豹CS10差点就买了，然而太费油，小毛病多PASS，哈佛H6，太笨拙，外观不喜欢PASS，XRV内部空间太小，我187身高坐着憋屈PASS，众泰T600各项都不符合我和家人预期PASS，吉利博越老爸挺喜欢，
25. 高速上倒是不省油，一般120的油耗6.5左右，120以下的动力随叫随到，超车什么的一气呵成，倒是超过140很吃力
26. 起步时不使劲给油车起步速度太慢，天窗好像是有些异想，尤其是过坑洼路面时
27. 目前总共跑了九千多公里，平均油耗基本上稳定在7.8-8.3之间，平时在市区跑的时候十一二个油是常有的事，高速或者长下坡比较省油，又一次一段十几公里的缓坡以60公里的速度行进，油耗最低到了2.7，不知道是怎么回事
28. 价格还比较适中，不过我加的是纯合成的油，价格比较贵
29. 油表设计不科学，不知道是个例还是都存在问题
30. 油耗还算满意，比起父母的君越来说省油太多了
31. 动力不错，超车很轻松，说起步慢的，我想问你们，你们给油了吗，不给油飞机起步也慢啊
32. 特别满意，十分省油，一般我跑高速都是5个油，能给我省下很多钱
33. 起步稍慢，但是只要肯给油，车还是挺给力

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:155   negativescore:-154
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 除了后排座椅稍短，其他不错
2. 里边还行，在牺牲了座椅舒适性的前提下
3. 这个座椅其实挺重要
4. 后排座椅短，靠背偏矮，坐着不舒服啊
5. 前排良好，后排所谓的座椅短也没那么明显
6. 座椅稍微有点硬
7. 那么方了，乘坐空间还是不够爽，后备箱不拆座椅也不是很大
8. 都不是很大，前排还好，后面前后距离短，左右加上儿童座椅再坐两个成人就很不舒服了，中间还挡后视镜
9. 副驾驶手动座椅略显抠门
10. 后排座椅较短，长途的话估计后面的人不舒服
11. 空间不错，尤其是可以任意组合的空间，非常好，后面一排座椅拆掉或者放到就是一五菱红光，装什么都行，我已经拉过好多次货了，非常棒，而且动力比红光好多了，网上有高人改床车的，效果很好，我也准备试试
12. 后排座椅有点短，不过家人坐在后面也没觉得不舒服
13. 自己开，座椅包裹性很好，视野很好
14. 后排座椅舒适性不如前排，我坐的少，不管了：P
15. 前排座椅舒适
16. 这个就一般了，座椅本身就短了一些长途后排会比较不舒服，胎噪还是明显的不知道是不是SUV都这样，还是韩泰轮胎的缘故
17. 车内静音效果不错，座椅较硬，但对腰部应该有好处
18. 减震硬，后排座椅比较短舒适性不够，但换来了是空间灵活，座椅可以拆卸，遗憾的是不能前后移动
19. 减震硬，后排座椅比较短舒适性不够，但换来了是空间灵活，座椅可以拆卸，遗憾的是不能前后移动
20. 前行版本的座椅是绒布加皮的，黑白搭配，感觉很漂亮，朋友说真皮座椅除了好看，就是冬冷夏热，所以觉得这个也挺好的
21. 后排座椅太短了点，前排有升降很不错
22. 空间灵活多变，后排座椅可以放倒甚至拆卸，这个很好，毕竟车大部分时间不是满载，偶尔出去郊游什么的空间很实用
23. 后排座椅比较窄，坐起来不是很舒服
24. 座椅很舒服，静音也很不错的，怠速几乎没有噪音
25. 由于车身设计的原因，空间出乎意料的大：前排座椅调到合适的位置后，后排坐着竟然还可以翘起二郎腿
26. 大空间能增加舒适感，但座椅舒适性一般，开长途腰容易酸，后排座椅太短了，还好我不坐后排
27. 大空间能增加舒适感，但座椅舒适性一般，开长途腰容易酸，后排座椅太短了，还好我不坐后排
28. 座椅舒适真是途安的价格途观的享受
29. 后排座椅可以前后调节，从根本上说比昂科拉和创酷要大的多，在前排座椅调节好后，可以翘二郎腿
30. 头部空间大，后排也宽裕，座椅放倒装货非常实用
31. 前排座椅舒适性很好，隔音效果好
32. 空间座椅乘坐舒适性很满意
33. 座椅可以拆卸，空间比较灵活
34. 空间很大很实用但后排座椅太短坐着不是很舒服
35. 后排座椅略短，不过家里人没有太高的，也没有觉得不舒服
36. 最早看车把价格定在十五万以内，看了很多车，最后到斯柯达4s店一眼看上了yeti,跟销售简单谈了下就把押金交了，本来要顶手动，但是要等一个多月，没办法自动也行，谁叫我喜欢呢，车子已经开了200多公里，总体来说不错，最满意油耗，涡轮介入那感觉爽呆了，特别是s档那根d档开起来跟不是一辆车似的，除了后排座椅不怎么舒服加起速不舒服其他都满意
37. 本人1.90腿长，坐主驾位座椅放中间即可，头部、腿部空间非常宽裕
38. 前排座椅够大但包裹性略显不足，车子重心偏高，高速转弯的话受离心力作用身体会略有移动
39. 后排座椅不够长，靠背最大倾斜角度不大
40. 没有轿车舒适，座椅偏硬
41. 前排座椅舒适度，包裹性比后排座椅好
42. 前排座椅不错，后排座椅就是稍短了点，不过斜靠舒适度也不错
43. 前排座椅不错，后排座椅就是稍短了点，不过斜靠舒适度也不错
44. 后排座椅有点短，但腿部空间不错，驾驶空间不错
45. 舒适性稍差，悬挂调校偏硬，后排座椅短小，靠背较直，长时间乘坐会不舒服
46. 空间宽敞，闺女在后排座椅上各种姿势的玩耍
47. 座椅是小板凳不是沙发：前排还行，后排凳子过小、椅背过直，很不舒服，后排空间倒是绰绰有余，不晓得为啥不搞个大沙发
48. 车内横向空间略窄，外加后排座椅不是很舒服
49. 前排舒适度相当逆天了，不管是座椅还是空间，但是后排座椅太短，已经是硬伤了，稍微加长2厘米会死啊，加长2厘米也不会那么难受，别说躺着，躺着也不舒服，各种噪音一般，不太大，但也不小，喜欢安静的话做个全车隔音
50. 后来改款增添了全景天窗，去掉了侧气帘和胎压监测，迎合了国人的口味，但降低了安全性，当然，这也是因为自己买的是乞丐版吧～配置上没有中控大屏，倒车雷达或影像，中央扶手也没有～选装配置：买车之后，4S店里强制安装了中控大屏、倒车影像、贴膜，自己在某宝买了中央扶手箱、米家的MC6行车记录仪、铁将军胎压监测、安全座椅～
51. 舒适性一般，座椅比日系有点硬，悬挂偏硬，这可能跟17寸的扁平胎有关，美观和舒适只能选择一样，毕竟北京的路段比较好，也感觉不到颠簸什么的
52. ????乘坐空间：我身高175，我们家除了老丈人190，其他都比我矮，乘坐后排无压力，前排很舒坦，座椅短的问题没有人反应说不舒服，平时小孩坐安全座椅，老婆坐边上，我妈坐窗边，轻松
53. ????乘坐空间：我身高175，我们家除了老丈人190，其他都比我矮，乘坐后排无压力，前排很舒坦，座椅短的问题没有人反应说不舒服，平时小孩坐安全座椅，老婆坐边上，我妈坐窗边，轻松
54. 吐槽一点座椅偏硬，没小日本的车舒服呵呵放行李：现在放了箱子，里面放杂物，还有车衣
55. 从2016款yeti上市开始关注，也去4S店和车展看过实车，直到宝贝儿子快满两岁，买车才提上日程，也正值秋季青岛国际车展，订购的2016款创行版直接升级到2017款，增配了外挂备胎，真皮座椅，侧气囊，大屏导航，所以在同级车里yeti的性价比无左其右，力压美系，秒杀日韩系
56. 后排座椅比较长，上下车不方便，当时优惠也没多少，所以这台车也Pass掉了
57. 前排舒适性非常满意后排乘坐感觉座椅太短了而且有点太高了腿有点感觉想吊着不是很舒服空调：暖风升温慢不如宝来和m4来的快制冷没试过不知道噪音控制：尚可能够接受中等水平吧没开太快不知道120以后什么样
58. 兄弟版升级了全皮座椅，还是挺舒服的
59. 储物空间：储物空间不算多，目前没找到放纸抽盒的地方，后备箱大小适中，放倒后排座椅后倒是很能装的
60. 后排座椅的通病就是腿部太短，长途行车容易给人疲劳感，后排座椅的角度调节如果能再靠后点就好了
61. 感觉悬架还是有点硬，没有想象的舒适，座椅挺软的
62. 后排座椅有点小但是空间大，所以舒适性不错
63. 还可以，就是座椅短，前排调节靠背角度的是转轮的....就不能弄成把手的，驾驶位的转轮还掉了...风噪大，盒子车都这样，习惯就好
64. 后排略短，长途旅行坐后排会感觉不够舒服；后备箱的空间在座椅不放倒的情况下还是够用的，虽然没有明锐掀背的大后备箱来的直接，但是后排座椅全放倒的话，suv的空间整体感立马凸显出来，接近四四方方的大空间可以一层一层整齐摆放好多行李了
65. 明显的减分项是座椅，前排座椅舒适性尚可，但头枕设计不理想；后排座椅由于采取独立设计，座椅太短也太矮，让人找不到长途乘坐的舒适坐姿
66. 明显的减分项是座椅，前排座椅舒适性尚可，但头枕设计不理想；后排座椅由于采取独立设计，座椅太短也太矮，让人找不到长途乘坐的舒适坐姿
67. 明显的减分项是座椅，前排座椅舒适性尚可，但头枕设计不理想；后排座椅由于采取独立设计，座椅太短也太矮，让人找不到长途乘坐的舒适坐姿
68. 明显的减分项是座椅，前排座椅舒适性尚可，但头枕设计不理想；后排座椅由于采取独立设计，座椅太短也太矮，让人找不到长途乘坐的舒适坐姿
69. 另外就是内饰了，毫无科技感，后排座椅灵活多变是优势，但不能完全放平也是有点遗憾
70. 座椅舒适度也挺好的，满意
71. 我175CM，头上还有不少空，乘客在车里时，配上一平方多的天窗，空间绝对不会有压抑感，带着父母、老婆、两小孩出去转转，没感觉挤，当然在不装安全座椅的前提下
72. 座椅灵活多变，可以把座椅全部拆下来让你的车秒变货车
73. 座椅灵活多变，可以把座椅全部拆下来让你的车秒变货车
74. 柔韧的底盘调教牺牲了一部分舒适性，得益于后独立悬架，过减速带时无过多弹跳，坑洼路段较颠簸，城市铺装路面很不错，座椅中规中矩，一贯的大众风，稍微偏硬
75. 还是那句话，后排座椅能够再宽一些就更好了
76. 内饰很普通，很大众化，没有什么亮点可言，不过储物格还不错，基本满足我的要求，各个按键旋钮的手感不错，很厚道，就是创行版只有米色内饰和座椅，不太喜欢，我更喜欢前行版上的双色座椅配黑内饰
77. 车内空间很棒，我1M8身高座椅调最高位头部还有点距离，除了横向略显紧凑，车内高度太棒了
78. 后排座椅短，靠背低是硬伤，不过我基本不会坐后排，管它呢
79. 各项舒适配置达到了我的要求，无钥匙进入和一键启动很上档次；座椅加热功能冬天很实用（尤其今年寒潮）；远氙近卤自动头灯带随动转向很赞；雨刷和大灯都是感应调节的
80. 20W不到买了德系EA8886DSG，外带汉德四代全时四驱系统配陡坡缓降，N多舒适配置和可拆卸后排座椅
81. 前排没得说，后排座椅有点短，坐久了不舒服，好在我不坐后面
82. 一个月用车下来，感觉最不满意的是yeti的后排座椅太窄，也因为经常自驾游，所以长时间乘坐后能感觉后排座椅太窄，所以坐久了会觉得不太舒适
83. 一个月用车下来，感觉最不满意的是yeti的后排座椅太窄，也因为经常自驾游，所以长时间乘坐后能感觉后排座椅太窄，所以坐久了会觉得不太舒适
84. 前排感觉挺好的，座椅加热功能不错
85. 为了安全给孩子也配了安全座椅，但安装时发现所谓IXOFIX接口怎么就是两个尼龙扣啊，好像不像其他车那种是两个带金属的扣，看起来很不结实的样子
86. 悬挂较硬，开烂路颠簸感较强，20码过个减速带也颠的慌!还在适应中后排座椅比前排短，不注意还不觉得，短距离无所谓，跑长途影响后排舒适感!
87. 电动座椅很舒服，为什么高配不给副驾也电动座椅
88. 自己183身高给我再长的座椅也不够用，所以无视
89. 尊行全座椅真皮
90. 前排座椅包裹性不错，比较舒服
91. 可是后排座椅偏小，加上无包裹设计，舒适性差了很多，在可接受范围吧，空间很大，整体还行
92. 我身高170,体重65公斤，坐在里面可能是自己太矮了，总是刻意将座椅调高
93. 后备箱空间拓展不错，后排座椅可以拆卸，应付一般通勤旅游和搬个家之类的事都没问题
94. 座椅偏小，但完全够用，坐在车里坐姿较为舒服，后排能翘二郎腿，这是很多同级别车达不到的空间
95. 全家出游时：后排座椅有点短，长时间乘坐有些累，都能够拆卸的座椅很方便放行李：可以横放下一个小型轮椅，全家出行无压力，垂直空间宽裕
96. 全家出游时：后排座椅有点短，长时间乘坐有些累，都能够拆卸的座椅很方便放行李：可以横放下一个小型轮椅，全家出行无压力，垂直空间宽裕
97. 悬挂整体还好，稍微偏硬座椅舒适性：座椅舒适度中游，长时间乘坐不是很舒服，有腰靠还是不错的行驶舒适性：独立悬挂还是很不错的，颠簸路上也能够过滤掉一些颠簸
98. 悬挂整体还好，稍微偏硬座椅舒适性：座椅舒适度中游，长时间乘坐不是很舒服，有腰靠还是不错的行驶舒适性：独立悬挂还是很不错的，颠簸路上也能够过滤掉一些颠簸
99. 空间大，底盘不错，座椅可折叠
100. 乘坐空间很足，1.8米调好驾姿，后排仍然富裕；后排座椅偏短，需要仰姿才舒服；有一点很不应该：门内部把手边上完全有空间做个手机槽或卡片槽，却就是没有.
101. 悬挂偏硬，好在座椅软，小震动的过滤还是很干净利索
102. 后座椅短，个子高的人长期做不舒服
103. 前排座椅包裹性，及对腰部支撑都不错，后排座椅都说长度略显不足，对腿部支撑不够，实际体验感觉并不明显，胎噪的确有点大，只有靠音响了，等跑几万公里后考虑换静音胎
104. 坐进来爽啊，看着不大，进来可宽敞了，本人身高180，座椅调最高也不会碰头，后排就差点意思了，座椅不够长，好在可以调节靠背，后备箱勉强装点东西
105. 坐进来爽啊，看着不大，进来可宽敞了，本人身高180，座椅调最高也不会碰头，后排就差点意思了，座椅不够长，好在可以调节靠背，后备箱勉强装点东西
106. 前排座椅很舒服，特别是副驾的可以升高简直太满意了
107. 更为特殊的是后排座椅可拆卸功能
108. 前排感觉良好，后排座椅由于家人的身高都没超过1.8米木有特别的感觉
109. 另外腿部空间没的说，同级别我觉得还是很有优势的，尤其是脚部空间，因为前排座椅比较高，脚部空间比较大，满意
110. 舒适性能一般，前排座椅尚可，后排座椅坐着真心有点不舒服，中间比较硬，两边的有点塌的感觉，长途奔袭后面的有点遭罪，好在后排座椅可以拆卸，对空间多变有好处，总体可以接受吧，减震有点偏硬，轮胎噪音以及空调出风口的声音都不能说小
111. 舒适性能一般，前排座椅尚可，后排座椅坐着真心有点不舒服，中间比较硬，两边的有点塌的感觉，长途奔袭后面的有点遭罪，好在后排座椅可以拆卸，对空间多变有好处，总体可以接受吧，减震有点偏硬，轮胎噪音以及空调出风口的声音都不能说小
112. 后排座椅短，靠背低是硬伤
113. 座椅舒适
114. 座椅基本可以，后面座椅有点窄，要是能把后椅座稍微弄长一点就更好了，前行再配个电动调节座椅就很完美了
115. 座椅基本可以，后面座椅有点窄，要是能把后椅座稍微弄长一点就更好了，前行再配个电动调节座椅就很完美了
116. 后排的座椅真的不是很舒服，有点短
117. 后排座椅略短，要是再长点就好了，原计划自己改装一下，后来提车后买了坐垫感觉还可以，另外后排很少坐人，想想还是不改了
118. 车子后排座椅真心不舒服，有点短，然后就是后备箱太小了，虽然都说野帝能装，后排座椅能拆，但是我一次没用过，还有车子跑高速噪音不小，嗡嗡的，将就吧，没钱，不然肯定换静音轮胎，别的还是比较满意的
119. 座椅是软肋
120. 行驶过程中稳当厚重，很有安全感，suv座椅高视野好，车内配置刚好够用，中控设计简洁很喜欢，全景天窗很爽，发动机和离合器调校的不错
121. 后排三个成年人没问题，而且有非常灵活多变的后排座椅，神了
122. 但总体来说，这个价位，1.4T全景天窗，真皮座椅，大空间，操控，悬架，该是物超所值的，希望关注这快款车的用户，抓紧购买，购置税减半
123. 动力还可以，内部空间很大，最主要的是座椅可以放倒，还可以折叠，最主要是的还可轻松的拆下了，这点有款小型SUV是可以做到的呀
124. 内部空间很大就是后排座椅有点小，长时间坐后排会很不舒服，不知道是不是应为后排座椅的魔术功能只能做这样
125. 座椅感觉不错，胎燥不省心，韩泰轮胎不咋滴
126. 前排座椅较舒适.后排座椅偏短.短途还可以.时间长不舒服.
127. 前排座椅较舒适.后排座椅偏短.短途还可以.时间长不舒服.
128. 创行版升级了真皮座椅，厂家很厚道
129. 前排舒适性非常好，座椅包裹箱也不错，软硬适度，大众不是一天做人体工程学了，后排小板凳，都说不怎么样，我感觉还好，全景天窗，坐后面比较亮堂，座椅角度可调，还不错
130. 前排舒适性非常好，座椅包裹箱也不错，软硬适度，大众不是一天做人体工程学了，后排小板凳，都说不怎么样，我感觉还好，全景天窗，坐后面比较亮堂，座椅角度可调，还不错
131. 座椅偏短偏硬，特别是后排，长途舒适度不佳
132. 座椅偏短偏硬，特别是后排，长途舒适度不佳
133. 后排座椅短是事实后排3座可独立放倒拆卸是个不错的功能后备箱里面的挂点设计的很细致放东西什么的方便噪音控制：密封性不错胎噪声音略大改天买点密封条自己粘粘行驶舒适性：座椅手动调节（这东西自己的车调好后基本不动了），电动的没必要吧
134. 后排座椅短是事实后排3座可独立放倒拆卸是个不错的功能后备箱里面的挂点设计的很细致放东西什么的方便噪音控制：密封性不错胎噪声音略大改天买点密封条自己粘粘行驶舒适性：座椅手动调节（这东西自己的车调好后基本不动了），电动的没必要吧
135. 座椅皮子太差，没有14款好
136. 三是空间不错，不管是前后排都比较好，而且后排座椅灵活性强，可拆卸
137. 胎噪比较大空调内循环比较响（外循环不会）驾驶室座椅蛮舒服
138. 空间是选择这款车的主要原因，后排3个座椅可以轻松的全部拆掉，还有谁
139. 座椅舒服，我喜欢比较直的，躺着不太舒服
140. 前排还可以，后排座椅太短，长途的话不是很舒服
141. 后排座椅拆卸后给予的空间美丽
142. 腰靠座椅加热很好，头枕高度和大小不太舒服，空调制冷很好
143. 总体来说还不错，不过座椅包裹性不够完美
144. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
145. 座椅包裹性很好，有点类似赛车那种包裹，隔音更感觉是我试驾车里这个价位最好的??，在里面说话居然外面都听不到
146. 座椅灵活多变，放倒座椅后秒变货车，很实用
147. 座椅灵活多变，放倒座椅后秒变货车，很实用
148. 我感觉它实用性不错，方便拆卸座椅，放东西很方便，

negative sentences:
1. 后排空间足够大，头部空间很充足，座椅很高视野好，唯一一点就是座椅有点短
2. 后排空间足够大，头部空间很充足，座椅很高视野好，唯一一点就是座椅有点短
3. 后排的座椅短了是对腿部支撑力不够，坐久了累
4. 座椅舒适性：前排可以，后排短了点
5. 座椅偏硬，坐久了腰酸
6. 无非座椅后排短了点，不过170左右的感觉不出来
7. 实际驾车体验，确如网友无力吐槽的那些缺点，譬如后排座椅太短，高速风噪大，前排扶手箱太短，实用性不大，大屏导航分辨率低，而且暂时不能加装倒车影像
8. 座椅硬，包裹性好，前排扶手短，
9. 2638mm轴距+方正外形设计后排坐3个人不感觉到挤，和老途安一样后排可拆卸座椅，马上变成小货车
10. 后排座椅短了些，不过坐人的时候也不多
11. 座椅舒适性：前排座椅比较舒服，我对真皮座椅并不感冒，织布座椅也不错，裸奔着，旧了再换真皮的
12. 座椅舒适性：前排座椅比较舒服，我对真皮座椅并不感冒，织布座椅也不错，裸奔着，旧了再换真皮的
13. 座椅舒适性：前排座椅比较舒服，我对真皮座椅并不感冒，织布座椅也不错，裸奔着，旧了再换真皮的
14. 座椅舒适性：前排座椅比较舒服，我对真皮座椅并不感冒，织布座椅也不错，裸奔着，旧了再换真皮的
15. 行驶舒适性一般，高速时候的风噪发动机噪音还是比较明显，前排座椅还行，后排还是短了点
16. 还行就是觉得座椅有点窄
17. 后备箱比我的老捷达大（自我感觉）座椅一拆直接变成小厢货
18. 后排座椅座乘坐不是很舒适，纵深多加长5-6公分不会增加多少成本
19. 驾乘空间不错，除了后排座椅短促，乘坐体验不好，特别是腿长的人，感觉特不好，其余空间感很好，后备箱是最要吐槽的，没有想象的空间大，物品的摆放需要一定的技巧，否则放不了多少东西
20. 后排座椅短
21. 要吐槽的除了异响就还是异响了，开了6千的时候天窗有些响动，特别是开窗的时候，一到颠簸就比较明显，现在很少开了；门板异响来自影响的共鸣，左前门在四窗关闭的情况下，音乐声音超过8，稍微音乐激昂点就共鸣，不愿意拆门板，也就一直讲究了；开到7千公里，在一些不平路面时，感觉座椅也传来金属结合部发出的咯吱声，总之，在车里有点小合奏的意思，再加上不低的风燥，胎噪，开着车还真是不安静
22. 动力澎湃油耗不高，空间够大座椅灵活多变
23. 前排座椅舒适性和包裹性不错，后排座椅稍短
24. 前排座椅舒适性和包裹性不错，后排座椅稍短
25. 储物空间稍小点，第二排座椅底部稍短
26. 车内的座椅整体填充偏硬，没有日系车沙发般的感觉，支撑性还不错，后排的舒适性稍差些，座垫纵深也较短，靠背高度也短点，后排乘客要受点委屈了
27. 需要吐槽的是前排中央扶手下的杯架太小，一般的水都放不进去，后排坐垫是比较短，估计长途会累，前排座椅还不错，中控台的小盒子非常方便
28. 减震器有点硬，我开过别人的H6，减震比野帝舒服的多，还有就是胎噪真的是很大，真的是很吵，在一个就是后排座椅确实有点短，我想厂家这样做是不是为了留出腿部空间而这样设计的，幸亏我不会经常坐在后边
29. 加上灵活多变的后排座椅，简直就是箱式小货车啊
30. 而孩子安全座椅安放在后排的，所以必须陪坐在后排，如果斯柯达能改进一下这点就好了，其实空间都足够，不知道为什么座椅做得这么窄
31. 而孩子安全座椅安放在后排的，所以必须陪坐在后排，如果斯柯达能改进一下这点就好了，其实空间都足够，不知道为什么座椅做得这么窄
32. 就是后排座椅太窄有点不舒服
33. 前排没得说很舒服，后排座椅稍短，感觉包裹性差点
34. 但是座椅比较高，不会出现那种坐进去腿半蜷着长时间腿困的情况
35. 座椅的旋钮调节，直接要疯掉了，后排座椅太短，起步肉
36. 座椅尺寸偏小，减震舒适性不好，刹车不够线性
37. 总体上还是可以的，就是椅背的角度有点直，不过好在座椅的用材不错，软乎，坐久了也不会太累
38. 还有就是后排座椅太短，腿部支撑不好
39. 后备箱小，但座椅可以拆卸也可以放倒，这点弥补了
40. 座椅坐着倒是挺舒服，还可以调高低，但是调座椅靠背竟然要用手拧什么鬼
41. 座椅坐着倒是挺舒服，还可以调高低，但是调座椅靠背竟然要用手拧什么鬼
42. 都说后排座椅短，但我拉过好多同事了，不提醒，没有人发现座椅短的，而且上车一般都会说“啊
43. 都说后排座椅短，但我拉过好多同事了，不提醒，没有人发现座椅短的，而且上车一般都会说“啊
44. 网传的后排座椅宽度不够的问题，感觉也还可以啊
45. 开始看中昂科拉，感觉在suv里价位适合，样子也不错，座椅包裹性也不错，但最后决定付定金的那一瞬间，和老爸又再仔细看了看，因为选的是白色的昂科拉，仔细看了后真心觉得昂科拉前保险杆也太难看了，白色的车，黑色塑料的保险杆，看起来也太廉价了
46. 略有不足的是后排座椅
47. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，后排座椅短了点
48. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，后排座椅短了点
49. 座椅还是拧的真他妈别扭开累了服务区想躺会拧半天……骂街……休息完回位又拧半天接着骂什么难听骂什么……尼玛……右侧还没有扶手跑长途累啊??
50. 后排座椅不舒适，起步动力有延迟
51. 前排OK但是SUV嘛、驾驶时间长了肯定会不舒服，后排座椅坡度小，而且有点短，腿感觉悬空一截，身材小的不影响
52. 后排座椅没做过，没体会到大家说的后排座椅短的感觉
53. 不可否认，Yeti是十五万左右合资SUV中的佼佼者，但是需要吐槽的地方也还不少，第一是后排座椅确实有点短，稍微腿长点的人坐上去就会觉得有点空，时间长了会觉得比较累；第二是内饰简配严重，连个多功能方向盘和中央扶手之类的实用配置都没有，前排座椅调节都是手动的，感觉很原始
54. 前排座椅还是很舒服的，后座说实话我还没坐过呢，起伏路段很顺滑精致，很舒服，但遇到有深坑和沟地方，感觉车子在蹦蹦跳跳，有点生硬
55. 前排除了高配车的电动座椅都不舒服
56. 座椅前排还不错，后排略微有点短，但是还可以接受
57. 内饰还是算良，座椅也是基本上全皮，操控台软材质，包括安装导航时布线，里面做工业非常够意思，卡子卡的很紧
58. 就是后排座椅太短了
59. 前排座椅包裹性不错，后排座椅太短
60. 前排座椅包裹性不错，后排座椅太短
61. 后排座椅还能再短一点么
62. 后排座椅真烂又短又小，胎噪从底盘传入真心不能忍，扶手箱呢
63. 后排座椅短是硬伤，虽然坐姿高，一开始坐进去不压抑，但长途的话肯定累的
64. 后排空间大，但是为什么座椅那么短呢，内部空间简直大的惊人，头部空间傲视同级，后排座椅收起２个，可以放进去一只床
65. 后座椅太短,时间长不舒服.内饰简单.音响不好.没有导航和中央扶手.
66. 足够大.前排座椅很舒服.后面腿部空间够了,但宽度差点儿,两大人两孩子有些挤.两小家伙觉得坐中间不舒服就把两大人挤中间.自己座两边好像挺舒服.还有就是后备箱小点儿.装不了婴儿车什么的.放几个小箱子就满了.
67. 前排很舒适，后排座椅尺寸小了点，不如轿车舒适，行驶中隔音效果虽然不是特别优秀但与同系神车大哥比还是不差档次吧，后悬挂减震舒适度可能要差点
68. 驾驶室座椅可能因为我个子矮，老是觉得腿被搁起，时间长了有点累
69. 这方面我不太在意，但是后座椅有些矮，这点还是比较介怀，因为老爸为了逃避系安全带，只愿意坐在后座上，可后座却有点将就的味道~~~~
70. 就是后排座椅的座板有点短，屁股大的朋友就会嫌弃座椅小了??
71. 就是后排座椅的座板有点短，屁股大的朋友就会嫌弃座椅小了??
72. 五人没有问题，但是后排座椅长度不够，对大腿的支撑不够，长途可能就不会理想了
73. 座椅舒适性：前排座椅支撑不错，个子高低都容易找到适合的坐姿!主副驾都有手动腰部支撑调节，长途驾驶比较实用，后排座椅长度不足，支撑不够，长途行驶易疲劳
74. 座椅舒适性：前排座椅支撑不错，个子高低都容易找到适合的坐姿!主副驾都有手动腰部支撑调节，长途驾驶比较实用，后排座椅长度不足，支撑不够，长途行驶易疲劳
75. 座椅舒适性：前排座椅支撑不错，个子高低都容易找到适合的坐姿!主副驾都有手动腰部支撑调节，长途驾驶比较实用，后排座椅长度不足，支撑不够，长途行驶易疲劳
76. 座椅坐着真是不舒服，太硬了，希望厂家能改进下，还有刹车太软，不给力
77. 还有就是创行版的浅色真皮座椅特别容易脏，清洗一次不少钱呢
78. 不足的是我觉得方向盘前后调节范围较小，我比较胖，座椅靠后，方向盘调到最后也还是感觉离我比较远，手累
79. 前排座椅包裹性还算不错，但是偏硬，后座坐垫确实短
80. 胎噪大座椅窄
81. 前排舒适，后排座椅略短，长途稍感不适
82. 屁股太像面包车，后排座椅太短，各项配置太过精简
83. 高配也只有驾驶座是电动座椅，后排座椅略窄，跟大家说的一样，长途后排可能有点累
84. 高配也只有驾驶座是电动座椅，后排座椅略窄，跟大家说的一样，长途后排可能有点累
85. 后排座椅太短，长途舒适性欠佳，书包低配没有
86. 后排座椅稍短了点
87. 还行吧，座椅包裹性不好
88. 我调整好驾驶座椅后，后排能有超过三拳的腿部空间，跷二郎腿都没问题，感觉很奢侈
89. 前排座椅舒适性和包裹性不错，后排座椅稍短
90. 前排座椅舒适性和包裹性不错，后排座椅稍短
91. 座椅手动的太不方便了
92. 座椅坐着难受，开几公里就感觉像是开了几百公里
93. 本人188身高，座椅调到最高头部空间还有余量，得力于方正盒子造型，几何空间利用率高，宽度对于我这身高的人来说稍微窄了一点
94. 后排座椅太短
95. 还可以，不小，毕竟盒子车，后排头部空间大，座椅短，
96. 座椅，直接不行
97. 也可以，座椅舒适性太差
98. 座椅舒适度不高，前行连个雷达都不配，逼着改线路
99. 舒适性一般吧，座椅跟轿车比确实差点
100. 前排座椅包裹性尚可，座椅腰部支撑欠佳，后排座椅偏短，长途有点累
101. 前排座椅包裹性尚可，座椅腰部支撑欠佳，后排座椅偏短，长途有点累
102. 我纠结了有一阵子了；二、做工，瘦摸得到的地方，软的比大众车型软的差，手感差、质感差；硬的比如门板上沿，这样的颗粒感比我的POLO还差，眼观就不行，前面2个座椅还有点包裹感（那个旋钮靠背调节我就不吐槽了，POLO也是这样的
103. 最不爽的就是这车的座椅舒适性，真的真的很一般
104. 座椅稍短…
105. 前排很舒适，后排没长时间坐过，据说座椅短了长途累
106. 噪音可忽略，前排座椅很好，最大败笔后排座椅靠背居然比前排要差最少5公分
107. 噪音可忽略，前排座椅很好，最大败笔后排座椅靠背居然比前排要差最少5公分
108. 正常载人情况下可以，如果拉货就要下后备箱隔板，下后排座椅，比较麻烦
109. 1、后排座椅窄
110. 座椅真的挺硬连续座几个小时.屁股和腰疼的要命.开crv就没有出现过这个的问题
111. 乘坐空间可以，但是座椅偏小，包裹性一般
112. 座椅包裹性还是很一般
113. 空间好，因此牺牲了后排座椅的宽度，从而长途的话，后排可能会累
114. 一分钱一分货，也就一般的车一样，座椅手动，可前可后，可上可下
115. 后排座椅确实稍短，索性家里人没有大个子
116. 后排座椅真短
117. 前排座椅包裹性不好，后排座椅太短
118. 前排座椅包裹性不好，后排座椅太短
119. 后排座椅有点短
120. 座椅不太舒适
121. 行驶中胎噪较大座椅不是很舒服
122. 后排座椅较短，座椅独立拆卸很方便
123. 后排座椅较短，座椅独立拆卸很方便
124. 吐槽的是前排座椅调节还是旋旋旋，整个一键解除疲劳，等座椅放倒了，哪里还有困意
125. 我家六口人，短途出行没问题，包括后排座椅没觉得太短，长途估计后排中间差点
126. 座椅较薄，还行
127. 座椅挺舒服的调节方便，就是韩固的轮胎胎噪有点厉害
128. 后排座椅太短
129. 作为小型suv的空间不错的，抬头不会碰到额头，就是后面的座椅有点短
130. 包裹式的座椅非常喜欢，软硬适中，就是后座太短了
131. 配置太低，后排座椅偏短，后备箱偏小，但平时基本够用，后视镜太小，轮胎还是韩泰的，尺寸还是16的
132. 起步稍弱，后排座椅有点短
133. 对我来说最满意的是空间，原来是去4s店看明锐的，但明锐的驾驶空间另180cm我感到拘束，随即试了停在大厅里的野帝，感觉反差非常大，不但视野开阔很多，轮廓感强烈，而且座椅还能向上调节，要知道我试昂克拉时座椅放最低才舒服，但座椅越低车头轮廓感越差
134. 对我来说最满意的是空间，原来是去4s店看明锐的，但明锐的驾驶空间另180cm我感到拘束，随即试了停在大厅里的野帝，感觉反差非常大，不但视野开阔很多，轮廓感强烈，而且座椅还能向上调节，要知道我试昂克拉时座椅放最低才舒服，但座椅越低车头轮廓感越差
135. 对我来说最满意的是空间，原来是去4s店看明锐的，但明锐的驾驶空间另180cm我感到拘束，随即试了停在大厅里的野帝，感觉反差非常大，不但视野开阔很多，轮廓感强烈，而且座椅还能向上调节，要知道我试昂克拉时座椅放最低才舒服，但座椅越低车头轮廓感越差
136. 本人屌丝没开过好车赶脚挺好的，吐槽下后排座椅太短对腿部支撑不到位
137. 胖瘦通吃，不挑肥拣瘦，不过后排座椅稍短
138. 驾驶副驾驶非常舒服，后座空间感不错，只是座椅稍短
139. 前排座椅靠背偏硬，开车时间长了，脊椎难受
140. 后排座椅偏短10cm这样
141. 座椅偏硬，手动调节也影响舒适性，即使有腰托，开久了腰也酸，只好自己调整坐姿
142. 舒适性还可以，没感觉后排座椅有什么不舒服
143. 后期座椅太短，横向距离太短，后排坐三个大人稍显拥挤，胎噪大，DSG起步慢，推荐用手动或者s档起步
144. 后排座椅偏短
145. 路燥座椅后拍稍短些中央没扶手驾驶位置可以
146. 前排座椅还是比较舒服的，后排虽说有点短，但对于我家来讲已经足够了
147. 起速有延迟，后排座椅舒适性不够
148. 座椅有些薄，还可以吧我加个套坐垫
149. 前排挺好，后排座椅偏小，偏短
150. 还不错，第二排刚好用，座椅窄了些
151. 后排座椅较短靠背矮，舒适度不佳，低配没有书包，加钱也不行
152. 后排座椅略短

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:182   negativescore:-135
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性前排比后排舒服，后排比较硬，不过这样做也是为了提高车辆的操控性，稳定性和安全性噪音控制：噪音控制方面觉得还不错，因为没有开过别的好车，没有对比的感受
2. 舒适性前排比后排舒服，后排比较硬，不过这样做也是为了提高车辆的操控性，稳定性和安全性噪音控制：噪音控制方面觉得还不错，因为没有开过别的好车，没有对比的感受
3. ????乘坐空间：我身高175，我们家除了老丈人190，其他都比我矮，乘坐后排无压力，前排很舒坦，座椅短的问题没有人反应说不舒服，平时小孩坐安全座椅，老婆坐边上，我妈坐窗边，轻松
4. 后排空间表现不错，但是座垫偏短，而且悬挂比较硬，长时间乘坐会有影响
5. 后排座椅比较长，上下车不方便，当时优惠也没多少，所以这台车也Pass掉了
6. 前排舒适性非常满意后排乘坐感觉座椅太短了而且有点太高了腿有点感觉想吊着不是很舒服空调：暖风升温慢不如宝来和m4来的快制冷没试过不知道噪音控制：尚可能够接受中等水平吧没开太快不知道120以后什么样
7. 后排地板中央隆起比较高
8. 后排宽敞啊，全家人个子都不高，做进去能跷二郎腿
9. 储物空间：储物空间不算多，目前没找到放纸抽盒的地方，后备箱大小适中，放倒后排座椅后倒是很能装的
10. 后排座椅的通病就是腿部太短，长途行车容易给人疲劳感，后排座椅的角度调节如果能再靠后点就好了
11. 后排最大的亮点就是可以将三个座椅拆下来，而且很方便，增加了实用性
12. 空间足够，后排头部空间宽敞
13. 后排座椅有点小但是空间大，所以舒适性不错
14. 全家出游时：总体车宽再增加个10公分，坐乘会更舒适一些，后排座纵深在增加5-7公分的话，后排乘坐会更好
15. 全家出游时：总体车宽再增加个10公分，坐乘会更舒适一些，后排座纵深在增加5-7公分的话，后排乘坐会更好
16. 就比我们是的Bin智过减速带要舒服，尤其对后排还是很照顾的
17. 后排略短，长途旅行坐后排会感觉不够舒服；后备箱的空间在座椅不放倒的情况下还是够用的，虽然没有明锐掀背的大后备箱来的直接，但是后排座椅全放倒的话，suv的空间整体感立马凸显出来，接近四四方方的大空间可以一层一层整齐摆放好多行李了
18. 后排略短，长途旅行坐后排会感觉不够舒服；后备箱的空间在座椅不放倒的情况下还是够用的，虽然没有明锐掀背的大后备箱来的直接，但是后排座椅全放倒的话，suv的空间整体感立马凸显出来，接近四四方方的大空间可以一层一层整齐摆放好多行李了
19. 后排略短，长途旅行坐后排会感觉不够舒服；后备箱的空间在座椅不放倒的情况下还是够用的，虽然没有明锐掀背的大后备箱来的直接，但是后排座椅全放倒的话，suv的空间整体感立马凸显出来，接近四四方方的大空间可以一层一层整齐摆放好多行李了
20. 明显的减分项是座椅，前排座椅舒适性尚可，但头枕设计不理想；后排座椅由于采取独立设计，座椅太短也太矮，让人找不到长途乘坐的舒适坐姿
21. 另外就是内饰了，毫无科技感，后排座椅灵活多变是优势，但不能完全放平也是有点遗憾
22. 后排空间比较宽敞
23. 前排很好了，后排坐椅有点短，不过也是为了拆解方便，整体满意
24. 3，后排出风口，提高乘坐舒适性
25. 在家人的建议下去看Yeti,到展厅里看到它的外观就对它的头部空间充满信心，不出所料，头部空间很宽裕，乘坐方面也只有对后排舒适性不太满意
26. 外观看上去并不大的一款车，纵向空间受限于4.2米车长还算可以，头部空间无敌，横向空间还好，后排座三个人不算挤，考虑其定位还OK
27. 后排地板凸起实在太碍事，真心不喜欢，不过好在现在孩子小正好能站那上在车里折腾，这车的宽度其实很尴尬，后排坐俩人很宽敞，坐三人就很挤，哪怕这车再宽个5-10cm也可以啊
28. 后排地板凸起实在太碍事，真心不喜欢，不过好在现在孩子小正好能站那上在车里折腾，这车的宽度其实很尴尬，后排坐俩人很宽敞，坐三人就很挤，哪怕这车再宽个5-10cm也可以啊
29. 还是那句话，后排座椅能够再宽一些就更好了
30. 后排空间也不错，腿部空间也挺好，就是中间有突起不大好了，不过整体还不错
31. 后排座椅短，靠背低是硬伤，不过我基本不会坐后排，管它呢
32. 20W不到买了德系EA8886DSG，外带汉德四代全时四驱系统配陡坡缓降，N多舒适配置和可拆卸后排座椅
33. 前排没得说，后排座椅有点短，坐久了不舒服，好在我不坐后面
34. 一个月用车下来，感觉最不满意的是yeti的后排座椅太窄，也因为经常自驾游，所以长时间乘坐后能感觉后排座椅太窄，所以坐久了会觉得不太舒适
35. 一个月用车下来，感觉最不满意的是yeti的后排座椅太窄，也因为经常自驾游，所以长时间乘坐后能感觉后排座椅太窄，所以坐久了会觉得不太舒适
36. 悬挂较硬，开烂路颠簸感较强，20码过个减速带也颠的慌!还在适应中后排座椅比前排短，不注意还不觉得，短距离无所谓，跑长途影响后排舒适感!
37. 悬挂较硬，开烂路颠簸感较强，20码过个减速带也颠的慌!还在适应中后排座椅比前排短，不注意还不觉得，短距离无所谓，跑长途影响后排舒适感!
38. 前后排空间大，后排可拆卸是亮点，分秒变成小面包，拉个货方便，正常情况下后备箱容积不大
39. 前后排空间大，后排可拆卸是亮点，分秒变成小面包，拉个货方便，正常情况下后备箱容积不大
40. 后排长途坐也不觉得累，不会顶头和撞膝盖
41. 可是后排座椅偏小，加上无包裹设计，舒适性差了很多，在可接受范围吧，空间很大，整体还行
42. 最满意的是巨无霸天窗（期望日后不要出问题），坐在后排打开天窗，视野真的太舒服，除了眼前挡风上部一块，真有种坐在敞篷里的赶脚（莫笑我屌丝
43. 我买车是想以后可以带父母孩子出去玩，所有位置的空间和舒适性都在考虑范围，这前排、后排的头部空间和腿部空间都很不错，后排坐椅可前后移动，空间灵活多变，可满足你各种需求，设计真不错
44. 本人174，前排调好去后排直接翘起二郎腿都妥妥的
45. 对于空间，这个要看每个人的需要的，YETI空间乘坐空间超级大，甚至比某些紧凑级SUV的空间还要好，特别是头部和后排退步空间，我1.80个子，桌椅调到最高，头部空间还相当充裕，完全不压抑
46. 这个车从外面看很小，但坐进来是相当敞亮的，车窗面积比计较大，加上头部空间充足，所以不管前排还是后排都不会有压抑的感觉
47. 后备箱空间拓展不错，后排座椅可以拆卸，应付一般通勤旅游和搬个家之类的事都没问题
48. 后排的坐垫有点偏小，坐垫偏硬，加上整车减震调教的也较硬朗，所以在走颠簸路时，会牺牲一些舒适性，车内会产生一些共鸣
49. 座椅偏小，但完全够用，坐在车里坐姿较为舒服，后排能翘二郎腿，这是很多同级别车达不到的空间
50. 后排空间宽裕
51. 全家出游时：后排座椅有点短，长时间乘坐有些累，都能够拆卸的座椅很方便放行李：可以横放下一个小型轮椅，全家出行无压力，垂直空间宽裕
52. 空间不错，三个人座后排不会挤，腿部空间是最好的，还有那三个座椅可以单独拆卸，可以装点货，我前几天在后排装过千斤饲料
53. 车看着不大，但车内空间很好，后排三个人无压力
54. 乘坐空间很足，1.8米调好驾姿，后排仍然富裕；后排座椅偏短，需要仰姿才舒服；有一点很不应该：门内部把手边上完全有空间做个手机槽或卡片槽，却就是没有.
55. 乘坐空间很足，1.8米调好驾姿，后排仍然富裕；后排座椅偏短，需要仰姿才舒服；有一点很不应该：门内部把手边上完全有空间做个手机槽或卡片槽，却就是没有.
56. 前排座椅包裹性，及对腰部支撑都不错，后排座椅都说长度略显不足，对腿部支撑不够，实际体验感觉并不明显，胎噪的确有点大，只有靠音响了，等跑几万公里后考虑换静音胎
57. 主副驾驶坐着很舒服，后排坐三个大人有点挤，毕竟车窄，后备箱也是左右窄，深度可以，上下空间也可以，没有加6000块把备胎放外面后悔了，后备箱还能大点，建议想买这个车的最好外置备胎，出厂就加不了了
58. 坐进来爽啊，看着不大，进来可宽敞了，本人身高180，座椅调最高也不会碰头，后排就差点意思了，座椅不够长，好在可以调节靠背，后备箱勉强装点东西
59. 车内空间非常不错，一家六口，不显拥挤，而且一些小细节设计非常合理，车门空间设计物品固定拉绳，驾驶位旁边的证件仓等都设计的相当实用，储物空间非常丰富，再一点就是全景天窗的设计，拓展了车内空间，让后排成员觉得非常宽敞
60. 外面看起来不大，内部别有洞天，我身高177，不管是前排还是后排，坐着都挺富裕的，特别是头部空间
61. 更为特殊的是后排座椅可拆卸功能
62. 还有空间也是够大呀，后排坐着一点都不挤人
63. 前排感觉良好，后排座椅由于家人的身高都没超过1.8米木有特别的感觉
64. 后排座椅短，靠背低是硬伤
65. 尤其前后排乘坐高度很理想
66. 因小孩晕车，所以当时选车的时候就考虑空间的问题，这车特别是后排空间大，坐着舒适，老婆小孩喜欢
67. 后排座椅略短，要是再长点就好了，原计划自己改装一下，后来提车后买了坐垫感觉还可以，另外后排很少坐人，想想还是不改了
68. 前排舒适性不错，后排差一点
69. 车子后排座椅真心不舒服，有点短，然后就是后备箱太小了，虽然都说野帝能装，后排座椅能拆，但是我一次没用过，还有车子跑高速噪音不小，嗡嗡的，将就吧，没钱，不然肯定换静音轮胎，别的还是比较满意的
70. 后排三个成年人没问题，而且有非常灵活多变的后排座椅，神了
71. 再就是低配车，后门虽然留有喇叭出音口，但是里边没有喇叭，即便不配喇叭，如果能留有配线就好了，要不后排听音乐什么的很不方便
72. 及格吧，我190cm可以接受，后排也可以，不算宽敞，后备箱就寒酸了
73. 内部空间很大就是后排座椅有点小，长时间坐后排会很不舒服，不知道是不是应为后排座椅的魔术功能只能做这样
74. 内部空间很大就是后排座椅有点小，长时间坐后排会很不舒服，不知道是不是应为后排座椅的魔术功能只能做这样
75. 前排还可以，后排一般，长时间坐后排会很不舒服，不知道是不是应为后排座椅的魔术功能只能做这样
76. 前排还可以，后排一般，长时间坐后排会很不舒服，不知道是不是应为后排座椅的魔术功能只能做这样
77. 前后排空间不错，尤其是头顶空间
78. 前排座椅较舒适.后排座椅偏短.短途还可以.时间长不舒服.
79. 后排位置较短，可调节的范围有限，长途可能不适应，噪音还好在接受范围内
80. 后排腿部空间可以用惊喜来形容，后排坐三个人非常宽敞，适合一家人的出行
81. 后排腿部空间可以用惊喜来形容，后排坐三个人非常宽敞，适合一家人的出行
82. 前排舒适性非常好，座椅包裹箱也不错，软硬适度，大众不是一天做人体工程学了，后排小板凳，都说不怎么样，我感觉还好，全景天窗，坐后面比较亮堂，座椅角度可调，还不错
83. 座椅偏短偏硬，特别是后排，长途舒适度不佳
84. 座椅偏短偏硬，特别是后排，长途舒适度不佳
85. 后排座椅短是事实后排3座可独立放倒拆卸是个不错的功能后备箱里面的挂点设计的很细致放东西什么的方便噪音控制：密封性不错胎噪声音略大改天买点密封条自己粘粘行驶舒适性：座椅手动调节（这东西自己的车调好后基本不动了），电动的没必要吧
86. 后排空间大，乘坐舒服
87. 三是空间不错，不管是前后排都比较好，而且后排座椅灵活性强，可拆卸
88. 三是空间不错，不管是前后排都比较好，而且后排座椅灵活性强，可拆卸
89. 买车前也对比了好多车，suv中马自达cx4.后排空间实在无法忍受，新车加价销售，马自达cx52.0动力一般，价格偏高
90. 卡罗拉双擎，后备箱太小，后排不能打倒
91. 最满意估计就是油耗了，平均下来大概7个油；四四方方的车身看上去挺硬朗的，外观是那种越看越耐看的那种车型；还有后排的空间还是不错的，相对我这种1.7的身高；后备箱空间那是没的话说，那就是能装；
92. 空间是选择这款车的主要原因，后排3个座椅可以轻松的全部拆掉，还有谁
93. 乘坐空间宽敞，后排可调靠背及移动拆卸，灵活多变，尾箱空间扩展充分够日常使用
94. 盒子车给人的感觉就是挺大，但是后排座位太窄不舒服
95. 前后空间都很棒，后排空间可谓宽敞
96. 前排坐着舒服，后排空间也蛮大，必须赞一个，过普通限速带，过滤减震很好，高点的限速带须控制好车速，不然让你“好受
97. 前排还可以，后排座椅太短，长途的话不是很舒服
98. 舒适性比较一般，尤其是后排，座位稍短，长期坐腿部舒服
99. 后排中间座位硬
100. 车身不大车内另有乾坤一家四口绰绰有余不过后排的空间是牺牲了后排座椅长度才来的后排不宜长时间坐人特别是高个的
101. 同级领先，很宽敞，跟途观差不多，后排一样宽敞
102. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
103. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
104. 后排放到可以当小货车用；不放放倒后备箱也妥妥的
105. 除了后排座椅稍短，其他不错
106. 前排还好，后排减分
107. 后排座椅短，靠背偏矮，坐着不舒服啊
108. 前排良好，后排所谓的座椅短也没那么明显
109. 前排头部空间很好，视线不错，后排腿部空间很好
110. 要是有不满意的地方就是油耗再低点，后排座位在长点，坐着就舒服了
111. 头部空间充足，后排空间灵活
112. 还好,前排舒适度很好,后排设计不适合长途乘坐.
113. 后排座椅较短，长途的话估计后面的人不舒服
114. 空间够用了，但是座椅的包裹性实在是太一般了，而且不算很舒服，后排长途会很累
115. 前后排都很宽敞,头顶空间也不错!
116. 乘坐空间大到没朋友，后备箱空间稍小，好在空间灵活，独立拆分的后排座椅，赞
117. 里面空间比想象的大很多，比轿车坐得舒服，后排也不错，动力强够用，特别喜欢手动档
118. 后排座椅有点短，不过家人坐在后面也没觉得不舒服
119. 后排座椅舒适性不如前排，我坐的少，不管了：P
120. 这个就一般了，座椅本身就短了一些长途后排会比较不舒服，胎噪还是明显的不知道是不是SUV都这样，还是韩泰轮胎的缘故
121. 原本看的明锐，发觉后备箱可能占据了太多空间，轴距比英朗长但是后排却不如英朗宽
122. 后排空间很好，头顶敞亮
123. 减震硬，后排座椅比较短舒适性不够，但换来了是空间灵活，座椅可以拆卸，遗憾的是不能前后移动
124. 后排头部空间妥妥的
125. 前排较好，后排一般，20万的车竟然没有电动座椅
126. 后排座椅太短了点，前排有升降很不错
127. 空间灵活多变，后排座椅可以放倒甚至拆卸，这个很好，毕竟车大部分时间不是满载，偶尔出去郊游什么的空间很实用
128. 后排座椅比较窄，坐起来不是很舒服
129. 前排舒服，后排还可以，有提升空间
130. 驾驶座位很舒服，后排座位偏短，但父母坐了，都说蛮好来的高爽
131. 空间，前排挺大的，后排可拆卸是亮点
132. 前排挺大，后排灵活多变
133. 由于车身设计的原因，空间出乎意料的大：前排座椅调到合适的位置后，后排坐着竟然还可以翘起二郎腿
134. 大空间能增加舒适感，但座椅舒适性一般，开长途腰容易酸，后排座椅太短了，还好我不坐后排
135. 大空间能增加舒适感，但座椅舒适性一般，开长途腰容易酸，后排座椅太短了，还好我不坐后排
136. 前排各方面都可以，后排椅子腿部短了点点，不过有一次我下乡耍，大冬天出太阳，我想起来后排能取下来，一下午我就在院坝里坐着“沙发”晒太阳
137. 很好，无任是前排和后排空间都很好，只是后备厢稍显小了一点儿，但扩展方便又好
138. 后排坐椅纵深宽度的确有些短，如果个高腿长的人在后面坐长途可能会不舒服
139. 空间没得说后排座位灵活多变居家生活的好帮手
140. 头部空间大，后排也宽裕，座椅放倒装货非常实用
141. 空间很大很实用但后排座椅太短坐着不是很舒服
142. 后排座椅略短，不过家里人没有太高的，也没有觉得不舒服
143. 在选车的时候没有考虑这个车，印象中这车有点贵，有天在汽车之家关注XRV的时候看到评分，这车什么时候变成小型SUV了，再一看价格降了不少，纳入我的预算范围了，然后把纳入预算的几款车都看了，国产车和韩系不喜欢就PASS了；别克昂科拉和雪佛兰创酷对质量不太放心（单位有台君威，是专职司机开出了几次问题，停在路上叫了几次拖车）美系的也放弃了，锋驭油耗低驾驶感受也不错，关键是后排靠背太竖了完全是个板凳也PASS了；XRV和缤智各个方面都很好，很关注，1.8排量的发动机96KW，1.5的93KW，不如买1.5的，可是1.5排量的完全就是飞度加强版，却比飞度贵了接近1倍所以PASS了，逍客等了1个多月出来了，只有2.0排量的发动机，恰逢国家出台1.6购置税减半的政策，所以也PASS了，最后去看的YETI，空间除了XRV有得一比，比其它都宽敞得多，试驾了一下，感觉很不错，正好本地4S搞活动就定了
144. 最早看车把价格定在十五万以内，看了很多车，最后到斯柯达4s店一眼看上了yeti,跟销售简单谈了下就把押金交了，本来要顶手动，但是要等一个多月，没办法自动也行，谁叫我喜欢呢，车子已经开了200多公里，总体来说不错，最满意油耗，涡轮介入那感觉爽呆了，特别是s档那根d档开起来跟不是一辆车似的，除了后排座椅不怎么舒服加起速不舒服其他都满意
145. 后排空间很大，我女儿在后面玩得很开心
146. 后排空间也非常宽敞，本人坐后排一点也不用正襟危坐
147. 后排空间也非常宽敞，本人坐后排一点也不用正襟危坐
148. 后排座椅不够长，靠背最大倾斜角度不大
149. 乘坐空间宽敞，后备箱略小，但后排可拆卸，后排空间灵活多变
150. 乘坐空间宽敞，后备箱略小，但后排可拆卸，后排空间灵活多变
151. 前排座椅舒适度，包裹性比后排座椅好
152. 前排座椅不错，后排座椅就是稍短了点，不过斜靠舒适度也不错
153. 后排坐3人刚刚好
154. 后排座椅有点短，但腿部空间不错，驾驶空间不错
155. 舒适性稍差，悬挂调校偏硬，后排座椅短小，靠背较直，长时间乘坐会不舒服
156. 空间宽敞，闺女在后排座椅上各种姿势的玩耍
157. 头部空间真的很大，后排空间还可以，尾箱空间有点小，但高度可以，拓展性不错
158. １、外形尺寸不大的条件下设计出内部空间宽敞，后排多变实用
159. 座椅是小板凳不是沙发：前排还行，后排凳子过小、椅背过直，很不舒服，后排空间倒是绰绰有余，不晓得为啥不搞个大沙发
160. 座椅是小板凳不是沙发：前排还行，后排凳子过小、椅背过直，很不舒服，后排空间倒是绰绰有余，不晓得为啥不搞个大沙发
161. 很实用，头部空间充裕，后排灵活，良心的家用车
162. 车内横向空间略窄，外加后排座椅不是很舒服
163. 作为途观的弟弟，价格却要便宜好多万3.个性十足，非街车，同事都说我有品味4.后排空间灵活，弥补后备箱空间小的问题5.德系工艺，给驾驶员有信心，驾驶感不错呢6.新款有全景天窗，真的很大7.独立悬挂，舒服
164. 后排乘坐空间也狠漂亮
165. 前排舒适度相当逆天了，不管是座椅还是空间，但是后排座椅太短，已经是硬伤了，稍微加长2厘米会死啊，加长2厘米也不会那么难受，别说躺着，躺着也不舒服，各种噪音一般，不太大，但也不小，喜欢安静的话做个全车隔音

negative sentences:
1. 前排坐着没什么不舒服，后排会不舒服
2. 190cm的我开这车，很惬意，后排空间也大，就是后备箱稍微小一些，不过应该也够了
3. 后排座椅较短，座椅独立拆卸很方便
4. 看过卡缤，太小众，后排空间小，英朗动力太差
5. 前排感受挺好，后排尚可，储物箱小了点，
6. 很多人说后排空间小，但是老婆说不小
7. 我家六口人，短途出行没问题，包括后排座椅没觉得太短，长途估计后排中间差点
8. 我家六口人，短途出行没问题，包括后排座椅没觉得太短，长途估计后排中间差点
9. 腿部空间舒服，后排大腿支持就差很多，原因是后排位置偏短
10. 腿部空间舒服，后排大腿支持就差很多，原因是后排位置偏短
11. 舒适性较好，很好的过滤小颠簸，过减速带，有点颠，后排座位短，舒适性欠佳；
12. 还不错后排有点短
13. 后排座位短了点，横向距离也短
14. 后排座椅太短
15. 后排坐垫稍短一些
16. 前排的舒适性还可以，后排空间较大但是后排坐垫偏短一些，可能是为了有更多的后排空间吧
17. 前排的舒适性还可以，后排空间较大但是后排坐垫偏短一些，可能是为了有更多的后排空间吧
18. 前排的舒适性还可以，后排空间较大但是后排坐垫偏短一些，可能是为了有更多的后排空间吧
19. 配置太低，后排座椅偏短，后备箱偏小，但平时基本够用，后视镜太小，轮胎还是韩泰的，尺寸还是16的
20. 起步稍弱，后排座椅有点短
21. 后排坐椅腿部短
22. 本人屌丝没开过好车赶脚挺好的，吐槽下后排座椅太短对腿部支撑不到位
23. 后排有点短
24. 胖瘦通吃，不挑肥拣瘦，不过后排座椅稍短
25. 后排座椅偏短10cm这样
26. 舒适性还可以，没感觉后排座椅有什么不舒服
27. 后期座椅太短，横向距离太短，后排坐三个大人稍显拥挤，胎噪大，DSG起步慢，推荐用手动或者s档起步
28. 空间不错，纵向挺大的，横向有点小，后排坐三个大人有点拥挤
29. 载物空间有点小，后排坐三人，挤
30. 前排坐着可以，后排坐着感觉靠背有点矮，长时间感觉累
31. 后排座椅偏短
32. 前排座椅还是比较舒服的，后排虽说有点短，但对于我家来讲已经足够了
33. 起速有延迟，后排座椅舒适性不够
34. 乘坐空间没得说，我一米九两百多斤的胖子坐驾驶位非常宽敞，后排空间也足够，但是后备箱偏小
35. 前排还不错,后排较差,隔音个人比较满意,
36. 前排挺好，后排座椅偏小，偏短
37. 前排空间够用，后排空间大
38. 后排坐凳太短，不是很舒服
39. 前排开车尚可，后排坐车不足
40. 前后排都不错，后备箱也可以，家用足够了，就是后排座椅做得比较短小，所以感觉后排空间特大，是厂商说的好听叫一种讨巧，说得不好听就是骗人的做法
41. 后排座椅较短靠背矮，舒适度不佳，低配没有书包，加钱也不行
42. 后排座椅略短
43. 后排空间足够大，头部空间很充足，座椅很高视野好，唯一一点就是座椅有点短
44. 后排的座椅短了是对腿部支撑力不够，坐久了累
45. 座椅舒适性：前排可以，后排短了点
46. 无非座椅后排短了点，不过170左右的感觉不出来
47. 实际驾车体验，确如网友无力吐槽的那些缺点，譬如后排座椅太短，高速风噪大，前排扶手箱太短，实用性不大，大屏导航分辨率低，而且暂时不能加装倒车影像
48. 车内塑料感太强，胎噪大，后排坐垫短
49. 很满意了，比我以前的标志308大乘坐空间：前后排很满意，后排坐垫有点短，后排做三个人毫无压力
50. 很满意了，比我以前的标志308大乘坐空间：前后排很满意，后排坐垫有点短，后排做三个人毫无压力
51. 综合各方面最终落在一汽的高七和新速腾1.4T上，也试驾过,高七操控比速腾好，但后排不舒适，离后窗太近怕不安全，排除
52. 后排座椅短了些，不过坐人的时候也不多
53. 后排窗户开不完全，是这样么
54. 行驶舒适性一般，高速时候的风噪发动机噪音还是比较明显，前排座椅还行，后排还是短了点
55. 驾乘空间不错，除了后排座椅短促，乘坐体验不好，特别是腿长的人，感觉特不好，其余空间感很好，后备箱是最要吐槽的，没有想象的空间大，物品的摆放需要一定的技巧，否则放不了多少东西
56. 后排不够舒服，太短；隔音一般般吧
57. 后排座椅短
58. 前排座椅舒适性和包裹性不错，后排座椅稍短
59. 车内的座椅整体填充偏硬，没有日系车沙发般的感觉，支撑性还不错，后排的舒适性稍差些，座垫纵深也较短，靠背高度也短点，后排乘客要受点委屈了
60. 车内的座椅整体填充偏硬，没有日系车沙发般的感觉，支撑性还不错，后排的舒适性稍差些，座垫纵深也较短，靠背高度也短点，后排乘客要受点委屈了
61. 需要吐槽的是前排中央扶手下的杯架太小，一般的水都放不进去，后排坐垫是比较短，估计长途会累，前排座椅还不错，中控台的小盒子非常方便
62. 减震器有点硬，我开过别人的H6，减震比野帝舒服的多，还有就是胎噪真的是很大，真的是很吵，在一个就是后排座椅确实有点短，我想厂家这样做是不是为了留出腿部空间而这样设计的，幸亏我不会经常坐在后边
63. 加上灵活多变的后排座椅，简直就是箱式小货车啊
64. 大众粉，之前开的宝来经典，绝对经典，开的很舒服，唯一的缺点就是后排太小了，没办法，人口多只能换车了
65. 而孩子安全座椅安放在后排的，所以必须陪坐在后排，如果斯柯达能改进一下这点就好了，其实空间都足够，不知道为什么座椅做得这么窄
66. 就是后排座椅太窄有点不舒服
67. 前排座椅包裹性还ok后排差点，后排中间位小，地板凸起较高不舒适，坐三个成年男人有点挤，2大1小没问题
68. 前排座椅包裹性还ok后排差点，后排中间位小，地板凸起较高不舒适，坐三个成年男人有点挤，2大1小没问题
69. 后排比较短
70. 后备箱偏小，好在后排可以放倒，甚至卸下，一秒钟变面包车
71. 前排没得说很舒服，后排座椅稍短，感觉包裹性差点
72. 座椅的旋钮调节，直接要疯掉了，后排座椅太短，起步肉
73. 空间大当然舒适性也挺强的，不过就和其他口碑一样，后排座位的确短，不过放个屁股还是放的下的，哈哈
74. 还有就是后排座椅太短，腿部支撑不好
75. 都说后排座椅短，但我拉过好多同事了，不提醒，没有人发现座椅短的，而且上车一般都会说“啊
76. 网传的后排座椅宽度不够的问题，感觉也还可以啊
77. 略有不足的是后排座椅
78. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，后排座椅短了点
79. 后排座垫支撑差了点
80. 后排座椅不舒适，起步动力有延迟
81. 前排OK但是SUV嘛、驾驶时间长了肯定会不舒服，后排座椅坡度小，而且有点短，腿感觉悬空一截，身材小的不影响
82. 后排座椅没做过，没体会到大家说的后排座椅短的感觉
83. 不可否认，Yeti是十五万左右合资SUV中的佼佼者，但是需要吐槽的地方也还不少，第一是后排座椅确实有点短，稍微腿长点的人坐上去就会觉得有点空，时间长了会觉得比较累；第二是内饰简配严重，连个多功能方向盘和中央扶手之类的实用配置都没有，前排座椅调节都是手动的，感觉很原始
84. 1、后排座位短，很不舒服
85. 前排座位感觉很好，后排限于设计，几乎每一个野帝车主都不满意
86. 后排个高的长时间乘坐会累一点
87. 座椅前排还不错，后排略微有点短，但是还可以接受
88. 就是后排座椅太短了
89. 长途做后排真的会难受一些
90. 前排座椅包裹性不错，后排座椅太短
91. 后排座椅还能再短一点么
92. 后排座椅真烂又短又小，胎噪从底盘传入真心不能忍，扶手箱呢
93. 后排座椅短是硬伤，虽然坐姿高，一开始坐进去不压抑，但长途的话肯定累的
94. 后排空间大，但是为什么座椅那么短呢，内部空间简直大的惊人，头部空间傲视同级，后排座椅收起２个，可以放进去一只床
95. 前排很舒适，后排座椅尺寸小了点，不如轿车舒适，行驶中隔音效果虽然不是特别优秀但与同系神车大哥比还是不差档次吧，后悬挂减震舒适度可能要差点
96. 空间足够了，后排有坐过三个大人，其中两个都挺胖的，完全装的下??
97. 就是后排座椅的座板有点短，屁股大的朋友就会嫌弃座椅小了??
98. 五人没有问题，但是后排座椅长度不够，对大腿的支撑不够，长途可能就不会理想了
99. 储物空间：后备箱不大，但是够用，后排三个座位都可以轻松独立的拆卸，需要时装点东西应该没有问题，四个门的储物空间都不错
100. 座椅舒适性：前排座椅支撑不错，个子高低都容易找到适合的坐姿!主副驾都有手动腰部支撑调节，长途驾驶比较实用，后排座椅长度不足，支撑不够，长途行驶易疲劳
101. 因为置换之前一直开大众POLO，换购目标为城市SUV,所以关注日系骐达逍客，大众途观，YETI时间较长，比较之后，发觉骐达变速箱为CVT，驾驶感很差，后排空间是短板，大众途观车型中没有1.4T自动款，1.8T车型性价比太差（最担心那款EA888发动机烧机油），因此，权衡之下YETI成为首选，恰好购车那段时间各4S店促销力度很大，果断出手
102. 因为置换之前一直开大众POLO，换购目标为城市SUV,所以关注日系骐达逍客，大众途观，YETI时间较长，比较之后，发觉骐达变速箱为CVT，驾驶感很差，后排空间是短板，大众途观车型中没有1.4T自动款，1.8T车型性价比太差（最担心那款EA888发动机烧机油），因此，权衡之下YETI成为首选，恰好购车那段时间各4S店促销力度很大，果断出手
103. 但后排很空，可以驾腿了
104. 后排座位稍短
105. 完美，后排不感到压抑
106. 唯一不足是后排坐垫较短促
107. 前排舒适，后排座椅略短，长途稍感不适
108. 屁股太像面包车，后排座椅太短，各项配置太过精简
109. 很好，驾驶员感觉最好，后排稍差
110. 高配也只有驾驶座是电动座椅，后排座椅略窄，跟大家说的一样，长途后排可能有点累
111. 后排座椅太短，长途舒适性欠佳，书包低配没有
112. 后排座椅稍短了点
113. 我调整好驾驶座椅后，后排能有超过三拳的腿部空间，跷二郎腿都没问题，感觉很奢侈
114. 前排座椅舒适性和包裹性不错，后排座椅稍短
115. 就是胎噪稍大，另外缺少后排出风口，后排舒适性稍差
116. 后排位子短一些，但头部空间足
117. 后排太短
118. 后排座椅太短
119. 后排灵活性强虽然不会很大,但是本人讨厌虚胖，比如BYD.比如吉利...
120. 还可以，不小，毕竟盒子车，后排头部空间大，座椅短，
121. 前排座椅包裹性尚可，座椅腰部支撑欠佳，后排座椅偏短，长途有点累
122. 前排很舒适，后排没长时间坐过，据说座椅短了长途累
123. 噪音可忽略，前排座椅很好，最大败笔后排座椅靠背居然比前排要差最少5公分
124. 正常载人情况下可以，如果拉货就要下后备箱隔板，下后排座椅，比较麻烦
125. 1、后排座椅窄
126. 乘坐空间足够，后排略短10CM，可是没有太大的异样感觉
127. 空间好，因此牺牲了后排座椅的宽度，从而长途的话，后排可能会累
128. 空间好，因此牺牲了后排座椅的宽度，从而长途的话，后排可能会累
129. 很好，头部空间好，后排可以跷二郎腿，后备箱比较小，但是后排座位全部都能拆卸，瞬间变成小货车了
130. 很好，头部空间好，后排可以跷二郎腿，后备箱比较小，但是后排座位全部都能拆卸，瞬间变成小货车了
131. 后排座椅确实稍短，索性家里人没有大个子
132. 后排座椅真短
133. 前排座椅包裹性不好，后排座椅太短
134. 后排座椅有点短

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:213   negativescore:-62
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 磨合期目前没跑过100马以上，不过100以后动力应该也妥妥的
2. 这套动力系统不仅油耗很低，换挡积极，而且各档位之间连接非常平顺，没有很多车型出现的顿挫感，更重要的是制动的反应速度
3. yeti反应神速，收放自如，威朗动力也很足，但反应总要慢个一两拍，且很明显
4. 说道油耗，无非就是省钱，和日系2.0对比，动力相差不多，油耗不敢说胜出，起码也处于不落下风
5. 涡轮大概1500多一点就有明显的动力输出来，而且动力上来之后，持续时间很久
6. 动力来说EA211涡轮增压发动机搭配7速双离合变速箱，提速快，升档快，经济性不错，基本能或者超过1.8自吸的动力，但是在起步阶段比较肉，可能是小排量涡轮增压车的弊端吧，涡轮没有起的时候动力输出还是不够，特别是跟车的时候感觉踩浅了跟不上，踩多了又过了
7. 新款一出就入手了，以致后期的增配没我啥事，这是让人相当郁闷的一点，我们市区的第一辆，早买早享受吧，不过整车强悍的动力，足够的空间和后独立悬挂让我觉得性价比尚可，现在一万八的历程中没给闹过任何毛病，还是觉得很欣慰的
8. 稍微提高转速就没有了，整体驾驶平和，输出动力充沛跑高速：提速快，转速表迅速超过3000转，速度与激情就来了
9. 开始也狠犹豫，怕动力不行，但是开了2500公里发现还是可以满足家用的，（2500公里有城市道路，高速和山路），其实开手动档的车勤换档，不会出现动力太柔的现象
10. 开始也狠犹豫，怕动力不行，但是开了2500公里发现还是可以满足家用的，（2500公里有城市道路，高速和山路），其实开手动档的车勤换档，不会出现动力太柔的现象
11. 性价比就一般，不输在动力上，是输在外观上
12. 动力不错，变线超车说干就干
13. 城市行驶为主，驾驶一般暴力，动力随叫随到，跑高速跟车130/140也觉得动力发挥的出来也还有富余，就是这时侯风噪明显
14. 什么产品也没有完美的，这车好的一面就是噪音控制的很好省油有动力，另一面各种异响
15. 三大件很不错空间足够油耗低动力强外观特立独行是一款很适合家用的小型SUV
16. 最满意的地方空间不错，动力比明锐1.6的开着顺畅舒服，上了60码左右，跑起来非常的舒服和顺畅
17. 1.动力强劲，1.4T加七速双离合黄金动力
18. 油耗很满意，尤其是高速，特别省，动力还很足，但是市区就比大众的某些车差点，但还是特别满意
19. 动力操控，很棒
20. 动力还不错
21. 动力不错，内部空间够大，档位清晰
22. 满意的地方就是油耗吧，油确实挺省的，我一般都是较为激烈的驾驶习惯，他也能表现在95200块470公里的表现，超控也不错，方向指哪打哪的，过一般颠簸的路面能给你较为良好的过滤掉，让你感觉不到路感不佳的感觉，还有dsg这个变速箱提速真的没得说，想要动力踩油门、一般的超车3000以下就可以解决掉，提速干脆没有一点多余动作
23. 没有开过好车，对比我一起1.4排量的雪弗兰动力简直太充足了
24. 动力充沛提速快
25. 看过其它小型suv,创酷，昂科拉，本田xrv等，从空间考虑小型suv几乎都小，动力也是野帝足，外观感觉野帝更耐看，于是就决定买野帝，毕竟是紧凑级别下放的，很适合自己
26. 首先先吐槽下这车的动力和操控，开下来动力十足，超车妥妥的2到3秒内无压力，操控也是很稳定，方向盘，刹车，挂档都很柔和
27. 合资品牌，空间在同级别里最大的，动力不错，底盘一流
28. 油耗很满意，动力充沛，操控一流
29. 野帝动力是我蛮喜欢的，1.4T高功率发动机真是不错，转速2000转后动力随叫随到
30. 性价比高，主要体现在yeti优秀的底子和动力总成
31. 起步有点肉，动力输出不错
32. 大家公认的空间大，非常实惠，乘坐反馈良好，动力够用，有推背，大天窗绝对能增加不少的好心情，大爱
33. 动力表现不错，提速很快
34. 空间大，动力足，操控有信心
35. 动力我是手动，1.2档偏肉3.4档有劲5档60-70偏肉转速低70以后动力爆发不如自动顺畅
36. 起步的时候有点肉，深踩油门，动力非常充裕
37. 刚提车不敢太猛地踩，但感觉动力储备还是很足，动力随叫随到
38. 刚提车不敢太猛地踩，但感觉动力储备还是很足，动力随叫随到
39. 起步较肉,高速上比较好.倒车的时候油门不好掌握.跑起来动力充沛.
40. 动力够用，1.4T高功率版本，想走就走，想快就快，太舒适了
41. 性价比没的说了，这点钱也就买个普通合资轿车，动力还不一定能达到什么水平，太知足
42. 油耗不错，动力随叫随到
43. 大众的黄金动力组合，动力与油耗协调的比较好，我还是比较满意，城区道路或满载的情况下8个油左右，郊区7.3的样子，加速表现：只要深踩油门，动力随叫随到，S档超车刚刚的，100码前推背感十足（没有开过豪车，好车，大家勿喷!）动力平顺性：换挡比较平顺，2档换3档时不理想，要是一直踩油门基本到2300转左右才能换，其余档位1800转左右
44. 大众的黄金动力组合，动力与油耗协调的比较好，我还是比较满意，城区道路或满载的情况下8个油左右，郊区7.3的样子，加速表现：只要深踩油门，动力随叫随到，S档超车刚刚的，100码前推背感十足（没有开过豪车，好车，大家勿喷!）动力平顺性：换挡比较平顺，2档换3档时不理想，要是一直踩油门基本到2300转左右才能换，其余档位1800转左右
45. 动力非常好
46. 后半段转速上来了动力觉得比较强劲了
47. 动力因为大傻瓜的和调校的原因，还算充裕，只要给油门，就能跑起来
48. 1.4TSI的高功率发动机真动力是杠杠的谁来谁知道
49. 性价比相比同价位里的suv真的是很高了，百公里油耗也就6个多，但动力绝不会感觉软
50. 强进的动力，超尺寸天窗还有底盘
51. 一是动力输出很好，毕竟是高功版不管是市区超车还是高速提速都不错，而且比较平顺
52. 买车前也对比了好多车，suv中马自达cx4.后排空间实在无法忍受，新车加价销售，马自达cx52.0动力一般，价格偏高
53. 动力足，驾驶感受好
54. 动力没说的，1.4T提速很快
55. 动力不错，超车轻松
56. 动力强，车身稳当
57. 动力很棒
58. 车子开起来确实省油，动力也比较强劲
59. 1.4T高功率版发动机，动力很强劲，除了起步有点肉
60. 尊行的空间可以最大化，这也是选尊行的原因，其实尊行性价比并不高，但为了增加的那点空间，硬着头皮上了，动力真的非常出色，同级别的没谁了，底盘个人认为调较的不错，软硬适中
61. 空间大，动力好，外观够个性，关键是价格在自己的可接受范围
62. 动力很好，也还算平顺
63. 1800转后动力强劲，特別在超车时，拔向手动模式，减档后加速强劲，瞬间爆发
64. 动力好，全景天窗也很好
65. 动力强，dsg反应迅速，后轮独立悬挂，全景天窗很酷
66. 1.4t高功率除了起步稍慢，动力还是很强劲的
67. 本来关注昕动的，4s店员强烈推荐yeti，试乘试驾后感觉坐姿高，动力好，空间不错，性价比高，就入手了
68. 省油，动力好
69. 全景天窗是真的热啊，动力是真的好啊，舍得踩油门推背感还是挺足的
70. 涡轮动力强劲，但加速有些不够线性，起步比较轻柔，但到中段会有一个突然爆发点，容易把人吓一跳
71. 省油，小型车大空间，动力不级别无对手，总的来说很实用的一款车，在欧洲热卖说明了他的实用性
72. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
73. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
74. 动力，乘坐空间都不错
75. 刚开始起步可能会慢点，如果你稍给油，也不会差，后面加速很快，我又给他喝的95号油，感觉动力很足
76. 我是因为古惑仔这个广告才关注的车型，后来试驾后觉得动力以及空间都很好，前面的视野也比较宽阔，适合像我这种驾龄不长的女生；
77. 带T的，动力很强劲，只要舍得踩，推背感源源不断
78. 外观够个性，动力充沛空间
79. 快，动力十足
80. 油耗目前非常满意，动力这么强劲，油耗还不高，确实是好车，强烈推荐
81. 满油满载时（5个成年人后备箱塞满行李），会稍微迟滞一些，估计我本人对动力要求特别强，所以才会有这样的感觉
82. 四驱的高一些可以理解，开车不怎么在意油耗，安全动力操控才是第一位
83. 起步舍得给油的话起步不慢，起步后动力随叫随到，尤其涡轮介入后，感受加速推背感吧
84. 动力系统优势明显，空间大，外观个性，耐看
85. 动力充沛，起步后加速快，响应灵敏
86. 眼缘，大众缘品牌，车标好看，动力系统设计领先
87. 超速的时候非常快，动力源源不断的
88. 1.4T高功版DSG，多方了解，动力强省油
89. 动力很足，用了一下S档，提速嗖嗖的，起步时稍肉，毕竟是1.4T,涡轮不介入时肉点
90. 起步肉，跟车靠手动，涡轮介入后动力强劲
91. 油耗很可观动力也够用
92. 小区里车很多，通过比较，外观越看越觉得大气，空间大，动力强，驾驶灵活，越开越爱
93. 空间不错，尤其是可以任意组合的空间，非常好，后面一排座椅拆掉或者放到就是一五菱红光，装什么都行，我已经拉过好多次货了，非常棒，而且动力比红光好多了，网上有高人改床车的，效果很好，我也准备试试
94. 动力非常好，海拔3000米的高原上轻轻带点油门速度就可以保持95左右，此时瞬时油耗在3.5左右，上山速度六档60无压力，要是多给油的话会更快很多
95. 在加速过程中，推背感比较强，整体来说，从动力和油耗两个方面来说，还是很满意的
96. 动力强劲，时刻体会到推背的感觉
97. 动力系统很出色，车重1.4t多百公里提速10s以内了，操控性能不错，底盘扎实，转弯支撑好，但是受于车身高度的限制，无法和轿车比
98. 油耗低,动力足!独一无二,很难撞衫!
99. 性价比相当不错!具体表现为:油耗低、动力足、品牌好!外观硬朗、阳刚、个性
100. 里面空间比想象的大很多，比轿车坐得舒服，后排也不错，动力强够用，特别喜欢手动档
101. 动力强大
102. 最不满意应该和大家一样吧，这款有些没必要简配的动力都没有，倒车雷达，中央扶手箱等，都是不值钱的东西么
103. 1.5的车重使得1.4的发动机起步肉，但是转速上到1500以上涡轮介入后动力相当充沛
104. 动力还不错，起步比较肉
105. 油耗，操控都非常满意，动力很足，外形很喜欢，有力度
106. 动力是比较满意的1.4T只要你舍得给油动力还是会给你惊喜的高速超车也很给力
107. 对于1.77米，160斤的壮汉，驾驶、乘坐空间优秀，动力强劲，起步给油不怂，操控一流；7年驾龄，磨合期只跑了400公里，走的快速路多一些，表显油耗5.6L，惊喜；
108. 经常一两个人，动力强劲，强过同级别甚至排量2.0级别，扭矩大，爬坡不是问题；
109. 涡轮介入后，动力更加充沛
110. 个人非常喜欢这个外观动力好省油
111. 舍得给油动力嗷嗷的，新车没敢急加速
112. 最喜欢的就是它的动力系统250动力充沛提速快很满足
113. 最喜欢的就是它的动力系统250动力充沛提速快很满足
114. 提速快，动力源源不断
115. 1.4T带涡轮的城市开戳戳有余，120码再加油门动力反映也很快
116. 油气分离器岐管处油迹斑斑，换用了老万的产品，到是干净了，但动力受影响，换回；排气管排出物如黑炭，看来是有点烧机油了，油标显示未见机油损耗，先跑吧
117. 油耗十分惊喜，动力十分充沛，超车加速超级给力，推背感很强，操控精准，是很好开的一部车，外观也是自己喜欢的，棱角分明，很帅，
118. 动力强底盘稳.开了下表哥的缤智1.5感觉野帝要高两个档次，缤智车主别喷我
119. 车子动力很好，比我原来的车子好太多
120. 1.4T高功率动力不错，市里超车没问题
121. 只要舍得给油动力还是不错的，变速箱非常好，换挡感觉不到
122. 动力很强，视野好
123. 1.4T280的动力让人觉得动力充沛
124. 1.4T280的动力让人觉得动力充沛
125. 个人感觉还不错，动力比较充足，随叫随到踩油门就有哟
126. 3档4档动力不错
127. 空间大，动力强，油耗高，配置还可以
128. 说实话当初是被空间和全景天窗吸引，提车后没想到动力性也非常好，又省油，小野真的越来越喜欢
129. 动力强劲
130. 大小合适，油耗和动力能达到平衡境界
131. 大众带T的高功率版本发动机，动力杠杠的
132. 在同级中优秀油耗低动力足日常超车没有压力
133. 冻梨、动力真的很好，只要给油马上就有推背感
134. yeti的优势除了1.4T更强劲的动力外，还体现它的德系质感上，即精致的车厢做工及精密的行车质感
135. 空间大，省油，动力好，全景，洪兴阵容广告
136. 空间宽敞，动力充沛
137. 250的扭矩在超车时非常有信心，因为山地城市，爬坡很多在爬坡的时候也只要转速控制的好动力源源不断，涡轮没有介入时有点肉，但是以上1700转以后动力随叫随到，
138. 舍得给油动力绝对充足
139. 动力还不错
140. 空间大，动力足，底盘扎实
141. 动力强劲，等红绿灯启动很快率先冲出
142. 对于不飙车的我认为动力强劲，我在等红绿灯启动很快率先冲出
143. 满意，毕竟1.4的，配合7速双离合加速升档很流畅，只要舍得给油，动力还是不错的
144. 动力丰沛，空间充裕，家用首选
145. 起步、低转时动力薄弱，行进后动力源源不断，120时速后仍很充沛
146. 起步、低转时动力薄弱，行进后动力源源不断，120时速后仍很充沛
147. 动力我要说说，1.6和1.4T动力其实真的是一样的，我感觉提速很快，我之前开的是五菱宏光1.4L拉满货动力都够用，何况这是德系1.6L的发动机，建议大家不介意EPS车身稳定系统，绝对可以考虑买1.6前行，究竟价格相差一万
148. 动力我要说说，1.6和1.4T动力其实真的是一样的，我感觉提速很快，我之前开的是五菱宏光1.4L拉满货动力都够用，何况这是德系1.6L的发动机，建议大家不介意EPS车身稳定系统，绝对可以考虑买1.6前行，究竟价格相差一万
149. 起步稍肉，当涡轮介入后动力充足，家用足够了
150. 1500转以后动力不错，起步时受制于车重没有自吸的快，增压上来后还是有点推背感的
151. 起步那一瞬间有点肉，给油就动力很强
152. 有动力、低油耗；外形不大、在方便街道行驶和停车，同时高速稳定；空间大、多变间空实用
153. 空间大，动力充沛，开起来轻松
154. 起步不适合激烈驾驶，速度上来后动力杠杆的，超车什么轻而易举
155. 家用，第一安全，第二空间，第三动力，还有天窗（可以带女票）看星星
156. 1.4T的高功率发动机，省油动力好
157. 动力平顺性：动力平顺性不错，变速箱是不错的，一档提速后马上换二档，超过2200转切入三档保持转速动力开始表现
158. 不过也就起步肉点，后面加速起来推背感也是妥妥的，不比我开过的那些车加速慢，没有顿挫感，我试驾过刚出来的自由侠，同样的1.4动力确实没野帝好
159. 试驾过韩系的代表，北京现代ix25，中控内饰满满的廉价塑料，高转速发动机动力平平，空间尚可，但网爆气囊故障频发，安全性实在令人难以恭维，随着国产车的奋起直追，低价高配的韩系车已无优势可言
160. 1.4T高功率发动机动力杠杠的，加速有推背感，超车无压力，动力只要敢踩他就敢应
161. 加速表现：响应速度很快，只要舍得给油，他就会给你惊喜动力平顺性：7挡干式双离合变速箱升档很积极，很平顺，无顿挫感，
162. 试驾时动力还是不错，新车除了起步肉点，我平时驾车匀速惯了，舍不得大油门，速度起来后感觉还可以，等磨合期过了再试提速和S档，慢慢体验了
163. Yeti在同价位suv空间算最优秀，动力最强劲，德系驾驶质感的车型
164. yeti油耗和1.6l排量的SUV差不多，但动力没他强
165. 15万内想买suv，空间大，动力强，又省油，安全性高
166. 空间够大，停车也方便，动力和油耗也给人惊喜
167. 车速过了20以后，1.4TEA211高功率发动机的动力优势则充分体现出来，不论是提速效果，还是加速超车都很轻松
168. 1.9顿的车，动力还不错，超车加速没压力
169. 性价比不错，这个价位SUV，环视一圈，yaome是2.0，要么就太小，要么你根本等不了，本人性子急YETI这车紧凑车降级下来的，动力方面转速起来动力还是不错的；
170. 性价比不错，这个价位SUV，环视一圈，yaome是2.0，要么就太小，要么你根本等不了，本人性子急YETI这车紧凑车降级下来的，动力方面转速起来动力还是不错的；
171. 试驾了3008和这款野帝，感觉动力还是野帝好一点，3008的优点在于内饰比野帝好，空间大小差不多，老婆说3008外观太大，不好开，在车展看到了北京20，感觉外观也不错，而且是手动的，我的最爱，想下手，但是要等3个月，想想算了，网上关于20的评价也没有多少，心里不踏实，长城和传奇卖的都很好，市场上太多了没啥特点，一直没考虑在内，日本车虽然省油，质量也还好，但是心里想想别扭，所以最终确定买野帝，想入手1.4手动，销售说停产了，以前是手动的旅行版赛欧，开了8年，这车真心不错，现在机器还杠杠的，想想换个自动开开也没啥，人生在于接受新东西，才能找到乐趣啊，嘎嘎
172. 操控性方便，方向精准，动力配置适合
173. 加速表现：舍得加油，动力，加速都不错
174. 车子在家主要是老婆开，所以这套动力总成对她来说只多不少了
175. 外型够酷，加上外挂轮胎，有越野的味道，开在路上辩识度高，去落户的时候有个老大爷说这车有三十多万吧，内心还是比较高兴的，车子动力强劲，一脚油门下去有推背感（毕竟小排量，感觉不是那么强烈），车内空间在小型suv里绝对数一数二，甚至可以赶超一些紧凑型suv，车子的操控也比较在没，底盘扎实，底盘偏硬，过一些烂路是感觉比较明显，毕竟suv嘛，总的来说人生第一辆车没有选错
176. 1.4t高功率发动机，动力杠杠的，起步略肉，影响不大，超车加速不在话下
177. 最终动力我给了四颗星，扣分之处不在于动力不足，而是动力的响应速度
178. 最终动力我给了四颗星，扣分之处不在于动力不足，而是动力的响应速度
179. 比起大排量增压来说，小排量增压倒不是压不出动力，而是没有大排量那么从容
180. 1.4T高功率动力总体不错，除了起步的时候感觉有点吃力外，超车还是比较轻松的
181. 速度起来档位上去后，动力还是不错的
182. H6呢，个人感觉有点太大了，而且问了问朋友，说油耗偏高，动力一般
183. 维特拉的动力、空间都还不错
184. 驾驭质感强，动力强劲，我是一个专业机械操作者，每天的工作就是和机械打交到
185. 动力配比合理，性价比高
186. 动力强劲只要肯给油一定会给你想要的速度
187. 动力充足，操控够爽，提速扛扛地，赞
188. 野帝的动力性能很好，提速超快，特别是拉满人时以为动力会很柔，没想到一样给力；在路上超车变道很轻松
189. 野帝的动力性能很好，提速超快，特别是拉满人时以为动力会很柔，没想到一样给力；在路上超车变道很轻松
190. 涡轮介入前的确动力肉，这也是小排量涡轮机的通病，涡轮介入后动力充足，在1750-3000转区间内都是没问题的，由于新车磨合期，目前还没有跑过高速，至于高速上的超车感觉下次追加口碑给大家奉上
191. 涡轮介入前的确动力肉，这也是小排量涡轮机的通病，涡轮介入后动力充足，在1750-3000转区间内都是没问题的，由于新车磨合期，目前还没有跑过高速，至于高速上的超车感觉下次追加口碑给大家奉上
192. 1.外观很喜欢2.空间很不错3.动力足够用4.油耗有惊喜5.价格可接受6.信任斯柯达
193. 空间比想象中的大，不像斯柯达定义的小型SUV；动力输出不错，现在还是磨合，不敢大脚油门，不过买车的时候试驾了下，提速比较猛，100KM前的提速连续性不错，作为代步车的话超出了自己的预期；
194. 外形，动力参数，动力总成，全时四驱，舒适配置，内部空间
195. 外形，动力参数，动力总成，全时四驱，舒适配置，内部空间
196. 刚刚自己开车跑了第一趟山路回老家，丘陵地带山区公路已然验证了这款发动机的强劲动力和精准操控，S档很能满足年轻人对速度的需要，一切都源自这款发动机的调教
197. 动力充沛

negative sentences:
1. 1档动力输出比较慢需要深踩油门然后等待下才有回馈60以上感觉不错
2. yeti动力和途观差不多，毕竟yeti还是比途观小点
3. 高速路段表现：油耗表现很完美，高速动力表现也是可圈可点的，就是胎噪比较大，风噪也大，不过小雪人这方头方脑的造型，这些也是无法避免的
4. 1.4的发动机，我觉得动力很好了，除了起步时候的无奈，其他没什么可以挑剔的
5. 高高高，重要的事说3遍，PQ35平台出产，钣金结实，独立悬挂，动力足够，油耗较低，空间够用，合资品质，外观个性，全景天窗，4门玻璃一键升降，这个配置你能想到只要15W就能上路吗
6. 所以细致的对比逍客和野帝发现还是野帝动力强油耗低，买别的车子可能会后悔～但是选择了野帝
7. 开上我的野帝它那强劲的动力，厚重的驾驶质感，是一般日，韩系车，望尘莫及的
8. 加速能力强，想超车就是随随便便，没有一点压力，这样安全性也高，特别是在路面不是太宽的路面，超越大货车，如果动力不够，不能迅速超越是很危险的，
9. 首先看了现代，内心是喜欢大众德系车但是以为它都特别贵，看了现代x25，做工，动力真心差，后来想算了吧买个轿车吧，SUV能看上的都太贵了
10. 动力澎湃油耗不高，空间够大座椅灵活多变
11. 动力完全符合预期，平时开车不算激烈，因为上一辆车的动力实在是有限所以这辆车的动力对我来说真是够用了
12. 动力完全符合预期，平时开车不算激烈，因为上一辆车的动力实在是有限所以这辆车的动力对我来说真是够用了
13. 之前的车子动力一般所以对现在的动力非常满意，真的是非常满意
14. 之前的车子动力一般所以对现在的动力非常满意，真的是非常满意
15. 高速120以前没大问题，120以后想再急加速就显得有些吃力了，毕竟1.4的排量，动力储备还是有限，只适合在城市中行车，30-80的加速还是很给力
16. 性价比挺高，1.4T的发动机动力源源不断，赶上2.0自吸的车，7速双离合换挡很积极，油耗也很低，目前表2显示综合油耗6.9，这可是一个车重1.4吨的车哦
17. 1.4T的动力确实不错，除了起步的时候有点慢以外，其他的时候想超个车也就一脚油门的事
18. 开始担心1.4T的动力会弱，但是一个人在市区开，红绿灯起步也不会输给那些凯美瑞呀
19. 但是如果拉的人多了，那就动力就弱点
20. 动力还是随叫随到不拖拉的开起来很舒服，不太会窜来窜去不好控制
21. 只是在超车时，动力来的有点突兀，起步阶段动力上来的有点慢
22. 动力就一般般，没有1.4T的动力好，起步还可以，就是急加速就比不上带T的了，毕竟车的比较重
23. 1.4t没话说，购置税又可以减半，比明锐1.6L，动力强了不知道多少倍
24. 再加上征询老姐意见时说昂科拉动力不行，小马拉大车，虽然是个suv，但跑起来不行
25. 动力不错，同时还能保持较低油耗，大众的黄金动力组合果然不错，只是希望能够再稳定一些
26. 动力不错，同时还能保持较低油耗，大众的黄金动力组合果然不错，只是希望能够再稳定一些
27. 160之前动力随叫随到160以后就不行了，有些力不从心了
28. 动力、空间、油耗低、异味小
29. 后排座椅不舒适，起步动力有延迟
30. 本田XRV缤智后轮不是独立悬挂，动力不强，噪音大，外观不喜欢
31. 但总的说，对油耗很满意，油门大些，感觉动力也差不到哪里去
32. 试驾了不少，棒子的ix25和35，狮跑，ix25外观流线很漂亮，动力差的要死，狮跑外观就是个山寨qq，综合一下没办法钱不够只好买yeti
33. 不止一点，空间大，油耗低，动力足够
34. 动力足油耗比较低
35. 家用，空间大，油耗低，动力足
36. 动力不错，超车很轻松，说起步慢的，我想问你们，你们给油了吗，不给油飞机起步也慢啊
37. 本来考虑高尔夫，因为空间太小，最终选了同样动力总成的yeti
38. 在市区开动力绝对够用，跑省道国道最省油，上高速跑120没问题，再高略显动力不足，市区随便超车
39. 没有肉车，只有肉人，开个手动挡还有人说动力不够，那只能说明他不会开手动挡
40. 动力感觉很足，但是不舒服
41. 没涡轮的时候不行，涡轮介入突兀，还有如果满载，感觉动力不足，低档位时，偶有顿挫
42. 加速没话说，1.4T，没买的时候怀疑动力不行，用过才知道不错，和我爸2.0的加速感觉差不多，就是起步慢了点，
43. 看过卡缤，太小众，后排空间小，英朗动力太差
44. 单位几个老司机试了，说动力足
45. 同等动力下还是自吸好，但政策使然，只能选个小排量增压
46. 动力充足，提车回来后，拥有二十年驾龄的老司机都对动力赞不绝口
47. 动力充足，提车回来后，拥有二十年驾龄的老司机都对动力赞不绝口
48. 我不是急性子，所以没啥要求，只是感觉油门下去了要慢几秒动力才上来
49. 动力不错，没敢深踩过油门，应该不会差
50. 动力有点弱
51. 1.6L感觉动力还是偏小一些，日常使用没有问题
52. 起步时动力毕竟只有1.4l，对于1.4吨的suv不加油还是很容易熄火的，但后期动力足，深踩油门速度就上去了，完全没有感觉到之前担心的涡轮发动机动力反应慢
53. 动力1还是弱了点，看旁边的日系小车呼啸而过，地板油都跟不上，不过也无所谓，小心行的万年船
54. 总体这车如果能接受外形的话还是非常不错的，空间动力操控油耗都能让你满意，还有全系标配全景天窗也是一个大爱啊，如果价格在中高顶配车型上面再优惠2~4W，性价比将会更加的突出
55. 优越的空间和小澎湃的动力
56. 小排量动力
57. 动力起来有惊喜，车子看着结识，油耗低
58. 不过逍客2.0的自吸不减税，1.2T的动力又弱了些，再加上日本车，多少有点抵触～
59. ３、在拥有很好的动力的同时还兼顾了低油耗
60. 高转速动力充沛，起步欠佳
61. 1.4T动力够足的了，本来想买1.8T的，试驾了一下，感觉1.4T就够了，所以就买了个稍微小点的排量

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:222   negativescore:-115
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 现在正式进入冬季了，进入冬季以后车辆的油耗有了明显的增加，我在早晨热车一般要超过3分钟，要不变速箱换挡不行，目前在市区的油耗控制在10个油左右，北方的冬季不热车的话对车绝对伤害很大，尤其这个车天天跑工地，空滤很快就要吹吹，这个车在市郊的综合油耗大概在8升左右，基本都是满员的状态下，高速跑了3次，大概的综合油耗在7个多油，目前还是加的95的国标汽油，最近涨价太猛了，估计快要加不起了
2. 现在正式进入冬季了，进入冬季以后车辆的油耗有了明显的增加，我在早晨热车一般要超过3分钟，要不变速箱换挡不行，目前在市区的油耗控制在10个油左右，北方的冬季不热车的话对车绝对伤害很大，尤其这个车天天跑工地，空滤很快就要吹吹，这个车在市郊的综合油耗大概在8升左右，基本都是满员的状态下，高速跑了3次，大概的综合油耗在7个多油，目前还是加的95的国标汽油，最近涨价太猛了，估计快要加不起了
3. 跑高速车速不要超过100的油耗是很低的大概5.5-6.6，如果高速上车速在120以上油耗也会高点在7左右
4. 跑高速车速不要超过100的油耗是很低的大概5.5-6.6，如果高速上车速在120以上油耗也会高点在7左右
5. 对比下同样自重的车算是最省油（混合动力除外）还是磨合期300块跑了730公里这油耗知足了首保后希望再降点现在已经比朋友的X城省好多
6. 油耗二次保养完后，我没有走高速所以油耗稍微高一点
7. 8.2的油耗市区还算正常
8. 开到现在最低百公里平均油耗4.7，国庆的上海，大爱啊
9. 性价比相比同价位里的suv真的是很高了，百公里油耗也就6个多，但动力绝不会感觉软
10. 性价比高才是我买车的主要因素，动力，空间，悬架油耗都是同级别较好的
11. 关注很久，上海大众的品质，安全性能及油耗
12. 平均油耗市区道路7.3，高速油耗6.3
13. 能接受可能天热开空调得原因油耗稍微偏高也在走合期内现在得工业不能叫磨合该叫走合期油门刹车没敢深踩方向也尽量不打死
14. 油耗是我最满意的地方之一，1.4吨多重的车身，跑出这个油耗真是很吃惊，市区拥堵路段也不是太高
15. 如今双离合大行其道，唯有大众这套组合匹配的最好，不论是油耗还是平顺度
16. 满意，时速60最为省油，郊区开到过油耗5.0，平均油耗8.5
17. 满意，时速60最为省油，郊区开到过油耗5.0，平均油耗8.5
18. 比想的省油，我才开了不到三百公里，油耗8.8，家用实惠就行
19. 市区油耗还是挺高的，上下班开空调，全程8km，开车25分钟左右，油耗基本上在11左右，还算正常，高速开过一次，150km，全程高架高速+省道，基本上在7左右，还算正常
20. 油耗有惊喜国道跑过6.3L/100km
21. 油耗低，操控好
22. 油耗不高，一般6-7之间
23. 不堵车油耗可以降到5点多，但是堵车就很快上来了
24. 车子真心不错，性价比高，真心好车，空间大，驾驶没有压抑感，开车时候，将遮阳帘打开，车内那叫一个字“亮”现在小轿车我都不敢座进去了，油耗低，80公里时候，平均油耗只有5个，目前已跑5000公里，油表显示平均油耗6.9，真心省油!加速性能很好，高速上开到110码后，踩下油门，还有稍稍推背感，方向盘操控精准，不满意的地方就是开车时候八十码，打开车门玻璃，轮胎与地面的噪音比较大，是不是轮胎比较硬的原因，
25. 车子真心不错，性价比高，真心好车，空间大，驾驶没有压抑感，开车时候，将遮阳帘打开，车内那叫一个字“亮”现在小轿车我都不敢座进去了，油耗低，80公里时候，平均油耗只有5个，目前已跑5000公里，油表显示平均油耗6.9，真心省油!加速性能很好，高速上开到110码后，踩下油门，还有稍稍推背感，方向盘操控精准，不满意的地方就是开车时候八十码，打开车门玻璃，轮胎与地面的噪音比较大，是不是轮胎比较硬的原因，
26. 车子真心不错，性价比高，真心好车，空间大，驾驶没有压抑感，开车时候，将遮阳帘打开，车内那叫一个字“亮”现在小轿车我都不敢座进去了，油耗低，80公里时候，平均油耗只有5个，目前已跑5000公里，油表显示平均油耗6.9，真心省油!加速性能很好，高速上开到110码后，踩下油门，还有稍稍推背感，方向盘操控精准，不满意的地方就是开车时候八十码，打开车门玻璃，轮胎与地面的噪音比较大，是不是轮胎比较硬的原因，
27. 跑到三千时做了首保，首保前平均油耗是8.7升，首保后现在是8.2升，区别不大，个人比较满意
28. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
29. 基本上都在市区跑平均油耗8个，有时候不堵车居然都6个，比一些日系车都好
30. 车子刚买不久，跑的少，油耗肯定高一些，从刚提车时的12L/100km降到目前的8.9L/100km,反正一直在降，相信过了磨合期应该能降到8L/100km以下，对于一辆SUV来说，能有这个油耗，我是非常非常满意
31. 油耗目前非常满意，动力这么强劲，油耗还不高，确实是好车，强烈推荐
32. 四驱的高一些可以理解，开车不怎么在意油耗，安全动力操控才是第一位
33. 开个小店经常拉点小货，回老家有点小山区，然后又酷爱钓鱼，所以就认定SUV.看过强悍的H7怕油耗高，鬼子车压根没考虑，后来就途观和野帝选择了，对比很容易下定决心就是野帝
34. 还不错，现在走中环，比较畅通，最近下雨开空调油耗在7.3左右
35. 油耗上升明显
36. 现在表2显示油耗表现6.6.开空调稍高
37. 油耗相对又降低一些…最低的一次到了4.7L/100km,油耗正常在5.5左右…性价比还是非常高的…非常满意的油耗
38. 油耗相对又降低一些…最低的一次到了4.7L/100km,油耗正常在5.5左右…性价比还是非常高的…非常满意的油耗
39. 居家男的好帮手…油耗满意…车辆行驶过程当中回头率比较高…虽然也被吐槽像面包车…但是我想说十五万的车…值了
40. 要是有不满意的地方就是油耗再低点，后排座位在长点，坐着就舒服了
41. 油耗并不低，保养贵
42. 油耗，扎实
43. 网上做功课时，看中了瑞虎5，外观空间都满意，就是油耗略高，1.5T的还没自动挡，4儿子店也没优惠，加上家人不看好自主品牌就放弃了
44. 上下班城里2公里，7.7的平均油耗我心满意足
45. 油耗相当的客观，也许是之前开的美系车的缘故吧但是真心觉得省油
46. 油耗很可观动力也够用
47. 油耗真心的不错，天天市区，有一半路程是走走停停的路段，能达到这个油耗，非常不错，高速跑的少，没什么实际的体会
48. 油耗真心的不错，天天市区，有一半路程是走走停停的路段，能达到这个油耗，非常不错，高速跑的少，没什么实际的体会
49. 油耗确实不错，市区大概7个左右，出了市区就没有超过过5.5，现在跑了7080公里了，表二显示是5.1,但不知道为什么，油耗表上显示是这么低，但油量表下的很快，不知道大家有没有这种感觉
50. 油耗确实不错，市区大概7个左右，出了市区就没有超过过5.5，现在跑了7080公里了，表二显示是5.1,但不知道为什么，油耗表上显示是这么低，但油量表下的很快，不知道大家有没有这种感觉
51. 因为现在还跑的不多，但油耗不会很大，经济
52. 车子在市区开油耗7-8格，在高速上开4-5格，平均油耗6.5左右
53. 不过每个人的开车习惯不一样，油耗也会不同，我认为想省油还是开车别冲动，轻盈起步，别大脚踩到底，这样对车和油耗都有好处
54. 在市区，油耗大概8个；跑郊区，油耗下降的很明显，大概7个左右
55. 油耗低,动力足!独一无二,很难撞衫!
56. 性价比相当不错!具体表现为:油耗低、动力足、品牌好!外观硬朗、阳刚、个性
57. 现在没过磨合期，纯市区驾驶，油耗从没上过10，这个可以有
58. 平均油耗6.4
59. 这个和驾驶习惯有很大关系，我开车较猛，油耗略高与其他朋友
60. 低速在颠簸路段升档不及时，可能为保护变速箱，但顿挫感稍强，油耗太高
61. 空间大，视野很好油耗低不愧是TSIDSG，换档就像德芙一样丝丝顺滑，底盘高而且整，跑高速很沉稳
62. 还没出磨合期，油耗不错
63. 其实刚准备买车只想买个10万内的，开始看中了本田的飞度，空间大油耗低地球梦发动机，本田的黑科技确实不错
64. 油耗和宣传的差距不大，比较满意
65. 17寸轮胎和高功率小排量发动机油耗低，前后独立悬挂比较厚道
66. 对于1.77米，160斤的壮汉，驾驶、乘坐空间优秀，动力强劲，起步给油不怂，操控一流；7年驾龄，磨合期只跑了400公里，走的快速路多一些，表显油耗5.6L，惊喜；
67. 本人务实，外观因人而异，性价比高，油耗低，便宜，德系品质，车短好停车，驾驶、乘坐空间好
68. 油耗还可以接受，比以前的明锐多一个多油耗
69. 油耗目前6.2，已经很不错了
70. 超省油，新车磨合开起来油耗7左右，但启动瞬时油耗有25左右，磨合好了就好了
71. 超省油，新车磨合开起来油耗7左右，但启动瞬时油耗有25左右，磨合好了就好了
72. 油耗十分惊喜，动力十分充沛，超车加速超级给力，推背感很强，操控精准，是很好开的一部车，外观也是自己喜欢的，棱角分明，很帅，
73. 油耗平均7.6左右，尚能接受
74. 冬季和磨合可能油耗会高一些，如果过了磨合期油耗再降低一些就更好了
75. 冬季和磨合可能油耗会高一些，如果过了磨合期油耗再降低一些就更好了
76. 油耗也不错，1.4t排量的油耗比一些日本车还省油，比较满意
77. 油耗也不错，1.4t排量的油耗比一些日本车还省油，比较满意
78. 油耗低，高速可以跑到5.0，还没过磨合期，首保过了可能更好
79. 油耗不错，由于是新手，还没过磨合期，油耗稍微偏高，市区在7.6左右
80. 油耗不错，由于是新手，还没过磨合期，油耗稍微偏高，市区在7.6左右
81. 4环80km/H油耗最低5.5，平时基本7左右
82. 市区9升左右，外环今天跑到6升4那样，粗略算了下，平均油耗大概一公里5毛左右
83. 空间大，动力强，油耗高，配置还可以
84. 德系车德品质，底盘扎实，空间灵活多变，油耗估计不高，外观我开我喜欢
85. 在选yeti前，我看中的第一款是哈弗H6,这可是款神车，因为性价比高，外形帅，空间大实用，是像我这样的农民工必选之车啊，只可惜油耗高了点，一开始我不太在乎油耗，只要帅，配置高就OK
86. 在选yeti前，我看中的第一款是哈弗H6,这可是款神车，因为性价比高，外形帅，空间大实用，是像我这样的农民工必选之车啊，只可惜油耗高了点，一开始我不太在乎油耗，只要帅，配置高就OK
87. 目前是第一箱油，瞬时油耗在起步的时候很高，但是，马上就能恢复到10个以内
88. 大小合适，油耗和动力能达到平衡境界
89. 高速5升，郊区6升，市区7.5升，早上起步11升，上陡坡在前基础上加0.1到0.5升，我也非常在乎油耗，所以记录详细
90. 在同级中优秀油耗低动力足日常超车没有压力
91. 油耗满意在预期中有惊喜
92. 日常驾驶非常省油，这也是我选车时候的重要考虑，目前行驶300公里，平均时速10公里，平均油耗9.5，这个是非常棒的
93. 新车油耗比较高，不能理解1.4T市区10个油左右
94. 油耗不错，出乎意料，高速才6.0多点
95. 油耗还不错
96. 新车还不够200公里，油耗不好说，不过整体不会太高
97. 现在刚开始，油耗有点高，在济南开，上下班只有堵
98. 新车多在城市跑油耗有点高多跑跑告诉就好了
99. 中规中矩小排量激烈驾驶油耗也会提升很多总体来说不错
100. 油耗不错
101. 提车跑了240公里，80多公里是在市区里面，山地城市经常在上坡区域堵车，这时候的瞬时油耗是很高的，拉到外面跑了100多油耗很快就降下来了，目前走合阶段6.9，估计跑长途应该可以控制在6个左右，对于一个1.5吨左右的车很不错了
102. 在选车的时候没有考虑这个车，印象中这车有点贵，有天在汽车之家关注XRV的时候看到评分，这车什么时候变成小型SUV了，再一看价格降了不少，纳入我的预算范围了，然后把纳入预算的几款车都看了，国产车和韩系不喜欢就PASS了；别克昂科拉和雪佛兰创酷对质量不太放心（单位有台君威，是专职司机开出了几次问题，停在路上叫了几次拖车）美系的也放弃了，锋驭油耗低驾驶感受也不错，关键是后排靠背太竖了完全是个板凳也PASS了；XRV和缤智各个方面都很好，很关注，1.8排量的发动机96KW，1.5的93KW，不如买1.5的，可是1.5排量的完全就是飞度加强版，却比飞度贵了接近1倍所以PASS了，逍客等了1个多月出来了，只有2.0排量的发动机，恰逢国家出台1.6购置税减半的政策，所以也PASS了，最后去看的YETI，空间除了XRV有得一比，比其它都宽敞得多，试驾了一下，感觉很不错，正好本地4S搞活动就定了
103. 最早看车把价格定在十五万以内，看了很多车，最后到斯柯达4s店一眼看上了yeti,跟销售简单谈了下就把押金交了，本来要顶手动，但是要等一个多月，没办法自动也行，谁叫我喜欢呢，车子已经开了200多公里，总体来说不错，最满意油耗，涡轮介入那感觉爽呆了，特别是s档那根d档开起来跟不是一辆车似的，除了后排座椅不怎么舒服加起速不舒服其他都满意
104. 刚开始油耗略高，现在下来了，城市内显示7.2----6.8不一定，看你开车习惯及红绿灯
105. 现在磨合期，城市市区内油耗稍高，超过预期值
106. 现在跑了1400公里，平均油耗6.5
107. 还是动力和油耗吧，虽然起步有点肉，到舍得给油超车无压力，深踩推被感，市区比较灵活油耗惊喜
108. 高功率版发动机，dsg平顺，油耗惊喜，后独立悬挂，这个价位区间只要能接受yeti的外形，选这车没错
109. 有动力、低油耗；外形不大、在方便街道行驶和停车，同时高速稳定；空间大、多变间空实用
110. 油耗低，坐姿高，事业不错，性价比不错
111. 油耗不说了，没太大争议，大家也都懂，这个车，油耗绝对的5颗星
112. 买斯柯达的车就是看中它油耗低，买之前听很多朋友都这么说，也咨询了开斯柯达的朋友，咨询结果还不错，就买了
113. 舒适性跟油耗比可就有待提高了哦
114. Yeti耗油是亮点，平时跑城郊，偶尔堵车，平均油耗百公里6.4，均速跑有时能到4点几个油
115. 最满意她的油耗和超强的通过性和质感的硬派小生风格
116. 我以前开的1.4的北斗星900公斤自重油耗在5.3--5.8之间，这斯柯达野帝1.6手动自重1350公斤油耗在6.5--7.3之间
117. 都是综合油耗的对比，真的让我惊喜了
118. 行驶1339公里，总共三分之二的高速，平均油耗6.8L／百公里
119. 我虽然没开过太多车，但驾龄6年，从不激烈驾驶，无违章无事故，提车至今，来回聊城一趟，总共三分之二的高速，平均油耗6.8L／百公里，经济性由此可见
120. 由于是冬天油耗现在真的不清楚平均跑70-80的时候转速在2000左右油耗大概6-7个由于是磨合没跑太快城市里面就有点惊人了还没计算过反正是不会低等过了磨合拉下高速再来报告吧
121. 平均油耗不到5毛，比我以前的手动挡308还省
122. 三大件，新的E211发动机、变速箱，大天窗，17吋轮毂，后轮独立悬挂，油耗低（最低到过4.9）......试驾过，留下很好的印象，做工还是大众一贯品质，配置基本够用，刚开始看丑，越看越好看
123. 相比较2.0L排量车型油耗表现更加明显
124. 空间够大，停车也方便，动力和油耗也给人惊喜
125. 后备箱感觉不大，操控性指哪打哪，相当精准，驾驶感受舒适，开起来很轻快，换挡相对平顺，手动时也很平顺，视野宽广，油耗低，加了400元，现在跑了800公里，仪表显示还能跑130公里，真心省油啊，也有可能是自己没有激烈的驾驶，我是喜欢开快车的，由于新车磨合，很多人都说尽量不要激烈驾驶，所以最快开到80，一般都是开60左右，转速没有超过3000
126. 目前6000多公里，平均油耗7.9
127. 但是瞬时油耗显示只要稳着油门走转速一般不过1500就可以到80了
128. 1700的时候就快1000了，油耗就在6个左右
129. 大家会问我为什么不选择途观，不是不喜欢而是从最开始就想有个性能稳定，油耗实在，价格便宜的合资车，为什么选择野帝
130. 对高速平均3毛5的油耗相当满意
131. 现在是夏天，空调不开不行，感觉空调还是不够给力，旋到最冷这边，开最大的风速还是感觉降温速度不够快，或许是SUV区别于轿车的原因，后备箱也连在一起，本身内部立体空间也大，所以降温时间停折磨人，短途开的话到了终点车内还是能热出一身汗，也是因为要一直开着空调所以油耗偏高了点，行车电脑显示的综合油耗大概是6.8L/100KM左右，不过还是非常给力
132. 夏天油耗高点，堵车加空调吧
133. 低俗顿挫还是比较明显，另外磨合期油耗怎么这么高呢
134. 油耗自然很好，堵车，快速路，高速都跑过，最经济速度我觉得是80
135. H6呢，个人感觉有点太大了，而且问了问朋友，说油耗偏高，动力一般
136. 实际开起来油耗表现也符合预期目标，因为是跨区通勤所以对油耗有要求，如果单纯市区行驶的话油耗会稍高但也在可接受范围内
137. 实际开起来油耗表现也符合预期目标，因为是跨区通勤所以对油耗有要求，如果单纯市区行驶的话油耗会稍高但也在可接受范围内
138. 野帝这车最给力的就是油耗，回老家300公里平均6.1（含60公里乡镇路和市区道路）,平常上下班5.8（40公里）
139. 油耗确实太低廉了，我平均跑下来也才三四毛一公里，而且喝的九十七号汽油
140. 1.外观很喜欢2.空间很不错3.动力足够用4.油耗有惊喜5.价格可接受6.信任斯柯达
141. 油耗总体表现很好，尤其是在我1000公里后跑完高速，比之前能少了一个油，百公里平均油耗我是根据我到2000公里加了多少钱的油算出来的，不见得那么准，但是肯定是只能比这个数低而不会高
142. 油耗总体表现很好，尤其是在我1000公里后跑完高速，比之前能少了一个油，百公里平均油耗我是根据我到2000公里加了多少钱的油算出来的，不见得那么准，但是肯定是只能比这个数低而不会高
143. 目前油耗7.5L左右，新车未出磨合期，相信1.4T还是会很省油
144. 基本保持在市区的平均油耗在7.5L，高速在5.8L左右
145. 总体的平均油耗在6.85L，很满意的油耗了
146. 当然，堵车严重的时候，也去到过9.8L的时候，还是算平均油耗吧
147. 基本都是前两种工况多，所以油耗偏高
148. 现在磨合期油耗8.5东北冬天零下二三十度在加上磨合，这个油耗我觉得很好了
149. 扶手箱没有，车门防擦条没有，连行车电脑比创行都少很多功能，平均油耗都显示不了
150. 在野帝和速腾里面选，都是1.4的野帝便宜几千块，油耗比速腾稍微高一点还可以
151. 前面已经说了，油耗最满意，高速上油耗差不多7.8，而且这还是冬天开着暖风，油耗高点
152. 前面已经说了，油耗最满意，高速上油耗差不多7.8，而且这还是冬天开着暖风，油耗高点
153. 北京市区堵的时候油耗高一些，目前平均油耗在8.1，完全可以接受
154. 北京市区堵的时候油耗高一些，目前平均油耗在8.1，完全可以接受
155. 冬天的油耗高些了，由于是代步，平均车速只有二十几，8L以内的这个油耗已经很满意了
156. 大众1.4T7档双离合变速箱问题前两年闹得沸沸扬扬，由于是干式的，在碰到城市常态拥堵时由于频繁在抵挡位切换容易导致变速箱过热，但大众主推双离合在多个车型上，可见对它还是有信心的，不差钱的可以考虑1.8T6档湿式双离合，比干式要稳定，但双离合技术还是很先进的，至少我用下来感觉-油耗低，换挡基本感觉不到顿挫感，提速快，后劲足
157. 看公里数，油耗都不复杂
158. 还有油耗，虽说吃的是精粮，但真心让人满意，比很多车型省钱
159. 这套动力系统不仅油耗很低，换挡积极，而且各档位之间连接非常平顺，没有很多车型出现的顿挫感，更重要的是制动的反应速度
160. 知道这车油耗不高，但没有想到这么低
161. 磨合期，暂时没上过高速，最高70马，郊区4.5，城区7点几个，800公里平均油耗6个
162. 说道油耗，无非就是省钱，和日系2.0对比，动力相差不多，油耗不敢说胜出，起码也处于不落下风
163. 我这种手艺，磨合期能开到8个多一点油耗，那算是相当不错了吧
164. 提车到现在没有清过零跑了200KM,平均油耗8.8（平均速度19km/h),表1显示油耗6.5（平均速度29km/h）
165. 提车到现在没有清过零跑了200KM,平均油耗8.8（平均速度19km/h),表1显示油耗6.5（平均速度29km/h）
166. 但是这一套动力系统放在轿车上面油耗表现应该更出色
167. 城市路段表现：市区交通拥堵的情况下，油耗偏高，大概在10个油的样子高速路段表现：高速表现一般，正常在7、8个油的样子，在郊区开的话，感觉最省，速度保持在50-80的样子，油耗大概在6左右
168. 如果低于这个转速，就像平常的居家省油车，油耗平衡
169. 油耗很好，我跑短途比较多，一会起步一会儿停车的，速度还没跑起来就又要停了，这个时候油耗比较大，10多吧，不过只要跑远一点油耗直线下降，跑国道最低一次140公里4.9，高速550公里6.4，总体来看这个吨位能这么低很不错了，行车电脑比较准确，误差不超过0.3,很满意
170. 油耗很好，我跑短途比较多，一会起步一会儿停车的，速度还没跑起来就又要停了，这个时候油耗比较大，10多吧，不过只要跑远一点油耗直线下降，跑国道最低一次140公里4.9，高速550公里6.4，总体来看这个吨位能这么低很不错了，行车电脑比较准确，误差不超过0.3,很满意
171. 油耗很好，我跑短途比较多，一会起步一会儿停车的，速度还没跑起来就又要停了，这个时候油耗比较大，10多吧，不过只要跑远一点油耗直线下降，跑国道最低一次140公里4.9，高速550公里6.4，总体来看这个吨位能这么低很不错了，行车电脑比较准确，误差不超过0.3,很满意
172. 市区行驶，拥堵路段和信号灯管制较频繁，走走停停，所以平均油耗在12升左右；市郊行驶，情况较市区有所缓解，但启停也较频繁，并线超车也多，所以平均油耗在10升左右；高速行驶，野帝大部分时间得以定速（95）巡航驾驶，平均油耗可以低至6升，综合我自己人工计算和车载电脑显示，我目前历程980公里的总体平均油耗是10.6升，希望磨合期过后能降到9升就大吉大利啦
173. 市区行驶，拥堵路段和信号灯管制较频繁，走走停停，所以平均油耗在12升左右；市郊行驶，情况较市区有所缓解，但启停也较频繁，并线超车也多，所以平均油耗在10升左右；高速行驶，野帝大部分时间得以定速（95）巡航驾驶，平均油耗可以低至6升，综合我自己人工计算和车载电脑显示，我目前历程980公里的总体平均油耗是10.6升，希望磨合期过后能降到9升就大吉大利啦
174. 市区行驶，拥堵路段和信号灯管制较频繁，走走停停，所以平均油耗在12升左右；市郊行驶，情况较市区有所缓解，但启停也较频繁，并线超车也多，所以平均油耗在10升左右；高速行驶，野帝大部分时间得以定速（95）巡航驾驶，平均油耗可以低至6升，综合我自己人工计算和车载电脑显示，我目前历程980公里的总体平均油耗是10.6升，希望磨合期过后能降到9升就大吉大利啦
175. 市区行驶，拥堵路段和信号灯管制较频繁，走走停停，所以平均油耗在12升左右；市郊行驶，情况较市区有所缓解，但启停也较频繁，并线超车也多，所以平均油耗在10升左右；高速行驶，野帝大部分时间得以定速（95）巡航驾驶，平均油耗可以低至6升，综合我自己人工计算和车载电脑显示，我目前历程980公里的总体平均油耗是10.6升，希望磨合期过后能降到9升就大吉大利啦
176. 油耗一直95，磨合期内最低跑过5.9的平均，拥堵时8个也有，平均算7个，还比较满意
177. 其他方面也都非常满意外观独特一眼相中加速能力很让人意外油耗符合预期乘坐舒适度也不错
178. 三大件很不错空间足够油耗低动力强外观特立独行是一款很适合家用的小型SUV
179. 大众这套动力总成，油耗一直都有不错的表现
180. 由于家里有两辆轿车，在需要装大点的物品的时候就发现都装不下，于是考虑换辆空间大，能装的SUV.一天在马路上看见了这车，当时就被它的外观吸引，然后就开始关注此车，发现这车完全符合我的要求，（非日韩系，非街车，价位在20万左右，百公里加速10秒内，多连杆独立悬挂，油耗低，操控好，装载能力强）好像满足这些要求的合资车也只有这个车了
181. 城里油耗偏高
182. 油耗低，空间大，超车很轻松
183. 现在油耗升起来了，主要是慢慢过磨合期了，自己踩油门也舍得下脚了，地板油也多了，不过，总体油耗还是挺令人满意的
184. 提车到现在3个月了，基本就是上下班开，平均油耗7.0L/KM,平均速度26KM/H，我对油耗是非常满意，主要是上下班高峰开，路上走走停停的，油耗表现还是很不错，比我以前的QQ油耗大不了多少
185. 提车到现在3个月了，基本就是上下班开，平均油耗7.0L/KM,平均速度26KM/H，我对油耗是非常满意，主要是上下班高峰开，路上走走停停的，油耗表现还是很不错，比我以前的QQ油耗大不了多少
186. 提车到现在3个月了，基本就是上下班开，平均油耗7.0L/KM,平均速度26KM/H，我对油耗是非常满意，主要是上下班高峰开，路上走走停停的，油耗表现还是很不错，比我以前的QQ油耗大不了多少
187. 油耗也不错
188. 天窗很满意，还有自带的防紫外线车窗，油耗特别低，高速80能到4.5，市区也很不错，平均6.5，发动机虽然是1.4T但是动力很够，做在驾驶位视野特别好，PS我是刚拿驾照的，
189. 1.外观个性，而且比较耐看，外观经过稍微改装一下后，回头率很高2.比较省油，对于一款SUV来说，虽然是小型的，但百公里7升左右的综合油耗，确实很省，基本上可以和一些省油的紧凑级轿车比油耗了
190. 油耗能给你惊喜，我加97号汽油，二百块钱跑五百公里，因为我平时上下班都是跑郊区道路，比较省油，表二显示6.7左右，市区的话会稍高出来点，媳妇在市区跑一度搞到十个油，现在降到8点2，
191. 油耗真低，比预期的低，很少跑高速的情况下能跑出7.2升的油耗，五档也不常用，真的很满意了
192. 手动挡开的相当舒服油耗也很低现在平均油耗百公里6.6是表2的在城市里开
193. 手动挡开的相当舒服油耗也很低现在平均油耗百公里6.6是表2的在城市里开
194. 平均油耗5、8
195. 油耗我比较满意，最低时达到了4.8，跑高速或者长时间70-80迈的速度，非常省油
196. 油耗很满意，动力充沛，操控一流
197. 目前八百多公里，一半高速一半市区，平均油耗八个吧，过了磨合期还可期待
198. 市区油耗偏高，堵车的时候甚至能达到9-11L，油耗最低5.7在郊区跑的，一般匀速70-80油耗最低，高速风阻大油耗反而高了，跑高速100KM/H油耗在6.5,120KM/H油耗6.8
199. 市区油耗偏高，堵车的时候甚至能达到9-11L，油耗最低5.7在郊区跑的，一般匀速70-80油耗最低，高速风阻大油耗反而高了，跑高速100KM/H油耗在6.5,120KM/H油耗6.8
200. 市区油耗偏高，堵车的时候甚至能达到9-11L，油耗最低5.7在郊区跑的，一般匀速70-80油耗最低，高速风阻大油耗反而高了，跑高速100KM/H油耗在6.5,120KM/H油耗6.8
201. 市区油耗偏高，堵车的时候甚至能达到9-11L，油耗最低5.7在郊区跑的，一般匀速70-80油耗最低，高速风阻大油耗反而高了，跑高速100KM/H油耗在6.5,120KM/H油耗6.8
202. 我没有详细的做加油记录，行车电脑显示总的平均油耗是7.6，市区、二级公路、高速等路况都有
203. 油耗这东西还是根据每个人驾驶的情况而定吧，本人车子目前平均油耗8.5个吧
204. 油耗蛮，谁开谁知道，我新手就7.9
205. 目前使用平均油耗是8.5左右吧大部分市区跑，高速最低显示6.5/100公里，简单的算了一个每公里5毛左右
206. 油耗是真的满意纯市区7.5左右冬天还没出首保
207. 周末回趟老家，走走顺畅路拉到6.5的平均油耗
208. 车车空间大,视野开阔,油耗低.适合带全家去郊游.上下班停车较方便,后车灯也很漂亮.超车轻松.
209. 虽然还幻想自由侠，可是想想美国车的油耗，以及在做工细致方面，想想还是yeti更合适
210. 油耗不错，动力随叫随到
211. 大众的黄金动力组合，动力与油耗协调的比较好，我还是比较满意，城区道路或满载的情况下8个油左右，郊区7.3的样子，加速表现：只要深踩油门，动力随叫随到，S档超车刚刚的，100码前推背感十足（没有开过豪车，好车，大家勿喷!）动力平顺性：换挡比较平顺，2档换3档时不理想，要是一直踩油门基本到2300转左右才能换，其余档位1800转左右
212. 秉承德系大众PQ35一贯的品质，驾驶感很强，底盘扎实，空间转换灵活且实用，综合油耗非常满意
213. 秉承德系大众PQ35一贯的品质，驾驶感很强，底盘扎实，空间转换灵活且实用，综合油耗非常满意
214. 现在正式进入冬季了，进入冬季以后车辆的油耗有了明显的增加，我在早晨热车一般要超过3分钟，要不变速箱换挡不行，目前在市区的油耗控制在10个油左右，北方的冬季不热车的话对车绝对伤害很大，尤其这个车天天跑工地，空滤很快就要吹吹，这个车在市郊的综合油耗大概在8升左右，基本都是满员的状态下，高速跑了3次，大概的综合油耗在7个多油，目前还是加的95的国标汽油，最近涨价太猛了，估计快要加不起了

negative sentences:
1. 最满意的是动力和油耗，1.4T的发动机，爆发出255N.m的动力，只要深踩油门，推背感强，且油耗低，本人平时用车主要是城郊上下班，综合油耗在6.4左右～
2. 表一油耗最少开到过5.8，表2油耗8.2，我知道市区开油耗肯定低不了，而且新车我开出去肯定开窗增加了风阻
3. 油耗惊人的满意，一半城市一半高速，加280元跑了600多公里
4. 只跑了200公里左右，油耗显示6.5，最低一次4.9
5. 就是起步的时候瞬时油耗显示48个，有点吓人，不过跑起来后，立马下降了
6. 磨合期我自己算了一下五毛多还是挺省的，因为我上下班往返四十公里而且堵车路段很少，对油耗还是挺满意的
7. 高速路段表现：油耗表现很完美，高速动力表现也是可圈可点的，就是胎噪比较大，风噪也大，不过小雪人这方头方脑的造型，这些也是无法避免的
8. 油耗低
9. 高高高，重要的事说3遍，PQ35平台出产，钣金结实，独立悬挂，动力足够，油耗较低，空间够用，合资品质，外观个性，全景天窗，4门玻璃一键升降，这个配置你能想到只要15W就能上路吗
10. 所以细致的对比逍客和野帝发现还是野帝动力强油耗低，买别的车子可能会后悔～但是选择了野帝
11. 当然，解决方式也有，就是需要人去配合机器，熟悉了它的脾气之后，提前踩重一点，还是可以驾驭的（反正1.4T油耗低得惊人，放心地踩就是了）
12. 对小野的油耗一直是比较满意的，两次保养下来感觉油耗变化也不大，但感觉夏季空调对小野的油耗影响还是挺大的，不开空调平均油耗大概6.3左右，开空调后油耗要上升到6.8左右
13. 对小野的油耗一直是比较满意的，两次保养下来感觉油耗变化也不大，但感觉夏季空调对小野的油耗影响还是挺大的，不开空调平均油耗大概6.3左右，开空调后油耗要上升到6.8左右
14. 对小野的油耗一直是比较满意的，两次保养下来感觉油耗变化也不大，但感觉夏季空调对小野的油耗影响还是挺大的，不开空调平均油耗大概6.3左右，开空调后油耗要上升到6.8左右
15. 非常满意小野的油耗，简直有点小惊讶了，反正我开小野一共是加了578元跑了1500公里，4毛都不到，这还是磨合期，你说省不省油
16. 说到最满意的不止一点一个是空间够用另一点是油耗真心的低
17. 购车9个月后追加口碑当前行驶里程 10134 公里当前平均油耗 6.6 升/百公里免费保养1次首保完已七个月了，全合成机油，用机油定性试纸看了下还挺干净，跑了差不多七千公里，总里程过万，追个口碑吧??油耗表二6.6每百升，还是高速百分之八十以上，市内，北京三环辅路近高峰期表一油耗八个多点
18. 购车9个月后追加口碑当前行驶里程 10134 公里当前平均油耗 6.6 升/百公里免费保养1次首保完已七个月了，全合成机油，用机油定性试纸看了下还挺干净，跑了差不多七千公里，总里程过万，追个口碑吧??油耗表二6.6每百升，还是高速百分之八十以上，市内，北京三环辅路近高峰期表一油耗八个多点
19. 动力澎湃油耗不高，空间够大座椅灵活多变
20. 因为每天要行使一百公里左右所以对油耗比较敏感当时买这车就是因为油耗低
21. 因为每天要行使一百公里左右所以对油耗比较敏感当时买这车就是因为油耗低
22. 目前行驶1100km，市区速度上不来，平均速度不到20，油耗较高在9个左右，高速定速巡航100，油耗在6.5左右，省道上匀速80左右油耗不到6，由于里程不算多，待后期上油耗曲线图
23. 目前行驶1100km，市区速度上不来，平均速度不到20，油耗较高在9个左右，高速定速巡航100，油耗在6.5左右，省道上匀速80左右油耗不到6，由于里程不算多，待后期上油耗曲线图
24. 性价比挺高，1.4T的发动机动力源源不断，赶上2.0自吸的车，7速双离合换挡很积极，油耗也很低，目前表2显示综合油耗6.9，这可是一个车重1.4吨的车哦
25. 油耗很好，1.4T加上7速变速箱，精密的齿比带来的是超低的油耗
26. 油耗很好，1.4T加上7速变速箱，精密的齿比带来的是超低的油耗
27. 这款车最让我满意的就是油耗低，因为孩子大点后我们经常喜欢自驾游，短则北京周边，长则全国各地，所以希望选择一款SUV，在预期价格的限制下，我们比较了翼虎和标致3008，甚至DS一度也纳入比较，最后决定选择Yeti，其中很大一个原因就是因为yeti的油耗低，长途旅行能节约不少成本
28. 这款车最让我满意的就是油耗低，因为孩子大点后我们经常喜欢自驾游，短则北京周边，长则全国各地，所以希望选择一款SUV，在预期价格的限制下，我们比较了翼虎和标致3008，甚至DS一度也纳入比较，最后决定选择Yeti，其中很大一个原因就是因为yeti的油耗低，长途旅行能节约不少成本
29. 但单程油耗最低6.9，没有到达此前最低6.4的水平，可能是刚保养得缘故，再跑跑看看吧
30. 油耗比预想的低一些，一百块92能跑大约150公里，还算满意
31. 超车快，油耗低
32. 性价比高，价格便宜，油耗低，保养便宜而且大众1.6发动机不挑食，好养活
33. 预计7实际5.8高速上油耗极低国道也很低市区比较费油堵车的时候惨不忍睹不过大多数车应该都这样个人建议别没事看油耗影响驾驶你正常开这个车咋都不会超过7个油
34. 目前平均油耗7.1基本上下班，接孩子用，基本短途不超过5公里
35. 主要还得看驾驶习惯，这个车涡轮没介入以前提速是很慢的，如果你过高要求提速的话，油门就会给的厉害，就会增大油耗，所以越是慢性子开车，这车油耗越低
36. 主要还得看驾驶习惯，这个车涡轮没介入以前提速是很慢的，如果你过高要求提速的话，油门就会给的厉害，就会增大油耗，所以越是慢性子开车，这车油耗越低
37. 动力不错，同时还能保持较低油耗，大众的黄金动力组合果然不错，只是希望能够再稳定一些
38. 1.4的发动机，在50到80之间的油耗完美，充分体现小排量的优势，经常可以跑出5.3的综合油耗
39. 高速上倒是不省油，一般120的油耗6.5左右，120以下的动力随叫随到，超车什么的一气呵成，倒是超过140很吃力
40. 最满意的很多，空间大，我个子大很满意这车的空间，横向纵向空间都很好，全景天窗也很实用，还很拉风，1,4t的动力足，省油，没想到郊外实际油耗回这么低，这可是1.45顿的家伙，简直比较车还剩油，太出乎意料了
41. 动力、空间、油耗低、异味小
42. 车身接近1.5T，油耗还行差不多8、9个（未过磨合期）
43. 目前总共跑了九千多公里，平均油耗基本上稳定在7.8-8.3之间，平时在市区跑的时候十一二个油是常有的事，高速或者长下坡比较省油，又一次一段十几公里的缓坡以60公里的速度行进，油耗最低到了2.7，不知道是怎么回事
44. 目前总共跑了九千多公里，平均油耗基本上稳定在7.8-8.3之间，平时在市区跑的时候十一二个油是常有的事，高速或者长下坡比较省油，又一次一段十几公里的缓坡以60公里的速度行进，油耗最低到了2.7，不知道是怎么回事
45. 油耗是真心满意，上下班开平均油耗显示6.2实际能略多点，这么重的车比我之前的1.3排量的小车还省油
46. 油耗非常低，我填的6.4真不是吹，经常还更低
47. 速度起来后，加速快，油耗比较低
48. 空间高大，1.4T发动机手动版，驾驶操控感觉好，加速性优秀，油耗很低（最低5.4升/百公里），除越野外，一般使用足够了
49. 油耗还是可以的，但起步一下子到40几油耗不知道正不正常
50. 但总的说，对油耗很满意，油门大些，感觉动力也差不到哪里去
51. 内部空间宽敞，油耗低
52. 老婆不反对，试驾感觉不错，油耗少
53. 关注经济型SUV时间不短，家里有辆克鲁兹，LD作了明确指示要SUV，自驾游路况适应性强些，并且油耗、品质等综合因素要优，当然定位在经济类型车型中，配置主流够用就好，Yeti就是我最终的选择，有个性，不会审美疲劳
54. 不止一点，空间大，油耗低，动力足够
55. 综合油耗7.2升/百公里，70%城市道路30%国道或高速，高速油耗定速100油耗低至5.6升/百公里
56. 综合油耗7.2升/百公里，70%城市道路30%国道或高速，高速油耗定速100油耗低至5.6升/百公里
57. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
58. 综合油耗7.2升/百公里，70%城市道路30%国道或高速，高速油耗定速100油耗低至5.6升/百公里
59. 综合油耗7.2升/百公里，70%城市道路30%国道或高速，高速油耗定速100油耗低至5.6升/百公里
60. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
61. 动力足油耗比较低
62. 性价比高外型不从众通过性好空间满意油耗低
63. 坐姿，车内异味较小，油耗还接受
64. 油耗低
65. 油耗同级车的确很低了，但感觉应该可以再低一点点
66. 家用，空间大，油耗低，动力足
67. 一直保持着较低的油耗，非常满意，老百姓嘛，省油才是王道
68. 二是油耗较低，新车市区开也就百公里6毛，高速很低大概4毛
69. 油耗真的低
70. 最近夏季天气较热，油耗有些升高（开空调高速巡航120油耗在7.5居高不下），最近一次外出游玩，在省道上巡航60码开空调油耗呼呼又下降了，在6个以下
71. 市区油耗不理想
72. 油耗确实真的低的让别人不相信，朋友的车是启辰T70，我说我的车不到7个油，他一点都不相信，我问他的车几个油，他说9到10个油，并且说我的车怎么也要8、9个油
73. 现代ix25,全新英朗，，空间大，油耗低，大众品牌
74. 油耗很低
75. 结合油耗不高，纯市区十个油左右
76. 就是开空调的油耗高的有点受不了
77. 最满意的一点，油耗是真低啊，省钱
78. 个人开车从来不看油耗，私家车一年最多三万公里，贵一毛钱油也就贵三千元，油耗永远是商家让你上当的一个幌子
79. 所以一直网上找车，从锐腾到xrv，曾经都犹豫过，最终两件事情彻底让我决心买yeti，一是，我在网上实在看眼花了，找了个年龄稍大的同事讨教，15万suv车哪个好，同事明说，不嫌弃丑的话yeti最高性价比，心里一下有了底准备去4s店瞧瞧；第二件事情是：一漳州朋友帮我接客户，他开的铃木，之前一直鼓吹他那车羚羊发动机牛牛牛，结果开来我同事入门级三厢车斯柯达昕锐，很感慨，油耗怎么这么低，操控又很好，高速很稳，最后我拉着同事去了机场4s店就出不来了，一人一辆，试驾和近距离看，其实yet外观还是不错的，至少2个月过了，心爱的热度不减，至于xrv我也是很心动的，外观很屌很年轻，还是因为车重门重还有网上视频的切菜声吧，至少我认为小日本加爱眼前利益为主的中国人合作，能省肯定省了，想到这里就放弃了，，其实国内合资车也都有这毛病，不是估计喷日本车，不好意思
80. 当然，较低油耗表现和我平时的驾驶习惯有关，也和我经常跑二级路有关
81. 油耗是一大卖点，懂车的朋友夸我的车首先也是会说到油耗低
82. 油耗是一大卖点，懂车的朋友夸我的车首先也是会说到油耗低
83. 动力和油耗，目前磨合期，控制在3000转一下，但是感觉动力很给力了,油耗不高，和预算的一样
84. 官降3W，这款前行版性价比很高，1.4T高功率发动机，独立悬架，低油耗
85. 空间油耗底盘扎实小毛病少
86. 长宽适中，内部空间出色，城乡道路油耗超低
87. 油耗较低，大小适中正合我意，再大再小都不满意了
88. 加速迅速，油耗低
89. 经过一冬天油耗8个，高速6个左右，不错，但行车电脑显示的油耗很不准
90. 空间大，油耗低
91. 操控性很好和油耗低
92. 性价比很高，质量和口碑不错，油耗也低
93. 当然了，起步有点肉，大脚油门的时候，看着行车电脑上的油耗读数40几还是有点悬，上二档后松下油门再踩油耗会低很多
94. 全景天窗是亮点，油耗不高
95. 车子质量好，油耗低，空间大
96. 油耗挺低的，有可能我是手动挡的原因
97. 最后看了野帝，全景天窗太喜欢，网上看了下油耗也很低，最终就他了
98. 三大件，油耗，全景天窗
99. 灰常灰常棒的油耗，SUV开出这个油耗很意外
100. 灰常灰常棒的油耗，SUV开出这个油耗很意外
101. 油耗低，我的车目前还在磨合期，但表一显示瞬时油耗5.8，相当省油
102. 目前还在磨合期，由于大部分是在市区内行驶，这个油耗还是很满意，纯市区红灯多，路途短，基本在12左右，郊区等路段基本在7.2左右，到目前为止综合油耗在10左右
103. 不知道是不是新车的原因，市区来十多个油，没想到1.4T的居然这么高油耗，不知道磨合期后能不能降下来，目前表现有点高
104. 油耗特别低，因为我刚提车就跑了5000公里的高速，特省油，具体没算，本人学财务的对钱比较敏感一公里0.4元左右
105. 空间大，视野不错，油耗相对很低
106. 动力起来有惊喜，车子看着结识，油耗低
107. 油耗很低以前逛论坛听别个说油耗低我还不信现在完全相信了我跑武汉三环基本上就是5.7个油
108. 油耗很低以前逛论坛听别个说油耗低我还不信现在完全相信了我跑武汉三环基本上就是5.7个油
109. 底盘扎实，悬架舒适，手动变速箱稳定，操控性好，低油耗
110. 油耗非常满意，最低4.6
111. 油耗没有别人晒的那么低
112. ３、在拥有很好的动力的同时还兼顾了低油耗

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:380   negativescore:-165
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间很大，毕竟紧凑级SUV降低定位的
2. 因小孩晕车，所以当时选车的时候就考虑空间的问题，这车特别是后排空间大，坐着舒适，老婆小孩喜欢
3. 合资品牌，空间在同级别里最大的，动力不错，底盘一流
4. 起步有点肉，后备箱空间不大，胎噪有点大，白色不耐脏
5. 乘坐空间不错，后备箱空间大
6. 乘坐空间不错，后备箱空间大
7. 从国庆的时候决定买车，在网上看了很多，可惜很少去实地考察，从2008,创酷，昂科拉到H2，H6到GS4,预算有限所以选择的空间不大，最后看上的是XRV和YETI，XRV看了实车，感觉底盘不高后备箱不大，而且比yeti稍贵一点
8. 而且空间上比yeti大得多，尤其是后备箱
9. 大家公认的空间大，非常实惠，乘坐反馈良好，动力够用，有推背，大天窗绝对能增加不少的好心情，大爱
10. 大空间，配上大天窗，心情大好
11. 空间很宽裕啊
12. 没别的，实用和空间是我的软肋
13. 比较好，腿部空间宽敞
14. 空间是yetti一大亮点，非常大，很宽敞，这一点还是很给力的
15. 但总体来说，这个价位，1.4T全景天窗，真皮座椅，大空间，操控，悬架，该是物超所值的，希望关注这快款车的用户，抓紧购买，购置税减半
16. 动力还可以，内部空间很大，最主要的是座椅可以放倒，还可以折叠，最主要是的还可轻松的拆下了，这点有款小型SUV是可以做到的呀
17. 内部空间很大就是后排座椅有点小，长时间坐后排会很不舒服，不知道是不是应为后排座椅的魔术功能只能做这样
18. 空间大，动力足，操控有信心
19. 储物空间不够，绝对不够，而且左边膝盖处有一个储物格，也是服了设计师
20. 前后排空间不错，尤其是头顶空间
21. 前后排空间不错，尤其是头顶空间
22. 选车不能人云亦云，选择自己需要的才是最好的，当初选车就是上下班和回老家用，老家路况不行，所以选车最重要的几点就是要通过性好，车子头顶空间大，价格还要便宜一点，最好是合资车
23. 刹车有点软，后备箱空间一般
24. 空间其实是真的没话说，本人身高181cm，坐在前排，头部空间还非常富裕
25. 空间其实是真的没话说，本人身高181cm，坐在前排，头部空间还非常富裕
26. 车车空间大,视野开阔,油耗低.适合带全家去郊游.上下班停车较方便,后车灯也很漂亮.超车轻松.
27. 省油，空间不错，外观个性
28. 开了十几年的经济型桥车，感觉一上手到这车没有不适应感，操控感和开轿车差不多，坐姿高视线好，好开舒服，怠速静音效果也不错，空间一般家用够用了，和紧凑级的比差不多
29. 后排腿部空间可以用惊喜来形容，后排坐三个人非常宽敞，适合一家人的出行
30. 空间无敌，尤其头部空间，小型SUV的定位，达到紧凑型的头部、腿部空间，灵活多变，后排放倒或者移除，无敌
31. 同途观底盘MQB平台制造，双独立悬挂，1.4T涡轮增压，空间大，全景天窗，车身一体钢架加全包围钢梁，隔音效果好，等等……试驾过后，就知道这车怎么样了
32. 乘坐空间：空间比较理想，我180主要车是我在开，后排没有做过，老婆坐后排带孩子，基本上够用了
33. 乘坐空间：空间比较理想，我180主要车是我在开，后排没有做过，老婆坐后排带孩子，基本上够用了
34. 秉承德系大众PQ35一贯的品质，驾驶感很强，底盘扎实，空间转换灵活且实用，综合油耗非常满意
35. 后备箱空间一般，但在好在后座灵活拆装，拓展空间能力很强，一般运装大件家电类产品没什么问题，出游时还可以翻下做个临时床位，比较满意
36. 秉承德系大众PQ35一贯的品质，驾驶感很强，底盘扎实，空间转换灵活且实用，综合油耗非常满意
37. 后备箱空间一般，但在好在后座灵活拆装，拓展空间能力很强，一般运装大件家电类产品没什么问题，出游时还可以翻下做个临时床位，比较满意
38. 空间不错，出去玩几次，五个人带孩子还可以
39. 但内部空间是个惊喜
40. 后排空间大，乘坐舒服
41. 三是空间不错，不管是前后排都比较好，而且后排座椅灵活性强，可拆卸
42. 空间很好虽然轴距只有2640
43. 买车前也对比了好多车，suv中马自达cx4.后排空间实在无法忍受，新车加价销售，马自达cx52.0动力一般，价格偏高
44. 主要还是动力，还有空间，车头很漂亮，屁股一般，耐看型
45. 独特的设计，使得空间上没有任何问题，而且后怕座位可以前后调整
46. 车的操控其实还是挺好的，加速快，空间不错
47. 由于是方盒子造型，空间确实很大，坐车晕车的人坐我的车子都没有晕车过，大赞
48. 最满意估计就是油耗了，平均下来大概7个油；四四方方的车身看上去挺硬朗的，外观是那种越看越耐看的那种车型；还有后排的空间还是不错的，相对我这种1.7的身高；后备箱空间那是没的话说，那就是能装；
49. 空间的多样性，非常实用
50. 空间大，节省油，加速快
51. 乘坐空间宽敞，后排可调靠背及移动拆卸，灵活多变，尾箱空间扩展充分够日常使用
52. 乘坐空间宽敞，后排可调靠背及移动拆卸，灵活多变，尾箱空间扩展充分够日常使用
53. 空间大，动力好，外观够个性，关键是价格在自己的可接受范围
54. 前后空间都很棒，后排空间可谓宽敞
55. 前后空间都很棒，后排空间可谓宽敞
56. 前排坐着舒服，后排空间也蛮大，必须赞一个，过普通限速带，过滤减震很好，高点的限速带须控制好车速，不然让你“好受
57. 一点四t的动力完全够用，在城市道路驾控自如，空间比较大后备箱有完全够用，新车气味比较小，空调制冷效果很好，2档都好凉，全景天窗很酷B-，因为是全景天窗，感觉一点都不压抑，有效缓解较长旅途人感觉比较晕的不适感觉，胎躁在高速可以以接受，手自一体，想体验驾驶的会快乐，可轻松切换致手动挡，加速超车自如
58. 空间真心不错，院子里挺了很多车，散步时经常瞅瞅，这车轴距2638，得益于方正的造型，后排空间赶得上中型车凯美瑞
59. 本来关注昕动的，4s店员强烈推荐yeti，试乘试驾后感觉坐姿高，动力好，空间不错，性价比高，就入手了
60. 空间大，底盘扎实，路感清晰
61. 后排座椅拆卸后给予的空间美丽
62. 车子真心不错，性价比高，真心好车，空间大，驾驶没有压抑感，开车时候，将遮阳帘打开，车内那叫一个字“亮”现在小轿车我都不敢座进去了，油耗低，80公里时候，平均油耗只有5个，目前已跑5000公里，油表显示平均油耗6.9，真心省油!加速性能很好，高速上开到110码后，踩下油门，还有稍稍推背感，方向盘操控精准，不满意的地方就是开车时候八十码，打开车门玻璃，轮胎与地面的噪音比较大，是不是轮胎比较硬的原因，
63. 实用性，内部空间设计非常灵活并且合理
64. 省油，小型车大空间，动力不级别无对手，总的来说很实用的一款车，在欧洲热卖说明了他的实用性
65. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
66. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
67. 最满意的是动力和空间1.4t加dsg的确是黄金动力组合油耗和动力非常好了空间很大后排前后距离和我哥的雅阁差不多，对空间不满意的一点就是后备箱稍微小了点，论坛上说的后排座椅短个人不觉得自己1.73米合适了大天窗打开空间感很好
68. 空间大，日韩看看还可以买没有那心，小野价格还能接受，内饰简洁，是自己喜欢的那款吧，选自己爱的就对了
69. 空间大
70. 动力，乘坐空间都不错
71. 我1.83米，坐在里面一点都不感觉到憋屈，后排座椅又可以折叠，只是目前还没用过，感觉空间很多变，比较实用，也是中国人消费观的变化的微缩吧，从外观到实用
72. 我是因为古惑仔这个广告才关注的车型，后来试驾后觉得动力以及空间都很好，前面的视野也比较宽阔，适合像我这种驾龄不长的女生；
73. 不过家里老人坐在后排，问他们感受，还是说坐着很舒服，空间宽敞，不会压抑
74. 空间非常好，车身短，但是宽度不错，简单说就是又宽又高，非常适合高个子开车
75. 空间大，头部空间充裕
76. 空间大，头部空间充裕
77. 外观够个性，动力充沛空间
78. 前面空间感觉很不错，只是后备箱有点小放不下什么东西
79. 动力系统优势明显，空间大，外观个性，耐看
80. 内部空间很好
81. 空间真的很大，前后悬挂，全景天窗很漂亮，操控很好，指哪打哪，白色，我选的白色，很漂亮
82. 前排头部空间很好，视线不错，后排腿部空间很好
83. 前排头部空间很好，视线不错，后排腿部空间很好
84. 内部空间大，坐姿高，长途驾驶不累，驾驶平稳，加速有力，刹车灵敏，底盘厚实
85. 2、由于备胎在后备箱占了部分空间使后备箱底有点高了
86. 空间一个字，大
87. 空间大
88. 空间很大，很灵活
89. 那么方了，乘坐空间还是不够爽，后备箱不拆座椅也不是很大
90. 德系之最便宜空间ok的suv
91. 高功率版发动机，空间高，大众的名字
92. 头部空间充足，后排空间灵活
93. 头部空间充足，后排空间灵活
94. 首先选择SUV就是因为它的空间大，视野好
95. 本人183cm，预算10-15W，选车时头部空间是一个重要指标
96. 小区里车很多，通过比较，外观越看越觉得大气，空间大，动力强，驾驶灵活，越开越爱
97. 发动机功能强大，底盘扎实，头部空间无敌
98. 创酷的车标不喜欢，昂科拉外观不喜欢，2008太肉，而且头部空间太小，不爱
99. 空间不错，尤其是可以任意组合的空间，非常好，后面一排座椅拆掉或者放到就是一五菱红光，装什么都行，我已经拉过好多次货了，非常棒，而且动力比红光好多了，网上有高人改床车的，效果很好，我也准备试试
100. 空间不错，尤其是可以任意组合的空间，非常好，后面一排座椅拆掉或者放到就是一五菱红光，装什么都行，我已经拉过好多次货了，非常棒，而且动力比红光好多了，网上有高人改床车的，效果很好，我也准备试试
101. 空间比大，一般家庭用足够了，太大停车也不方便
102. 空间确实不错，秒杀一般的suv，额，就这样吧
103. 除了后备箱空间稍微有点不满意，其他空间都很好
104. 这是一辆很值得拥有的德系车，价格低，空间、发动机、底盘优秀，实用，是居家生活实用性很强的车
105. 前后排都很宽敞,头顶空间也不错!
106. 乘坐空间大到没朋友，后备箱空间稍小，好在空间灵活，独立拆分的后排座椅，赞
107. 乘坐空间大到没朋友，后备箱空间稍小，好在空间灵活，独立拆分的后排座椅，赞
108. 空间好，外观个性，家用很实用
109. 里面空间比想象的大很多，比轿车坐得舒服，后排也不错，动力强够用，特别喜欢手动档
110. 空间不大，但是够用
111. 原本看的明锐，发觉后备箱可能占据了太多空间，轴距比英朗长但是后排却不如英朗宽
112. 老婆喜欢天窗，灵活空间是我最终选择的核心点
113. 后排空间很好，头顶敞亮
114. 储物空间：储物空间够丰富，4门的储物格比较大，唯一一点就是档杆旁边的两个杯架直径有点小，放一般的矿泉水还可以，稍微粗点的瓶子就放不下了
115. 空间大，视野很好油耗低不愧是TSIDSG，换档就像德芙一样丝丝顺滑，底盘高而且整，跑高速很沉稳
116. 储物空间：储物空间够丰富，4门的储物格比较大，唯一一点就是档杆旁边的两个杯架直径有点小，放一般的矿泉水还可以，稍微粗点的瓶子就放不下了
117. 腿部和头部空间不错
118. 全家出游时：全家出游，后面老婆带着两个孩子，副驾驶还空着，一家人空间很大，后备箱可以放婴儿车出游用品，副驾驶还能放包裹什么的
119. 其实刚准备买车只想买个10万内的，开始看中了本田的飞度，空间大油耗低地球梦发动机，本田的黑科技确实不错
120. 乘坐空间：乘坐空间在同级里面算比较敞亮的
121. 说来也巧广本店隔壁就是斯柯达，就去看了看，销售小卢极力向我推荐野帝，，空间价格都不错，就是它了
122. 头部空间很棒
123. 说本身空间非常大是夸大了点，只能说空间比较灵活，变化多样，真不错
124. 三大件配置令人满意，PQ35平台，底盘是独立悬挂，1.4T高功率发动机，美中不足的是匹配7速干式变速箱，同价位的合资SUV中难逢敌手，原本定位紧凑型SUV，自降身段之后跻身小型SUV，所以空间比较宽敞
125. 说本身空间非常大是夸大了点，只能说空间比较灵活，变化多样，真不错
126. 后排得益于可按比例折叠，还能拆卸，空间很大，盒子造型的车，头部空间都很宽敞
127. 车身紧凑但乘坐空间却不错
128. 后排得益于可按比例折叠，还能拆卸，空间很大，盒子造型的车，头部空间都很宽敞
129. YETI的轴距居然比CRV还要长二厘米，虽然仅长一点点，也足以证明其空间确定不差
130. 试驾过韩系的代表，北京现代ix25，中控内饰满满的廉价塑料，高转速发动机动力平平，空间尚可，但网爆气囊故障频发，安全性实在令人难以恭维，随着国产车的奋起直追，低价高配的韩系车已无优势可言
131. 对于1.77米，160斤的壮汉，驾驶、乘坐空间优秀，动力强劲，起步给油不怂，操控一流；7年驾龄，磨合期只跑了400公里，走的快速路多一些，表显油耗5.6L，惊喜；
132. 乘坐空间：本人172，驾驶座调到最高头部空间还有一拳3指，不压抑
133. 方正外形，造就宽敞内部纵向空间，横向也不错；
134. 储物空间：后备箱空间不算很大，前排扶手箱里面空间较小，基本没用
135. 本人务实，外观因人而异，性价比高，油耗低，便宜，德系品质，车短好停车，驾驶、乘坐空间好
136. 储物空间：后备箱空间不算很大，前排扶手箱里面空间较小，基本没用
137. 减震硬，后排座椅比较短舒适性不够，但换来了是空间灵活，座椅可以拆卸，遗憾的是不能前后移动
138. 后排空间表现不错，但是座垫偏短，而且悬挂比较硬，长时间乘坐会有影响
139. 空间比明锐大，过沟坎啥的舒服多了
140. 储物空间：后备箱有点小，比我以前的308还要小，最多放两个常规行李箱，不过后排放倒后，装载能力就非常好了
141. 高，高，空间高大
142. Yeti在同价位suv空间算最优秀，动力最强劲，德系驾驶质感的车型
143. 座椅都带腰部支撑，空间很大
144. 15万内想买suv，空间大，动力强，又省油，安全性高
145. 空间够用，储物空间挺好的
146. 空间够大，停车也方便，动力和油耗也给人惊喜
147. 后排头部空间妥妥的
148. yeti的空间在小型SUV中是具有绝对优势的，毕竟是从紧凑型SUV降级的，从车外看车身高度并不有什么突出，这辆车还是很有内秀的，坐进车厢你会发现原来这个车的空间与外观是不成正比的，不论前排还是后排头部空间、腿部空间都很宽敞，在配合超级诱人的全景天窗的视觉冲击，真的会给人意想不到的效果
149. 空间不错
150. 储物空间：储物空间不算多，目前没找到放纸抽盒的地方，后备箱大小适中，放倒后排座椅后倒是很能装的
151. 感觉比较实在吧，再说空间也还可以
152. 乘坐空间：头部空间非常不错，没有轿车的压抑感
153. 乘坐空间没说的，本来紧凑级，降到小型车里，有点错位竞争了
154. 乘坐空间：头部空间非常不错，没有轿车的压抑感
155. 后备箱空间不大
156. 储物空间：说真的平时就是代个步，装货是没问题的
157. 空间灵活多变，后排座椅可以放倒甚至拆卸，这个很好，毕竟车大部分时间不是满载，偶尔出去郊游什么的空间很实用
158. 空间足够，后排头部空间宽敞
159. 空间灵活多变，后排座椅可以放倒甚至拆卸，这个很好，毕竟车大部分时间不是满载，偶尔出去郊游什么的空间很实用
160. 空间足够，后排头部空间宽敞
161. 乘坐空间比较大，头部空间很充足
162. 盒子车空间利用率高
163. 乘坐空间比较大，头部空间很充足
164. 小型SUV里空间算是很出色的
165. 空间比较大，实用性比较高
166. 后排座椅有点小但是空间大，所以舒适性不错
167. SUV性价比高，空间很大，提速很快
168. 我买的是16款前行版，首先，驾驶座位有腰部支撑要点个赞，因为是低配，所以座位调节是手动的，但这都不是事，座位里面空间很大，而且很厚实，坐着舒适，我1.71的个子，前排调好，后座能翘起二郎腿，而且后座还能前后移动，能拆卸，给赞
169. 为了上海牌照换车，新款价格低，空间高大上，SUV这个性价比非它莫属
170. 试驾了3008和这款野帝，感觉动力还是野帝好一点，3008的优点在于内饰比野帝好，空间大小差不多，老婆说3008外观太大，不好开，在车展看到了北京20，感觉外观也不错，而且是手动的，我的最爱，想下手，但是要等3个月，想想算了，网上关于20的评价也没有多少，心里不踏实，长城和传奇卖的都很好，市场上太多了没啥特点，一直没考虑在内，日本车虽然省油，质量也还好，但是心里想想别扭，所以最终确定买野帝，想入手1.4手动，销售说停产了，以前是手动的旅行版赛欧，开了8年，这车真心不错，现在机器还杠杠的，想想换个自动开开也没啥，人生在于接受新东西，才能找到乐趣啊，嘎嘎
171. 五，空间宽敞，钣金和车辆做工严谨的
172. 动力1.4T完全够用，主要配置尚可，外形另类，性价比高，空间宽敞，全景天窗太好了,还能打开一半，完美
173. 同原来的明锐比，坐姿高了，腿部空间宽了，坐垫舒软了，全景天窗加上前后左右的车窗让人觉得车内十分明亮
174. 1：首保前机油消耗大；4000公里机油就到底线了，没办法只能去做首保，做完首保以后就好了2：外球笼皮套漏了；开了2个月洗车时突然发现轮毂内有挺多油，看了一下没看出来，首保时正好让4S看，果真有个小眼，还好在理赔范围，免费更换，但是换的皮套还是13年产的....郁闷3：主驾驶车窗偶尔不好用：玻璃升到顶，自己再下来，到现在大概6次了吧，其中2次还是下雨...悲剧了，去4S检查也没查出什么来，就是复位...4：主驾驶玻璃外面的密封条降车窗挂不到玻璃...一到下雨主驾驶就看不到后视镜了，看了好几个野帝都和我的一样，可能是设计缺陷吧，希望改进5：为啥减配这么狠：B柱黑帖纸，车门防擦条，定速巡航，玻璃水传感器，中央扶手等等....这些都不重要，关键是你把后门的喇叭也减配了，擦，哪怕你留根线也行呀，重新布线太费劲了，到现在也没按，就怕门板子拆完有异响6：过连续小坑时，前轮支臂有咔咔异响，这个不知道是什么毛病，我在淘宝上看有卖小黄圈的，安装在下弯臂上，但是不知道好不好用，可能是哪个脚套间隙太大，先这样吧7：排挡前没有烟灰缸了：只是个储物空间，不如烟灰缸顺手，主要是我抽烟，不抽烟就无所谓了8：胎噪和风噪：为啥有邓禄普和韩泰的，怎么都不用一样的...区别对待呀，胎噪太大，风噪可能是车型的问题，没办法9：后备箱空间小：后备箱空间真心小，放不了多少东西，乘坐空间还好10：目前就想到这么多，嘿嘿，细算一下也行是吧，车还是不错的
175. 空间大，动力强，油耗高，配置还可以
176. 1：首保前机油消耗大；4000公里机油就到底线了，没办法只能去做首保，做完首保以后就好了2：外球笼皮套漏了；开了2个月洗车时突然发现轮毂内有挺多油，看了一下没看出来，首保时正好让4S看，果真有个小眼，还好在理赔范围，免费更换，但是换的皮套还是13年产的....郁闷3：主驾驶车窗偶尔不好用：玻璃升到顶，自己再下来，到现在大概6次了吧，其中2次还是下雨...悲剧了，去4S检查也没查出什么来，就是复位...4：主驾驶玻璃外面的密封条降车窗挂不到玻璃...一到下雨主驾驶就看不到后视镜了，看了好几个野帝都和我的一样，可能是设计缺陷吧，希望改进5：为啥减配这么狠：B柱黑帖纸，车门防擦条，定速巡航，玻璃水传感器，中央扶手等等....这些都不重要，关键是你把后门的喇叭也减配了，擦，哪怕你留根线也行呀，重新布线太费劲了，到现在也没按，就怕门板子拆完有异响6：过连续小坑时，前轮支臂有咔咔异响，这个不知道是什么毛病，我在淘宝上看有卖小黄圈的，安装在下弯臂上，但是不知道好不好用，可能是哪个脚套间隙太大，先这样吧7：排挡前没有烟灰缸了：只是个储物空间，不如烟灰缸顺手，主要是我抽烟，不抽烟就无所谓了8：胎噪和风噪：为啥有邓禄普和韩泰的，怎么都不用一样的...区别对待呀，胎噪太大，风噪可能是车型的问题，没办法9：后备箱空间小：后备箱空间真心小，放不了多少东西，乘坐空间还好10：目前就想到这么多，嘿嘿，细算一下也行是吧，车还是不错的
177. 空间，前排挺大的，后排可拆卸是亮点
178. 1：首保前机油消耗大；4000公里机油就到底线了，没办法只能去做首保，做完首保以后就好了2：外球笼皮套漏了；开了2个月洗车时突然发现轮毂内有挺多油，看了一下没看出来，首保时正好让4S看，果真有个小眼，还好在理赔范围，免费更换，但是换的皮套还是13年产的....郁闷3：主驾驶车窗偶尔不好用：玻璃升到顶，自己再下来，到现在大概6次了吧，其中2次还是下雨...悲剧了，去4S检查也没查出什么来，就是复位...4：主驾驶玻璃外面的密封条降车窗挂不到玻璃...一到下雨主驾驶就看不到后视镜了，看了好几个野帝都和我的一样，可能是设计缺陷吧，希望改进5：为啥减配这么狠：B柱黑帖纸，车门防擦条，定速巡航，玻璃水传感器，中央扶手等等....这些都不重要，关键是你把后门的喇叭也减配了，擦，哪怕你留根线也行呀，重新布线太费劲了，到现在也没按，就怕门板子拆完有异响6：过连续小坑时，前轮支臂有咔咔异响，这个不知道是什么毛病，我在淘宝上看有卖小黄圈的，安装在下弯臂上，但是不知道好不好用，可能是哪个脚套间隙太大，先这样吧7：排挡前没有烟灰缸了：只是个储物空间，不如烟灰缸顺手，主要是我抽烟，不抽烟就无所谓了8：胎噪和风噪：为啥有邓禄普和韩泰的，怎么都不用一样的...区别对待呀，胎噪太大，风噪可能是车型的问题，没办法9：后备箱空间小：后备箱空间真心小，放不了多少东西，乘坐空间还好10：目前就想到这么多，嘿嘿，细算一下也行是吧，车还是不错的
179. 德系车德品质，底盘扎实，空间灵活多变，油耗估计不高，外观我开我喜欢
180. 1：首保前机油消耗大；4000公里机油就到底线了，没办法只能去做首保，做完首保以后就好了2：外球笼皮套漏了；开了2个月洗车时突然发现轮毂内有挺多油，看了一下没看出来，首保时正好让4S看，果真有个小眼，还好在理赔范围，免费更换，但是换的皮套还是13年产的....郁闷3：主驾驶车窗偶尔不好用：玻璃升到顶，自己再下来，到现在大概6次了吧，其中2次还是下雨...悲剧了，去4S检查也没查出什么来，就是复位...4：主驾驶玻璃外面的密封条降车窗挂不到玻璃...一到下雨主驾驶就看不到后视镜了，看了好几个野帝都和我的一样，可能是设计缺陷吧，希望改进5：为啥减配这么狠：B柱黑帖纸，车门防擦条，定速巡航，玻璃水传感器，中央扶手等等....这些都不重要，关键是你把后门的喇叭也减配了，擦，哪怕你留根线也行呀，重新布线太费劲了，到现在也没按，就怕门板子拆完有异响6：过连续小坑时，前轮支臂有咔咔异响，这个不知道是什么毛病，我在淘宝上看有卖小黄圈的，安装在下弯臂上，但是不知道好不好用，可能是哪个脚套间隙太大，先这样吧7：排挡前没有烟灰缸了：只是个储物空间，不如烟灰缸顺手，主要是我抽烟，不抽烟就无所谓了8：胎噪和风噪：为啥有邓禄普和韩泰的，怎么都不用一样的...区别对待呀，胎噪太大，风噪可能是车型的问题，没办法9：后备箱空间小：后备箱空间真心小，放不了多少东西，乘坐空间还好10：目前就想到这么多，嘿嘿，细算一下也行是吧，车还是不错的
181. 在选yeti前，我看中的第一款是哈弗H6,这可是款神车，因为性价比高，外形帅，空间大实用，是像我这样的农民工必选之车啊，只可惜油耗高了点，一开始我不太在乎油耗，只要帅，配置高就OK
182. 储物空间：不是原来想象的可以随心所欲的放些东西，需要很好的技巧，特别是备胎占据了一定的空间，实际可用空间相对少了，再说，东西放多了，遮挡视线，对驾驶来说，也不安全
183. 空间比较宽裕
184. 储物空间：不是原来想象的可以随心所欲的放些东西，需要很好的技巧，特别是备胎占据了一定的空间，实际可用空间相对少了，再说，东西放多了，遮挡视线，对驾驶来说，也不安全
185. 由于车身设计的原因，空间出乎意料的大：前排座椅调到合适的位置后，后排坐着竟然还可以翘起二郎腿
186. 个性的外观和实用的空间让我很满意
187. 超高性价比，这个价位1.4t高功率发动机，独立悬挂，全景天窗，相对宽敞的空间，年轻人，你不能太贪心
188. 不管轿车空间多大配置多高，始终让我有一种压迫感
189. 大空间能增加舒适感，但座椅舒适性一般，开长途腰容易酸，后排座椅太短了，还好我不坐后排
190. 外型够酷，加上外挂轮胎，有越野的味道，开在路上辩识度高，去落户的时候有个老大爷说这车有三十多万吧，内心还是比较高兴的，车子动力强劲，一脚油门下去有推背感（毕竟小排量，感觉不是那么强烈），车内空间在小型suv里绝对数一数二，甚至可以赶超一些紧凑型suv，车子的操控也比较在没，底盘扎实，底盘偏硬，过一些烂路是感觉比较明显，毕竟suv嘛，总的来说人生第一辆车没有选错
191. 家里两台车，另外一台是小车，所以想买一台SUV，空间大，皮实的车，外貌到无所谓
192. 别看车小，内有乾坤啊，野帝的空间真是够宽敞，可以媲美某些B级车，后排三人一点不挤，车内储物空间也够用，后备箱个人家用感觉足够了，又不是当货车来用，再说了后排座椅可以放倒拆除，提升了后备箱的容量
193. 很好，无任是前排和后排空间都很好，只是后备厢稍显小了一点儿，但扩展方便又好
194. 空间大视野好，加速给力
195. 空间没得说后排座位灵活多变居家生活的好帮手
196. 后排略短，长途旅行坐后排会感觉不够舒服；后备箱的空间在座椅不放倒的情况下还是够用的，虽然没有明锐掀背的大后备箱来的直接，但是后排座椅全放倒的话，suv的空间整体感立马凸显出来，接近四四方方的大空间可以一层一层整齐摆放好多行李了
197. 如果7速双离合没问题，性价比还是很不错的，空间大，只是本来紧凑级suv，变成了小型SUV，很不爽
198. 后排略短，长途旅行坐后排会感觉不够舒服；后备箱的空间在座椅不放倒的情况下还是够用的，虽然没有明锐掀背的大后备箱来的直接，但是后排座椅全放倒的话，suv的空间整体感立马凸显出来，接近四四方方的大空间可以一层一层整齐摆放好多行李了
199. 头部空间大，后排也宽裕，座椅放倒装货非常实用
200. 后排空间比较宽敞
201. 空间比想象的要大
202. 现在是夏天，空调不开不行，感觉空调还是不够给力，旋到最冷这边，开最大的风速还是感觉降温速度不够快，或许是SUV区别于轿车的原因，后备箱也连在一起，本身内部立体空间也大，所以降温时间停折磨人，短途开的话到了终点车内还是能热出一身汗，也是因为要一直开着空调所以油耗偏高了点，行车电脑显示的综合油耗大概是6.8L/100KM左右，不过还是非常给力
203. 性价比不错，空间不错
204. 上面空间好富裕好富裕的，我坐后面时把全景天窗帘子打开，心情那个敞亮~~~~~
205. 空间绝对是最棒的，自己和家人非常满意
206. 维特拉的动力、空间都还不错
207. 空间座椅乘坐舒适性很满意
208. 我175CM，头上还有不少空，乘客在车里时，配上一平方多的天窗，空间绝对不会有压抑感，带着父母、老婆、两小孩出去转转，没感觉挤，当然在不装安全座椅的前提下
209. 空间大，省油，动力好，全景，洪兴阵容广告
210. 车型独特，空间符合要求，全景天窗，除了屁股不能让人感觉舒服外（能有几个人觉得屁股漂亮的
211. 座椅可以拆卸，空间比较灵活
212. 乘坐空间宽敞，载物空间灵活，这个要赞一下
213. 整体尺寸在那里，不是很大，好在空间比较灵活
214. 乘坐空间宽敞，载物空间灵活，这个要赞一下
215. 空间很大很实用但后排座椅太短坐着不是很舒服
216. 第二点，就是它的外形不太符合现在国内的，审美观念，现在多数人都认为圆滑，它就特别方正，其实这样更实用，内部空间更大，它属于耐看型的，越看越好看吧，这一点只能是，见仁见智了
217. 操纵性好空间大德系车安全底盘稳主要看中安全性
218. 空间够大，虽然车身尺寸并没有那么大，但是因为是盒子车的原因头部空间非常宽敞，加上全景天窗带给你的不只是明亮的采光更带来了一种空间的延展
219. 空间比较满意最多一次拉了8个人3条小狗还是不错的
220. 空间够大，虽然车身尺寸并没有那么大，但是因为是盒子车的原因头部空间非常宽敞，加上全景天窗带给你的不只是明亮的采光更带来了一种空间的延展
221. 空间宽敞，动力充沛
222. 因为是盒子车所以空间真的是非常宽敞
223. 一家5人做在里面很宽敞比我姐夫的Q5的空间还大
224. 空间很充足，我1.76米坐在里面很宽敞，拉五个人同事一起去考试，空间很舒适
225. 价格合适，空间比高尔夫大，全景也比高尔夫大，经济实惠低调的车
226. 空间很充足，我1.76米坐在里面很宽敞，拉五个人同事一起去考试，空间很舒适
227. 经济实惠，比买高尔夫合适至少空间上
228. 快到提车时，我又挨个再次试车，我老婆一心想要买英朗，可我一直认为，轿车太压抑，年轻人就应该更有青春活力，后来就杰德，我和老婆都喜欢杰德家用旅行车，内部空间大，操控好，储物超大，但是杰德驻车是脚刹，最终没有买杰德是因为我老婆嫌他日本车，但抛弃其他的很是很喜欢杰德的
229. 后备箱空间太小，没有倒车雷达，中央扶手，车内喂道太大，当然新车是这样能理解
230. 车内的储物空间也很多，车门侧门板的空间也很大，能够很好的利用空间，手刹旁的杯架的确有点小了，普通的玻璃杯也放不下，设计的有缺陷哦，百岁山的瓶子倒是可以放进去
231. 后排空间很大，我女儿在后面玩得很开心
232. 车内的储物空间也很多，车门侧门板的空间也很大，能够很好的利用空间，手刹旁的杯架的确有点小了，普通的玻璃杯也放不下，设计的有缺陷哦，百岁山的瓶子倒是可以放进去
233. 空间大，动力足，底盘扎实
234. 车内的储物空间也很多，车门侧门板的空间也很大，能够很好的利用空间，手刹旁的杯架的确有点小了，普通的玻璃杯也放不下，设计的有缺陷哦，百岁山的瓶子倒是可以放进去
235. 本人1.90腿长，坐主驾位座椅放中间即可，头部、腿部空间非常宽裕
236. 本人身高接近190cm，车型也只能选择SUV，对头部空间要求较高，但是对于预算又有控制，锁定在15万元左右的小型SUV和旅行车
237. 后排空间也非常宽敞，本人坐后排一点也不用正襟危坐
238. 在家人的建议下去看Yeti,到展厅里看到它的外观就对它的头部空间充满信心，不出所料，头部空间很宽裕，乘坐方面也只有对后排舒适性不太满意
239. 乘坐空间宽敞，后备箱略小，但后排可拆卸，后排空间灵活多变
240. 外观看上去并不大的一款车，纵向空间受限于4.2米车长还算可以，头部空间无敌，横向空间还好，后排座三个人不算挤，考虑其定位还OK
241. 乘坐空间宽敞，后备箱略小，但后排可拆卸，后排空间灵活多变
242. 外观看上去并不大的一款车，纵向空间受限于4.2米车长还算可以，头部空间无敌，横向空间还好，后排座三个人不算挤，考虑其定位还OK
243. 斯柯达品牌，大众三大件，空间
244. 后备箱空间一般，高度很乐观
245. 动力丰沛，空间充裕，家用首选
246. 1.外观很喜欢2.空间很不错3.动力足够用4.油耗有惊喜5.价格可接受6.信任斯柯达
247. 头部腿部空间大
248. 空间合理，尤其是头部空间，盒子车结构的优势还是比较明显的，做在车里不会感到任何压抑感，加上全景天窗带来的高采光度，让你任何时候都有好心情，有小孩的家庭装个儿童座椅，再加两个成年人也没有问题，YEDI横向宽度还是足够的，不必担心过度拥挤
249. 空间比较舒适，特别是我183的个头，开车的时候又喜欢坐的比较直比较高，头部空间仍然充裕
250. 空间合理，尤其是头部空间，盒子车结构的优势还是比较明显的，做在车里不会感到任何压抑感，加上全景天窗带来的高采光度，让你任何时候都有好心情，有小孩的家庭装个儿童座椅，再加两个成年人也没有问题，YEDI横向宽度还是足够的，不必担心过度拥挤
251. 空间比较舒适，特别是我183的个头，开车的时候又喜欢坐的比较直比较高，头部空间仍然充裕
252. 前排调整好高度空间很宽裕，还有一点就是终于能看见车头了
253. 后排座椅有点短，但腿部空间不错，驾驶空间不错
254. 前排空间不错，这种车型设计的原因吧，头部空间非常宽敞，就算全景天窗都没有影响到
255. 后排座椅有点短，但腿部空间不错，驾驶空间不错
256. 前排空间不错，这种车型设计的原因吧，头部空间非常宽敞，就算全景天窗都没有影响到
257. 最满意的就是空间，头部空间和腿部空间都很宽裕，日常乘坐和自驾游都没有问题
258. 后排空间也不错，腿部空间也挺好，就是中间有突起不大好了，不过整体还不错
259. 空间表现非常好，让人非常吃惊，空间利用率非常高非常灵活
260. 后排空间也不错，腿部空间也挺好，就是中间有突起不大好了，不过整体还不错
261. 空间表现非常好，让人非常吃惊，空间利用率非常高非常灵活
262. 空间比想象中的大，不像斯柯达定义的小型SUV；动力输出不错，现在还是磨合，不敢大脚油门，不过买车的时候试驾了下，提速比较猛，100KM前的提速连续性不错，作为代步车的话超出了自己的预期；
263. 空间宽敞，闺女在后排座椅上各种姿势的玩耍
264. 性价比相当高，这个价位里这个车算是最理想的了，空间有，动力有，还省油，我觉得是合资车里面小型SUV中性价比最高的了，没有之一
265. 头部空间真的很大，后排空间还可以，尾箱空间有点小，但高度可以，拓展性不错
266. 满足了1、上下班代步；2、接送孩子；3、动力足够；4、空间够大；5、省油；6、全景天窗；这六已经让我非yeti莫属了，还有什么理由拒绝她呢
267. 头部空间真的很大，后排空间还可以，尾箱空间有点小，但高度可以，拓展性不错
268. 空间，外观看起来确实不大
269. 头部空间真的很大，后排空间还可以，尾箱空间有点小，但高度可以，拓展性不错
270. 车内空间很棒，我1M8身高座椅调最高位头部还有点距离，除了横向略显紧凑，车内高度太棒了
271. １、外形尺寸不大的条件下设计出内部空间宽敞，后排多变实用
272. 外形，动力参数，动力总成，全时四驱，舒适配置，内部空间
273. 车身不大、方便于街道上行驶和停车，但内部空间大，而且多变化，实用
274. 空间够大，外观硬朗，有个性
275. 有动力、低油耗；外形不大、在方便街道行驶和停车，同时高速稳定；空间大、多变间空实用
276. 选车的时候主要三个指标:空间要够大，要足够省油天知道什么时候油价会涨，最好是足够便宜的合资品牌
277. 座椅是小板凳不是沙发：前排还行，后排凳子过小、椅背过直，很不舒服，后排空间倒是绰绰有余，不晓得为啥不搞个大沙发
278. 空间够大，外观硬朗，有个性
279. 很实用，头部空间充裕，后排灵活，良心的家用车
280. 选车的时候主要三个指标:空间要够大，要足够省油天知道什么时候油价会涨，最好是足够便宜的合资品牌
281. 同级别里空间表现宽裕，横向空间不是很够
282. 最关键的是空间，比速腾大很多，觉得速腾比宝来经典大点不多，还是直接换一个大点的吧
283. 同级别里空间表现宽裕，横向空间不是很够
284. 很满意，除了后备箱空间有点不够（自驾游带的东西会比较多），乘坐空间挺宽敞的
285. 车内横向空间略窄，外加后排座椅不是很舒服
286. 前后排空间大，后排可拆卸是亮点，分秒变成小面包，拉个货方便，正常情况下后备箱容积不大
287. 空间大，动力充沛，开起来轻松
288. 可是后排座椅偏小，加上无包裹设计，舒适性差了很多，在可接受范围吧，空间很大，整体还行
289. 应为空间大
290. 我买车是想以后可以带父母孩子出去玩，所有位置的空间和舒适性都在考虑范围，这前排、后排的头部空间和腿部空间都很不错，后排坐椅可前后移动，空间灵活多变，可满足你各种需求，设计真不错
291. 1.suv车型，内部空间那叫一个宽敞，坐姿高，跑长途比较合适2.性价比极高
292. 我买车是想以后可以带父母孩子出去玩，所有位置的空间和舒适性都在考虑范围，这前排、后排的头部空间和腿部空间都很不错，后排坐椅可前后移动，空间灵活多变，可满足你各种需求，设计真不错
293. 作为途观的弟弟，价格却要便宜好多万3.个性十足，非街车，同事都说我有品味4.后排空间灵活，弥补后备箱空间小的问题5.德系工艺，给驾驶员有信心，驾驶感不错呢6.新款有全景天窗，真的很大7.独立悬挂，舒服
294. 我买车是想以后可以带父母孩子出去玩，所有位置的空间和舒适性都在考虑范围，这前排、后排的头部空间和腿部空间都很不错，后排坐椅可前后移动，空间灵活多变，可满足你各种需求，设计真不错
295. 作为途观的弟弟，价格却要便宜好多万3.个性十足，非街车，同事都说我有品味4.后排空间灵活，弥补后备箱空间小的问题5.德系工艺，给驾驶员有信心，驾驶感不错呢6.新款有全景天窗，真的很大7.独立悬挂，舒服
296. 中年、新手、女司机，个子矮，要求高，车不大但空间要大，价格不贵又要车子性能好、安全系数高，只能在小、微SUV中选了
297. 驾驶空间和副驾驶空间，绝对牛
298. 对于空间，这个要看每个人的需要的，YETI空间乘坐空间超级大，甚至比某些紧凑级SUV的空间还要好，特别是头部和后排退步空间，我1.80个子，桌椅调到最高，头部空间还相当充裕，完全不压抑
299. 驾驶空间和副驾驶空间，绝对牛
300. 对于空间，这个要看每个人的需要的，YETI空间乘坐空间超级大，甚至比某些紧凑级SUV的空间还要好，特别是头部和后排退步空间，我1.80个子，桌椅调到最高，头部空间还相当充裕，完全不压抑
301. 后排乘坐空间也狠漂亮
302. 对于空间，这个要看每个人的需要的，YETI空间乘坐空间超级大，甚至比某些紧凑级SUV的空间还要好，特别是头部和后排退步空间，我1.80个子，桌椅调到最高，头部空间还相当充裕，完全不压抑
303. 前排舒适度相当逆天了，不管是座椅还是空间，但是后排座椅太短，已经是硬伤了，稍微加长2厘米会死啊，加长2厘米也不会那么难受，别说躺着，躺着也不舒服，各种噪音一般，不太大，但也不小，喜欢安静的话做个全车隔音
304. 对于空间，这个要看每个人的需要的，YETI空间乘坐空间超级大，甚至比某些紧凑级SUV的空间还要好，特别是头部和后排退步空间，我1.80个子，桌椅调到最高，头部空间还相当充裕，完全不压抑
305. 家用，第一安全，第二空间，第三动力，还有天窗（可以带女票）看星星
306. 对于一台小型SUV来说，乘坐空间来说确实不错，在几型小型SUV来说是很不错的
307. 这个车从外面看很小，但坐进来是相当敞亮的，车窗面积比计较大，加上头部空间充足，所以不管前排还是后排都不会有压抑的感觉
308. 后备箱空间拓展不错，后排座椅可以拆卸，应付一般通勤旅游和搬个家之类的事都没问题
309. 新款一出就入手了，以致后期的增配没我啥事，这是让人相当郁闷的一点，我们市区的第一辆，早买早享受吧，不过整车强悍的动力，足够的空间和后独立悬挂让我觉得性价比尚可，现在一万八的历程中没给闹过任何毛病，还是觉得很欣慰的
310. 整体来说空间很是够用了，我身高1.78坐起来头部还有一拳多的距离，后面的座位的确还能翘起二郎腿呢，但是后面车厢的空间感觉有点不足，放几个拉杆箱就没位置了，我想把那个后盖子取了应该会大一点，毕竟一个方屁股空间还是有的
311. 整体来说空间很是够用了，我身高1.78坐起来头部还有一拳多的距离，后面的座位的确还能翘起二郎腿呢，但是后面车厢的空间感觉有点不足，放几个拉杆箱就没位置了，我想把那个后盖子取了应该会大一点，毕竟一个方屁股空间还是有的
312. 后排空间宽裕
313. 全家出游时：后排座椅有点短，长时间乘坐有些累，都能够拆卸的座椅很方便放行李：可以横放下一个小型轮椅，全家出行无压力，垂直空间宽裕
314. 空间不错，三个人座后排不会挤，腿部空间是最好的，还有那三个座椅可以单独拆卸，可以装点货，我前几天在后排装过千斤饲料
315. 空间不错，三个人座后排不会挤，腿部空间是最好的，还有那三个座椅可以单独拆卸，可以装点货，我前几天在后排装过千斤饲料
316. 空间大，底盘不错，座椅可折叠
317. 地盘扎实不松散，回弹铿锵有力??车内空间充裕，全景天窗简直是大爱，瞬间提升档次
318. 车看着不大，但车内空间很好，后排三个人无压力
319. 乘坐空间很足，1.8米调好驾姿，后排仍然富裕；后排座椅偏短，需要仰姿才舒服；有一点很不应该：门内部把手边上完全有空间做个手机槽或卡片槽，却就是没有.
320. 家用燃油经济性高；性价比高；实用配置足；空间大；外观耐看；品牌口碑良好
321. 总之空间是惊喜
322. 空间也大，当时没挑出毛病
323. 我1米83感觉前后排的乘坐空间都很棒后备箱如果出远门有点捉鸡但是日常用足够了
324. 这个价位里性能空间最好的合资SUV没有之一
325. 三大件很不错空间足够油耗低动力强外观特立独行是一款很适合家用的小型SUV
326. 最满意的地方空间不错，动力比明锐1.6的开着顺畅舒服，上了60码左右，跑起来非常的舒服和顺畅
327. 由于家里有两辆轿车，在需要装大点的物品的时候就发现都装不下，于是考虑换辆空间大，能装的SUV.一天在马路上看见了这车，当时就被它的外观吸引，然后就开始关注此车，发现这车完全符合我的要求，（非日韩系，非街车，价位在20万左右，百公里加速10秒内，多连杆独立悬挂，油耗低，操控好，装载能力强）好像满足这些要求的合资车也只有这个车了
328. 主副驾驶坐着很舒服，后排坐三个大人有点挤，毕竟车窄，后备箱也是左右窄，深度可以，上下空间也可以，没有加6000块把备胎放外面后悔了，后备箱还能大点，建议想买这个车的最好外置备胎，出厂就加不了了
329. 油耗低，空间大，超车很轻松
330. 车内空间非常不错，一家六口，不显拥挤，而且一些小细节设计非常合理，车门空间设计物品固定拉绳，驾驶位旁边的证件仓等都设计的相当实用，储物空间非常丰富，再一点就是全景天窗的设计，拓展了车内空间，让后排成员觉得非常宽敞
331. 车内空间非常不错，一家六口，不显拥挤，而且一些小细节设计非常合理，车门空间设计物品固定拉绳，驾驶位旁边的证件仓等都设计的相当实用，储物空间非常丰富，再一点就是全景天窗的设计，拓展了车内空间，让后排成员觉得非常宽敞
332. 车内空间非常不错，一家六口，不显拥挤，而且一些小细节设计非常合理，车门空间设计物品固定拉绳，驾驶位旁边的证件仓等都设计的相当实用，储物空间非常丰富，再一点就是全景天窗的设计，拓展了车内空间，让后排成员觉得非常宽敞
333. 空间，优秀
334. 4.内部空间比较大，yeti外观看着不大，内部空间却很大，不输于许多紧凑级的
335. 4.内部空间比较大，yeti外观看着不大，内部空间却很大，不输于许多紧凑级的
336. 内部空间表现不错
337. 空间满意，撇开后备箱，乘坐空间在紧凑车型中也是前列，大尺寸天窗令人心旷神怡，减少晕车保养】目前做了一保，用得标配，使用正常
338. 动力不错，内部空间够大，档位清晰
339. 外面看起来不大，内部别有洞天，我身高177，不管是前排还是后排，坐着都挺富裕的，特别是头部空间
340. 还有空间也是够大呀，后排坐着一点都不挤人
341. 车虽然看着不大，不过车内空间有惊喜
342. 空间很满意，我175，坐上没有局促感，我觉得yeti空间亮点在后排，座位可以随心所欲的拆装，势必能提供灵活多变的空间
343. 空间很满意，我175，坐上没有局促感，我觉得yeti空间亮点在后排，座位可以随心所欲的拆装，势必能提供灵活多变的空间
344. 另外腿部空间没的说，同级别我觉得还是很有优势的，尤其是脚部空间，因为前排座椅比较高，脚部空间比较大，满意
345. 另外腿部空间没的说，同级别我觉得还是很有优势的，尤其是脚部空间，因为前排座椅比较高，脚部空间比较大，满意
346. 空间真的很大，没坐过这车的坐进去会吃惊的，外观小内部空间大，真的太满意了，对晕车有好处
347. 空间真的很大，没坐过这车的坐进去会吃惊的，外观小内部空间大，真的太满意了，对晕车有好处
348. 看过其它小型suv,创酷，昂科拉，本田xrv等，从空间考虑小型suv几乎都小，动力也是野帝足，外观感觉野帝更耐看，于是就决定买野帝，毕竟是紧凑级别下放的，很适合自己
349. 最满意空间通透，敞亮
350. 头部空间高
351. 乘坐空间挺宽敞
352. 我181坐后面也没有压迫感，头部空间很足

negative sentences:
1. 空间大当然舒适性也挺强的，不过就和其他口碑一样，后排座位的确短，不过放个屁股还是放的下的，哈哈
2. 储物空间：后备箱够大，扶手箱有点小，储物格稍微有点少
3. 猎豹CS10差点就买了，然而太费油，小毛病多PASS，哈佛H6，太笨拙，外观不喜欢PASS，XRV内部空间太小，我187身高坐着憋屈PASS，众泰T600各项都不符合我和家人预期PASS，吉利博越老爸挺喜欢，
4. 不错呀，这车外面看不好看啊，空间怎么这么大呢
5. 乘坐空间很不错，视野特别开阔，不压抑，感觉不像是在一个密闭的环境，但是后备箱就小了，平时用有点尴尬，
6. 虽是小型SUV，但空间不小，全景天窗更显宽阔，敞亮
7. 最满意的很多，空间大，我个子大很满意这车的空间，横向纵向空间都很好，全景天窗也很实用，还很拉风，1,4t的动力足，省油，没想到郊外实际油耗回这么低，这可是1.45顿的家伙，简直比较车还剩油，太出乎意料了
8. 最满意的很多，空间大，我个子大很满意这车的空间，横向纵向空间都很好，全景天窗也很实用，还很拉风，1,4t的动力足，省油，没想到郊外实际油耗回这么低，这可是1.45顿的家伙，简直比较车还剩油，太出乎意料了
9. 最满意的很多，空间大，我个子大很满意这车的空间，横向纵向空间都很好，全景天窗也很实用，还很拉风，1,4t的动力足，省油，没想到郊外实际油耗回这么低，这可是1.45顿的家伙，简直比较车还剩油，太出乎意料了
10. 动力、空间、油耗低、异味小
11. 这个价位的小型SUV里面野帝性价比最高，配置有些低、但底盘和乘坐空间可以弥补一切缺点，反正对于野帝的性价比真没得说的
12. 空间还可以，家庭用蛮大的，就是后备箱小点，空间比较灵活，不我以前的赛欧强太多了
13. 空间高大，1.4T发动机手动版，驾驶操控感觉好，加速性优秀，油耗很低（最低5.4升/百公里），除越野外，一般使用足够了
14. 别看车身不是B级，车内空间毫不逊色，只是后备箱空间略小了一点
15. 别看车身不是B级，车内空间毫不逊色，只是后备箱空间略小了一点
16. 内部空间宽敞，油耗低
17. 内部空间绝对宽敞，后备箱略短，但是小型车，也是够数了
18. 三大件目前表现良好，空间宽敞，除了变速箱感觉有点危险，这个价位买德国品质SUV，超值了
19. 车身不大但是内部空间很大，尤其是头顶空间，我一米八几体重快170的人坐一点没有拥挤感
20. 车身不大但是内部空间很大，尤其是头顶空间，我一米八几体重快170的人坐一点没有拥挤感
21. 后备箱空间如果不把盖板拿走空间超小
22. 后排空间大，但是为什么座椅那么短呢，内部空间简直大的惊人，头部空间傲视同级，后排座椅收起２个，可以放进去一只床
23. 后排空间大，但是为什么座椅那么短呢，内部空间简直大的惊人，头部空间傲视同级，后排座椅收起２个，可以放进去一只床
24. 后排空间大，但是为什么座椅那么短呢，内部空间简直大的惊人，头部空间傲视同级，后排座椅收起２个，可以放进去一只床
25. 足够大.前排座椅很舒服.后面腿部空间够了,但宽度差点儿,两大人两孩子有些挤.两小家伙觉得坐中间不舒服就把两大人挤中间.自己座两边好像挺舒服.还有就是后备箱小点儿.装不了婴儿车什么的.放几个小箱子就满了.
26. 内部空间非常大，完全超出了一辆普通小型SUV的表现，和一些紧凑型热卖的SUV相比也不逊色
27. 没有选择外挂备胎，后备箱的空间有点小
28. 内部空间非常宽敞，毫无压迫感，和其方正的外形有很大关系
29. 不止一点，空间大，油耗低，动力足够
30. 储物空间：后备箱不大，但是够用，后排三个座位都可以轻松独立的拆卸，需要时装点东西应该没有问题，四个门的储物空间都不错
31. 储物空间：后备箱不大，但是够用，后排三个座位都可以轻松独立的拆卸，需要时装点东西应该没有问题，四个门的储物空间都不错
32. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
33. 因为置换之前一直开大众POLO，换购目标为城市SUV,所以关注日系骐达逍客，大众途观，YETI时间较长，比较之后，发觉骐达变速箱为CVT，驾驶感很差，后排空间是短板，大众途观车型中没有1.4T自动款，1.8T车型性价比太差（最担心那款EA888发动机烧机油），因此，权衡之下YETI成为首选，恰好购车那段时间各4S店促销力度很大，果断出手
34. YETI作为一款家用小型SUV,1.4T涡轮增压全铝发动机，灵活多变的空间，相比轿车的通过性，令人满意的低油耗，以及现有的价格定位，符合用车预期
35. 因为置换之前一直开大众POLO，换购目标为城市SUV,所以关注日系骐达逍客，大众途观，YETI时间较长，比较之后，发觉骐达变速箱为CVT，驾驶感很差，后排空间是短板，大众途观车型中没有1.4T自动款，1.8T车型性价比太差（最担心那款EA888发动机烧机油），因此，权衡之下YETI成为首选，恰好购车那段时间各4S店促销力度很大，果断出手
36. 对于空间我的要求不高
37. 性价比高外型不从众通过性好空间满意油耗低
38. 乘坐区空间那是相当不错，就座位稍短了一点，女生做完全没问题，男生做短途还好，长途就腿部支撑不行了
39. 行李箱空间小
40. 看起来小，但内部空间一定意想不到
41. 家用，空间大，油耗低，动力足
42. 成员空间很宽敞，但后备箱还是比较不方便，特别是隔板的拆装比较费力
43. 没办法就是喜欢这种方盒子车的，外观非常喜欢，流线的车身牺牲空间其实家用不合适的
44. 本来考虑高尔夫，因为空间太小，最终选了同样动力总成的yeti
45. 乘坐空间赞，储物稍小
46. 个人感觉空间薄途观的都大
47. 纵向空间不错，横向稍窄，后备箱小了点
48. 现代ix25,全新英朗，，空间大，油耗低，大众品牌
49. 本人188身高，座椅调到最高头部空间还有余量，得力于方正盒子造型，几何空间利用率高，宽度对于我这身高的人来说稍微窄了一点
50. 本人188身高，座椅调到最高头部空间还有余量，得力于方正盒子造型，几何空间利用率高，宽度对于我这身高的人来说稍微窄了一点
51. 后排位子短一些，但头部空间足
52. 还可以，不小，毕竟盒子车，后排头部空间大，座椅短，
53. 内部空间挺好，就是后备箱稍小点
54. 开起来很稳当，空间也大，我一米八的个头呆在车里一点都不显得小
55. 乘坐空间很好，后备箱比我原来的轿车小很多
56. 性价比很高，但是四儿子的服务真心不好，保养银美孚加机油滤清器一共640我觉得有点贵，其他的都还不错，不过天窗和内饰异响挺烦人的，希望大家别像我这样，不过性价比确实很高，买车就是三大件，发动机，变速箱，底盘，都不错很实用，空间同级别算老大了吧应该，毕竟紧凑型车降级下来的，对得起这个价格，如果外观看的不好，买创行，会好很多，最低配不带后排出风口和扶手挺low的，四儿子加装要1700有点贵
57. 乘坐空间基本满意，后排不放到的话后备箱空间小，宝宝的推车放进去都得靠塞
58. 驾驶空间足够，方正造型使得头部空间非常舒适不会压抑
59. 乘坐空间足够，后排略短10CM，可是没有太大的异样感觉
60. 后备箱略小，放了隔板放不下大件，不放隔板空间又有些浪费
61. 乘坐空间可以，但是座椅偏小，包裹性一般
62. 座椅舒适度只能说一般，隔音做的挺到位的，坐乘空间大了，有利于长途跋涉
63. 后备箱之前的所以空间都很大，除了后备箱
64. 空间好，因此牺牲了后排座椅的宽度，从而长途的话，后排可能会累
65. 很好，头部空间好，后排可以跷二郎腿，后备箱比较小，但是后排座位全部都能拆卸，瞬间变成小货车了
66. 空间够大，但后背箱小，天窗全景爽，但好多又异响，动力绝对可以
67. 空间绝对可以的，很大，坐的人都说舒服，大，感觉后备箱好小
68. 空间油耗底盘扎实小毛病少
69. 内部空间高，我190cm，头部还有一拳，视线好，A柱遮挡少，
70. 190cm的我开这车，很惬意，后排空间也大，就是后备箱稍微小一些，不过应该也够了
71. 长宽适中，内部空间出色，城乡道路油耗超低
72. 乘坐空间没法说，后备箱的空间小了一点，
73. 看过卡缤，太小众，后排空间小，英朗动力太差
74. 很多人说后排空间小，但是老婆说不小
75. 拿到驾照满一年了，和老婆申请想买车，经过多方努力，软磨硬膜，各种感动，最终老婆点头，于是进入两个月看车之旅，开始看的轿车，如迈腾，蒙迪欧，都是我喜欢的类型，无奈超了预算，还有考虑空间的问题，于是目标指向SUV,日系车不错，但是因老婆不喜欢，于是Pass,综合价格，性能，口碑等等考虑，最后集中在ix25,昂科拉，创酷，野帝四选一，25性能最差，排除，昂科拉和创酷空间小，最终目标野帝
76. 空间大，油耗低
77. 腿部空间舒服，后排大腿支持就差很多，原因是后排位置偏短
78. 空间没问题，只是座位短了，长时间会有一点点小累
79. 车看起来小，但里面空间确实大
80. 乘坐空间没得说，后备箱空间小
81. 空间很大，前后排都很舒服，后备箱确实有一点小，不过够用
82. 前排空间比较大
83. 作为小型suv的空间不错的，抬头不会碰到额头，就是后面的座椅有点短
84. 空间很大，就是后备箱小了点
85. 乘坐空间很大，但后备箱空间比较小
86. 乘坐空间很大，但后备箱空间比较小
87. Suv里性价比之王，别看车身尺寸只有4.3m，其实短的空间主要是在后备箱，但是直上直下的尾部补偿了装载行李的能力
88. 车子质量好，油耗低，空间大
89. 前排的舒适性还可以，后排空间较大但是后排坐垫偏短一些，可能是为了有更多的后排空间吧
90. 前排的舒适性还可以，后排空间较大但是后排坐垫偏短一些，可能是为了有更多的后排空间吧
91. 大小空间还是不错的，后备箱稍微有点小，不过日常是够用了
92. 对我来说最满意的是空间，原来是去4s店看明锐的，但明锐的驾驶空间另180cm我感到拘束，随即试了停在大厅里的野帝，感觉反差非常大，不但视野开阔很多，轮廓感强烈，而且座椅还能向上调节，要知道我试昂克拉时座椅放最低才舒服，但座椅越低车头轮廓感越差
93. 后备箱空间小了点
94. 乘坐空间十分富裕，不象小型车，可媲美紧凑型车的空间
95. 空间超乎想象，尤其头部空间，老丈1.83米228斤无压力
96. 足够大，前后排实用空间不比q5，glk小
97. 驾驶副驾驶非常舒服，后座空间感不错，只是座椅稍短
98. 家里有部1系，空间有点小，带孩子出去格外显得不方便
99. 想要个小车大空间的
100. 昂科拉和创酷空间太小
101. C3-XR车子太扁，有点压抑，后备箱空间不是很大，感觉像轿车的跨界版，更具体的说，像是两厢车改了轮毂换了避震，底盘升高了
102. 空间是我买车时重要的观察一部分了,第一眼看上去这车空间会好么?当我坐进去以后才发现,其空间已经不输于紧凑行SUV了，让我非常满意，也让我恨意外，个人182身高，不管前排后排，不管头部腿部都非常宽敞
103. 空间是我买车时重要的观察一部分了,第一眼看上去这车空间会好么?当我坐进去以后才发现,其空间已经不输于紧凑行SUV了，让我非常满意，也让我恨意外，个人182身高，不管前排后排，不管头部腿部都非常宽敞
104. 空间是我买车时重要的观察一部分了,第一眼看上去这车空间会好么?当我坐进去以后才发现,其空间已经不输于紧凑行SUV了，让我非常满意，也让我恨意外，个人182身高，不管前排后排，不管头部腿部都非常宽敞
105. 总体这车如果能接受外形的话还是非常不错的，空间动力操控油耗都能让你满意，还有全系标配全景天窗也是一个大爱啊，如果价格在中高顶配车型上面再优惠2~4W，性价比将会更加的突出
106. 后备箱空间太小了，没见过比这更小的后备箱
107. 乘坐空间真的很好很富裕，但是把后备箱寄的太小了
108. 空间大，视野不错，油耗相对很低
109. 空间不错，纵向挺大的，横向有点小，后排坐三个大人有点拥挤
110. 载物空间有点小，后排坐三人，挤
111. 优越的空间和小澎湃的动力
112. 乘坐空间没得说，我一米九两百多斤的胖子坐驾驶位非常宽敞，后排空间也足够，但是后备箱偏小
113. 全车零散的储物空间设计的也很体贴
114. 乘坐空间不错,特别是竖向空间,横向不咋的,后背箱空间小,不爽啊
115. 乘坐空间不错,特别是竖向空间,横向不咋的,后背箱空间小,不爽啊
116. 乘坐空间不错,特别是竖向空间,横向不咋的,后背箱空间小,不爽啊
117. 空间大，车内基本无意味
118. 后备箱空间小，没有雷达
119. 前排空间够用，后排空间大
120. 前排空间够用，后排空间大
121. 对比了很多款车，C3-XR、威朗、昂科拉、XRV等等，要么是变速箱不满意，要么是空间太小，野帝的悬挂、全景天窗和动力总成是我选择它的决定因素
122. 看起来小，其实空间蛮大，够用
123. 坐里面感觉比翼虎宽敞，（可能心里作用，勿喷）后排拆卸座椅，也为空间增添不少灵活度，但是如果正常情况坐5人，后备箱就显小了
124. 最后剩下逍客和Yeti，两者都是前后独立悬架，乘坐空间良好，为什么选了Yeti，那是因为逍客太热销了，想要的白色车需要加价提车，并且优惠幅度小，没有购置税优惠，而且没有试驾车
125. 后备箱空间也不小，因为是后挂备胎，而且家用也放不多少东西，就是过年回老家要带的土特产比较多，把后备箱盖板去掉能放很多东西，基本够用了
126. 后排空间足够大，头部空间很充足，座椅很高视野好，唯一一点就是座椅有点短
127. 后排空间足够大，头部空间很充足，座椅很高视野好，唯一一点就是座椅有点短
128. （小区鸟屎树叶多）备胎外挂，确实空间很大储物空间：中间那个放水的洞也忒他妈小了
129. （小区鸟屎树叶多）备胎外挂，确实空间很大储物空间：中间那个放水的洞也忒他妈小了
130. 别克家昂科拉算是小型SUV的开拓者，上市几年，价格也跳水至少四万，新款上市了颜值确实高点，但还是给人臃肿的感觉，爱唯欧平台打造的昂科拉及其胞弟雪佛兰创酷，板车悬挂，1.4T铸铁发动机，油耗在9个以上，横向空间相对局促，所以不太适合居家用车
131. 后视镜略小，扶手箱内空间很小
132. 很满意了，比我以前的标志308大乘坐空间：前后排很满意，后排坐垫有点短，后排做三个人毫无压力
133. 对比了昂科拉，横向空间小，排除
134. 空间足够，家里没有很胖的人
135. 内部空间很大，但是后备箱空间略显小
136. 内部空间很大，但是后备箱空间略显小
137. 高高高，重要的事说3遍，PQ35平台出产，钣金结实，独立悬挂，动力足够，油耗较低，空间够用，合资品质，外观个性，全景天窗，4门玻璃一键升降，这个配置你能想到只要15W就能上路吗
138. 后备箱可以容纳的空间也很有限，带一个小孩出门的话，基本就不要有什么想法了
139. 驾乘空间不错，除了后排座椅短促，乘坐体验不好，特别是腿长的人，感觉特不好，其余空间感很好，后备箱是最要吐槽的，没有想象的空间大，物品的摆放需要一定的技巧，否则放不了多少东西
140. 驾乘空间不错，除了后排座椅短促，乘坐体验不好，特别是腿长的人，感觉特不好，其余空间感很好，后备箱是最要吐槽的，没有想象的空间大，物品的摆放需要一定的技巧，否则放不了多少东西
141. 驾乘空间不错，除了后排座椅短促，乘坐体验不好，特别是腿长的人，感觉特不好，其余空间感很好，后备箱是最要吐槽的，没有想象的空间大，物品的摆放需要一定的技巧，否则放不了多少东西
142. 工作上经常要下乡送货（要狂奔乡间小路）和到市区进货（电子数码产品）；家庭上我家除了老爹都晕空间小的轿车，甚至包括我这开车的都晕
143. 创酷看了真车后就pass了，空间太小，外观有点蠢，坐里面感觉压抑
144. 26号拿车，没跑过高速，也就晚上拉出去跑跑，几天时间么，才跑了100公里，也不敢跑太快，还在磨合期嘛，8个油，按车友的经验来说，当然还有降的空间，不过人多和人少还有相差很差的
145. 动力澎湃油耗不高，空间够大座椅灵活多变
146. 俺媳妇开我做她后面可以获得五拳的腿部空间真是太奢侈了
147. 储物空间稍小点，第二排座椅底部稍短
148. 后备箱空间只能算是一般吧，遮物板不拿下来的情况下放不多少点东西，过年走亲戚串门都装不下几箱东西
149. 空间很大，我183cm的个子调好位置头部还有一拳多，后面坐着退步还有一拳，对于一个小型SUV来说相当不错了（真不知道斯柯达是怎么定义小型车和紧凑级车的），就是后座底垫有点短，长时间坐人的话退步会有疲劳感，后备箱有点小，我的yeti没买书包，后备箱就更小了，只能装2个小点的行李箱了
150. 从外面看实在是小，但内部空间很赞
151. 空间够大，特别是头部空间，老敞亮了，开了十几天的野帝，今天开了一下朋友的阿特兹，这个憋屈啊
152. 空间够大，特别是头部空间，老敞亮了，开了十几天的野帝，今天开了一下朋友的阿特兹，这个憋屈啊
153. 而孩子安全座椅安放在后排的，所以必须陪坐在后排，如果斯柯达能改进一下这点就好了，其实空间都足够，不知道为什么座椅做得这么窄
154. 综上这些意见吧，性价比很好，空间大，能满足我们经常自驾游的需要，所以最终选了这款车
155. 1.空间富裕，本人身高180体重185，驾驶位放最高头部还有一拳富余，后排轻松翘个二郎腿，由于车型缘故后排无压抑感，本人坐后排头部还有一拳2指空间，加上16款全系配备全景可开天窗，毫无压抑感!2.大众1.4T7档双离合发动机，省油是必须滴
156. 1.空间富裕，本人身高180体重185，驾驶位放最高头部还有一拳富余，后排轻松翘个二郎腿，由于车型缘故后排无压抑感，本人坐后排头部还有一拳2指空间，加上16款全系配备全景可开天窗，毫无压抑感!2.大众1.4T7档双离合发动机，省油是必须滴
157. 典型的欧洲实用主义造车风格，驾乘空间非常棒，全景天窗，我1.78的个头，坐着没有一点压抑感
158. 唯一感觉后备箱空间小了一点，当然，再大点也就不是这个价格了
159. 看过马自达cx-5（真他妈帅不少yeti就是它了），宝骏560（便宜，便宜，便宜可惜手动不适合媳妇开），传祺gs4（空间比yeti小），日产骊威（性价比特高，有点丢脸），日产NV200（性价比更绝），奇瑞瑞虎，试驾过本田杰德（超喜欢本田设计，一如既往的，可惜忧虑通过性）
160. 后排腿部空间好像就比途观短个拳头
161. 这样就弥补了后备箱空间不足
162. 空间各种让人爽到不行不行的，就是驾驶座横向来说有点局促，其他来说没得挑，小野牺牲了外观成就了空间，后侧的小窗有点硬派越野的元素
163. 空间各种让人爽到不行不行的，就是驾驶座横向来说有点局促，其他来说没得挑，小野牺牲了外观成就了空间，后侧的小窗有点硬派越野的元素
164. 总体来说空间绝对不会让你失望的
