
----------------------------------------------------------------------------------
feature:设计   positivescore:30   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就不能设计的灵敏一些吗
2. cc座椅都有伸出来一段给大腿支称的，我觉得这个设计很舒服噪音控制：发动机噪音做的很好
3. 流线型设计漂亮，尾灯设计是亮点，车身比较修长，套娃的前脸略微减分，无框玻璃是买这车的大爱
4. 流线型设计漂亮，尾灯设计是亮点，车身比较修长，套娃的前脸略微减分，无框玻璃是买这车的大爱
5. 大众的经典轿跑车型，最让人满意的地方还是挺多的，轿跑外形设计，跑车的运动感和轿车的时尚感完美结合，时尚大气
6. 喜欢CC年轻时尚的轿车设计，喜欢CC运动流畅的跑车外观
7. CC前脸X的造型，带扰流设计的短尾，轿跑的车身，无框的车门，LED的日间行车灯都是我引我的地方；全景天窗，随动双氙气大灯，动感的轮毂，金属拉丝的年轻内饰，带LED等的迎宾踏板，都是她加分的地方；家里曾经购买了朗逸与宝来，都给我留下了很不错的印象
8. 6.晚上开车的时候，大灯跟着方向盘动，转弯的时候，车灯会在大灯找不到的死角补亮，这个设计让人很温暖
9. 这车的外观贼漂亮，得个设计大奖是必须的，CC的外形在同级车里面算是佼佼者，无框车门拉风感十足，在马路上会有很高的回头率呢
10. 一键启动，上坡辅助，真皮方向盘等等,配置该有的有了，还配备了儿童座椅接口，体现大众周全的设计
11. 当然是CC的外观，无框车窗很喜欢，CC的前脸属于耐看型的，车尾属于点睛之笔，尾灯设计给CC加分不少
12. CC出色的外观设计，被称为“最美大众车”真是实至名归，车门无框设计带领了新的潮流，性价比极高的高性能车
13. CC出色的外观设计，被称为“最美大众车”真是实至名归，车门无框设计带领了新的潮流，性价比极高的高性能车
14. 无边框设计的车门就是帅气
15. 外观就是帅气，毕竟是最美的大众车，还有就是车子还是无边框设计的，就是妖艳，而且车子的腰线就是漂亮，还有就是车子的屁股也不错
16. 很轻松，容易上手，操控的确不错，转向精准对比较高，人性化的一点是方向盘低速轻高速重，这点是为了安全设计的
17. 真是漂亮啊，外观没的说，简洁大气时尚，轿跑设计简直完美啊
18. 外观第一眼给人的感觉就很大气，车体的大灯与流线型的车身搭配很协调，最喜欢的是车窗的无边框设计，使其更时尚帅气，回头率很高
19. 大众CC的内饰没有外观惊艳，内饰的设计与其他大众车型都一样，用料中规中矩，典型的大众式内饰，大众知道省料，无语，但是总体感觉还不错吧，颜色搭配的挺好看的，用料也是很厚道，做工也不错哦
20. 必须是无框车门尾灯的设计也很不错后备箱空间也令人满意
21. 腰线完美，新款车灯的设计也很不错
22. 大众CC，轿车的时尚设计，丰富的配置，跑车的流线造型，强劲的动力，这些优点集合在一起，大众CC已经做的非常不错了，当初自己幻想的跑车能以这样的一个车型出现，非常的惊喜
23. 时尚大气，运动感很强烈，修长的车身，车身高度也不高，这样减轻了很大一部分风阻的压力，经典的跑车外观设计，让CC的颜值拿分不少，路上回头率还是挺高的，特别是无框车门设计，视觉效果很强烈
24. 最满意当然是无框门以及流线型的设计，轿跑的高颜值
25. 外观的设计觉对的帅，就是车头被家族化了，要是车头设计的更帅一点就好了
26. 外观，这是必须的，无框车门，十分拉风，车身流线型设计很美，不愧为德国红点大奖的获得者
27. 用料精细设计中规中矩大众经典我觉得还是不用改了改了就不是大众系了
28. 无框车门车尾设计内饰简洁大爱运动式反毛皮座椅停车洗车时回头率较高
29. 关注cc两年多了当初老款出来时第一次见到简直是惊艳当时无奈米不够新款设计有褒有贬但是比较满意吧总体多了一些时尚元素车尾设计简直漂亮尾部打分给99分大众牌子比较低调加上喜爱有两年多了算是一种梦想了德国车比较信赖
30. 无框车门，轮毂，造型要小，还有是2.0的动力，大众CC一直被冠以“设计最漂亮的大众车”这一美名

negative sentences:
1. 虽然前驱车，但是操控没有比较差，方向盘的阻尼设置的刚好，不失运动也不失舒适，符合轿跑的设计
2. 无框玻璃门，拉风，买这个车主要看上车门设计了，修长低矮的车身，有种轿跑的气息，就是家族化前脸，用在这个车上有点拉低这个车的分数了
3. 车顶太低，和车身设计有关，感觉空间一般
4. 轿跑设计，底盘很硬，不适合开长途
5. 简洁，用料也还不错，偏老的内饰设计了
6. 方向盘换挡拨片设计不合理
7. 内饰设计比较年轻，建议不差米的直接上豪华的，那棕色更有档次一些
8. 外观时尚动力足车尾的设计，翘翘的屁股适合小骚年的驾驶

----------------------------------------------------------------------------------
feature:路   positivescore:30   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 底盘及悬架：悬架确实比较硬，路感比较清晰，但这就是轿跑车型的特点吧，主打的运动
2. 悬架硬，路感比较清晰，毕竟是主打运动的轿跑
3. 行驶舒适性：在平顺的路上行驶感觉不出悬架硬，但是走在石子路上，那路感是相当的清晰
4. 行驶舒适性：在平顺的路上行驶感觉不出悬架硬，但是走在石子路上，那路感是相当的清晰
5. 悬挂软硬可调，不过差别不大，舒适模式也没有特别舒适，倒是运动模式路感很清晰
6. 车灯设计：车灯这块我个人觉得爱路虎的要好看一点，(不喜欢无赔)萝卜白菜各有所爱吗
7. 座椅包裹性挺好，底盘厚实，暂时没有过很坑洼路面，减震硬，轿跑定位，路感传送的比较清晰
8. 提车之路颇为坎坷，之前订了A4，交了10000元订金，结果到现场4S店也不能退，打算哪天去4S店理论去，说一下本人对其它车型的看法，为什么最后没有选择：1、A4L，街车，最初的时候感觉还可以，空间、操控都不错，只是后来路的A4看得到太多了，感觉慢慢地就淡了，同等价位的配置没有啥竞争力，无非就是品牌，其它的表现都属于中等水平，而且4S店态度不好，直接PASS了
9. 提车之路颇为坎坷，之前订了A4，交了10000元订金，结果到现场4S店也不能退，打算哪天去4S店理论去，说一下本人对其它车型的看法，为什么最后没有选择：1、A4L，街车，最初的时候感觉还可以，空间、操控都不错，只是后来路的A4看得到太多了，感觉慢慢地就淡了，同等价位的配置没有啥竞争力，无非就是品牌，其它的表现都属于中等水平，而且4S店态度不好，直接PASS了
10. 路感较清晰
11. 内饰很高档，真皮方向盘，打起方向盘手感相当不错，指向准确，路感还是不错的，整体操控感比较不错
12. CC操控很到位，方向盘指向清晰，路感很好，新手也很好驾驭
13. 车都有点小毛病，异响什么的，当然我车也有，有不好的路的时候明显，但也不很严重，可以无视，音乐一开什么都是浮云
14. 指向性不错，悬挂比较硬朗，过烂路和减速带注意减速，毕竟主打运动，不是大沙发
15. 方向盘指向精确，驾驶的时候cc给我的路感传递还是蛮好的，而且车内配置也很人性化，真的十分满意
16. 路感太清晰了
17. 转向精准，方向盘基本没有虚位，路感感受好
18. 内饰异响严重，一走烂路驾驶舱各处都在响，地盘过硬，驾乘感受不满意，行驶时地盘装配整体性不好不如蒙丢丢的底盘，内饰整体塑料质感比较强，太阳暴晒更易响，跑高速方向盘抖动，速度越快抖的越厉害…总之开久了发现的问题就越多，但都是小问题，不影响驾驶安全
19. 转向精准路感反馈明显
20. 指哪打哪方向很准确，路感清晰，80迈拐急弯可以的
21. 决定换车那一刻就开始选车，价格区间在三十到四十万之间办好上路
22. 地盘，开起来很稳，避震适中，路感很清晰
23. 1.8t的动力我觉得很够用了，毕竟市区跑没有那么宽敞的路给你骚跑，新车还没试过S档，但是听说很给力ˊ_ˋ
24. 方向指哪打哪，悬挂偏硬，坑一点的路有点抖
25. 路感回馈强烈
26. 路感很清晰，就是乘客坐着不打爽，不过我是驾驶员，??
27. 操控很好，过弯很又信心，方向比较沉，路感清晰
28. 操控不错，路感反馈很好，比较满意
29. 操控不错悬挂很硬路感很清晰
30. 转向清晰，路感很好

negative sentences:
1. 但有时候还要不平坦的路他就是不响，打算首保的时候让他们检查下
2. 一这个变速箱一挡升二挡比较容易二档升三挡吃力三挡以后还好有时四公里的车速就升二挡转速低于一千转拥堵时跟车比较吃力加上换挡顿挫感比较强爬坡吃力二可能因为运动型车悬挂比较硬路感特别清晰小区有减速带有时都想抬着车过去悬挂硬不可怕可怕的是颠簸的地方车内就有塑料声传出来三隔音效果真的太一般了车内塑料感太强刹车前轮刹车片异响刹车车头下压总结这辆CC1.8TSI加DSG7速双离合给我的感觉没有开6AT的感觉好车辆因为无框车门加运动型隔音效果太一般
3. 最美大众，这不用多说啦，还是很给力的，即使现在过了6年时间，路上看到还是不过时，依然很犀利
4. 功能齐全，座椅通风开启噪音大，路噪明显，城市驾驶关上窗户隔音还是不错，但是颠的厉害
5. 上下班堵车加夜间比较畅通的高架路，综合10个左右，比我之前驾驶的荣威同排量1.8排量要低，个人还是挺满意的
6. 新车买回来很爱惜，所以颠簸的路走得慢，高速也没敢超过120，总体觉得很拉风，很时尚，比较给力
7. 悬挂短，韧性不太好，减速带和坑洼路要慢慢过，否则干到底很影响驾驶质感
8. 8个有，小30万上路的车，还想什么呢
9. 异响暂时还没有，估计以后会出现的，之前开过华晨的3系，走烂路就是塑料交响曲，可是没有办法呀，车无完车，接受了好也一样要接受坏呀，否则就不要关注cc了，看A7吧
10. 路感明显（悬挂调的较硬的缘故吧），跑长途有点累（腰酸背痛）(⊙﹏⊙)%%%
11. 新车还没敢踩，一般路上开觉得可以了
12. 目前油耗9个油多一点，市区路懂的，堵的厉害
13. 胎噪太大，主要还是轮胎不行，还有就是天窗，一走烂路就会响，不知道是我运气差，还是所有的CC都会这样
14. 路感还是很强烈，过减速带还是要慢，胎噪可以接受
15. 感觉的话，做这车悬挂比较硬，路不好的时候，会被摇的不要不要的
16. 转向精准度很不错，走比较破的路有点颠簸
17. 操控还行，就是路不好的时候感觉底盘很散
18. 柏油路面很舒适，遇到烂路地盘的滤震暴露无疑，不过对于轿跑车型来说，也算是鱼和熊掌你想如何兼得.
19. 上下班路比较长，红绿灯少，稳定在8个
20. 走烂路有点异响
21. 稳定，底盘低也没怎么跑差路，建议做地盘装甲

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:38   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 跑高速：跑高速特别好使，150迈踩油门还能感觉到动力的输出，而且车子比较稳，方向盘给你的回馈使你很有信心，不愧轿跑
2. 都说这车子舒适性一般，我觉得把座椅调的合适了，还是不错的
3. 20好几万的车子都买了，谁还去在乎块八毛的油钱
4. 之前也开过一些档次高一点的车子，相比起来，CC在舒适性上面做的也还是不错的了，我的感受还是挺满意的
5. 以前开马6就有油门踩下去，车子速度上不去的尴尬现象
6. 买的时候看了许多车，先去看了宝马320liM，落地也差不多谈到34万，还看了新进口tiguan，2.0低配裸车31.5万，但是家人说30好几的车了，副驾驶还是手动的，外观也没RLINE好看，于是就放弃了，然后去看了标致4008，内饰大赞，但感觉车子很单薄，车门很轻，LD说外观不好看，PASS，就这样连3系也PASS了，配置太低了，之后去看了新迈腾旗舰，落地34，由于没有现车也PASS了，之后就定了CC，优惠大，配置高，外观也好看，家里都比较喜欢，于是就出手了，提车后发现真心舒服，买对了
7. CC在空间方面还是做的还是非常好的，虽然车子的空间被外形的压缩了，但是头部空间也非常的可以的，特别是调整好坐姿以后前后排都无压力哦，后备箱空间也不错
8. 操控来说CC做的还是比较的棒的，特别是车子的换挡拨片非常给力，还有就是车子的驾驶换挡非常的顺畅，几乎没有顿挫感
9. 操控来说CC做的还是比较的棒的，特别是车子的换挡拨片非常给力，还有就是车子的驾驶换挡非常的顺畅，几乎没有顿挫感
10. 在舒适方面的表现比想象中的好，真皮座椅很赞很舒适，减震也好，还有车子的多媒体设置还是比较的丰富的，娱乐方面很享受
11. 内饰的用料真的非常的好的，尤其是车子的真皮分割做的也是非常的好的，个人比较的喜欢车内的高端配置
12. 还有就是车子比较的不错装载了2.0T发动机，感觉就是十分喜欢
13. 外观就是帅气，毕竟是最美的大众车，还有就是车子还是无边框设计的，就是妖艳，而且车子的腰线就是漂亮，还有就是车子的屁股也不错
14. 外观就是帅气，毕竟是最美的大众车，还有就是车子还是无边框设计的，就是妖艳，而且车子的腰线就是漂亮，还有就是车子的屁股也不错
15. 内饰做工就是好，还有就是车子比较的不错的用料还有就是内饰的设计风格，比较的喜欢的就是内饰的缝线，
16. 也希望大众早日推出更漂亮的车子来
17. 车子的刹车很灵轻轻一点就有
18. 自己加钱换的是极护，感觉发动机声音变小了好多，车子的提速也快了，目前还没使用S档呢
19. 车子空间对于小个子身材苗条来说空间还好
20. 动力非常好，提速也快，就是车子会自然掉漆
21. 方向盘灵敏度非常好，就是大众车子有质量问题
22. 车子外观好看，特别是车门吸引了我
23. 这款车子操控真的没话说，特别好，开着很舒服
24. 就是因为外观比较吸引人，车子比较长，而且在同价位来说，性价比比较高了
25. 听说小毛病挺多的，现在发现车子有点异味，底盘比较硬
26. 由于是皮质座椅可能车内的味道稍微有一些，需要经常放放车内的气味不过也更加说明车子的密封性好
27. 车子乘坐感受比较硬，偶尔有异响
28. 特别是晚上车子内部会在不同的地方发出灯光，也是一种新的体验，也会给你带来很多面子
29. 2内饰太简陋了，送的导航太垃圾，不适合中国人用3.换挡234档不平顺，有顿挫感4.后备箱深但是高度低5车子矮座位低视线不好5.路面有一点不平就很颠，开起来一蹦一蹦的6由于车子无边框，开窗子跑噪声特别大，尤其是高速，音乐要开很大
30. 最不满意的是车子的噪音比较大，会有一些莫名其妙的异音，车窗升降也是会有异音，天窗的异音也很明显，通过我在卡子中包胶布彻底的解决，但其他地方的异音还是解决不了，时有时无，这不符合德国人严谨的风格
31. 差不多就行了，没有完美的车子
32. 试过几次急速过弯，车子倾斜很小，s模式悬架支撑很好
33. 车子总体还是不错的，就是新车右前轮的位置异响，30码以下的时候过限速带的时候会哒哒哒的异响，一直没有改善

negative sentences:
1. 提车一个月之后，感觉车子越开越重，越开越沉，不管是油门还是方向盘，让我无法相信这是一台20多万级别的轿跑
2. 好歹是个轿跑，所以车子比较矮，尤其是前档视野真心很一般很一般，建议想要购买的朋友最好多试驾几次，感觉一下视野是不是可以接受，再有就是储物空间实在是太少了
3. 7.后门车窗的三角窗无法下降，导致车子的密封性不好，而且开门单独留下一下片窗户也很难看
4. CC在动力方面很棒，买CC让我相信我买车已经做出了非常好的选择，CC车子搭配的发动机很霸道，很有力量，起步啊，超速啊，根本没有任何压力，忘记说了，本人2.0T的
5. 一般，开时间长了会很累，车子太矮的原因
6. 最后对比过君越28T豪华，车子不错，改款后也年轻了不少，但还是感觉至少5岁的人开差不多
7. 避震略硬，过减速带硬，车子开久了腰酸，需要买个车拖
8. 就是车子质量不过硬，新车20几天就自然掉漆
9. 这个车总体来说还是可以的现在我开6000公里了，还没有发现什么地方不太好，这个车子啊
10. 车子高速上噪音明显，可能是无框的原因，后排空间仓促，后背箱足够大，驾驶员腰部颈子都很酸

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:34   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 然后跑宝马4儿子那里看3系，觉得不错，价格在接受范围之内
2. 外观没得说，说不好就不会买了，这个价格可选性好多，德系可以选迈腾帕莎特3系a4等，纯粹看个人喜好，相比大众几款配置最高
3. ATSL外观内饰动力都大爱，价格都谈好了带卡去提车
4. 价格可以接受但是在同等价格当中可选择的品牌车辆很多比如本田思铂锐丰田锐志马自达阿特滋福特蒙迪欧价格略高的凯迪拉克ATS奔驰C奥迪A4之类的但是认准这车也不会选择其他的了
5. 自己本身开着一辆现代全新胜达，但是去年感觉一辆车有点不方便了，就打算再买量，想着再买车要买个轿车，于是开始了看车之路，起初去看A4比较中意，谈到价格的时候，说什么办分期才能优惠，但是办分期要求用公积金办理，妈蛋，难道老百姓买车还要加价，果断放弃，去看cc，由于买新胜达之前考虑过cc，直接问价格，但是没现车，找吧，网上问过几家四儿子后找到一家有白色现车的，价格感觉合适，第二天去直接交钱，验车开走，从到四儿子店谈价格到买完车，前后加在一起一个小时不到，销售都惊呆了，没见过我这么买车的，速度啊，
6. 我的价格买的很不错，相对来说还可以吧，但是我仍觉得的328li是这个级别的车最完美的选择
7. 一种情怀啊纯粹是发自内心的一种喜欢小弟提车需4大点1.音响2操控3动力4外观相比这个价格的Bba配置太寒酸了至尊版的Cc刚好满足我配置相当丰富
8. 之前是想买A4L的，看的是1.8T乞丐的，配置真是低的可怜啊，大众CC的价格总感觉都很奥迪一样了，品牌还是有差距的，犹豫了很久结果A4L买不到车了，改款了，库存车卖完了，幸好没车了没买到，后来就开始考虑迈腾，跟锐志，两款车也是犹豫不决，说性价比这两款车还更高
9. 还可以吧，价格不低，配置也很多
10. 首先是外观好看，二来是配置够高，还有就是价格也可以接受，大众的品牌我放心，因为媳妇也喜欢这个车，所以也支持我买
11. a4选配价格太高却有点不物超所值，es纯进口又考虑到后期的保养和维修，就决定看看cc试驾了一下，试驾小哥的态度不错也是我买这个车的因素之一～觉得提速性价比各方面都还算ok，就买咯
12. 无框车门，价格合适，优惠幅度可以，适合后期改装
13. 价格是可以，就是cc会掉漆觉得不值那价格，花了高价格不说4s店售后服务态度太差，据我了解大众有好多车都会自动掉漆，
14. 价格是可以，就是cc会掉漆觉得不值那价格，花了高价格不说4s店售后服务态度太差，据我了解大众有好多车都会自动掉漆，
15. 不是太高，总体来说还算可以，这个价格可以考虑，高端点的牌子了
16. 性价比高，价格优惠幅度大标配配置：最没用配置那就是自动泊车，完全就没必要有的配置，也完全没用的配置
17. 奔驰C价格高，所以选了CC觉得性价比蛮高的
18. 本来选择jeep自由光2.4专业版的，还送我礼包，价格还便宜，但是jeep得分期政策太坑了，最后选择了CC，有很大原因是大众分期政策好
19. 还行吧，感觉价格还是偏高
20. 外观好看，家里人也信赖大众品牌，价格合适（落地26万），年龄不大（21岁）BBA逼格太高驾驭不了
21. 价格低、外观拉风、各方面配置性价比很高
22. B级车中价格偏高了
23. 价格适中，外观是大众车里比较时尚年轻的
24. 价格高，没有其它了
25. 配置跟迈腾一样，价格再低点性价比就高了
26. 价格稍高
27. 乘坐空间比较小，舒适度不符合这个价格的档次
28. 价格合适性价比高
29. 配置不错，价格能在便宜点更好，哈哈
30. 价格合适，年轻运动

negative sentences:
1. 5、迈锐宝XL，这车是我放弃了A4L之后关注得最多的一辆车，之前在坛子里面讨论了很久，价格也不贵，也去4S试驾过
2. 6、沃尔沃S60L，另一个豪车品牌，以先进的安全配置著称，外观也不错，只是同样的价格配置差太远，低端也是1.5T，放弃了
3. 价格贵了点，性价比比迈腾低，比新帕莎特高，新帕莎特优惠太少了，一算价格还贵点，帕莎特更长点，可惜啊，浙江太贵咯
4. 价格贵了点，性价比比迈腾低，比新帕莎特高，新帕莎特优惠太少了，一算价格还贵点，帕莎特更长点，可惜啊，浙江太贵咯
5. 高端BBA暂时经济条件达不到，达到就奔驰GLC了，可是价格太高，没现车而且提车要加钱，买起来太吃力了，不想让自己太累
6. 不过个人感觉ATSL单从价格来说性价比更高点，时尚版就贵了一w出头
7. 前者同价格配置低，后者空间实在太小
8. 性价比确实一般，这个价格可以买到同样排量的3系跟A4L，英菲尼迪q50大众品牌还是不足以跟这些豪华品牌抗衡的唯独配置高于其他几款车型，所以性价比非常一般
9. 这个车价格是偏贵的，大众车在国内本身定价都比其它品牌高，特别还是这么个比迈腾帕萨特高个档次的车，性价比一般
10. 车尾太小气，不好看，倒车显示太模糊，后门一小块玻璃不能降下去，车身还不够矮，当时价格优惠还不够多
11. 配置方面太多了还不会用呢价格一般吧如果便宜点话我想上至尊变速箱安全点心里虚啊
12. 性价比真的很低很低当时真是忘了这个价格可以买奥迪a4了而且大众的服务真的想揍他打投诉电话也没有用开不坏的丰田修不好的大众是有原因的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:运动   positivescore:40   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. Cc主打运动超控的车，整体感觉相当不错了，，就是悬架感觉偏硬，毕竟是主打运动的车型，所以也就忍了
2. 就冲外观去的，唯一感觉车头有必要改改，一副大众脸，内饰尽量改运动些就更完美了
3. 运动，动力强劲，适合年轻人
4. 我的悬挂是可调悬挂有运动模式舒适模式和普通模式，运动模式悬挂会变硬
5. 我的悬挂是可调悬挂有运动模式舒适模式和普通模式，运动模式悬挂会变硬
6. 指向性不错，悬挂比较硬朗，过烂路和减速带注意减速，毕竟主打运动，不是大沙发
7. 舒适地盘方向盘很轻开起来很轻松运动地盘的时候车身悬架跟方向盘都会变重是我想要的操控还是不错的指哪打哪总之很好开
8. 由于Cc定位是运动车座椅偏硬短途开开还可以长途腰会受不了
9. 操控必须没的说了，转向精准，不虚位，地盘调的偏向运动但是也算够家用不错
10. 转向很精准，电子助力非常舒服，底盘偏硬一些，感觉很紧实，很运动，高速转弯绝底盘的反馈绝对给你有信心
11. 谁规定运动车型座椅就要邦邦硬的
12. 吐槽一下悬挂吧，悬挂较硬但具备韧性，所以减震还可以，过减震带时表现还算满意，加上运动座椅包裹性非常好，所以过弯表现非常给力
13. 时尚大气，运动感很强烈，修长的车身，车身高度也不高，这样减轻了很大一部分风阻的压力，经典的跑车外观设计，让CC的颜值拿分不少，路上回头率还是挺高的，特别是无框车门设计，视觉效果很强烈
14. 座椅包裹性不错，腰部座椅支撑很舒服，运动模式悬架很硬，舒适模式下还行，;
15. 悬架运动很硬，邦邦的
16. 这车是我开过的最硬的车，路面很小的颠簸都能感觉到，噪音感觉还好，跑高速噪音也小，是个运动型的车，后排不太舒服，座椅也比较靠后，需要一段时间适应
17. 很舒适，可以调悬挂，一个舒适一个运动
18. 当时很多人推荐我买迈腾，因为生意人，需要商务点，我说我年轻，我任性，买了更加运动感，更加漂亮的cc
19. 外观运动，内饰简洁清新
20. 因为CC偏向运动，座椅蛮硬的，跑个长途肯定很累，悬挂也偏硬
21. 座椅舒服并且很柔软也是我喜欢的运动座椅
22. 空间够用不大不小，运动车型嘛
23. 运动车型舒适性一般般，偏硬
24. 开始关注宝马3系，奔驰C级，迈腾，蒙迪欧，君威GS，对比之下配置最高性价比最高的是蒙迪欧，装备质量和做工最好是奔驰，宝马的变速箱和操控性最好，君威GS马力最大，迈腾和CC是同平台的车除了外观不同，轴距不同，其他区别不大，迈腾适合偏商务，CC偏年轻运动
25. 运动座椅，何来舒适可言
26. 无框车门车尾设计内饰简洁大爱运动式反毛皮座椅停车洗车时回头率较高
27. 避震太硬，运动车型没办法，还有就是有异响
28. 还不错，毕竟运动
29. 运动党加速还不错
30. 价格合适，年轻运动
31. 悬架硬，路感比较清晰，毕竟是主打运动的轿跑
32. 悬挂软硬可调，不过差别不大，舒适模式也没有特别舒适，倒是运动模式路感很清晰
33. 一开始看中的是标轴的320，无奈这个车改款惜价销售，还有凯迪拉克ATS那个6.2真心喜欢，但是低配没雷达，没倒影，虽然我天天开货车的不需要，但是没有心里就是不爽，一想到开回家就要拆车就放弃了，当然还有Q50,A4，但是这些都只能买低配，我个人是比较喜欢高配的车，买回来什么都不用改，然后还有宝马的120运动，A3的高功，GTI由于这三个属于小钢炮类型，里面太小家里不同意无奈放弃，CC就是心目中一直的女神形象，上就上2.0，6速湿式双离合，大众高配车都是用的6速，就连最爱的高R也是，可惜买不起
34. 高速过弯也不会有较大侧倾，悬挂调教偏硬，舍弃舒适换运动嘛
35. 悬挂调教偏硬，牺牲舒适性提高运动性
36. 本身就是运动型轿车，舒适性好像与它无缘
37. 不太适合跑长途，一是驾驶座开时间久了腰受不了，这个所谓的运动座椅确实不太友好；二是235的胎噪和无框车门的风噪确实比一般竞争车型要偏大，我是米其林的胎，胎噪还算可以的，但是还是会感觉相对比较明显，这个关键看乘车人的敏感度吧，有的人介意这个多一点有的人就不在乎这个
38. 谈不上运动，用“硬”来形容更为贴切
39. 内饰设计上面的运动元素要是在强烈一些就更好了
40. 喜欢CC年轻时尚的轿车设计，喜欢CC运动流畅的跑车外观

negative sentences:
1. 虽然前驱车，但是操控没有比较差，方向盘的阻尼设置的刚好，不失运动也不失舒适，符合轿跑的设计
2. 座椅不是很软，毕竟是略带运动的座椅
3. 现在又年轻，才28岁，不想开一些太过于商务的车型，毕竟老了再想运动一把，激情一把，再别人眼里又太另类了
4. 一这个变速箱一挡升二挡比较容易二档升三挡吃力三挡以后还好有时四公里的车速就升二挡转速低于一千转拥堵时跟车比较吃力加上换挡顿挫感比较强爬坡吃力二可能因为运动型车悬挂比较硬路感特别清晰小区有减速带有时都想抬着车过去悬挂硬不可怕可怕的是颠簸的地方车内就有塑料声传出来三隔音效果真的太一般了车内塑料感太强刹车前轮刹车片异响刹车车头下压总结这辆CC1.8TSI加DSG7速双离合给我的感觉没有开6AT的感觉好车辆因为无框车门加运动型隔音效果太一般
5. 一这个变速箱一挡升二挡比较容易二档升三挡吃力三挡以后还好有时四公里的车速就升二挡转速低于一千转拥堵时跟车比较吃力加上换挡顿挫感比较强爬坡吃力二可能因为运动型车悬挂比较硬路感特别清晰小区有减速带有时都想抬着车过去悬挂硬不可怕可怕的是颠簸的地方车内就有塑料声传出来三隔音效果真的太一般了车内塑料感太强刹车前轮刹车片异响刹车车头下压总结这辆CC1.8TSI加DSG7速双离合给我的感觉没有开6AT的感觉好车辆因为无框车门加运动型隔音效果太一般
6. 转向精准，底盘很硬，稍微过个混凝土路面，路面的分缝就能感觉到，比较偏运动
7. 舒适型还行，但不是特别舒服，毕竟运动
8. 性价比不错落地30之内还算不错在运动轿车里马力数据稍微低了一些
9. 运动型车舒适肯定没有那么好，地盘硬，大个子坐空间压抑
10. 综合比较了a4l，感觉cc动力完爆a4，而且外观比较年轻适合追求运动爱好的年轻人开；骚气十足

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:25   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 全家出游时：相对于我家里人来说，后排空间还是比较宽裕的，但是后排中间位置要是长时间坐人的话就不太舒服了
2. 如果遇到没有红绿灯，一路也比较顺畅的话可以在11L左右
3. 10个油的话比我预期的要多，不知道以后2保了会不会有所改善
4. 我身高173个头，前排的乘坐空间够用的，后排如果个子高一点的话就有些紧凑了
5. 悬挂比较硬，这是每个开这个车的朋友说的第一句话座椅舒适性：座椅舒适性不怎么好，填充物比较少，柔软度一般，不过座椅积极很好用噪音控制：噪音
6. 在驾驶的时候感觉很顺畅，大众的操控还是非常的成熟的，毕竟德国品质的感受，真的没话说，各方面操控十分了得
7. 不过要是特别追求速度的话建议买2.0T的，普通市里超个车什么的完全够用，而且踩油门来的快，顿挫感几乎没有
8. 前排没有压力，后排头部也够用，但个子高的人来说不太充裕，毕竟是轿跑车，后排正驾驶后面要是前排座位调整好的话，后排腿部空间还可以，没有压抑感
9. 前排的空间非常的宽敞，驾驶位坐进去很舒适，开惯了小轿车的我感觉CC坐进去很宽敞，后排的话跟一些普通的紧凑型车相比差不多
10. 油耗的话还好吧，在这个级别里这个油耗还是可以接受的
11. 考虑过A4L，但看来看去，考虑到奥迪后期费用会高一些，并且品牌效应也会有两面性，再加上同价位的话，CC的配置会高的多，并且无论是外观还是动力，我都非常喜欢，所以果断买CC，提车之后感觉CC真的很不错，越来越喜欢这辆车了
12. 这款车子操控真的没话说，特别好，开着很舒服
13. 操控没话说，转向精准
14. 舒适性还OK啊，翻毛皮的坐坐蛮舒服的，座椅腰部可以调节，避震的话也还好，没有网上说的那么硬
15. 油耗感觉还好，由于开车习惯不同，高点能接受，话又说回来了1.8的排量由它烧，它能烧多少油
16. 漂亮没话说
17. 油耗高速上7点多个油市里的话10多个很正常
18. 不过光谈论驾驶感受的话还是很不错的，市区开车超车杠杠的给力，高速飙起来就更爽了，指向精准不含糊，宽轮胎外加悬挂调教好，八九十的速度过90度弯道都不用减速的，给力的很啊
19. 长途出门坐四个人空间刚好，坐五个人的话空间比较狭窄比较挤!平常两个人座空间很宽敞
20. 做工还可以，和同价位日本车比的话稍微粗狂点
21. 有人说这个钱可以上ABB了，可是这个价位的ABB能有这么好的外形跟配置么，喜欢的话，再贵性价比都高
22. 油耗的话还好，不算太高，不算太低
23. 隔音的话算个一般吧，发动机声音的确有点大了，应该改进，其他都很满意

negative sentences:
1. 仪表中控：仪表盘使用起来挺方便的，各个数据一目了然，中控的话就是分辨率比较低，尤其倒车影像，导航操控起来也不是很方便
2. 预算就是三十万以下，没有超预算，要是按性价比的话CC不是最高的，同样的价钱能买迈腾2.0t豪华了
3. 说到故障就必须要提一下了，主驾驶玻璃春夏秋三季，下降时会有刺耳的玻璃与胶条（不知道是胶条还是什么）摩擦声，吱~~~~~~遇到熟人我都不好意思讲下玻璃说话，太特么丢人了，不过自打前几天降温后就不在响了，热胀冷缩可能是，先凑合吧，明年再响的话再去4S店维修，仪表盘最近也异响了，今天4s店的师傅给处理了一下，解决了，貌似是方向盘下面的一根金属棍一类的，还有就是副驾驶车窗关门时有松动的撞击声，不严重，在可接受的范围内
4. 储物空间：中控台可以放点东西，其他储物空间都比较小一些，平时用的话够用了
5. 储物的话也还好，我不喜欢在车里放其他东西，车就是车，不是仓库
6. 说真的，一开始只是想买个卡罗拉，然后朋友建议可以看一下二手车这个预算可以买到雅阁之类的，然后在二手车市场看到一个阿特兹15款要18w，后去马自达4s看了17款发现落地才23w，正在犹豫的时候，看到了雪铁龙C6的广告，果断去4s店看车，可是新车还没上市，所以试驾了C5，那个顿挫感…所以C6就没有然后了，在想着是不是就买个新雅阁的时候，又看到了新迈腾的广告，那个通长的出风口让我决定去4s看车，然后去到一汽大众，CC就在入门口的位置，然后就决定CC了………嗯，一句话，由奢入俭难…
7. Acc定速巡航，跑高速没话说，舒服，丹拿音响绝对能让一般的耳朵所折服，悬挂软硬可以调，自主刹车可以避免意外，我已经领教过了
8. 不大也不小，前排驾驶空间宽敞，后排的话我觉得有点低了，空间不是太给力，但是外观给力，牺牲点空间对我来说无所谓了，我喜欢CC的外观，超级拉风
9. 前后排同时有180以上的人乘坐的话，空间就显得有点拥挤
10. 对4S店一句话：无语，很麻烦
11. 3.灯组，LED日间行车灯、氙气大灯、弯道辅助灯、转向头灯，这一套灯组没话说低配也没减配
12. 配置方面太多了还不会用呢价格一般吧如果便宜点话我想上至尊变速箱安全点心里虚啊
13. 后排3个人刚好不挤其中一个是胖子的话就不好说了
14. 性价比的话不比迈腾高但是这么骚气的外形相信买cc的人不会太计较这个豪华型的才能体现出性价比

----------------------------------------------------------------------------------
feature:风   positivescore:39   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 风噪我觉得还好
2. ）风噪还是有点大，100往上就开始有明显的声音，不过谁叫我爱她的无框车门呢
3. 开窗户风噪胎噪还比较大，但一关上还好，可以接受
4. 不过风噪确实真的存在，无框的原因吧
5. 流线型的跑车外观设计，让大众CC增添了很多的运动感，外观细节上面更多的运用了轿车的时尚元素，大灯，行车灯，大灯清洗装置，档次高，很拉风
6. 1.天窗无法打开，下雨天关闭状态有异响，咯吱咯吱的声音，必须要用布把水擦干；2.后排空间过小，中间凸起太高；3.悬架太硬，坐的不舒服；4.后门板没有储物槽；5.后排出风口风力太小；6.高速胎噪，风燥过高，老以为没有关窗户
7. 觉得CC是一款适合面很广的车，老的少的都能开，而且它的外观拉风到不行，从侧面看那线条很优美，无边框车门很喜欢
8. 毕业2年半，做生意2年，以前觉得开CC的都是低调的老板，本人比较张扬，比较喜欢装B，想假装低调，所以那时候就觉得CC不错，外观超级拉风，动力也很有劲，不考虑直接买
9. 噪音大，特别是高速150以上的时候，风噪很大
10. 最满意的当然是外观了，这造型，没得说,流线型，无框车门，绝对的拉风,绝对的帮你赚足回头率
11. 1.8t，经济实惠，高速不长跑，市区给油就有劲，很不错，家用拉风两不误
12. 外观动感，无框车门拉风，整体时尚感很强，适合年轻3口之家，性价比可以，优惠在接受范围之内
13. 座椅包裹性很强，舒服，外形拉风，坐着舒服
14. 舒适度还可以，悬挂还行，但是车内隔音还不错，基本没什么噪音，座椅也很舒服，胎噪风噪可以忽略
15. 外观拉风是最重要的
16. 无框车门稳稳的逼格提高，大灯随动晚上打车很带感，地盘相对别的品牌略高，外形年轻，拉风
17. 时尚大气，运动感很强烈，修长的车身，车身高度也不高，这样减轻了很大一部分风阻的压力，经典的跑车外观设计，让CC的颜值拿分不少，路上回头率还是挺高的，特别是无框车门设计，视觉效果很强烈
18. 动力不错，以前是一辆11款1.6速腾，现在开这车很过瘾，外观也比较拉风
19. 无框车门很拉风，235的轮胎不错，要想A6低配的才225心里就哈哈了，要是能配个十八寸轮毂就好了，轮毂样式还不错，半熏黑的，我觉得唯一我不满意的地方就是前中网，太成熟了，侧面和尾部都很满意
20. 前脸不喜，腰线、屁股、尾灯比较顺眼，无框车门拉风
21. 典型的大众风，一切只求好用就好
22. 拉风拉风拉风重要的说三遍
23. 拉风拉风拉风重要的说三遍
24. 拉风拉风拉风重要的说三遍
25. 无框门拉风，动力强劲
26. 比较简单大方，大众的家族风，没有轿跑该有的科技感
27. 无框车门很拉风，但是也很麻烦，不知道情况的人乘坐直接拉车门会卡着玻璃，觉着用时间长了玻璃和门框密封胶会受损
28. 外观，这是必须的，无框车门，十分拉风，车身流线型设计很美，不愧为德国红点大奖的获得者
29. 买车前考虑过奔驰C级、宝马320Li、奥迪A4L、雷克萨斯ES200、英菲尼迪Q50L、凯迪拉克Atsl、车买来主要是家用，以上车型后期不是保养贵就是保值率低，内心有CC情节，B级车有两种：一种是CC，一种是其他；CC外型拉风，性价比高，家用空间也足够，选择它不后悔
30. 价格低、外观拉风、各方面配置性价比很高
31. 外观是没得什么好说的，年轻、时尚，拉风
32. 隔音一般，风噪有点大
33. 非常的潮的外形，大街上绝对的拉风
34. 外形，大灯以及尾灯，非常拉风，而且空间整体真的挺够用的
35. 空间可以，1.8T家用足够，最最重要的是外形拉风
36. 开了将近200公里，目前感觉就是空间觉得是唯一的缺点吧，这车开在大街上外观特别拉风，无框车窗太骚气了，油耗目前在逐渐下降过程中，目前10.3，还在接受范围内吧，操控性能觉得挺不错的，方向指哪打拿，动力充沛
37. CC外观拉风，动力强劲，后期改装潜力大，安全可靠，油耗不高，品牌不差，保值率也高，配置也齐全，空间也够用，家人也都赞成
38. 座椅舒适不错，高速有点风噪，毕竟是无框门窗，整体还是很不错的
39. 无框大爱，喜欢cc的年轻，喜欢cc神车最美，喜欢拉风的外表，黑色的大气，

negative sentences:
1. 总体来说还是一部很不错的车，很拉风，价位估计现在也很合适了，年轻人开出去很拉风，有时在人行道停车时总会有人回头看，倒车时的摄像头很高大上，虽然很模糊，无框车门最拉风，总体来说不后悔
2. 外形低矮拉风，装逼够范
3. 外观，车尾流线造型养眼、无框车门拉风；动力，1.8T输出强劲，市区超车无压力，起步可柔可刚，轻踩油门逐渐加深，起步很平稳换挡平顺；油耗，冷车启动后行驶油耗11.8，热车（指灭车后2小时内再次行驶）油耗9.5～9.8
4. 拉风，无边框车门很骚

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:50   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 跑高速：跑高速特别好使，150迈踩油门还能感觉到动力的输出，而且车子比较稳，方向盘给你的回馈使你很有信心，不愧轿跑
2. 方向盘指向不错，低速很轻，高速转向加重，驾驶感受很好
3. 方向盘助力很好开
4. 只是我最近发现一个问题：不带安全带低速起步时候方向盘很轻
5. 原地打转向会感觉方向盘很重，可能与235的宽胎有一定关系
6. 操控蛮好的，没开过其他高档车，比起10几万的来说好很多啦，方向盘也比明锐松多了，真皮方向盘，不用额外加装皮套，握着蛮舒服的
7. 操控蛮好的，没开过其他高档车，比起10几万的来说好很多啦，方向盘也比明锐松多了，真皮方向盘，不用额外加装皮套，握着蛮舒服的
8. 转向还算精准，稍微打一点方向盘车就会作出回应
9. 方向盘是电动助力的，低速行驶的时候转向很轻盈，高速的时候方向盘会变得沉稳很多，整车的稳定性也好很多，操控方面的配置也比较多，还可以加装可变悬架，这点挺不错的
10. 转向力度适中，超控也精准，方向盘换挡拨片很方便，超控是CC的强项
11. 方向盘略有虚位，其他还好
12. 6.晚上开车的时候，大灯跟着方向盘动，转弯的时候，车灯会在大灯找不到的死角补亮，这个设计让人很温暖
13. 内饰很高档，真皮方向盘，打起方向盘手感相当不错，指向准确，路感还是不错的，整体操控感比较不错
14. 方向盘很准很稳，电子助力转向，让方向盘很轻，高速的时候，方向盘会变重，这点很好
15. 方向盘很准很稳，电子助力转向，让方向盘很轻，高速的时候，方向盘会变重，这点很好
16. 方向盘很准很稳，电子助力转向，让方向盘很轻，高速的时候，方向盘会变重，这点很好
17. 低速情况下方向盘比较灵活，高速比较稳重，这点给赞
18. 方向盘起步时略重，档杆柔韧性非常好，至于其他的没发现问题，
19. 方向盘低速轻，高速会变重，增加安全性，深踩油门，瞬间就能感觉涡轮介入发动机强劲的动力，反应异常迅速，让人瞬间精神
20. CC操控很到位，方向盘指向清晰，路感很好，新手也很好驾驭
21. 舒适地盘方向盘很轻开起来很轻松运动地盘的时候车身悬架跟方向盘都会变重是我想要的操控还是不错的指哪打哪总之很好开
22. 操控自然更不用说了，绝对的一流，这么给你说吧，开过CC换个车都不适应，CC的方向盘很清晰，指向也很精准，车身也很稳
23. 很轻松，容易上手，操控的确不错，转向精准对比较高，人性化的一点是方向盘低速轻高速重，这点是为了安全设计的
24. 方向盘很精准，指哪打哪，高速上超车信心十足，而且车身高速行驶的时候也很稳定，超车的时候感觉真是没的说
25. 操控很方便，方向盘沉稳精准，总体很优秀，整车支撑性非常好，转向很准
26. 方向盘指向精确，驾驶的时候cc给我的路感传递还是蛮好的，而且车内配置也很人性化，真的十分满意
27. 操控性能很好，易操作，好上手，方向盘灵活，转向轻巧，换挡流畅，弯道顺畅
28. 内部空间大，四五个人坐进去不拥挤，没有压抑感，整体来说还是很舒服的，外加上真皮的座椅也很舒适，真皮的方向盘手感也很好，减震和隔音效果这两个方面做的也不错
29. 黑色的内饰搭配大气沉稳，中控台的银色金属质感提升了整体的配置，真皮的方向盘与座椅不光舒适还使整个内饰多了份稳重，做工非常精细，包裹性良好
30. 操控就是大众的一贯水准，大众B级车里操控最好的，除了方向盘确实没有任何路感，无所谓家用代步而已
31. 继承了大众品牌良好的操控性能，方向盘非常的精准，路面的反馈也很不错
32. 感觉操控很好，方向盘精准无误，底盘比较稳
33. 挺柔顺的，大弯小弯不在话下，方向盘轻便无误，整个车身稳定性挺好，底盘扎实，减震也很好，坐着舒适，开着放心，品牌质量我放心
34. 操控性能很棒，比我开过的很多车都棒，方向盘很精准，打向精准，拐弯超车才安全
35. 这个价格的车，没什么可说的，上路挺顺手的，方向盘打向精准，打完很轻，复位也快，跑的速度快的时候车身也挺稳的
36. 方向盘没什么虚位，低速轻，高速稳，并线有信心，悬架偏硬
37. 方向盘灵敏度非常好，就是大众车子有质量问题
38. 方向盘有点像右偏，其他行驶感觉还好
39. 方向盘精准，力度适中
40. 方向盘略重，准确度还好
41. 转向精准，方向盘基本没有虚位，路感感受好
42. 方向盘有点偏右，其他感觉还不错的
43. 操控整体感觉都很不错，方向盘轻巧，转向灵活，指向准确，起步提速都很快，弯道也很给力
44. 内部的空间还可以，真皮的座椅既舒适又大气，真皮的方向盘也很好，整体的隔音效果也是很不错的，减震效果也很好，不会感到很颠簸
45. 内饰异响严重，一走烂路驾驶舱各处都在响，地盘过硬，驾乘感受不满意，行驶时地盘装配整体性不好不如蒙丢丢的底盘，内饰整体塑料质感比较强，太阳暴晒更易响，跑高速方向盘抖动，速度越快抖的越厉害…总之开久了发现的问题就越多，但都是小问题，不影响驾驶安全
46. 转弯方向盘轻便加速过弯有重力感但是过坑洼路面减震很硬
47. 方向盘很轻很舒服
48. 方向盘电子助力，转向清晰灵敏
49. 方向盘老成，车内布局一成不变
50. 操控很好，转向精准，方向盘力度刚好，适合女生驾驶

negative sentences:
1. 带上安全带有时候刚刚起步方向盘有点重
2. 虽然前驱车，但是操控没有比较差，方向盘的阻尼设置的刚好，不失运动也不失舒适，符合轿跑的设计
3. 方向盘指向精确，油门反应迅速，家里有一台320I，感觉操控感不输于320，宝马家的方向盘好像都比较重，不太习惯，CC倒是挺适合自己的
4. 方向盘指向精确，油门反应迅速，家里有一台320I，感觉操控感不输于320，宝马家的方向盘好像都比较重，不太习惯，CC倒是挺适合自己的
5. 方向盘没有虚位，方向盘比家里面的迈锐宝重，不过这个看个人习惯
6. 方向盘没有虚位，方向盘比家里面的迈锐宝重，不过这个看个人习惯
7. 转向精准，方向盘非常轻盈且动态DCC给体验特别是后排乘客的感觉非常棒，奶奶向来晕车但是上我的车确可以安然无恙（老司机充满成就感：）
8. 尤其喜欢凯迪，小方向盘握着真有驾驶冲动，动力更不用提了
9. 方向盘稍微有点虚位...
10. 方向盘稍有虚位，悬挂调校偏软，刹车不重
11. 操控很准确，也很稳健，但方向盘稍重
12. 方向盘换挡拨片设计不合理

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:17   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油门踩得特别费力，难以接受.网上找了帖子看到很多车友遇到同样的问题，刷机就好，但是为什么不能一次性解决，好歹也是这么个级别的车，真是难以接受，每隔一段时间还要恢复出厂设置，我竟无言以对
2. 3、油耗这个问题我想大家都比较关心，跑了一千来公里，加了700左右的油，居高不下，当然也跟上下班市区跑的比较多有关系，但油耗少这个问题，也是当初我放弃别的选择很重要的诱因，但是现在的状况让我有点汗颜
3. 大家反映很多的异响问题，至今真的还没发现，现在已经驾驶4个半月了，真心没发现
4. 动力平顺性：这辆CC开到现在还没有感觉到换档顿挫的问题，很好
5. 大故障还真没有，都是些小毛病，比如DSG颠簸声，倒车影像失灵，无钥匙进入不敏感等问题
6. 前排空间感觉完全没有问题，后排感觉有点紧凑，个子高的就有点压抑了(；′⌒`)
7. 油耗有点偏高，高速都在10个点以上，不知道是自己驾驶习惯问题，还是本身就油耗高
8. 还有一个不是车的问题，是好多人都问我，这个价格你怎么不买~A4快把我烦死了，我就喜欢这个，又不是你开，问这么多干什么啊哈哈哈
9. 第二个排除蒙迪欧，之前是福特，小毛病不少，蒙迪欧臭味问题好像官方一直没有给出解决方案，4s店看车也没人搭理，坚决PASS
10. 目前已经开了好长时间了，还在磨合期中，不过没有太过多的在意过油耗这个问题
11. 有点高，跑高速没问题油耗是7个左右，我经常跑市区，油耗在14个左右，可能是刚过磨合期吧，自己感觉油耗是挺高的
12. 说送的东西一个月没送来，有问题都说是正常情况
13. 但是做工很失望，后面保险杠1个雷达处掉漆，2个裂缝，前面保险杠1个裂缝，找修理师傅看过说是质量问题让找ssss换新的
14. 内饰异响严重，一走烂路驾驶舱各处都在响，地盘过硬，驾乘感受不满意，行驶时地盘装配整体性不好不如蒙丢丢的底盘，内饰整体塑料质感比较强，太阳暴晒更易响，跑高速方向盘抖动，速度越快抖的越厉害…总之开久了发现的问题就越多，但都是小问题，不影响驾驶安全
15. 内饰异响严重，一走烂路驾驶舱各处都在响，地盘过硬，驾乘感受不满意，行驶时地盘装配整体性不好不如蒙丢丢的底盘，内饰整体塑料质感比较强，太阳暴晒更易响，跑高速方向盘抖动，速度越快抖的越厉害…总之开久了发现的问题就越多，但都是小问题，不影响驾驶安全
16. 高速轻松上180没问题
17. 车内的一些异响，一些松动，和大众细节做工有一些瑕疵，但对我来说不算大问题

negative sentences:
1. 转眼到了16年中秋，期间科鲁兹大问题没有，小问题不断，换了气门室盖，进气阀，废气阀，火花塞，点火线圈，水泵，防冻液水壶，刹车盘，刹车片一大堆，我都快成二把刀修理工了，最后痛下决心，换车
2. 转眼到了16年中秋，期间科鲁兹大问题没有，小问题不断，换了气门室盖，进气阀，废气阀，火花塞，点火线圈，水泵，防冻液水壶，刹车盘，刹车片一大堆，我都快成二把刀修理工了，最后痛下决心，换车
3. 2吨重的车也多少有所影响，但还是希望出磨合期之后，能让我的感觉稍微好点，毕竟喝的油都是血汗钱.一汽大众的做工，一直饱有诟病，细节处理的真是没有人家德国人那么仔细，左右不对称，零件上的不紧，晓得异响频繁，这些看似小的问题，其实还是挺影响驾乘感受的
4. 门板放个毛巾放几个蓝牙卡没问题
5. 还有车内的电子部件容易出点小问题，再就是固特异这个胎真是烂
6. 目前还没有发现什么，偶尔有小问题出现
7. 转向比某国车还是有点自信小湾120没问题
8. 转向不错过弯也可以没有大问题也没有突出的地方
9. 基本正常行驶超超车没问题个人感觉过剩
10. 平均耗油在10，是不是新车的问题
11. 说的小问题多，目前一个没发现，可能开的少，才500公里
12. 有一点点的涡轮迟滞，但不是大问题，S档的爆发，真的挺刺激的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:23   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 城市路段表现：大多数在郊区跑，偶尔去趟市里，冬天开空调，堵车的时候最高10.3个油，但是跑个高速就下来了
2. 动力必须满分，新车刚过1000公里时，高速上没忍住小试了一把地板油，推背感相当强烈，发动机声音听起来充满力量，换挡拨片用起来挺不错的
3. 1700转以后，涡轮介入，稍微给点油，提速蛮不错
4. 既然说到油耗了，也只能说这个油耗数值了，等自己一箱油用完之后在具体细算一下吧
5. 1.8的排量加涡轮介入稍晚些起步比较肉但舍得给油深踩动力还可以加速表现：正常开动力应该都差不多但只要舍得给油深踩速度感还比较强
6. 相当不错，提速很快，估计7秒左右吧加速表现：D档中规中矩，不过舍得给油还是有惊喜的，S档
7. 油耗整体不错，综合算8个油吧，可能我开车比较斯文，省油吧，一个人高速最低车载系统显示长时间5.6
8. 油耗整体不错，综合算8个油吧，可能我开车比较斯文，省油吧，一个人高速最低车载系统显示长时间5.6
9. 1.8t，经济实惠，高速不长跑，市区给油就有劲，很不错，家用拉风两不误
10. 动力很不错，起步给点油就行，丝毫不懈怠，提速也很快，推背感很强烈，驾驶感当然也强烈了
11. 平均10个油，市区里13-15个，还凑合吧
12. 2T+6DSG老百姓能用的起的动力与经济的平衡点，给油就走，涡轮虽说介入晚，但家用足够了，而且是过剩
13. 1.8T可以了.舍得给油推背感还是蛮强的…加速表现：很流畅.加速很快.要是油门给点推背感很强
14. 发动机动力不错，给油就有，比较满意
15. 起步比较直接，给油就走，中间可能稍微不太足，毕竟1.8，7速双离合变速箱还可以，稍微能感觉到顿挫，
16. 夏天油耗比较高，现在已经2保了，油耗水平比较能接受，综合下来8个油，市区9个多，高速7个
17. 只要舍得给油，超车还是很轻松的
18. 提速绝对可以，只要给油，加98更好，开过帕萨特，但是cc可以秒杀，??
19. 高速油耗6.5，市区油耗10个油左右，80码耗油才5个油，很完美
20. 油耗有点高，郊区10个油，市区15个左右首保完成
21. 怠速情况下油耗稍高，高速8个油，市区12个油，堵车14、15个，综合11吧
22. 有点高，目前11个油，主要城市道路开开，高速还没上
23. 很不错，给油动力就马上来

negative sentences:
1. 高速路段表现：跑高速我个人感觉还是比较省油的，最低跑过7.4个油
2. 高速路段表现：跑高速我个人感觉还是比较省油的，最低跑过7.4个油
3. D档不到两千转就升档，应该蛮省油的，S档还没用，等过1500公里再去试试S档
4. 有开空调，我开车还蛮大脚油的城市路段表现：城市路段会让你奔溃
5. 2吨重的车也多少有所影响，但还是希望出磨合期之后，能让我的感觉稍微好点，毕竟喝的油都是血汗钱.一汽大众的做工，一直饱有诟病，细节处理的真是没有人家德国人那么仔细，左右不对称，零件上的不紧，晓得异响频繁，这些看似小的问题，其实还是挺影响驾乘感受的
6. 下次加满油把路程清零看看到底能跑多远
7. 我经常出去玩，跑高速比较多，油耗在高速大概7.2个，定速巡航没有开，非高速大概在8.6左右，省油一般吧
8. 实际测量过几次，综合油耗大概在7.6个油左右，路况好的时候会更低，最低的时候达到过6.8个，总体来说比较省油
9. 目前油耗9个油多一点，市区路懂的，堵的厉害
10. 说3点吧：第一德系车口碑一直很好，关注度较高；第二省油，我相信过了磨合期油耗还会更加低，第三：因为我是外观控，选择大众品牌，无非就是号称大众最美车型的CC
11. 这车真的不错，我开了五年，没做过保养，出过几次大事故，顶翻了三辆大货车，搞废4台奔驰，六、七辆沃尔沃S80，比亚迪见一辆废一辆，太多了具体数据也没有统计，目前只是车头有点划痕，前天去打了个蜡，划痕也消失了，感觉跟全新的没什么区别，谈油耗，提车时四儿子送了半箱油，到现在已经十多万公里了，没加过油，打开油箱盖拿打火机一看，还有大半箱，唯一的缺点就是给油一定要缓，稍微深一点就感觉腰疼，推背感太暴力了
12. 出去拉货的时候老板老抱怨说空间小，拉一车货物还不够油钱
13. 就去前期提速慢，但是只要给油就可以了
14. 油耗嘛……动力高了，油耗貌似也不会低……11个油左右，还是可以接受的
15. 超出预期一点，不过还好不是很费油，毕竟现在还在磨合期中

----------------------------------------------------------------------------------
feature:cc   positivescore:302   negativescore:-79
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意的当然是外形，溜背造型加无框车门，笔格相当高啊，这款CC也是被誉为最美大众车的一款，很经典
2. 外形，溜背造型加无框车门，笔格相当高啊，这款CC也是被誉为最美大众车的一款，很经典
3. 顶配豪华型大众CC，提速也快，油门在松抬之间就能感觉到动力的微妙变化，特别是加速的时候带来的那种推背感，是轿车感受不到的
4. 相比较其他同价位的高档车来说，CC在舒适性上面做的还可以接受
5. 果断决定就CC了大众最美的车型
6. 同价位很多车型中，大众CC还是挺不错的，不管是外观，还是操控配置，都符合我用车的要求，特别是无框的车门设计，绝对是装*的利器
7. 这个价位的车型很多，很多都是偏商务型，想找到一个可以家用又能吸引眼球的车却不好找，刚好这辆CC出现在我的眼里，它的外形，无框车门，深深的吸引了我们一家人的目光，期间也看过很多车，昂科威，速派，君威，迈腾，阿特兹，看过这么多车，各有各的特点，很难抉择，不过我通常会选择第一眼就心动的CC，这也是我们一家人喜欢的，所以最后去了4S店几次就定下来了，不过提车过程一波三折，好在最后也还算是满意，毕竟这是我人生中第一辆新车，很喜欢，以后也会好好对它
8. 座椅多少会感觉硬点（总是会不自觉的跟迈腾作对比）整体来说还是很好的，座椅坐着也不回感觉特别硬，底盘偏硬，毕竟买CC也很少是为的追求舒适嘛
9. 就快退定金的时候峰回路转，销售说有个10月的cc现车1.8豪华的，白色的
10. 考虑过A4L，但看来看去，考虑到奥迪后期费用会高一些，并且品牌效应也会有两面性，再加上同价位的话，CC的配置会高的多，并且无论是外观还是动力，我都非常喜欢，所以果断买CC，提车之后感觉CC真的很不错，越来越喜欢这辆车了
11. 但前段加速和蒙迪欧的20t高功率对比我觉得cc明显快
12. 考虑过A4L，但看来看去，考虑到奥迪后期费用会高一些，并且品牌效应也会有两面性，再加上同价位的话，CC的配置会高的多，并且无论是外观还是动力，我都非常喜欢，所以果断买CC，提车之后感觉CC真的很不错，越来越喜欢这辆车了
13. 每个车也是各有利弊，总体来说，CC各方面比较均衡
14. 棕黑内饰绝对是大众cc里面最美的内饰没有第二看一眼就很喜欢??无法自拔，稍微不满意的就是系统太落后了倒车影像也不够清晰如果能用迈腾最新款的那个显示屏和系统就好了
15. 相比较我另一辆车1.4T高尔夫7，高7开起来比较灵活，CC开起来就比较稳了，无论是高速行驶还是低速过弯，感觉从底盘开始往上，整台车都传递给驾驶员一条信息：“我很稳”
16. 迈腾跟cc纠结了很久，最终还是无框车门战胜了一切
17. 这个价位可以买到的车有很多，单拿出任何一款车来说，性价比应该都比CC高
18. 看过A4和新迈腾加CC，功能和价格来看，最后还是CC了，奥迪毕竟在中国被夸大了不实惠
19. 后来开过1.6的手动挡伊兰特，1.4T的大傻瓜高尔夫7，今年阴差阳错的准备添一辆新车，基本没有考虑过太多其他车型，目标不算唯一但也比较明确，那就是CC
20. 还可以，我感觉性价比挺高，毕竟是大众CC顶配
21. 7、3系，C级，由于家里有一台320i和一台奔驰300ML，开久了后没啥感觉，加之本人工作原因，宝马奔驰太高调，最终选择了CC
22. 当时很多人推荐我买迈腾，因为生意人，需要商务点，我说我年轻，我任性，买了更加运动感，更加漂亮的cc
23. 如果蛤蟆脸能改一下就好了，屁股最好看，尾灯是CC的样式，很好看
24. 奔驰C价格高，所以选了CC觉得性价比蛮高的
25. 最满意的当然是外观啦，都说新cc脸分不清，那是因为你没看上cc，看上了就分得清了
26. 看了好多车，蒙迪欧，君威，思铂睿，，帕萨特，迈腾，看了一眼cc果断cc还是超过预算了
27. 所以说新cc脸不好看的人是没买cc的人，或者就是不了解老cc和老大众的人，只是因为新cc换代最晚而已啦
28. 看了好多车，蒙迪欧，君威，思铂睿，，帕萨特，迈腾，看了一眼cc果断cc还是超过预算了
29. 所以说新cc脸不好看的人是没买cc的人，或者就是不了解老cc和老大众的人，只是因为新cc换代最晚而已啦
30. 因为CC偏向运动，座椅蛮硬的，跑个长途肯定很累，悬挂也偏硬
31. 所以说新cc脸不好看的人是没买cc的人，或者就是不了解老cc和老大众的人，只是因为新cc换代最晚而已啦
32. 本来选择jeep自由光2.4专业版的，还送我礼包，价格还便宜，但是jeep得分期政策太坑了，最后选择了CC，有很大原因是大众分期政策好
33. 所以说新cc脸不好看的人是没买cc的人，或者就是不了解老cc和老大众的人，只是因为新cc换代最晚而已啦
34. 其实同样平台的可以买老款的迈腾但是cc的车门和腰线真的太美，人嘛就年轻一次选个自己喜欢的
35. 备选的有君威GS、蒙迪欧和CC，GS油耗太高、蒙迪欧提白色得加价还得冒断轴的风险，所以糊里糊涂就入手了CC
36. 新款的cc空间大了很多很舒服
37. 空间从来都不是我选车的考虑因素，但CC还是给了我惊喜
38. 当初买车没有怎么去跑就看了CC挺好看的就买了但是不后悔
39. 不过考虑到后期油耗和保养维修费用还是CC更划算
40. 朋友开了我的CC也说很不错，他的是宝来
41. 个人觉得CC的舒适性介于A4L和ATS-L之间
42. 很久以前就喜欢CC，买车一直是我的梦想，然后等有钱的时候就直奔CC而去
43. 之前也开过一些档次高一点的车子，相比起来，CC在舒适性上面做的也还是不错的了，我的感受还是挺满意的
44. 偶然一次机会，在4s店看到了CC，简直太美了，回去一番研究，就决定了
45. 喜欢CC年轻时尚的轿车设计，喜欢CC运动流畅的跑车外观
46. 一开始打算买A4，都成街车的车了，而且配置还不如cc，果断pass掉，无非是挂了奥迪的牌子
47. 喜欢CC年轻时尚的轿车设计，喜欢CC运动流畅的跑车外观
48. 总感觉CC漆面太差了，没有多少手感，而且很容易花，其它的暂时没有什么问题
49. 转向力度适中，超控也精准，方向盘换挡拨片很方便，超控是CC的强项
50. 优惠完性价比还不错，符合CC的定位，可以接受
51. 买的时候看了许多车，先去看了宝马320liM，落地也差不多谈到34万，还看了新进口tiguan，2.0低配裸车31.5万，但是家人说30好几的车了，副驾驶还是手动的，外观也没RLINE好看，于是就放弃了，然后去看了标致4008，内饰大赞，但感觉车子很单薄，车门很轻，LD说外观不好看，PASS，就这样连3系也PASS了，配置太低了，之后去看了新迈腾旗舰，落地34，由于没有现车也PASS了，之后就定了CC，优惠大，配置高，外观也好看，家里都比较喜欢，于是就出手了，提车后发现真心舒服，买对了
52. 至少跟二线豪华品牌比还是有很大的性价比的，某马，某奔，某奥，的乞丐版，那才是真的乞丐，没真皮没氙气大灯，没日间行车灯，等等，我觉得cc最划算，那些二线品牌车无非就是卖个牌子装个脸面
53. 打算换车的时候第一个去看的就是CC，但是当时优惠力度小，之后去看了宝马3，奔驰C，还有很多别的车，综合考虑下还是选了CC，因为现在优惠力度大，保养维修便宜点，外形也好看，想要的配置都有了，特别是丹拿音响，朋友听了都说不错，家里人身高都不高，所以空间也够用了
54. 很多人说上一代cc好看
55. 打算换车的时候第一个去看的就是CC，但是当时优惠力度小，之后去看了宝马3，奔驰C，还有很多别的车，综合考虑下还是选了CC，因为现在优惠力度大，保养维修便宜点，外形也好看，想要的配置都有了，特别是丹拿音响，朋友听了都说不错，家里人身高都不高，所以空间也够用了
56. 买车前考虑过奔驰C级、宝马320Li、奥迪A4L、雷克萨斯ES200、英菲尼迪Q50L、凯迪拉克Atsl、车买来主要是家用，以上车型后期不是保养贵就是保值率低，内心有CC情节，B级车有两种：一种是CC，一种是其他；CC外型拉风，性价比高，家用空间也足够，选择它不后悔
57. 同等价位的较跑车可以说CC时最好看最耐看的
58. 买CC的基本都是冲着外观去的吧，大爱无边门框，流线型好，翻盖倒车影像比较有档次
59. 没什么理由，等车等太久，CC算是计划中的车型，有现车就提了
60. 打开车门噪音稍大，门关上后，CC隔音真他妈好
61. 这车的外观贼漂亮，得个设计大奖是必须的，CC的外形在同级车里面算是佼佼者，无框车门拉风感十足，在马路上会有很高的回头率呢
62. 特别是晚上，新CC的大灯会给你带来一种新的体验
63. 当然是CC的外观，无框车窗很喜欢，CC的前脸属于耐看型的，车尾属于点睛之笔，尾灯设计给CC加分不少
64. 这个没得什么好比的，我觉得在同级别车型中没有比CC的钥匙好看
65. 给十分，买CC就是冲着外观去的，无论从哪个地方看CC都是完美的，走在路上超级的拉风，很多朋友都喜欢借我的车开
66. 跟迈腾帕萨特比可能比较吃亏，但与bba比我还是宁愿选鸡头不当凤尾，不贪图面子cc还是比较不错的选择
67. CC外形出色，帅气逼人，动力充沛，发动机配置豪华，各方面都是同等级别的佼佼者，用料上盛，很有优势
68. 而且CC的外观也更好看，当然和当地经销商服务态度也有关的
69. 操控来说CC做的还是比较的棒的，特别是车子的换挡拨片非常给力，还有就是车子的驾驶换挡非常的顺畅，几乎没有顿挫感
70. 本来是在cc和a4中间纠结一下的，后来到店看完cc实车后，有一种完全挪不动脚的感觉，就是这样～
71. 在油耗方面比较喜欢，真的很好，CC没有想象中的那么喝油，平时在市区开的多，现在就是有10个油的水平，毕竟车子的2.0T的发动机，高速可以在6个多，很省了
72. 都说CC空间小，但是我觉得一家三口足够，偶尔坐五个人的时候也可以了，这个级别价位的其它车能大哪里去
73. CC这个车的舒适性做的非常的好，个人非常的喜欢，悬挂也可以，不硬，减震完美，其他的一些细节处理也相当到位
74. 开始关注宝马3系，奔驰C级，迈腾，蒙迪欧，君威GS，对比之下配置最高性价比最高的是蒙迪欧，装备质量和做工最好是奔驰，宝马的变速箱和操控性最好，君威GS马力最大，迈腾和CC是同平台的车除了外观不同，轴距不同，其他区别不大，迈腾适合偏商务，CC偏年轻运动
75. CC在配置方面很全，很多地方表现还是比较厉害的，一些配置真的非常先进，尤其是驾驶和副驾驶的电动座椅，超级喜欢，使用非常的爽的
76. 开始关注宝马3系，奔驰C级，迈腾，蒙迪欧，君威GS，对比之下配置最高性价比最高的是蒙迪欧，装备质量和做工最好是奔驰，宝马的变速箱和操控性最好，君威GS马力最大，迈腾和CC是同平台的车除了外观不同，轴距不同，其他区别不大，迈腾适合偏商务，CC偏年轻运动
77. CC出色的外观设计，被称为“最美大众车”真是实至名归，车门无框设计带领了新的潮流，性价比极高的高性能车
78. 如果图省心，千万别买cc
79. 在动力方面CC的表现还是比较帅气的，2.0T带涡轮增压发动力真的很霸道，超车的时候推背感真的没法说，好赞好赞，起步也很快
80. 舒适性方面还是不错，虽说还是大众一贯的简洁风格，对迈腾和cc用料还是比较用心，豪华版该有的也都有了
81. 在油耗方面CC的表现还不错，因为是新车，磨合期，现在平均油耗在9个，市区和郊区五五开吧，这个油耗还算满意了
82. 关注cc两年多了当初老款出来时第一次见到简直是惊艳当时无奈米不够新款设计有褒有贬但是比较满意吧总体多了一些时尚元素车尾设计简直漂亮尾部打分给99分大众牌子比较低调加上喜爱有两年多了算是一种梦想了德国车比较信赖
83. 毕业2年半，做生意2年，以前觉得开CC的都是低调的老板，本人比较张扬，比较喜欢装B，想假装低调，所以那时候就觉得CC不错，外观超级拉风，动力也很有劲，不考虑直接买
84. 都说cc空间小，我反而不觉得，刚刚座进去是感觉很小，但是坐了一会儿感觉还是挺宽敞的
85. 自己本身开着一辆现代全新胜达，但是去年感觉一辆车有点不方便了，就打算再买量，想着再买车要买个轿车，于是开始了看车之路，起初去看A4比较中意，谈到价格的时候，说什么办分期才能优惠，但是办分期要求用公积金办理，妈蛋，难道老百姓买车还要加价，果断放弃，去看cc，由于买新胜达之前考虑过cc，直接问价格，但是没现车，找吧，网上问过几家四儿子后找到一家有白色现车的，价格感觉合适，第二天去直接交钱，验车开走，从到四儿子店谈价格到买完车，前后加在一起一个小时不到，销售都惊呆了，没见过我这么买车的，速度啊，
86. 但是就是觉得cc挺好的
87. 自己本身开着一辆现代全新胜达，但是去年感觉一辆车有点不方便了，就打算再买量，想着再买车要买个轿车，于是开始了看车之路，起初去看A4比较中意，谈到价格的时候，说什么办分期才能优惠，但是办分期要求用公积金办理，妈蛋，难道老百姓买车还要加价，果断放弃，去看cc，由于买新胜达之前考虑过cc，直接问价格，但是没现车，找吧，网上问过几家四儿子后找到一家有白色现车的，价格感觉合适，第二天去直接交钱，验车开走，从到四儿子店谈价格到买完车，前后加在一起一个小时不到，销售都惊呆了，没见过我这么买车的，速度啊，
88. 价位比CC高了那么多
89. 喜欢CC的一切，CC是完美的
90. CC的外观几乎可以说是完美的
91. 喜欢CC的一切，CC是完美的
92. 本来定的宝马3系，苦于等车时间太长，最终改换CC，买车就是个人喜好，不代表哪个车好，哪个不好，自己喜欢才是最重要的
93. 空间不大不小，刚刚好，尤其是车内的头部空间刚刚好，我相信买CC的都是喜欢轿跑类型的车，所以空间够用就好，还有就是后尾箱的空间还是不错的
94. 不管其它车多好，没买CC我会后悔
95. 我开过的车也不少了，但是比cc操控好的我个人感觉都比不了
96. CC外观拉风，动力强劲，后期改装潜力大，安全可靠，油耗不高，品牌不差，保值率也高，配置也齐全，空间也够用，家人也都赞成
97. 其实这款cc已经落后市面上的车整整一代了，但是胜在简洁大方，做工精良细腻，没有毛病可以挑，但是出彩的地方也没有
98. 无框大爱，喜欢cc的年轻，喜欢cc神车最美，喜欢拉风的外表，黑色的大气，
99. 说实话上至911卡雷拉下到比亚迪f0我都开过了，所有的20到30之间的b级车也是试驾个了遍，cc或许不是最完美的选择但是我想如果我没有买下它多少年后再在路上看到它我总会有些许遗憾，买cc是为了圆一个年少时的梦
100. 无框大爱，喜欢cc的年轻，喜欢cc神车最美，喜欢拉风的外表，黑色的大气，
101. 说实话上至911卡雷拉下到比亚迪f0我都开过了，所有的20到30之间的b级车也是试驾个了遍，cc或许不是最完美的选择但是我想如果我没有买下它多少年后再在路上看到它我总会有些许遗憾，买cc是为了圆一个年少时的梦
102. 一种情怀啊纯粹是发自内心的一种喜欢小弟提车需4大点1.音响2操控3动力4外观相比这个价格的Bba配置太寒酸了至尊版的Cc刚好满足我配置相当丰富
103. 现在CC的动力我就是喜欢，跟之前的车比着真是一个天上一个地下，CC起步快，超速快，真的太给力
104. 操控自然更不用说了，绝对的一流，这么给你说吧，开过CC换个车都不适应，CC的方向盘很清晰，指向也很精准，车身也很稳
105. 之前是想买A4L的，看的是1.8T乞丐的，配置真是低的可怜啊，大众CC的价格总感觉都很奥迪一样了，品牌还是有差距的，犹豫了很久结果A4L买不到车了，改款了，库存车卖完了，幸好没车了没买到，后来就开始考虑迈腾，跟锐志，两款车也是犹豫不决，说性价比这两款车还更高
106. 外观的吸引，我的朋友圈里有A4L的，有迈腾的，有锐志的，有C奔的，有帕萨特的，有凯美瑞的，有天籁的，有雅阁的，就是没人买CC的，我比较独特哈
107. 感觉CC最漂亮的一刻就是从侧后方看
108. CC内饰做工很好很满意，材质也挺规矩的，整体风格很是高大上，这个价位能买到CC这样的车也是蛮值得的，圆了我多年的超跑梦
109. CC的外观真是超级好看的，整体看上去精致美观，细节做工也挺不错的
110. 因为喜欢CC超级漂亮的外观，轿跑，无框车门，真是帅呆了，虽然我没有买跑车的钱，但买了CC就可以体验到跑车的感觉，还是很不错的
111. 大众CC的外观真的很漂亮，很符合我的审美观，超跑的外观，给力的价格，而且开着驾驶感很好，开起来很稳
112. 方向盘指向精确，驾驶的时候cc给我的路感传递还是蛮好的，而且车内配置也很人性化，真的十分满意
113. 首先选车还是选大众，然后家里人说都喜欢CC的造型，真的太漂亮了，所以就果断买车了
114. 这个级别的车，空间比CC大的多得是，不过CC是轿跑，这没得比
115. 这个级别的车，空间比CC大的多得是，不过CC是轿跑，这没得比
116. 减震一般吧，不过CC安全性和驾驶乐趣感觉真的很棒，现在已经慢慢喜欢它的跑车底盘了
117. 我的CC是完美的，哈哈
118. 方向盘很顺溜，换挡也很轻，对CC的操控还是很满意的
119. CC真的很漂亮，外观是我最满意的一点，非常喜欢，每天都忍不住多看几眼，而且CC的配置也高
120. CC真的很漂亮，外观是我最满意的一点，非常喜欢，每天都忍不住多看几眼，而且CC的配置也高
121. 起步很快的，而且CC的动力也很强，2.0T至尊就是给力，起步超快，高速超车很轻松，加速的时候能感觉到强烈的推背感
122. CC的外观很时尚很文雅很靓丽，就是大众式前脸设计感觉有点中庸
123. 前排的空间非常的宽敞，驾驶位坐进去很舒适，开惯了小轿车的我感觉CC坐进去很宽敞，后排的话跟一些普通的紧凑型车相比差不多
124. 这个就不评价了，大家都是因为外观才买的CC，比起满大街奥迪确实很耐看；
125. 看了一圈30W价位的车确实CC性价比蛮高（前提是你不在乎Logo），以及妹子很多次看到捷达都问我是不是同款我也真是醉了
126. 对于我来说，最满意的就是外观了，因为CC的外观实在太漂亮了，走在路上回头率超高的
127. 最满意的当然是外形，溜背造型加无框车门，笔格相当高啊，这款CC也是被誉为最美大众车的一款，很经典
128. 外形，溜背造型加无框车门，笔格相当高啊，这款CC也是被誉为最美大众车的一款，很经典
129. 顶配豪华型大众CC，提速也快，油门在松抬之间就能感觉到动力的微妙变化，特别是加速的时候带来的那种推背感，是轿车感受不到的
130. 相比较其他同价位的高档车来说，CC在舒适性上面做的还可以接受
131. 同价位很多车型中，大众CC还是挺不错的，不管是外观，还是操控配置，都符合我用车的要求，特别是无框的车门设计，绝对是装*的利器
132. 座椅多少会感觉硬点（总是会不自觉的跟迈腾作对比）整体来说还是很好的，座椅坐着也不回感觉特别硬，底盘偏硬，毕竟买CC也很少是为的追求舒适嘛
133. 考虑过A4L，但看来看去，考虑到奥迪后期费用会高一些，并且品牌效应也会有两面性，再加上同价位的话，CC的配置会高的多，并且无论是外观还是动力，我都非常喜欢，所以果断买CC，提车之后感觉CC真的很不错，越来越喜欢这辆车了
134. 考虑过A4L，但看来看去，考虑到奥迪后期费用会高一些，并且品牌效应也会有两面性，再加上同价位的话，CC的配置会高的多，并且无论是外观还是动力，我都非常喜欢，所以果断买CC，提车之后感觉CC真的很不错，越来越喜欢这辆车了
135. 棕黑内饰绝对是大众cc里面最美的内饰没有第二看一眼就很喜欢??无法自拔，稍微不满意的就是系统太落后了倒车影像也不够清晰如果能用迈腾最新款的那个显示屏和系统就好了
136. 迈腾跟cc纠结了很久，最终还是无框车门战胜了一切
137. 看过A4和新迈腾加CC，功能和价格来看，最后还是CC了，奥迪毕竟在中国被夸大了不实惠
138. 还可以，我感觉性价比挺高，毕竟是大众CC顶配
139. 当时很多人推荐我买迈腾，因为生意人，需要商务点，我说我年轻，我任性，买了更加运动感，更加漂亮的cc
140. 奔驰C价格高，所以选了CC觉得性价比蛮高的
141. 看了好多车，蒙迪欧，君威，思铂睿，，帕萨特，迈腾，看了一眼cc果断cc还是超过预算了
142. 看了好多车，蒙迪欧，君威，思铂睿，，帕萨特，迈腾，看了一眼cc果断cc还是超过预算了
143. 因为CC偏向运动，座椅蛮硬的，跑个长途肯定很累，悬挂也偏硬
144. 本来选择jeep自由光2.4专业版的，还送我礼包，价格还便宜，但是jeep得分期政策太坑了，最后选择了CC，有很大原因是大众分期政策好
145. 其实同样平台的可以买老款的迈腾但是cc的车门和腰线真的太美，人嘛就年轻一次选个自己喜欢的
146. 新款的cc空间大了很多很舒服
147. 当初买车没有怎么去跑就看了CC挺好看的就买了但是不后悔
148. 朋友开了我的CC也说很不错，他的是宝来
149. 很久以前就喜欢CC，买车一直是我的梦想，然后等有钱的时候就直奔CC而去
150. 偶然一次机会，在4s店看到了CC，简直太美了，回去一番研究，就决定了
151. 一开始打算买A4，都成街车的车了，而且配置还不如cc，果断pass掉，无非是挂了奥迪的牌子
152. 总感觉CC漆面太差了，没有多少手感，而且很容易花，其它的暂时没有什么问题
153. 优惠完性价比还不错，符合CC的定位，可以接受
154. 至少跟二线豪华品牌比还是有很大的性价比的，某马，某奔，某奥，的乞丐版，那才是真的乞丐，没真皮没氙气大灯，没日间行车灯，等等，我觉得cc最划算，那些二线品牌车无非就是卖个牌子装个脸面
155. 很多人说上一代cc好看
156. 买车前考虑过奔驰C级、宝马320Li、奥迪A4L、雷克萨斯ES200、英菲尼迪Q50L、凯迪拉克Atsl、车买来主要是家用，以上车型后期不是保养贵就是保值率低，内心有CC情节，B级车有两种：一种是CC，一种是其他；CC外型拉风，性价比高，家用空间也足够，选择它不后悔
157. 买CC的基本都是冲着外观去的吧，大爱无边门框，流线型好，翻盖倒车影像比较有档次
158. 打开车门噪音稍大，门关上后，CC隔音真他妈好
159. 特别是晚上，新CC的大灯会给你带来一种新的体验
160. 这个没得什么好比的，我觉得在同级别车型中没有比CC的钥匙好看
161. 跟迈腾帕萨特比可能比较吃亏，但与bba比我还是宁愿选鸡头不当凤尾，不贪图面子cc还是比较不错的选择
162. 而且CC的外观也更好看，当然和当地经销商服务态度也有关的
163. 本来是在cc和a4中间纠结一下的，后来到店看完cc实车后，有一种完全挪不动脚的感觉，就是这样～
164. 都说CC空间小，但是我觉得一家三口足够，偶尔坐五个人的时候也可以了，这个级别价位的其它车能大哪里去
165. 开始关注宝马3系，奔驰C级，迈腾，蒙迪欧，君威GS，对比之下配置最高性价比最高的是蒙迪欧，装备质量和做工最好是奔驰，宝马的变速箱和操控性最好，君威GS马力最大，迈腾和CC是同平台的车除了外观不同，轴距不同，其他区别不大，迈腾适合偏商务，CC偏年轻运动
166. 开始关注宝马3系，奔驰C级，迈腾，蒙迪欧，君威GS，对比之下配置最高性价比最高的是蒙迪欧，装备质量和做工最好是奔驰，宝马的变速箱和操控性最好，君威GS马力最大，迈腾和CC是同平台的车除了外观不同，轴距不同，其他区别不大，迈腾适合偏商务，CC偏年轻运动
167. 如果图省心，千万别买cc
168. 舒适性方面还是不错，虽说还是大众一贯的简洁风格，对迈腾和cc用料还是比较用心，豪华版该有的也都有了
169. 关注cc两年多了当初老款出来时第一次见到简直是惊艳当时无奈米不够新款设计有褒有贬但是比较满意吧总体多了一些时尚元素车尾设计简直漂亮尾部打分给99分大众牌子比较低调加上喜爱有两年多了算是一种梦想了德国车比较信赖
170. 都说cc空间小，我反而不觉得，刚刚座进去是感觉很小，但是坐了一会儿感觉还是挺宽敞的
171. 但是就是觉得cc挺好的
172. 价位比CC高了那么多
173. CC的外观几乎可以说是完美的
174. 本来定的宝马3系，苦于等车时间太长，最终改换CC，买车就是个人喜好，不代表哪个车好，哪个不好，自己喜欢才是最重要的
175. 不管其它车多好，没买CC我会后悔
176. CC外观拉风，动力强劲，后期改装潜力大，安全可靠，油耗不高，品牌不差，保值率也高，配置也齐全，空间也够用，家人也都赞成
177. 无框大爱，喜欢cc的年轻，喜欢cc神车最美，喜欢拉风的外表，黑色的大气，
178. 无框大爱，喜欢cc的年轻，喜欢cc神车最美，喜欢拉风的外表，黑色的大气，
179. 果断决定就CC了大众最美的车型
180. 这个价位的车型很多，很多都是偏商务型，想找到一个可以家用又能吸引眼球的车却不好找，刚好这辆CC出现在我的眼里，它的外形，无框车门，深深的吸引了我们一家人的目光，期间也看过很多车，昂科威，速派，君威，迈腾，阿特兹，看过这么多车，各有各的特点，很难抉择，不过我通常会选择第一眼就心动的CC，这也是我们一家人喜欢的，所以最后去了4S店几次就定下来了，不过提车过程一波三折，好在最后也还算是满意，毕竟这是我人生中第一辆新车，很喜欢，以后也会好好对它
181. 就快退定金的时候峰回路转，销售说有个10月的cc现车1.8豪华的，白色的
182. 但前段加速和蒙迪欧的20t高功率对比我觉得cc明显快
183. 每个车也是各有利弊，总体来说，CC各方面比较均衡
184. 相比较我另一辆车1.4T高尔夫7，高7开起来比较灵活，CC开起来就比较稳了，无论是高速行驶还是低速过弯，感觉从底盘开始往上，整台车都传递给驾驶员一条信息：“我很稳”
185. 这个价位可以买到的车有很多，单拿出任何一款车来说，性价比应该都比CC高
186. 后来开过1.6的手动挡伊兰特，1.4T的大傻瓜高尔夫7，今年阴差阳错的准备添一辆新车，基本没有考虑过太多其他车型，目标不算唯一但也比较明确，那就是CC
187. 7、3系，C级，由于家里有一台320i和一台奔驰300ML，开久了后没啥感觉，加之本人工作原因，宝马奔驰太高调，最终选择了CC
188. 如果蛤蟆脸能改一下就好了，屁股最好看，尾灯是CC的样式，很好看
189. 最满意的当然是外观啦，都说新cc脸分不清，那是因为你没看上cc，看上了就分得清了
190. 所以说新cc脸不好看的人是没买cc的人，或者就是不了解老cc和老大众的人，只是因为新cc换代最晚而已啦
191. 所以说新cc脸不好看的人是没买cc的人，或者就是不了解老cc和老大众的人，只是因为新cc换代最晚而已啦
192. 所以说新cc脸不好看的人是没买cc的人，或者就是不了解老cc和老大众的人，只是因为新cc换代最晚而已啦
193. 所以说新cc脸不好看的人是没买cc的人，或者就是不了解老cc和老大众的人，只是因为新cc换代最晚而已啦
194. 备选的有君威GS、蒙迪欧和CC，GS油耗太高、蒙迪欧提白色得加价还得冒断轴的风险，所以糊里糊涂就入手了CC
195. 空间从来都不是我选车的考虑因素，但CC还是给了我惊喜
196. 不过考虑到后期油耗和保养维修费用还是CC更划算
197. 个人觉得CC的舒适性介于A4L和ATS-L之间
198. 之前也开过一些档次高一点的车子，相比起来，CC在舒适性上面做的也还是不错的了，我的感受还是挺满意的
199. 喜欢CC年轻时尚的轿车设计，喜欢CC运动流畅的跑车外观
200. 喜欢CC年轻时尚的轿车设计，喜欢CC运动流畅的跑车外观
201. 转向力度适中，超控也精准，方向盘换挡拨片很方便，超控是CC的强项
202. 买的时候看了许多车，先去看了宝马320liM，落地也差不多谈到34万，还看了新进口tiguan，2.0低配裸车31.5万，但是家人说30好几的车了，副驾驶还是手动的，外观也没RLINE好看，于是就放弃了，然后去看了标致4008，内饰大赞，但感觉车子很单薄，车门很轻，LD说外观不好看，PASS，就这样连3系也PASS了，配置太低了，之后去看了新迈腾旗舰，落地34，由于没有现车也PASS了，之后就定了CC，优惠大，配置高，外观也好看，家里都比较喜欢，于是就出手了，提车后发现真心舒服，买对了
203. 打算换车的时候第一个去看的就是CC，但是当时优惠力度小，之后去看了宝马3，奔驰C，还有很多别的车，综合考虑下还是选了CC，因为现在优惠力度大，保养维修便宜点，外形也好看，想要的配置都有了，特别是丹拿音响，朋友听了都说不错，家里人身高都不高，所以空间也够用了
204. 打算换车的时候第一个去看的就是CC，但是当时优惠力度小，之后去看了宝马3，奔驰C，还有很多别的车，综合考虑下还是选了CC，因为现在优惠力度大，保养维修便宜点，外形也好看，想要的配置都有了，特别是丹拿音响，朋友听了都说不错，家里人身高都不高，所以空间也够用了
205. 同等价位的较跑车可以说CC时最好看最耐看的
206. 没什么理由，等车等太久，CC算是计划中的车型，有现车就提了
207. 这车的外观贼漂亮，得个设计大奖是必须的，CC的外形在同级车里面算是佼佼者，无框车门拉风感十足，在马路上会有很高的回头率呢
208. 当然是CC的外观，无框车窗很喜欢，CC的前脸属于耐看型的，车尾属于点睛之笔，尾灯设计给CC加分不少
209. 给十分，买CC就是冲着外观去的，无论从哪个地方看CC都是完美的，走在路上超级的拉风，很多朋友都喜欢借我的车开
210. CC外形出色，帅气逼人，动力充沛，发动机配置豪华，各方面都是同等级别的佼佼者，用料上盛，很有优势
211. 操控来说CC做的还是比较的棒的，特别是车子的换挡拨片非常给力，还有就是车子的驾驶换挡非常的顺畅，几乎没有顿挫感
212. 在油耗方面比较喜欢，真的很好，CC没有想象中的那么喝油，平时在市区开的多，现在就是有10个油的水平，毕竟车子的2.0T的发动机，高速可以在6个多，很省了
213. CC这个车的舒适性做的非常的好，个人非常的喜欢，悬挂也可以，不硬，减震完美，其他的一些细节处理也相当到位
214. CC在配置方面很全，很多地方表现还是比较厉害的，一些配置真的非常先进，尤其是驾驶和副驾驶的电动座椅，超级喜欢，使用非常的爽的
215. CC出色的外观设计，被称为“最美大众车”真是实至名归，车门无框设计带领了新的潮流，性价比极高的高性能车
216. 在动力方面CC的表现还是比较帅气的，2.0T带涡轮增压发动力真的很霸道，超车的时候推背感真的没法说，好赞好赞，起步也很快
217. 在油耗方面CC的表现还不错，因为是新车，磨合期，现在平均油耗在9个，市区和郊区五五开吧，这个油耗还算满意了
218. 毕业2年半，做生意2年，以前觉得开CC的都是低调的老板，本人比较张扬，比较喜欢装B，想假装低调，所以那时候就觉得CC不错，外观超级拉风，动力也很有劲，不考虑直接买
219. 自己本身开着一辆现代全新胜达，但是去年感觉一辆车有点不方便了，就打算再买量，想着再买车要买个轿车，于是开始了看车之路，起初去看A4比较中意，谈到价格的时候，说什么办分期才能优惠，但是办分期要求用公积金办理，妈蛋，难道老百姓买车还要加价，果断放弃，去看cc，由于买新胜达之前考虑过cc，直接问价格，但是没现车，找吧，网上问过几家四儿子后找到一家有白色现车的，价格感觉合适，第二天去直接交钱，验车开走，从到四儿子店谈价格到买完车，前后加在一起一个小时不到，销售都惊呆了，没见过我这么买车的，速度啊，
220. 自己本身开着一辆现代全新胜达，但是去年感觉一辆车有点不方便了，就打算再买量，想着再买车要买个轿车，于是开始了看车之路，起初去看A4比较中意，谈到价格的时候，说什么办分期才能优惠，但是办分期要求用公积金办理，妈蛋，难道老百姓买车还要加价，果断放弃，去看cc，由于买新胜达之前考虑过cc，直接问价格，但是没现车，找吧，网上问过几家四儿子后找到一家有白色现车的，价格感觉合适，第二天去直接交钱，验车开走，从到四儿子店谈价格到买完车，前后加在一起一个小时不到，销售都惊呆了，没见过我这么买车的，速度啊，
221. 喜欢CC的一切，CC是完美的
222. 喜欢CC的一切，CC是完美的
223. 空间不大不小，刚刚好，尤其是车内的头部空间刚刚好，我相信买CC的都是喜欢轿跑类型的车，所以空间够用就好，还有就是后尾箱的空间还是不错的
224. 我开过的车也不少了，但是比cc操控好的我个人感觉都比不了
225. 其实这款cc已经落后市面上的车整整一代了，但是胜在简洁大方，做工精良细腻，没有毛病可以挑，但是出彩的地方也没有
226. 说实话上至911卡雷拉下到比亚迪f0我都开过了，所有的20到30之间的b级车也是试驾个了遍，cc或许不是最完美的选择但是我想如果我没有买下它多少年后再在路上看到它我总会有些许遗憾，买cc是为了圆一个年少时的梦
227. 说实话上至911卡雷拉下到比亚迪f0我都开过了，所有的20到30之间的b级车也是试驾个了遍，cc或许不是最完美的选择但是我想如果我没有买下它多少年后再在路上看到它我总会有些许遗憾，买cc是为了圆一个年少时的梦
228. 一种情怀啊纯粹是发自内心的一种喜欢小弟提车需4大点1.音响2操控3动力4外观相比这个价格的Bba配置太寒酸了至尊版的Cc刚好满足我配置相当丰富
229. 现在CC的动力我就是喜欢，跟之前的车比着真是一个天上一个地下，CC起步快，超速快，真的太给力
230. 操控自然更不用说了，绝对的一流，这么给你说吧，开过CC换个车都不适应，CC的方向盘很清晰，指向也很精准，车身也很稳
231. 之前是想买A4L的，看的是1.8T乞丐的，配置真是低的可怜啊，大众CC的价格总感觉都很奥迪一样了，品牌还是有差距的，犹豫了很久结果A4L买不到车了，改款了，库存车卖完了，幸好没车了没买到，后来就开始考虑迈腾，跟锐志，两款车也是犹豫不决，说性价比这两款车还更高
232. 外观的吸引，我的朋友圈里有A4L的，有迈腾的，有锐志的，有C奔的，有帕萨特的，有凯美瑞的，有天籁的，有雅阁的，就是没人买CC的，我比较独特哈
233. 感觉CC最漂亮的一刻就是从侧后方看
234. CC内饰做工很好很满意，材质也挺规矩的，整体风格很是高大上，这个价位能买到CC这样的车也是蛮值得的，圆了我多年的超跑梦
235. CC的外观真是超级好看的，整体看上去精致美观，细节做工也挺不错的
236. 因为喜欢CC超级漂亮的外观，轿跑，无框车门，真是帅呆了，虽然我没有买跑车的钱，但买了CC就可以体验到跑车的感觉，还是很不错的
237. 大众CC的外观真的很漂亮，很符合我的审美观，超跑的外观，给力的价格，而且开着驾驶感很好，开起来很稳
238. 方向盘指向精确，驾驶的时候cc给我的路感传递还是蛮好的，而且车内配置也很人性化，真的十分满意
239. 首先选车还是选大众，然后家里人说都喜欢CC的造型，真的太漂亮了，所以就果断买车了
240. 这个级别的车，空间比CC大的多得是，不过CC是轿跑，这没得比
241. 这个级别的车，空间比CC大的多得是，不过CC是轿跑，这没得比
242. 减震一般吧，不过CC安全性和驾驶乐趣感觉真的很棒，现在已经慢慢喜欢它的跑车底盘了
243. 我的CC是完美的，哈哈
244. 方向盘很顺溜，换挡也很轻，对CC的操控还是很满意的
245. CC真的很漂亮，外观是我最满意的一点，非常喜欢，每天都忍不住多看几眼，而且CC的配置也高
246. CC真的很漂亮，外观是我最满意的一点，非常喜欢，每天都忍不住多看几眼，而且CC的配置也高
247. 起步很快的，而且CC的动力也很强，2.0T至尊就是给力，起步超快，高速超车很轻松，加速的时候能感觉到强烈的推背感
248. CC的外观很时尚很文雅很靓丽，就是大众式前脸设计感觉有点中庸
249. 前排的空间非常的宽敞，驾驶位坐进去很舒适，开惯了小轿车的我感觉CC坐进去很宽敞，后排的话跟一些普通的紧凑型车相比差不多
250. 这个就不评价了，大家都是因为外观才买的CC，比起满大街奥迪确实很耐看；
251. 看了一圈30W价位的车确实CC性价比蛮高（前提是你不在乎Logo），以及妹子很多次看到捷达都问我是不是同款我也真是醉了
252. 对于我来说，最满意的就是外观了，因为CC的外观实在太漂亮了，走在路上回头率超高的

negative sentences:
1. 预算就是三十万以下，没有超预算，要是按性价比的话CC不是最高的，同样的价钱能买迈腾2.0t豪华了
2. 大众车有简配的现象虽然CC不多，但是我觉得还是有简配，比如天窗还需要客户加钱选配，中级轿车应该标配吧，再说天窗也不能打开一点点，当时加装这个天窗就是为了外面好看一点，没有什么实际意义
3. 另外，CC储物空间很少，前排杯托处和扶手箱内部空间还算可以，但是前车门储物格十分狭小，基本放不了什么东西，后车门干脆就没有储物格，可能也是因为整个车体造型的原因吧
4. 这一代CC外观仍然非常漂亮，虽然不像上一代CC“最美大众车”那么的吸人眼球，不过考虑自己30岁出头的年纪，有妻有子的家庭，感觉这一代CC更适合自己的实际情况
5. 这一代CC外观仍然非常漂亮，虽然不像上一代CC“最美大众车”那么的吸人眼球，不过考虑自己30岁出头的年纪，有妻有子的家庭，感觉这一代CC更适合自己的实际情况
6. 方向盘指向精确，油门反应迅速，家里有一台320I，感觉操控感不输于320，宝马家的方向盘好像都比较重，不太习惯，CC倒是挺适合自己的
7. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
8. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
9. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
10. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
11. 去看看老polo老朗逸，和老cc一个脸好不好
12. 油耗市区9，乡下7-8，走走高速那就7或者以下了，加了800油开了1600公里，市区很少开，我觉得开个1.6，每次起步能杀到cc一样快，那油耗估计也差不了多少了
13. 3、天窗较同级别的车大，但遗憾的是只能开一条小缝，但考虑到CC的溜背造型，忍忍也就过去了
14. 如果要考虑性价比，那CC决定不是一个正确的选择
15. 客观的说，感觉CC的性价比比同级别的所有车都低
16. 但是CC的纵向空间比较充裕，后备箱也够大，而且支持46放倒，这样拉大物件的时候也可以放得下去
17. 谁让cc长得那么漂亮啊，真的是大众最美车型之一，市面上很少有车能这么霸道，我就喜欢这种走在街上回头率十足的车，cc可以满足我的一切虚荣心，没错，我买车就是出来炫耀的
18. 由于是轿跑，舒适性已经不那么重要了，但是CC舒适性做的不错，就无框车窗而言，隔音效果还是不错滴，在高速情况下的胎噪也很小
19. CC在动力方面很棒，买CC让我相信我买车已经做出了非常好的选择，CC车子搭配的发动机很霸道，很有力量，起步啊，超速啊，根本没有任何压力，忘记说了，本人2.0T的
20. CC在动力方面很棒，买CC让我相信我买车已经做出了非常好的选择，CC车子搭配的发动机很霸道，很有力量，起步啊，超速啊，根本没有任何压力，忘记说了，本人2.0T的
21. CC在动力方面很棒，买CC让我相信我买车已经做出了非常好的选择，CC车子搭配的发动机很霸道，很有力量，起步啊，超速啊，根本没有任何压力，忘记说了，本人2.0T的
22. 而且空间大，钱又厚道，性价比又高的离谱，只有CC啦
23. 蒙迪欧君威什么的在高速上和cc还是有一定的小差距
24. 选车时候是想着高配的A4还有奔驰E260.宝马525，58万内的，不过高配的cc一直是我最初的选择，再后来对比一下外观，配置，最重要的音响，又能省下不少钱，毫不犹豫的定了它
25. 身高174体重73kg，我觉得4.8米长的车空间不用担心太多，很多说cc空间差的，我也不知是否买来运货
26. 个人感觉CC内饰做的不错，材料精，做工细，做工体现了大众的一丝不苟，精益求精的精神
27. 外观还用说嘛，CC可以说是大众史上最美的车了，而且在我看来CC是近十年来最漂亮的车了，轿跑的外观就是这么霸道
28. 最后综合起来还是国产的cc性价比使用成本最低，最终选择了cc
29. 最后综合起来还是国产的cc性价比使用成本最低，最终选择了cc
30. 外观是决定我买CC的关键因素，不漂亮我干嘛买它啊
31. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了，而且CC的后备箱还算给力的，我经常出去玩，带的东西都装得下
32. 相比于其他考虑内车型，cc相对小众，出了略微担心的dsg，其他觉得都可以看为优点，外形低矮，兼顾了买菜和装逼，动力够用，满足了年轻人的小冲动，无框车门，满足了面子，买车嘛，不就是花了钱想让别人也赞赏一下
33. 对于需要驾驶乐趣、又兼顾车内空间也不想开出去烂大街，CC是比较推荐的选择；动力浑厚、指向精准，德国的工艺非常注重细节，配置上一点也不马虎，在30W的价位拥有这么多配置且外观也比较独特的车确实很少；
34. 关键是没有CC骚气
35. 无非就是骚气的外观、强劲的动力，太专业的东西也不会说，年轻人嘛，就喜欢CC这种骚劲
36. 骚气的外观，和考虑老婆开，自己特别喜欢9.5代2.4雅阁，老婆开太商务，自己和老婆也确实年轻，无奈放弃，新君越非常喜欢，试驾和最开始看的是君越，无奈订车时间太长，CC刚好有一部我要的现车，不想等就提了，等成熟一点，生意做大一点，再买部雅阁，然后再往上换几部试试，毕竟自己就是这样的人，什么都想尝试一下
37. 胎噪太大，主要还是轮胎不行，还有就是天窗，一走烂路就会响，不知道是我运气差，还是所有的CC都会这样
38. 如果没有这个外观不会买cc，车头有点丑，总体而言还是很喜欢的
39. 当时15年底买车的时候，好多喜欢的和其差不多的车都还没上市，但又不想等待所以就CC了，当时重点对比了下思铂睿si，配置确实比CC高，外观很酷但是就是看上去有很大的中国式寨味，并且东本的4S店那态度叫一个差啊
40. 说实在现在买CC便宜多了，但成都地区优惠力度还是太小了
41. 选择CC基本就放弃了舒适性，车内储物格十分少，同时也不适合长途驾驶和乘坐
42. 最开始是打算买帕萨特，因为家用空间大，车型也可以，不过不适合我这个93的年龄，看过奥迪A4L凯迪拉克ATS后来都被我啪咝了，因为他们都没有CC风骚，没有CC年轻，华丽的外表强劲的动力赖看的照型这就是我选择他的理由，宁愿买大众国产定位最高CC也不去选择豪华一线品牌的低端车型，这就是我的另一个理由，选择CC可以说是一种情怀吧，至少不像A4L现在这样烂大街，起码你小C在开门那一刹间赚足回头率
43. 最开始是打算买帕萨特，因为家用空间大，车型也可以，不过不适合我这个93的年龄，看过奥迪A4L凯迪拉克ATS后来都被我啪咝了，因为他们都没有CC风骚，没有CC年轻，华丽的外表强劲的动力赖看的照型这就是我选择他的理由，宁愿买大众国产定位最高CC也不去选择豪华一线品牌的低端车型，这就是我的另一个理由，选择CC可以说是一种情怀吧，至少不像A4L现在这样烂大街，起码你小C在开门那一刹间赚足回头率
44. 最开始是打算买帕萨特，因为家用空间大，车型也可以，不过不适合我这个93的年龄，看过奥迪A4L凯迪拉克ATS后来都被我啪咝了，因为他们都没有CC风骚，没有CC年轻，华丽的外表强劲的动力赖看的照型这就是我选择他的理由，宁愿买大众国产定位最高CC也不去选择豪华一线品牌的低端车型，这就是我的另一个理由，选择CC可以说是一种情怀吧，至少不像A4L现在这样烂大街，起码你小C在开门那一刹间赚足回头率
45. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了
46. 当然是外观漂亮了，看了这么多车，还是被CC吸引了，无论是外观还是各项配置都很喜欢
47. 绝壁满分最帅啦最美不是大众是cc
48. 不就是冲外观和无边门框才选择cc么所以外观还有必要说他不好么
49. 对于26，27的车能不能在上面在下一点功夫，比如说车内音箱，方向盘套，等等现在国产车高科技的东西飞常多，大众CC还是车里面的最美车子只一能，怎么才能把最美只车，的名声，给做大做强
50. 外观是我看中CC最重要的原因圆润的线条改款后的尾灯跟骚气买CC之前考虑过XTS
51. 外观是我看中CC最重要的原因圆润的线条改款后的尾灯跟骚气买CC之前考虑过XTS
52. 性价比的话不比迈腾高但是这么骚气的外形相信买cc的人不会太计较这个豪华型的才能体现出性价比
53. 不过CC的神韵恰恰不在于强大的涡轮增压发动机，而是那种大众从未有过的优雅风度，不再死板的硬直线条，取而代之的是柔和的线条过渡
54. 使用了半年多，总结一下，外观的前脸不是很喜欢，大众的套娃前脸，没有特色，没有老款CC好看，幸亏侧面和尾巴弥补的前脸的不足
55. 本来看上atsl，后来觉得cc比较实用比较低调，就买了这个，没让我失望
56. 预算就是三十万以下，没有超预算，要是按性价比的话CC不是最高的，同样的价钱能买迈腾2.0t豪华了
57. 大众车有简配的现象虽然CC不多，但是我觉得还是有简配，比如天窗还需要客户加钱选配，中级轿车应该标配吧，再说天窗也不能打开一点点，当时加装这个天窗就是为了外面好看一点，没有什么实际意义
58. 另外，CC储物空间很少，前排杯托处和扶手箱内部空间还算可以，但是前车门储物格十分狭小，基本放不了什么东西，后车门干脆就没有储物格，可能也是因为整个车体造型的原因吧
59. 这一代CC外观仍然非常漂亮，虽然不像上一代CC“最美大众车”那么的吸人眼球，不过考虑自己30岁出头的年纪，有妻有子的家庭，感觉这一代CC更适合自己的实际情况
60. 这一代CC外观仍然非常漂亮，虽然不像上一代CC“最美大众车”那么的吸人眼球，不过考虑自己30岁出头的年纪，有妻有子的家庭，感觉这一代CC更适合自己的实际情况
61. 方向盘指向精确，油门反应迅速，家里有一台320I，感觉操控感不输于320，宝马家的方向盘好像都比较重，不太习惯，CC倒是挺适合自己的
62. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
63. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
64. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
65. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
66. 去看看老polo老朗逸，和老cc一个脸好不好
67. 油耗市区9，乡下7-8，走走高速那就7或者以下了，加了800油开了1600公里，市区很少开，我觉得开个1.6，每次起步能杀到cc一样快，那油耗估计也差不了多少了
68. 3、天窗较同级别的车大，但遗憾的是只能开一条小缝，但考虑到CC的溜背造型，忍忍也就过去了
69. 如果要考虑性价比，那CC决定不是一个正确的选择
70. 客观的说，感觉CC的性价比比同级别的所有车都低
71. 但是CC的纵向空间比较充裕，后备箱也够大，而且支持46放倒，这样拉大物件的时候也可以放得下去
72. 谁让cc长得那么漂亮啊，真的是大众最美车型之一，市面上很少有车能这么霸道，我就喜欢这种走在街上回头率十足的车，cc可以满足我的一切虚荣心，没错，我买车就是出来炫耀的
73. 由于是轿跑，舒适性已经不那么重要了，但是CC舒适性做的不错，就无框车窗而言，隔音效果还是不错滴，在高速情况下的胎噪也很小
74. CC在动力方面很棒，买CC让我相信我买车已经做出了非常好的选择，CC车子搭配的发动机很霸道，很有力量，起步啊，超速啊，根本没有任何压力，忘记说了，本人2.0T的
75. CC在动力方面很棒，买CC让我相信我买车已经做出了非常好的选择，CC车子搭配的发动机很霸道，很有力量，起步啊，超速啊，根本没有任何压力，忘记说了，本人2.0T的
76. CC在动力方面很棒，买CC让我相信我买车已经做出了非常好的选择，CC车子搭配的发动机很霸道，很有力量，起步啊，超速啊，根本没有任何压力，忘记说了，本人2.0T的
77. 而且空间大，钱又厚道，性价比又高的离谱，只有CC啦
78. 蒙迪欧君威什么的在高速上和cc还是有一定的小差距
79. 选车时候是想着高配的A4还有奔驰E260.宝马525，58万内的，不过高配的cc一直是我最初的选择，再后来对比一下外观，配置，最重要的音响，又能省下不少钱，毫不犹豫的定了它
80. 身高174体重73kg，我觉得4.8米长的车空间不用担心太多，很多说cc空间差的，我也不知是否买来运货
81. 个人感觉CC内饰做的不错，材料精，做工细，做工体现了大众的一丝不苟，精益求精的精神
82. 外观还用说嘛，CC可以说是大众史上最美的车了，而且在我看来CC是近十年来最漂亮的车了，轿跑的外观就是这么霸道
83. 最后综合起来还是国产的cc性价比使用成本最低，最终选择了cc
84. 最后综合起来还是国产的cc性价比使用成本最低，最终选择了cc
85. 外观是决定我买CC的关键因素，不漂亮我干嘛买它啊
86. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了，而且CC的后备箱还算给力的，我经常出去玩，带的东西都装得下
87. 相比于其他考虑内车型，cc相对小众，出了略微担心的dsg，其他觉得都可以看为优点，外形低矮，兼顾了买菜和装逼，动力够用，满足了年轻人的小冲动，无框车门，满足了面子，买车嘛，不就是花了钱想让别人也赞赏一下
88. 对于需要驾驶乐趣、又兼顾车内空间也不想开出去烂大街，CC是比较推荐的选择；动力浑厚、指向精准，德国的工艺非常注重细节，配置上一点也不马虎，在30W的价位拥有这么多配置且外观也比较独特的车确实很少；
89. 关键是没有CC骚气
90. 无非就是骚气的外观、强劲的动力，太专业的东西也不会说，年轻人嘛，就喜欢CC这种骚劲
91. 骚气的外观，和考虑老婆开，自己特别喜欢9.5代2.4雅阁，老婆开太商务，自己和老婆也确实年轻，无奈放弃，新君越非常喜欢，试驾和最开始看的是君越，无奈订车时间太长，CC刚好有一部我要的现车，不想等就提了，等成熟一点，生意做大一点，再买部雅阁，然后再往上换几部试试，毕竟自己就是这样的人，什么都想尝试一下
92. 胎噪太大，主要还是轮胎不行，还有就是天窗，一走烂路就会响，不知道是我运气差，还是所有的CC都会这样
93. 如果没有这个外观不会买cc，车头有点丑，总体而言还是很喜欢的
94. 当时15年底买车的时候，好多喜欢的和其差不多的车都还没上市，但又不想等待所以就CC了，当时重点对比了下思铂睿si，配置确实比CC高，外观很酷但是就是看上去有很大的中国式寨味，并且东本的4S店那态度叫一个差啊
95. 说实在现在买CC便宜多了，但成都地区优惠力度还是太小了
96. 选择CC基本就放弃了舒适性，车内储物格十分少，同时也不适合长途驾驶和乘坐
97. 最开始是打算买帕萨特，因为家用空间大，车型也可以，不过不适合我这个93的年龄，看过奥迪A4L凯迪拉克ATS后来都被我啪咝了，因为他们都没有CC风骚，没有CC年轻，华丽的外表强劲的动力赖看的照型这就是我选择他的理由，宁愿买大众国产定位最高CC也不去选择豪华一线品牌的低端车型，这就是我的另一个理由，选择CC可以说是一种情怀吧，至少不像A4L现在这样烂大街，起码你小C在开门那一刹间赚足回头率
98. 最开始是打算买帕萨特，因为家用空间大，车型也可以，不过不适合我这个93的年龄，看过奥迪A4L凯迪拉克ATS后来都被我啪咝了，因为他们都没有CC风骚，没有CC年轻，华丽的外表强劲的动力赖看的照型这就是我选择他的理由，宁愿买大众国产定位最高CC也不去选择豪华一线品牌的低端车型，这就是我的另一个理由，选择CC可以说是一种情怀吧，至少不像A4L现在这样烂大街，起码你小C在开门那一刹间赚足回头率
99. 最开始是打算买帕萨特，因为家用空间大，车型也可以，不过不适合我这个93的年龄，看过奥迪A4L凯迪拉克ATS后来都被我啪咝了，因为他们都没有CC风骚，没有CC年轻，华丽的外表强劲的动力赖看的照型这就是我选择他的理由，宁愿买大众国产定位最高CC也不去选择豪华一线品牌的低端车型，这就是我的另一个理由，选择CC可以说是一种情怀吧，至少不像A4L现在这样烂大街，起码你小C在开门那一刹间赚足回头率
100. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了
101. 当然是外观漂亮了，看了这么多车，还是被CC吸引了，无论是外观还是各项配置都很喜欢
102. 绝壁满分最帅啦最美不是大众是cc
103. 不就是冲外观和无边门框才选择cc么所以外观还有必要说他不好么
104. 对于26，27的车能不能在上面在下一点功夫，比如说车内音箱，方向盘套，等等现在国产车高科技的东西飞常多，大众CC还是车里面的最美车子只一能，怎么才能把最美只车，的名声，给做大做强
105. 外观是我看中CC最重要的原因圆润的线条改款后的尾灯跟骚气买CC之前考虑过XTS
106. 外观是我看中CC最重要的原因圆润的线条改款后的尾灯跟骚气买CC之前考虑过XTS
107. 性价比的话不比迈腾高但是这么骚气的外形相信买cc的人不会太计较这个豪华型的才能体现出性价比
108. 不过CC的神韵恰恰不在于强大的涡轮增压发动机，而是那种大众从未有过的优雅风度，不再死板的硬直线条，取而代之的是柔和的线条过渡
109. 使用了半年多，总结一下，外观的前脸不是很喜欢，大众的套娃前脸，没有特色，没有老款CC好看，幸亏侧面和尾巴弥补的前脸的不足
110. 本来看上atsl，后来觉得cc比较实用比较低调，就买了这个，没让我失望

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:43   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 城市路段表现：大多数在郊区跑，偶尔去趟市里，冬天开空调，堵车的时候最高10.3个油，但是跑个高速就下来了
2. 只是我最近发现一个问题：不带安全带低速起步时候方向盘很轻
3. 轿跑定位差不了，操控舒服，转向比较精准，可能去比一般双门轿跑车身长的原因，倒车或者直角弯的时候，角度要稍微大点
4. 有个问题就是，转向时，转向系统会有异响，在地库停车转向的时候尤其严重，不知道是个例还是通病
5. 一开始看的SUV，看的自由光那时候刚刚国产上市，没有任何优惠，我妈不太同意，就一直拖
6. 超车时候拨片很好用，降一档超车那速度真快，早点超过大卡车比什么都重要，跟着要命的
7. 2、DSG的通病吧，红灯起步蠕行时感觉动力衔接不够顺畅，低挡位的时候会有顿挫感
8. 方向盘是电动助力的，低速行驶的时候转向很轻盈，高速的时候方向盘会变得沉稳很多，整车的稳定性也好很多，操控方面的配置也比较多，还可以加装可变悬架，这点挺不错的
9. 方向盘是电动助力的，低速行驶的时候转向很轻盈，高速的时候方向盘会变得沉稳很多，整车的稳定性也好很多，操控方面的配置也比较多，还可以加装可变悬架，这点挺不错的
10. 底盘方面比较硬朗，悬架偏硬一些，这点在低速过减速带的时候感觉特别的明显
11. 高速超车的时候，涡轮介入的很及时，动力也足够
12. 6.晚上开车的时候，大灯跟着方向盘动，转弯的时候，车灯会在大灯找不到的死角补亮，这个设计让人很温暖
13. 6.晚上开车的时候，大灯跟着方向盘动，转弯的时候，车灯会在大灯找不到的死角补亮，这个设计让人很温暖
14. 方向盘很准很稳，电子助力转向，让方向盘很轻，高速的时候，方向盘会变重，这点很好
15. 开车的时候就很安心了
16. 在动力方面CC的表现还是比较帅气的，2.0T带涡轮增压发动力真的很霸道，超车的时候推背感真的没法说，好赞好赞，起步也很快
17. 在驾驶的时候感觉很顺畅，大众的操控还是非常的成熟的，毕竟德国品质的感受，真的没话说，各方面操控十分了得
18. 毕业2年半，做生意2年，以前觉得开CC的都是低调的老板，本人比较张扬，比较喜欢装B，想假装低调，所以那时候就觉得CC不错，外观超级拉风，动力也很有劲，不考虑直接买
19. 噪音大，特别是高速150以上的时候，风噪很大
20. 车都有点小毛病，异响什么的，当然我车也有，有不好的路的时候明显，但也不很严重，可以无视，音乐一开什么都是浮云
21. 舒适地盘方向盘很轻开起来很轻松运动地盘的时候车身悬架跟方向盘都会变重是我想要的操控还是不错的指哪打哪总之很好开
22. 踩油门超车的时候推背感也比较强
23. 方向盘很精准，指哪打哪，高速上超车信心十足，而且车身高速行驶的时候也很稳定，超车的时候感觉真是没的说
24. 方向盘很精准，指哪打哪，高速上超车信心十足，而且车身高速行驶的时候也很稳定，超车的时候感觉真是没的说
25. 方向盘指向精确，驾驶的时候cc给我的路感传递还是蛮好的，而且车内配置也很人性化，真的十分满意
26. 百公里油耗8.7L左右，油耗还算可以吧，还处于磨合期，可能是在市区开的多的原因再加上有时会堵车，可能造成耗油量高一些，跑高速的时候就会降下来，油耗会好很多
27. 起步很快的，而且CC的动力也很强，2.0T至尊就是给力，起步超快，高速超车很轻松，加速的时候能感觉到强烈的推背感
28. 真的不是盖的，很舒适，开车的时候车内的噪音很小，至尊版有很多舒适的功能，主动刹车、座椅加热、自适应巡航、随动大灯等等等等，我这人就是这，配置多了就觉得心里有一种满足感
29. 2.0T你说给力不给力，哈哈，官方0-100KM/h加速7.9秒，本人没事的时候实测8秒多，超级给力，起步也快，超车的时候更不用提，动力足就是爽
30. 2.0T你说给力不给力，哈哈，官方0-100KM/h加速7.9秒，本人没事的时候实测8秒多，超级给力，起步也快，超车的时候更不用提，动力足就是爽
31. 2.0T动力感觉非常明显，高速上加速和超车都是分分钟的事，连妹子开的时候也很容易就开到140..
32. 前面也提到了座椅偏硬，隔音的效果也还好，但是丹拿效果真心不错，通风座椅特别是在南方非常有用，腰部调节在开长途的时候还是很实用的
33. 这个价格的车，没什么可说的，上路挺顺手的，方向盘打向精准，打完很轻，复位也快，跑的速度快的时候车身也挺稳的
34. 但是乘坐的人应该不会有这感觉，因为车的底盘调教的很有韧性，过减速带或者小坑的时候，没有多余的震动，很厚实的感觉
35. 方向盘是电子助力的，最大的好处就是这车在低速行驶的时候，方向感很轻盈，转向很轻，随着车速慢慢提升，整车的稳定性也很好
36. 毕竟，20多万的车子，而且还是1.8T车型，油耗肯定要高一些，买车之前这个心理准备还是有的，对油耗没有太过多的关注，可能玩车的时候，一脚油门下去好几块钱就没了
37. 还是推荐豪华的，因为提车的时候没有豪华的车，尊贵的又是一台米其林的车，所以果断订了
38. 目前才跑了1800，经常跑市区，油耗14，有点偏高，跑高速的时候才10＋，相对个人开车而言还是能接受吧
39. 看大众时候试了试新迈腾，那空间爽啊
40. 空调制冷效果真心差，后避震强度低，塌屁股，需要更换弹簧，还有车辆跑偏，交车时候只做电子设备检查，动平衡，四轮定位啥的不给做，其他还可以
41. 过减速带的时候感觉减震有点硬
42. 本来担心后排座椅空间不足，但是试驾的时候比较吃惊，前后空间很充足
43. 转向什么的都很好，飘逸的时候算稳，最主要120迈下不踩刹车转弯很有感觉

negative sentences:
1. 感觉的话，做这车悬挂比较硬，路不好的时候，会被摇的不要不要的
2. 低速的时候动力不是很好，有点软，总体动力还是不错的
3. 无框车门胶条，冷天的时候开关窗户就咯吱咯吱的响，瞬间感觉很low
4. 刚买来没多久，3公里以内油耗10到12，10公里左右的时候差不多8.6到8.8，再往上会降到7.6，去市区的路上路况好基本在6.4左右
5. 操控还行，就是路不好的时候感觉底盘很散
6. 放东西的地方很少，自己的手里有时候都不知道该往哪里放
7. 但有时候还要不平坦的路他就是不响，打算首保的时候让他们检查下
8. 硬说不满意的地方就是发动机冷车启动的时候跟拖拉机一样
9. 杯架空间够用，就是放饮料瓶的时候感觉有点浅，不太稳固
10. 1.8T市内上下班足够用，提速也挺快，就是前期2档升3档的时候，转速比其他档位高，相应的发动机噪音也就大
11. 但我只能尴尬得回应一下，希望下次去4S店的时候能不能把大灯高度调低一点
12. 但是CC的纵向空间比较充裕，后备箱也够大，而且支持46放倒，这样拉大物件的时候也可以放得下去
13. 说真的，一开始只是想买个卡罗拉，然后朋友建议可以看一下二手车这个预算可以买到雅阁之类的，然后在二手车市场看到一个阿特兹15款要18w，后去马自达4s看了17款发现落地才23w，正在犹豫的时候，看到了雪铁龙C6的广告，果断去4s店看车，可是新车还没上市，所以试驾了C5，那个顿挫感…所以C6就没有然后了，在想着是不是就买个新雅阁的时候，又看到了新迈腾的广告，那个通长的出风口让我决定去4s看车，然后去到一汽大众，CC就在入门口的位置，然后就决定CC了………嗯，一句话，由奢入俭难…
14. 说真的，一开始只是想买个卡罗拉，然后朋友建议可以看一下二手车这个预算可以买到雅阁之类的，然后在二手车市场看到一个阿特兹15款要18w，后去马自达4s看了17款发现落地才23w，正在犹豫的时候，看到了雪铁龙C6的广告，果断去4s店看车，可是新车还没上市，所以试驾了C5，那个顿挫感…所以C6就没有然后了，在想着是不是就买个新雅阁的时候，又看到了新迈腾的广告，那个通长的出风口让我决定去4s看车，然后去到一汽大众，CC就在入门口的位置，然后就决定CC了………嗯，一句话，由奢入俭难…
15. 3.高速上车少的时候，定速巡航打开后，跟玩游戏机一样，只要把控方向盘
16. 本人181，160（越来越多）头部空间小，新手个子高的小伙伴，一定要勤看着点，后排还好，基本坐人的时候少，不过还可以，后备箱但是很能装
17. 选车时候是想着高配的A4还有奔驰E260.宝马525，58万内的，不过高配的cc一直是我最初的选择，再后来对比一下外观，配置，最重要的音响，又能省下不少钱，毫不犹豫的定了它
18. 我的是1.8T的，动力足，车身也没有SUV的重，所以起步挺快的，实测高速跑起来的时候推背感十分强烈，试过油门一踩到底的感觉，那酸爽，没谁了
19. 目前油耗在10.7上下，没有详细测量过，所以不是太准，平时也就上下班，跑跑高速什么的，再说了越野也不行啊，哈哈，我想高速的时候油耗会低点的
20. 内饰是个双刃剑，感觉上简洁，实际上已经落后一个年代了；座椅确实开久了比较硬，另外由于是轿跑的缘故所以开车门的时候出入不是特别方便，无框车门虽然帅气但也担心别人在开合的时候要么太用力要么没注意车窗降下来；
21. 内饰是个双刃剑，感觉上简洁，实际上已经落后一个年代了；座椅确实开久了比较硬，另外由于是轿跑的缘故所以开车门的时候出入不是特别方便，无框车门虽然帅气但也担心别人在开合的时候要么太用力要么没注意车窗降下来；
22. 实际测量过几次，综合油耗大概在7.6个油左右，路况好的时候会更低，最低的时候达到过6.8个，总体来说比较省油
23. 实际测量过几次，综合油耗大概在7.6个油左右，路况好的时候会更低，最低的时候达到过6.8个，总体来说比较省油
24. 低矮的车身，上车的时候老是碰头，不过轿跑本身就这样，慢慢就习惯了吧
25. 无框的车门打开的时候心里都暗爽的要命
26. 算不上最不满意，就是有些不理想，不理想的地方有两处：一是这车的噪音有些大，可能是来自轮胎的噪音，开窗的时候声音大一些，关上之后噪音小很多，不过还是能感觉到
27. 遇到路面不好的时候就能把人给颠死，尤其后排，过减速带就怕爆胎
28. 开时间长的时候腰疼真心的这个算是个别体验
29. 2.0t的车型平均7个左右最低的时候5.8
30. 低速顿挫太明显，满车的异响，减震太太太太太太太硬了，过减速带或者坑洼的时候前减震叮当响，后排座有些压郁
31. 出去拉货的时候老板老抱怨说空间小，拉一车货物还不够油钱
32. 后排空间吧，本人一米八，后排空间坐起来还是稍微有一些低，有的时候会顶头……好尴尬

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:55   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 迈腾：不能不说新迈腾相对于老款是有了一些进步，发动机的数据调教的更高了，内饰做的更豪华了，全液晶仪表盘也比较炫酷，最吸引人的是后排乘坐和空间太奢侈了，老爸一度推荐我选迈腾，而且相对来说迈腾的性价比还是比较高的，但是没办法，我对它无感，大学刚毕业开迈腾未免显得太老气了，年轻人嘛，就得开个有年轻气息的车
2. 这个价位可以买到的车有很多，单拿出任何一款车来说，性价比应该都比CC高
3. 快改款了，现在优惠力度大，性价比不错，值得入手，比很多品牌的优惠大，该有的功能也都有了，倒车雷达，自动驻车，四门一键升降、一键关窗、转向辅助头灯、自动泊车等等，这些配置加起来也值不少钱了，呵呵
4. 物有所值，性价比很高
5. 物有所值，整车的性价比非常的高
6. CC出来多年了，现在性价比还不错，优惠力度让人比较满意，虽然相对同平台配置的迈腾，帕萨特来说，性价比比较低，但总的来说，现在还是不错的，比较相对其他品牌的同价位车型，配置、外观都不如CC
7. CC出来多年了，现在性价比还不错，优惠力度让人比较满意，虽然相对同平台配置的迈腾，帕萨特来说，性价比比较低，但总的来说，现在还是不错的，比较相对其他品牌的同价位车型，配置、外观都不如CC
8. 我是员工价购车，cc1.8豪华已经能买迈腾2.0次顶配了，为了外观，为了外观
9. CC出色的外观设计，被称为“最美大众车”真是实至名归，车门无框设计带领了新的潮流，性价比极高的高性能车
10. 都说CC没性价比，我感觉还好啊，总看见什么评论说有这个钱为什么不上迈腾帕萨特A4A6云云，估计都是中老年人
11. 这个个人觉得一般吧，毕竟喜欢这个车的，都不会在意那么多，喜欢就是喜欢了，相对同价位的车型，性价比适中吧
12. 怎么说呢，性价比挺高的，喜欢就行
13. Cc的性价比还是不错的，配置丰富，而且优惠力度也不错，值得入手
14. 性价比还是不错的配置该有的全都有啊
15. 我觉得是性价比很高的一款车
16. 个人感觉性价比不错，可能每个人想法不一样，本人因为不太喜欢abb低端车型，而且有优惠后，还是比他们要便宜些的
17. 感觉这款车子在这个价位的车里，性价比相对还是较高的
18. 二十几万的车里CC不能说性价比是最高的，但我认为它确实是最漂亮的，是辆好车
19. 性价比一般般啦，要不是外观好看，这车二十多万感觉配置不高，不怎么值
20. 买这辆车就是因为性价比炒鸡高
21. 看了一圈30W价位的车确实CC性价比蛮高（前提是你不在乎Logo），以及妹子很多次看到捷达都问我是不是同款我也真是醉了
22. 性价比明显没有迈腾高，但是想到无框和流线也就投降了
23. 现在优惠的多了，全拿下不到30个，后期费用比3系和A4L要便宜，性价比这个东西就是看个人消费能力，土豪估计还觉得法拉利性价比高呢~
24. 现在优惠的多了，全拿下不到30个，后期费用比3系和A4L要便宜，性价比这个东西就是看个人消费能力，土豪估计还觉得法拉利性价比高呢~
25. 轿跑设计，时尚运动，非常的喜欢，整体性价比很高，自己喜欢就好
26. 还可以，我感觉性价比挺高，毕竟是大众CC顶配
27. 性价比高，价格优惠幅度大标配配置：最没用配置那就是自动泊车，完全就没必要有的配置，也完全没用的配置
28. 奔驰C价格高，所以选了CC觉得性价比蛮高的
29. 配置齐全真的是年轻人比较好的选择性价比真不错
30. 买车完全看性价比，保值率就不要买车了，自己一定要喜欢，再就是实用，总体来说这个车我感觉性价比还不错，配置也还可以
31. 本人觉得性价比较高，因为外观和整车的配置都不低于同价位的车
32. 我觉得自己喜欢的东西，性价比不会差
33. 不喜欢的再高性价比也没用
34. 性价比也没啥好比的，全当认栽了，最大心愿就是以最快的速度出售或置换
35. 性价比不错
36. 就是因为外观比较吸引人，车子比较长，而且在同价位来说，性价比比较高了
37. 性价比一般吧这个价位可以bba了还是他们强
38. 现在的优惠大，性价比高
39. 性价比整体来说还不错，配置实用且齐全
40. 性价比很高了我觉得，毕竟之前落地30左右的车，现在26就落地了
41. 优惠完性价比还不错，符合CC的定位，可以接受
42. 至少跟二线豪华品牌比还是有很大的性价比的，某马，某奔，某奥，的乞丐版，那才是真的乞丐，没真皮没氙气大灯，没日间行车灯，等等，我觉得cc最划算，那些二线品牌车无非就是卖个牌子装个脸面
43. 买车前考虑过奔驰C级、宝马320Li、奥迪A4L、雷克萨斯ES200、英菲尼迪Q50L、凯迪拉克Atsl、车买来主要是家用，以上车型后期不是保养贵就是保值率低，内心有CC情节，B级车有两种：一种是CC，一种是其他；CC外型拉风，性价比高，家用空间也足够，选择它不后悔
44. 配置强大优惠最大有些细节比较满意开起来扎实的感觉最终向性价比妥协
45. 价格低、外观拉风、各方面配置性价比很高
46. 该有的配置都有，性价比还是不错的
47. 开始关注宝马3系，奔驰C级，迈腾，蒙迪欧，君威GS，对比之下配置最高性价比最高的是蒙迪欧，装备质量和做工最好是奔驰，宝马的变速箱和操控性最好，君威GS马力最大，迈腾和CC是同平台的车除了外观不同，轴距不同，其他区别不大，迈腾适合偏商务，CC偏年轻运动
48. 性价比很高
49. 现在优惠多了，性价比相对比较高
50. 配置跟迈腾一样，价格再低点性价比就高了
51. 价格合适性价比高
52. 30w以内最高性价比轿跑车型（注意哦我说的是轿跑）
53. 有人说这个钱可以上ABB了，可是这个价位的ABB能有这么好的外形跟配置么，喜欢的话，再贵性价比都高
54. 性价比真的很高了，该走的功能基本都有了，尤其安全系统100个赞
55. 性价比还好，比较适合自己的口味，就买了

negative sentences:
1. 喜欢就是性价比高，不喜欢100块钱也是没有性价比的
2. 预算30w以内，选择太多，奔C老妈特喜欢长轴的320,但是我纠结于标轴，Q50A4上面都说了只能买低配，原谅我有强迫症，无奈放弃，个人喜欢小钢炮但考虑家里只有一台车只能忍痛割爱，以后有钱上女神高R.性价比估计不是很好，保有量比较少，以后有钱再换吧
3. 直接把奔驰英菲尼迪凯迪拉克全pass，A4面临新款，老款优惠虽然很大，但是没有到我预期的价位性价比也不是很高
4. 实话实说，性价比不算高
5. 价格贵了点，性价比比迈腾低，比新帕莎特高，新帕莎特优惠太少了，一算价格还贵点，帕莎特更长点，可惜啊，浙江太贵咯
6. 不过个人感觉ATSL单从价格来说性价比更高点，时尚版就贵了一w出头
7. 性价比低的代表
8. 个人觉得性价比不是很高，看个人喜欢了
9. 而且空间大，钱又厚道，性价比又高的离谱，只有CC啦
10. 本来原价性价比是不高的，但是5.7W优惠幅度之下，我觉得瞬间能接受了
11. 性价比确实一般，这个价格可以买到同样排量的3系跟A4L，英菲尼迪q50大众品牌还是不足以跟这些豪华品牌抗衡的唯独配置高于其他几款车型，所以性价比非常一般
12. 性价比确实一般，这个价格可以买到同样排量的3系跟A4L，英菲尼迪q50大众品牌还是不足以跟这些豪华品牌抗衡的唯独配置高于其他几款车型，所以性价比非常一般
13. 最后综合起来还是国产的cc性价比使用成本最低，最终选择了cc
14. 这么说吧，性价比确实不高，但是谁让咱这么喜欢它呢
15. 配置性价比以及闷骚
16. 不合适吧…想要性价比就去迈腾吧
17. 性价比不怎么高，看个人，喜欢的花多少钱都值得
18. 性价比不高，但是就是喜欢
19. 没有为什么就是喜欢，比起同级别车，性价比不高
20. 性价比我觉得是最合适的，低调奢华有内涵，所以才选择的她，不张扬
21. 目前以大城市来说性价比非常高，因为优惠大，对于我们这种小城市来说基本上没有性价比，配置倒是实用的多，导航严重辣鸡
22. 目前以大城市来说性价比非常高，因为优惠大，对于我们这种小城市来说基本上没有性价比，配置倒是实用的多，导航严重辣鸡
23. 这个车价格是偏贵的，大众车在国内本身定价都比其它品牌高，特别还是这么个比迈腾帕萨特高个档次的车，性价比一般
24. 性价比不高买这车的要考虑清楚自己的定位想要的东西
25. 我原本只打算买1.8t的豪华，最后被推销人员忽悠到买2.0的，本来就超预算就继续超，性价比只能属于一般
26. 心里本来就觉得性价比不好，喜欢无边还是去买了
27. 因为买的是至尊版，所以性价比一般
28. 总体来说，性价比不高，但是喜欢的人就是挡不住诱惑，唉，谁让它这么漂亮呢
29. 性价比不高但是对于年轻人来说值得推荐
30. 性价比不错落地30之内还算不错在运动轿车里马力数据稍微低了一些
31. 车是老婆看中的，她喜欢CC外观，我最看中的是车的整体性能，这个价格对我来说性价比一般
32. 性价比真的很低很低当时真是忘了这个价格可以买奥迪a4了而且大众的服务真的想揍他打投诉电话也没有用开不坏的丰田修不好的大众是有原因的
33. 很一般，要性价比去买迈腾
34. 同样和迈腾配置，要贵出2W，性价比不算高吧
35. 性价比不是很高，不适合家用
36. 性价比一般，主要就看中无框，看中最美轿跑，不过开不出轿跑的感觉哦，可能是1.8t的小了点
37. 性价比我就不好说了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大众   positivescore:67   negativescore:-47
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 果断决定就CC了大众最美的车型
2. 一开始看中的是标轴的320，无奈这个车改款惜价销售，还有凯迪拉克ATS那个6.2真心喜欢，但是低配没雷达，没倒影，虽然我天天开货车的不需要，但是没有心里就是不爽，一想到开回家就要拆车就放弃了，当然还有Q50,A4，但是这些都只能买低配，我个人是比较喜欢高配的车，买回来什么都不用改，然后还有宝马的120运动，A3的高功，GTI由于这三个属于小钢炮类型，里面太小家里不同意无奈放弃，CC就是心目中一直的女神形象，上就上2.0，6速湿式双离合，大众高配车都是用的6速，就连最爱的高R也是，可惜买不起
3. 说大众内饰没亮点，但就是属于做工不错，看着舒服那种，接着是动力，20t动力实在是很强劲
4. 外观没的说，迷人的流线型，大众最美车型毕竟有他的道理，综合配置，像定速巡航、座椅加热、泊车辅助、倒车影像、导航系统等等，可以说日常驾驶用得到的，方便的功能，算是比较齐全
5. 真皮坐椅感觉不错，中控台跟其它的大众车相差不大，不过也挺喜欢的，只是导航不杂好看，而且功能不行，不过也是无所谓，手机导航挺方便，整个感觉内饰基本上对得起这个价格
6. 所以说新cc脸不好看的人是没买cc的人，或者就是不了解老cc和老大众的人，只是因为新cc换代最晚而已啦
7. 外观没得说，说不好就不会买了，这个价格可选性好多，德系可以选迈腾帕莎特3系a4等，纯粹看个人喜好，相比大众几款配置最高
8. 况且3系、A4低配的我还真看不上，小气的要命，就大众吧
9. CC的内饰这次要给个赞了，看起来不会太庸俗，做工体现了大众的一丝不苟，而且这次CC的内饰材料用的也很上档次
10. 一键启动，上坡辅助，真皮方向盘等等,配置该有的有了，还配备了儿童座椅接口，体现大众周全的设计
11. 在驾驶的时候感觉很顺畅，大众的操控还是非常的成熟的，毕竟德国品质的感受，真的没话说，各方面操控十分了得
12. 最开始订了8月26号上市的凌渡GTS，其实挺喜欢那车的，奈何无良上汽大众店大欺客，一开始说20天肯定到，等了俩月告知我还得再等仨月，直接退了
13. 就冲外观去的，唯一感觉车头有必要改改，一副大众脸，内饰尽量改运动些就更完美了
14. 动力十分了得，给油后随之而来的是喷涌而出的推背感，而且外观也相当漂亮，不愧为大众最漂亮的车
15. 一贯的大众风格，比较厚道，用料很有水准
16. 2.0t的动力中，328和ats的28t是最为迅猛的，大众这套总成与zf匹配的n20b20感受最为接近，轻快迅捷，平顺畅快，但是整体加速声势确实不如美系车的氛围，
17. 外观就是帅气，毕竟是最美的大众车，还有就是车子还是无边框设计的，就是妖艳，而且车子的腰线就是漂亮，还有就是车子的屁股也不错
18. 之前是想买A4L的，看的是1.8T乞丐的，配置真是低的可怜啊，大众CC的价格总感觉都很奥迪一样了，品牌还是有差距的，犹豫了很久结果A4L买不到车了，改款了，库存车卖完了，幸好没车了没买到，后来就开始考虑迈腾，跟锐志，两款车也是犹豫不决，说性价比这两款车还更高
19. 可以说1.8t动力日常驾驶完全够用，踩多少有多少，偶尔想激情或者迅速超车，油门踩深一些或者s档，推背感还是很强烈的，加速也很迅速，在这个价位的车，大众的黄金组合动力真心不错
20. 用料或者按键这个价位大众做的整体还是很不错的，内饰造型也是那么大众风格，简洁明了，如果中央面板拉丝银色能换成黑色亮漆面，个人觉得会更漂亮更合适一些
21. 用料或者按键这个价位大众做的整体还是很不错的，内饰造型也是那么大众风格，简洁明了，如果中央面板拉丝银色能换成黑色亮漆面，个人觉得会更漂亮更合适一些
22. 刚开始上班时就一直以为都很喜欢cc这个车，特别是外观，并且现在有优惠，力度也不错，也一直非常相信大众品牌的品质，也相对比较保值
23. 也希望大众早日推出更漂亮的车子来
24. 大众CC的外观真的很漂亮，很符合我的审美观，超跑的外观，给力的价格，而且开着驾驶感很好，开起来很稳
25. 轿跑里最便宜的，大众史上最美的车型，没有之一
26. 第一是外观好看，第二是一直开大众的车，第三是CC的价格很适合我
27. CC的外观很时尚很文雅很靓丽，就是大众式前脸设计感觉有点中庸
28. 继承了大众品牌良好的操控性能，方向盘非常的精准，路面的反馈也很不错
29. CC可以说是大众车中外观最好看的一款车了，哈哈，当然个人看法
30. 大众CC的内饰没有外观惊艳，内饰的设计与其他大众车型都一样，用料中规中矩，典型的大众式内饰，大众知道省料，无语，但是总体感觉还不错吧，颜色搭配的挺好看的，用料也是很厚道，做工也不错哦
31. 大众车好像跟舒适没多大关系吧，但不可能又兼顾超控又注重舒适，又不是幻影
32. 内饰很大众，用料不错，符合我的审美
33. 后来直接一步到位，换了大众CC1.8T豪华车型，7档双离合变速箱
34. 顶配豪华型大众CC，提速也快，油门在松抬之间就能感觉到动力的微妙变化，特别是加速的时候带来的那种推背感，是轿车感受不到的
35. 同价位很多车型中，大众CC还是挺不错的，不管是外观，还是操控配置，都符合我用车的要求，特别是无框的车门设计，绝对是装*的利器
36. 棕黑内饰绝对是大众cc里面最美的内饰没有第二看一眼就很喜欢??无法自拔，稍微不满意的就是系统太落后了倒车影像也不够清晰如果能用迈腾最新款的那个显示屏和系统就好了
37. 保养方面没什么好说的.大众中级车的费用一向挺高的.希望4s点能按照正常保养步骤来保养.不要胡乱增加一些不必要的费用增加消费者的负担本身购买一辆车的费用已经有压力了
38. 内饰偏向简约，但也不失豪华感，用料跟做工都是大众一贯的严谨
39. 内饰造型比较哦一般一点，但是简洁实用，大众的老款都是这个样子，也看习惯了，按钮就是好用
40. 方向盘灵敏度非常好，就是大众车子有质量问题
41. 价格是可以，就是cc会掉漆觉得不值那价格，花了高价格不说4s店售后服务态度太差，据我了解大众有好多车都会自动掉漆，
42. 最早关注的是奔驰得C200当时特别喜欢了觉得以后就买它了后来看到很多负面评价跟他得价格还是放弃了然后就是宝马3凯迪拉克ATS最后因为预算得原因也放弃了最后老爸让我看看大众最后看到了我的小白哈哈哈
43. 还可以，我感觉性价比挺高，毕竟是大众CC顶配
44. 典型的大众风，一切只求好用就好
45. 本来选择jeep自由光2.4专业版的，还送我礼包，价格还便宜，但是jeep得分期政策太坑了，最后选择了CC，有很大原因是大众分期政策好
46. 看大众时候试了试新迈腾，那空间爽啊
47. 内饰都是统一的大众配置
48. 车是好车不假，但是一汽大众的做工小毛病多还是欠缺很多，再加上比国外减配，让人心里很不舒服
49. 比较简单大方，大众的家族风，没有轿跑该有的科技感
50. 外观好看，家里人也信赖大众品牌，价格合适（落地26万），年龄不大（21岁）BBA逼格太高驾驭不了
51. 比较厚道，大众简约而不简单
52. 不愧是大众最美的一款
53. 价格适中，外观是大众车里比较时尚年轻的
54. 大众车一如既往的舒适性能有待提高
55. 舒适性方面还是不错，虽说还是大众一贯的简洁风格，对迈腾和cc用料还是比较用心，豪华版该有的也都有了
56. 用料精细设计中规中矩大众经典我觉得还是不用改了改了就不是大众系了
57. 关注cc两年多了当初老款出来时第一次见到简直是惊艳当时无奈米不够新款设计有褒有贬但是比较满意吧总体多了一些时尚元素车尾设计简直漂亮尾部打分给99分大众牌子比较低调加上喜爱有两年多了算是一种梦想了德国车比较信赖
58. 内饰大众家族几乎都差不多，和迈腾太像了，要是方向盘和GTI一样就满意了，座椅包裹得特别好所以不太好下车，这是我媳妇的感言
59. 大众通病，内饰一般，不过这个应该是最好的大众内饰了
60. 车内的一些异响，一些松动，和大众细节做工有一些瑕疵，但对我来说不算大问题
61. 无框车门，轮毂，造型要小，还有是2.0的动力，大众CC一直被冠以“设计最漂亮的大众车”这一美名
62. 大众标准，做工还不错
63. 外观靓丽，流线型漂亮不愧是大众最美车型
64. 外观确实很漂亮号称最美大众车
65. 1.因此款车保有量大，后期的售后服务应该不会有问题，并且一汽大众的品牌知名度也高

negative sentences:
1. 跟大众普通的7速干式双离合区别很大，而且耐用，故障率低
2. 2吨重的车也多少有所影响，但还是希望出磨合期之后，能让我的感觉稍微好点，毕竟喝的油都是血汗钱.一汽大众的做工，一直饱有诟病，细节处理的真是没有人家德国人那么仔细，左右不对称，零件上的不紧，晓得异响频繁，这些看似小的问题，其实还是挺影响驾乘感受的
3. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
4. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
5. 都说老cc脸好看，说新cc大众家族化，那你是不了解老cc，不了解大众，老cc的脸不是大众家族化了吗
6. 谁让cc长得那么漂亮啊，真的是大众最美车型之一，市面上很少有车能这么霸道，我就喜欢这种走在街上回头率十足的车，cc可以满足我的一切虚荣心，没错，我买车就是出来炫耀的
7. 个人感觉CC内饰做的不错，材料精，做工细，做工体现了大众的一丝不苟，精益求精的精神
8. 今天这个响、明天那里漏风，大众真该好好思考下问题
9. 外观还用说嘛，CC可以说是大众史上最美的车了，而且在我看来CC是近十年来最漂亮的车了，轿跑的外观就是这么霸道
10. 号称最美的大众不是随便说说的
11. 内饰做工只能说一般吧，遵循大众的家族风格
12. 大众的内饰还是硬伤，太老旧了，中控屏太low了，倒车影像模糊不清，还是二十多万的车就这样了
13. 这个车价格是偏贵的，大众车在国内本身定价都比其它品牌高，特别还是这么个比迈腾帕萨特高个档次的车，性价比一般
14. 内饰很大众，很一般
15. 看了看大众的都一个刁样，心理平衡多了
16. 都说大众内饰老,感觉挺适合我
17. 这让人很受不了，大众的工程师难道连这一点都解决不到吗
18. 一般，大众家族风格，老套，
19. 最开始是打算买帕萨特，因为家用空间大，车型也可以，不过不适合我这个93的年龄，看过奥迪A4L凯迪拉克ATS后来都被我啪咝了，因为他们都没有CC风骚，没有CC年轻，华丽的外表强劲的动力赖看的照型这就是我选择他的理由，宁愿买大众国产定位最高CC也不去选择豪华一线品牌的低端车型，这就是我的另一个理由，选择CC可以说是一种情怀吧，至少不像A4L现在这样烂大街，起码你小C在开门那一刹间赚足回头率
20. 绝壁满分最帅啦最美不是大众是cc
21. 对于26，27的车能不能在上面在下一点功夫，比如说车内音箱，方向盘套，等等现在国产车高科技的东西飞常多，大众CC还是车里面的最美车子只一能，怎么才能把最美只车，的名声，给做大做强
22. 至于外观，毕竟最美大众车的名号不是白来的，流线型比较好
23. 性价比真的很低很低当时真是忘了这个价格可以买奥迪a4了而且大众的服务真的想揍他打投诉电话也没有用开不坏的丰田修不好的大众是有原因的
24. 性价比真的很低很低当时真是忘了这个价格可以买奥迪a4了而且大众的服务真的想揍他打投诉电话也没有用开不坏的丰田修不好的大众是有原因的
25. 然后大众品牌又相对很大众，老被说是捷达，呵呵
26. 看了A4l.宝马的320，ATS也看了，选这个车，主要感觉世面上相对较少，大众的车还是比较靠谱的
27. 一般，大众车都一样，没特点
28. 不过CC的神韵恰恰不在于强大的涡轮增压发动机，而是那种大众从未有过的优雅风度，不再死板的硬直线条，取而代之的是柔和的线条过渡
29. 大众内饰都差不多吧，太老气不动感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车门   positivescore:53   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意的就是外观，无框车门，动力也很好
2. 无框车门还是很漂亮的
3. 无框车门车尾设计内饰简洁大爱运动式反毛皮座椅停车洗车时回头率较高
4. 无框车门太美了
5. 配置合适，外型好看，无框车门大爱
6. 无框车门，外观好看
7. 买它就是被外观迷住，无框车门，车身线条流畅
8. 无框车门，性感的屁股，迷人的腰线，霸气的前脸，精准的操控，强劲的动力，丰富的配置，没办法不选择它，因为我已中毒
9. 那就是无框车门，漂亮迷人的车身流线造型，和他的轿跑车型了
10. 当然骚包的无框车门，侧身迷人的的流线型造型
11. 无边框车门、完美的车身曲线、敏捷的操控感受，还有就是与生俱来的气质，哈哈哈
12. 当然最满意的就是外观了，感觉很喜欢，尤其是侧面和后面看起很舒服，无边框的车门下车的时候，欣赏别人的眼神是种乐趣，呵呵
13. 无框车门，时尚大气，线条优美
14. 买的时候看了许多车，先去看了宝马320liM，落地也差不多谈到34万，还看了新进口tiguan，2.0低配裸车31.5万，但是家人说30好几的车了，副驾驶还是手动的，外观也没RLINE好看，于是就放弃了，然后去看了标致4008，内饰大赞，但感觉车子很单薄，车门很轻，LD说外观不好看，PASS，就这样连3系也PASS了，配置太低了，之后去看了新迈腾旗舰，落地34，由于没有现车也PASS了，之后就定了CC，优惠大，配置高，外观也好看，家里都比较喜欢，于是就出手了，提车后发现真心舒服，买对了
15. 觉得CC是一款适合面很广的车，老的少的都能开，而且它的外观拉风到不行，从侧面看那线条很优美，无边框车门很喜欢
16. CC出色的外观设计，被称为“最美大众车”真是实至名归，车门无框设计带领了新的潮流，性价比极高的高性能车
17. 外形很漂亮，无框车门，流畅的线条，无论从哪里看都很漂亮，后尾灯很犀利
18. 无边框设计的车门就是帅气
19. 这还用说吗，无框车门，流线，大灯，完美
20. 无框车门，内饰配色不错
21. 外形是真的很好看，无框车门，轿跑外形，时尚豪华而且看着比较年轻，真的比较适合我使用
22. 最满意的当然是外观了，这造型，没得说,流线型，无框车门，绝对的拉风,绝对的帮你赚足回头率
23. 座椅还好，可能坐习惯了吧，没感觉有多硬，包裹性不错，隔音挺好的，作为无框车门，隔音给90分，轮胎米胖子，给隔音加加不少分
24. 性价比还行，我认为没有像大家说的那么低，毕竟30万以下，这么大的车，还是无框车门，我觉得已经很不错了，我还是很推荐的
25. 选车也选了很久了，当然看的车不仅CC一个，最后从外观和配置还是选择了CC，它给我的感觉就是低调沉稳，而且无框车门真的很吸引我，所以就它了
26. 无框车门稳稳的逼格提高，大灯随动晚上打车很带感，地盘相对别的品牌略高，外形年轻，拉风
27. 但是车门感觉太高
28. 必须是无框车门尾灯的设计也很不错后备箱空间也令人满意
29. 最满意的当然是外形，溜背造型加无框车门，笔格相当高啊，这款CC也是被誉为最美大众车的一款，很经典
30. 外形，溜背造型加无框车门，笔格相当高啊，这款CC也是被誉为最美大众车的一款，很经典
31. 时尚大气，运动感很强烈，修长的车身，车身高度也不高，这样减轻了很大一部分风阻的压力，经典的跑车外观设计，让CC的颜值拿分不少，路上回头率还是挺高的，特别是无框车门设计，视觉效果很强烈
32. 真受不鸟大众的套娃，内饰和迈腾几乎一样，只是在细节上有差异，不过做工还是不错，个人认为不比华晨5系差，整体用料还行，车门很厚重，关门声就是啪啪啪的，哈哈其它的都比较满意
33. 迈腾跟cc纠结了很久，最终还是无框车门战胜了一切
34. 无框车门，价格合适，优惠幅度可以，适合后期改装
35. 车子外观好看，特别是车门吸引了我
36. 无框车门隔音还是不错的，真皮座椅，算是比较舒适的了
37. 无边框车门，流线特别好
38. 前脸不喜，腰线、屁股、尾灯比较顺眼，无框车门拉风
39. 其实同样平台的可以买老款的迈腾但是cc的车门和腰线真的太美，人嘛就年轻一次选个自己喜欢的
40. 还用说吗，无框车门帅气帅气更帅气
41. 第一最重要的外表完全符合我的要求无框车门尾灯太漂亮了第二性能好有改装的空间
42. 外观时尚，无框车门B格高
43. 最满意就是无框车门了高速超车也很轻松
44. 还行没有前代好看但毕竟无框车门还是棒棒的
45. 外观（无框车门逼格很高）操控动力（因为之前开的是1.6的马三）
46. 打开车门噪音稍大，门关上后，CC隔音真他妈好
47. 外观，无框车门，简单的内饰，动力也不错
48. 无框车门，完美外形

negative sentences:
1. 总体来说还是一部很不错的车，很拉风，价位估计现在也很合适了，年轻人开出去很拉风，有时在人行道停车时总会有人回头看，倒车时的摄像头很高大上，虽然很模糊，无框车门最拉风，总体来说不后悔
2. 我觉得这车，上下车门都特别费劲
3. 车顶偶尔会有咯吱咯吱的声音，时有时无，传说中的中控异响还没有遇到，坐姿真是够低的，四个车门上方竟然都没有拉手，驾驶位也没有眼镜盒
4. 车门储物空间确实小了点，平时也就放个眼镜盒和抹布
5. 另外，CC储物空间很少，前排杯托处和扶手箱内部空间还算可以，但是前车门储物格十分狭小，基本放不了什么东西，后车门干脆就没有储物格，可能也是因为整个车体造型的原因吧
6. 一这个变速箱一挡升二挡比较容易二档升三挡吃力三挡以后还好有时四公里的车速就升二挡转速低于一千转拥堵时跟车比较吃力加上换挡顿挫感比较强爬坡吃力二可能因为运动型车悬挂比较硬路感特别清晰小区有减速带有时都想抬着车过去悬挂硬不可怕可怕的是颠簸的地方车内就有塑料声传出来三隔音效果真的太一般了车内塑料感太强刹车前轮刹车片异响刹车车头下压总结这辆CC1.8TSI加DSG7速双离合给我的感觉没有开6AT的感觉好车辆因为无框车门加运动型隔音效果太一般
7. 无框玻璃门，拉风，买这个车主要看上车门设计了，修长低矮的车身，有种轿跑的气息，就是家族化前脸，用在这个车上有点拉低这个车的分数了
8. 简洁大方，操作简单，不过竟然是轿跑，为什么设计的不运动些呢，乍一看还以为是迈腾，还有就是车门储蓄格太少了，好多东西都没地方放
9. 乘坐空间还算不错，但是后面因为溜背造型所以后排头部空间可能略低，储物空间车门扶手箱不够满意太小，我试着放一瓶矿泉水，实际真的很吃力才能塞下，后排的车门储物=0
10. 相比于其他考虑内车型，cc相对小众，出了略微担心的dsg，其他觉得都可以看为优点，外形低矮，兼顾了买菜和装逼，动力够用，满足了年轻人的小冲动，无框车门，满足了面子，买车嘛，不就是花了钱想让别人也赞赏一下
11. 内饰是个双刃剑，感觉上简洁，实际上已经落后一个年代了；座椅确实开久了比较硬，另外由于是轿跑的缘故所以开车门的时候出入不是特别方便，无框车门虽然帅气但也担心别人在开合的时候要么太用力要么没注意车窗降下来；
12. 大多数都是冲着外观买的，完全没的说，无框车门太骚
13. 人生第一辆车它的一切都很满意无框车门骚气的外观高端的配置
14. 车门储物空间小，但轿跑车门就不是让你放水瓶的地方
15. 那就是无边框车门了，装x神奇啊
16. 最满意的是动力吧，够用，还有无框车门骚骚骚
17. 无框车门胶条，冷天的时候开关窗户就咯吱咯吱的响，瞬间感觉很low
18. 隔音要比一般车门差，毕竟无框，但是在可以接受的范围内
19. 空间很大，储物也不错，就是车门储物很小，还有就是车顶没把手
20. 拉风，无边框车门很骚
21. 后车门也咯吱咯吱的在响，比较影响心情

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:73   negativescore:-70
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 家里没有超过180cm的（这方面基因有待提高），一般就我和女朋友两个人坐，空间还是比较宽裕的，后排基本坐不到人
2. 乘坐空间：本人身高175cm驾驶位调整好，后排我坐无论是腿部还是头部还是比较宽裕的，平常就我和女朋友两个人坐，后排几乎用不到，偶尔坐两三个人也是没有问题的
3. 全家出游时：相对于我家里人来说，后排空间还是比较宽裕的，但是后排中间位置要是长时间坐人的话就不太舒服了
4. 全家出游时：相对于我家里人来说，后排空间还是比较宽裕的，但是后排中间位置要是长时间坐人的话就不太舒服了
5. 后排腿部支撑刚刚好，座椅也有些硬
6. 迈腾：不能不说新迈腾相对于老款是有了一些进步，发动机的数据调教的更高了，内饰做的更豪华了，全液晶仪表盘也比较炫酷，最吸引人的是后排乘坐和空间太奢侈了，老爸一度推荐我选迈腾，而且相对来说迈腾的性价比还是比较高的，但是没办法，我对它无感，大学刚毕业开迈腾未免显得太老气了，年轻人嘛，就得开个有年轻气息的车
7. 中控屏幕分辨率渣，导航地图老旧，倒车摄像头不清晰，后排没有座椅加热，后排空调不能分区，车内储物空间少，一瓶550ml矿泉水只能放在中央扶手前面，后排腿部空间较少，后排中央地板突起简直了，后排中间不宜长时间坐人
8. 中控屏幕分辨率渣，导航地图老旧，倒车摄像头不清晰，后排没有座椅加热，后排空调不能分区，车内储物空间少，一瓶550ml矿泉水只能放在中央扶手前面，后排腿部空间较少，后排中央地板突起简直了，后排中间不宜长时间坐人
9. 中控屏幕分辨率渣，导航地图老旧，倒车摄像头不清晰，后排没有座椅加热，后排空调不能分区，车内储物空间少，一瓶550ml矿泉水只能放在中央扶手前面，后排腿部空间较少，后排中央地板突起简直了，后排中间不宜长时间坐人
10. 中控屏幕分辨率渣，导航地图老旧，倒车摄像头不清晰，后排没有座椅加热，后排空调不能分区，车内储物空间少，一瓶550ml矿泉水只能放在中央扶手前面，后排腿部空间较少，后排中央地板突起简直了，后排中间不宜长时间坐人
11. 后排头部空间一拳左右，乘坐感受不错，而且后排车窗也挺大，视野很宽阔，不会太闷
12. 后排很小，跟速腾一样，不过都是为了照顾这个遛背的造型，但是后备箱超级大，啊好能装，宝宝出生啥都可以放
13. 固特异的胎行驶舒适性：坐后排有点垫
14. 后排头部空间有点惨，稍微高点的人进去必定顶脑袋，只能缩着坐，时间长了不太舒服
15. 受制于造型的局限性，后排乘坐空间不甚理想；另外就是储物空间也确实挺少的，不太适合平日里随车物件很多的车主
16. 后排空间确实不太大，头部比较小
17. 后排头部确实矮了点，不过不碍事，流线型的外观，有后排就不错啦，计较后排的干嘛不去买迈腾呢，对不对啊，要我开呢，迈腾也会让你觉得后排脚部空间少，我喜欢把座椅调到很后面，而且相对放倒较多，记忆座椅不错省去很多麻烦，瞬间调到舒服姿势
18. 后排头部确实矮了点，不过不碍事，流线型的外观，有后排就不错啦，计较后排的干嘛不去买迈腾呢，对不对啊，要我开呢，迈腾也会让你觉得后排脚部空间少，我喜欢把座椅调到很后面，而且相对放倒较多，记忆座椅不错省去很多麻烦，瞬间调到舒服姿势
19. 4、买车前觉得溜背造型多多少少会影响后排头部空间，小弟176，后排坐直头发已经会扫到车顶
20. 乘坐空间还不错，后排腿部空间富裕，但头部空间一般
21. 如果有朋友多了，就不太行了，个人觉得后排最多三人
22. 我身高173个头，前排的乘坐空间够用的，后排如果个子高一点的话就有些紧凑了
23. 1.天窗无法打开，下雨天关闭状态有异响，咯吱咯吱的声音，必须要用布把水擦干；2.后排空间过小，中间凸起太高；3.悬架太硬，坐的不舒服；4.后门板没有储物槽；5.后排出风口风力太小；6.高速胎噪，风燥过高，老以为没有关窗户
24. 前排很舒适，后排头部空间稍小，不过家里如果没超过180的个子就不用担心了，后备箱很大，实用
25. 头部的气囊，特别的后排也有气囊，花多点钱没什么，安全很重要
26. 前排没有压力，后排头部也够用，但个子高的人来说不太充裕，毕竟是轿跑车，后排正驾驶后面要是前排座位调整好的话，后排腿部空间还可以，没有压抑感
27. 前排的空间非常的宽敞，驾驶位坐进去很舒适，开惯了小轿车的我感觉CC坐进去很宽敞，后排的话跟一些普通的紧凑型车相比差不多
28. 后排头部空间稍微小了点，个子稍高的坐端正的话碰头
29. 座椅比较舒适，手感也很不错，开车久了也没有多累，后排座椅舒适性也可以，家里人都说坐着不折腾，很舒适
30. 爸妈说后排空间有点小，然后我是个孝顺的孩子
31. 实话实说，可能是配备DCC的缘故，舒适性相当不错，然后我把后排座椅也加了座垫和腰垫，爸妈说简直就是享受
32. 后排不像迈腾那么宽敞，只能说够用
33. 前排空间感觉完全没有问题，后排感觉有点紧凑，个子高的就有点压抑了(；′⌒`)
34. 家用刚刚好，后排两个人很舒服
35. 还有就是这车的后排减震偏硬
36. 后排的空间多少有些紧凑，这个没办法，轿跑外观在设计上面还是多少牺牲了一些空间上面的优势
37. 这车是我开过的最硬的车，路面很小的颠簸都能感觉到，噪音感觉还好，跑高速噪音也小，是个运动型的车，后排不太舒服，座椅也比较靠后，需要一段时间适应
38. 前排还好，后排高度就那样
39. 开起来总体还行，坐后排就有些硬了
40. 作为家用车，空间还有有点小，后排中间位置的人坐着不太舒服
41. 后备箱空间很大，绝对够用，后排头部空间就不敢恭维了，毕竟溜坡背会牺牲一些空间
42. 为什么有人觉得小呢，我觉得很不错了，后排只是头部空间稍微矮点，还是不错
43. 本人186前排我开的情况下后排我再去坐位置也刚刚好据老妈的乘坐感受来说，后排比前排要舒适很多
44. 坐椅比较硬，特别是后排，这点不太满意
45. 爸妈说后排空间有点小，然后我是个孝顺的孩子
46. 后排吧，可能就有点小了，如果个子太高了坐后排可能有点挤，我没坐过后排，所以我不知道
47. 后排太小，前排不错，后备箱超大
48. 够用，后排坐两个人比较合适，中间坐人不舒服
49. 空间一般后排有很高凸起
50. 本来担心后排座椅空间不足，但是试驾的时候比较吃惊，前后空间很充足
51. 验车时候就发现有问题，销售说用电脑调就行了，提车时发现还是有问题，急着提车，就算了，等以后再修，前段时间过去看，说是感应模块的问题，没货，要等，等有货了再去，说要一拆一装要很久，当天还没有专业的师傅，还要等，到现在都没有去换，反正还在保修期，等有时间再去了，还有就是后排空间小了点，别的都还满意，是辆好车
52. 特别后排乘坐空间确实拥挤，家里另一辆迈腾，比这车乘坐空间大快一倍，总而言之，这车不适合一家三口家用车
53. 空间还算可以，后排也不是经常坐人，自己坐过一次，感觉后排空间也不是小的过分，为了流线型，有舍有得吧
54. 后排略小，前排空间足够用，后面个子高的人会感到很压抑
55. 为什么天窗不能全打开，减震偏硬，后排没有储物盒
56. 前排还可以，后排如果坐的人高一点要顶头
57. 一般，神车标志内饰，座椅太斜了，感觉时间做长了不舒服，座椅材料还是不错的，后排有一个分腿神器
58. 前排绝对好，后排也够用

negative sentences:
1. 长途没感觉累，后排更爽哦
2. 后备箱空间挺大，后排可以按比例放倒，相当给力
3. 本人181CM，前排空间完全足够，后排腿部空间也是可以的，头部空间就有点局促了，不过谁也不可能坐后排时一直坐的很板正很直，所以一般乘坐姿势下还是够用的，但是身高比我还高的人估计就能明显感觉到不适了吧
4. 自己坐到后排去试了一下，腿部空间仍有余量，只是后挡风玻璃位置对于180CM个子的人来说有点局促，平靠在后排靠枕上，头部余量有点少
5. 这个车头部空间不大，特别是后排，180我估计坐不了后排（不舒服）
6. 这个车头部空间不大，特别是后排，180我估计坐不了后排（不舒服）
7. 只可惜后排车窗降下去之后会留个小角，美中不足，或许这也是给大众一个改进的空间
8. 前面空间比较充裕，储物地方也比较多，不过门板的储物槽，竟然连瓶水都放不进去；后排相对局促，如果乘坐3个人，就只剩下前排座椅后可放东西
9. 172cm，58kg，这样的应该什么车都坐得下……不过很意外的是后排空间居然不局促~储物空间：后备箱空间无压力，不过车内储物空间是硬伤，前排杯架放了保温杯后会妨碍挂挡
10. 乘坐空间：我身高178，前排座椅降到最低，头部空间充足，后排正好，不顶头，腿部空间1拳多，够用了储物空间：后排的储物空间几乎没有，只有中间的扶手箱，不过这样也好，省的小孩子吃完东西门板里到处塞的塑料袋
11. 本人181，160（越来越多）头部空间小，新手个子高的小伙伴，一定要勤看着点，后排还好，基本坐人的时候少，不过还可以，后备箱但是很能装
12. 还可以后排不是那么局促，座椅支持放倒，可以塞辆公路车，但是得把前轮卸了，后备箱纵深很够，可以赛、放不少东西，还是很有实用价值的
13. 空间个人觉得家用完全够用了，可能后排头部空间会矮了点，毕竟不能跟主打商务的车做比较，cc主打的是运动嘛
14. 买Cc根本就不在乎空间啊前排空间还是挺好后排腿部空间很好头部空间有点小
15. 乘坐空间还算不错，但是后面因为溜背造型所以后排头部空间可能略低，储物空间车门扶手箱不够满意太小，我试着放一瓶矿泉水，实际真的很吃力才能塞下，后排的车门储物=0
16. 乘坐空间还算不错，但是后面因为溜背造型所以后排头部空间可能略低，储物空间车门扶手箱不够满意太小，我试着放一瓶矿泉水，实际真的很吃力才能塞下，后排的车门储物=0
17. 空间的话其实还是够用的，后排空间没有想象的那么小，够用，但是头部空间如果你高于180身高，机会有点紧张了，为了外观的造型，牺牲这点也是没办法的
18. 都说后排不行，我感觉还是满可以的瘫坐着都行，175的个子，90KG的胖子
19. 不大也不小，前排驾驶空间宽敞，后排的话我觉得有点低了，空间不是太给力，但是外观给力，牺牲点空间对我来说无所谓了，我喜欢CC的外观，超级拉风
20. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了，而且CC的后备箱还算给力的，我经常出去玩，带的东西都装得下
21. 转向精准，方向盘非常轻盈且动态DCC给体验特别是后排乘客的感觉非常棒，奶奶向来晕车但是上我的车确可以安然无恙（老司机充满成就感：）
22. 后排头部空间有点欠佳
23. 后排空间太差
24. 空间吧183的个子前排后排空间都显得有压抑感，尤其是后排后排后排（重要的后排说三遍），中控台位置太低看起来费力，就更别提那么难搞的地图了……还不如手机导…不知道为啥前脸老是剐蹭，心疼
25. 空间吧183的个子前排后排空间都显得有压抑感，尤其是后排后排后排（重要的后排说三遍），中控台位置太低看起来费力，就更别提那么难搞的地图了……还不如手机导…不知道为啥前脸老是剐蹭，心疼
26. 空间吧183的个子前排后排空间都显得有压抑感，尤其是后排后排后排（重要的后排说三遍），中控台位置太低看起来费力，就更别提那么难搞的地图了……还不如手机导…不知道为啥前脸老是剐蹭，心疼
27. 空间吧183的个子前排后排空间都显得有压抑感，尤其是后排后排后排（重要的后排说三遍），中控台位置太低看起来费力，就更别提那么难搞的地图了……还不如手机导…不知道为啥前脸老是剐蹭，心疼
28. 空间吧183的个子前排后排空间都显得有压抑感，尤其是后排后排后排（重要的后排说三遍），中控台位置太低看起来费力，就更别提那么难搞的地图了……还不如手机导…不知道为啥前脸老是剐蹭，心疼
29. 新车味道比较大，后排头部空间较小，腿部空间也就那样，还能接受
30. 自己慢慢发现操作台上面挺小的，放一个竹炭包就没多少地方了，后排空间比迈腾小点，单页绝对够用了
31. 家人都在175左右偏胖.后排做两人很宽敞.坐三人就有点紧
32. 家用够了，我身高178，座位调好后后排空间充裕，就是头部空间略低
33. 这车空间只能说够用，前排不明显，主要是后排
34. 后排空间不能说大，同级别的迈腾跟CC比空间，感觉着就像是两台车，为了外观有所牺牲难以避免，好在后备箱空间超大，能放很多，从来没不够用过
35. 乘坐空间够用，后排头部空间有些紧张，不过我基本上都是自己一个人开，这点还行可以接受
36. 后排头部空间有点矮腿部空间还行中规中矩
37. 本人175非常瘦坐前排空间蛮好后排腿部空间有一拳多还是比较舒适的坐垫长度刚刚好就是头部空间确实不多还差一指就顶头了为了骚气的外观这点没什么而且你买了CC是专门拉人的吗
38. 本人187，驾驶位无压力，后排能坐直，中间位置必须歪头坐
39. 乘坐空间：我178，前排空间还行，后排就跟拥挤了
40. 后排玻璃窗上那个小三角真的看着略别扭
41. 后排头部有点低了
42. 都说空间小，本人181足够后排不管
43. 17左右空间满足，后排再高点就偏显压抑，装载能力满意哦，就是车内小收纳偏少
44. 对我来说空间够用，185后排应该有点压抑，储蓄空间有点少，不过我还是很满意车毕竟不是房子，还是给五分吧，
45. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了
46. 空间够用，除了后排头部空间不足外，
47. 整体空间不错，后排头部空间稍差，腿部空间够用
48. 最不满意，后备箱太大，后排太小
49. 空间还行吧，可能是我的个子不是很高的原因，后排有点挤
50. 后排小的没法说
51. 后排3个人刚好不挤其中一个是胖子的话就不好说了
52. 只有后备箱深不见底，后排空间窄，适合175cm以下的人乘坐
53. 后排头部空间不是很好，坐着往后靠要撞到
54. 后排头部略有不足
55. 主要后排空间小后备箱没毛病
56. 乘坐空间后排相对小了点，坐两个人是够了，3个就很挤了，后备箱很大
57. 储物格太小，后排门没有储物格
58. 空间比想象中的满意，后排没有别人说的那么拥挤
59. 后排空间太小
60. 后排还是差一点点
61. 后排不行，车震肯定不行
62. 空间一般，后排头部空间不足，前后还可以
63. 车门异响等通病肯定会有，后排空间比较小
64. 车子高速上噪音明显，可能是无框的原因，后排空间仓促，后背箱足够大，驾驶员腰部颈子都很酸
65. 新车异味还是比较大的，家里人坐着都感觉味道比较大，还有后排空间确实是比较小，储物的地方少了点
66. 前排真的很舒服，后排感觉跟家里宝来差不多
67. 就是有点少后排空间

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:138   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅舒适性：前排座椅包裹性比较好，电动调节记忆座椅很方便，但是座椅有些硬，持续开个两三个小时会感觉屁股疼
2. 座椅舒适性：前排座椅包裹性比较好，电动调节记忆座椅很方便，但是座椅有些硬，持续开个两三个小时会感觉屁股疼
3. 座椅舒适性：前排座椅包裹性比较好，电动调节记忆座椅很方便，但是座椅有些硬，持续开个两三个小时会感觉屁股疼
4. 座椅舒适性：前排座椅包裹性比较好，电动调节记忆座椅很方便，但是座椅有些硬，持续开个两三个小时会感觉屁股疼
5. 后排腿部支撑刚刚好，座椅也有些硬
6. 中控屏幕分辨率渣，导航地图老旧，倒车摄像头不清晰，后排没有座椅加热，后排空调不能分区，车内储物空间少，一瓶550ml矿泉水只能放在中央扶手前面，后排腿部空间较少，后排中央地板突起简直了，后排中间不宜长时间坐人
7. 座椅包裹性很好，而且带有通风加热，座椅加热在冬天简直是无敌了，打开差不多一分钟就热了，自动空调也很好用
8. 真皮座椅还是不错的，颜色搭配也是独特啊
9. 但自己开觉得那种路面过滤的很干脆座椅舒适性：我觉得座椅很好坐
10. 但自己开觉得那种路面过滤的很干脆座椅舒适性：我觉得座椅很好坐
11. 座椅属于偏硬
12. 座椅有点硬，坐久了有点屁股疼，背部还算好
13. 座椅包裹性挺好，底盘厚实，暂时没有过很坑洼路面，减震硬，轿跑定位，路感传送的比较清晰
14. 不太适合跑长途，一是驾驶座开时间久了腰受不了，这个所谓的运动座椅确实不太友好；二是235的胎噪和无框车门的风噪确实比一般竞争车型要偏大，我是米其林的胎，胎噪还算可以的，但是还是会感觉相对比较明显，这个关键看乘车人的敏感度吧，有的人介意这个多一点有的人就不在乎这个
15. 后排头部确实矮了点，不过不碍事，流线型的外观，有后排就不错啦，计较后排的干嘛不去买迈腾呢，对不对啊，要我开呢，迈腾也会让你觉得后排脚部空间少，我喜欢把座椅调到很后面，而且相对放倒较多，记忆座椅不错省去很多麻烦，瞬间调到舒服姿势
16. 后排头部确实矮了点，不过不碍事，流线型的外观，有后排就不错啦，计较后排的干嘛不去买迈腾呢，对不对啊，要我开呢，迈腾也会让你觉得后排脚部空间少，我喜欢把座椅调到很后面，而且相对放倒较多，记忆座椅不错省去很多麻烦，瞬间调到舒服姿势
17. 座椅：真皮包裹的座椅相对而言包裹性不错，还带有座椅加热功能
18. 座椅：真皮包裹的座椅相对而言包裹性不错，还带有座椅加热功能
19. 座椅挺舒适的，唯一不足就是前排座椅的腰部支撑力度不够好
20. 座椅挺舒适的，唯一不足就是前排座椅的腰部支撑力度不够好
21. 都说这车子舒适性一般，我觉得把座椅调的合适了，还是不错的
22. 翻毛皮坐骑大爱，电动调节，加上座椅加热，舒适性自不必言
23. 座椅的包裹性很好，车厢内噪音控制的也不错
24. 中控台大众样子，低调，耐看，座椅的皮质很好，包裹性很强
25. 反正驾驶室的座椅很舒服
26. 悬挂比较硬，这是每个开这个车的朋友说的第一句话座椅舒适性：座椅舒适性不怎么好，填充物比较少，柔软度一般，不过座椅积极很好用噪音控制：噪音
27. 悬挂比较硬，这是每个开这个车的朋友说的第一句话座椅舒适性：座椅舒适性不怎么好，填充物比较少，柔软度一般，不过座椅积极很好用噪音控制：噪音
28. 悬挂比较硬，这是每个开这个车的朋友说的第一句话座椅舒适性：座椅舒适性不怎么好，填充物比较少，柔软度一般，不过座椅积极很好用噪音控制：噪音
29. 感觉这款车的座椅相对很好，坐久了不过会有不舒服的感觉，而且它的包裹性也是不错的，电动调节，带腰部支撑
30. 一键启动，上坡辅助，真皮方向盘等等,配置该有的有了，还配备了儿童座椅接口，体现大众周全的设计
31. 内饰很喜欢，我选的是纯黑的内饰，很稳重很大气很上档次，座椅的包裹也很好，坐着很舒服，内饰的材料也很上档次
32. 我身高适中，所以头部空间还好，不过座椅是真硬啊
33. 这个比较一般，主要是座椅硬
34. 开久了会比较难受，因为座椅不是那么的舒服
35. 在舒适方面的表现比想象中的好，真皮座椅很赞很舒适，减震也好，还有车子的多媒体设置还是比较的丰富的，娱乐方面很享受
36. 座椅偏硬，坐姿偏低，长途可能会累，总体来说，舒适性不错
37. 座椅还好，可能坐习惯了吧，没感觉有多硬，包裹性不错，隔音挺好的，作为无框车门，隔音给90分，轮胎米胖子，给隔音加加不少分
38. 座椅长时间坐着很不舒服
39. 主驾驶比较不错，座椅支撑挺好，没做过后排，不评价了
40. 由于Cc定位是运动车座椅偏硬短途开开还可以长途腰会受不了
41. 座椅舒适，包裹性没得说的，开了一个月再去坐其他座椅，天啊~一个天与地
42. 座椅包裹性很强，舒服，外形拉风，坐着舒服
43. 很好，座椅坐着很舒服，车的减震也不错，反正就是开着坐着都舒服
44. 以前是来微型车的，对于很多网友说胎噪，风噪，异响之类的我是没啥感觉，我之前的车什么噪都有了，现在开这车感觉是没什么，唯一的只能说是座位有些硬哈，据我个人知道的我个人观点哈，德系车的座椅都挺硬的，日系车的座椅还是比较舒适的
45. 以前是来微型车的，对于很多网友说胎噪，风噪，异响之类的我是没啥感觉，我之前的车什么噪都有了，现在开这车感觉是没什么，唯一的只能说是座位有些硬哈，据我个人知道的我个人观点哈，德系车的座椅都挺硬的，日系车的座椅还是比较舒适的
46. 车内的噪音很小，隔音效果很不错，而且车内配置也很多，座椅舒适，减震也不错
47. 舒适度还可以，悬挂还行，但是车内隔音还不错，基本没什么噪音，座椅也很舒服，胎噪风噪可以忽略
48. 内饰十分满意，买的是白色的车，黑色的内饰，搭配的十分好看，做工细腻，而且黑色内饰十分耐赃，很好打理，真皮座椅清理容易，感觉还是挺不错的
49. 内部空间大，四五个人坐进去不拥挤，没有压抑感，整体来说还是很舒服的，外加上真皮的座椅也很舒适，真皮的方向盘手感也很好，减震和隔音效果这两个方面做的也不错
50. 黑色的内饰搭配大气沉稳，中控台的银色金属质感提升了整体的配置，真皮的方向盘与座椅不光舒适还使整个内饰多了份稳重，做工非常精细，包裹性良好
51. 座椅太硬，坐姿也不好调节，开久了确实腰疼
52. 座椅舒适性是仅次于储物空间的反人类风格
53. 谁规定运动车型座椅就要邦邦硬的
54. 后排就不说了，顶头只适合女性跟小孩乘坐，中间就不应该变成5坐设计，原来的四座设计还有一些储物空间，变了五座中间也是鸡肋不会有人坐，中间的鼓包跟座椅一边高了根本没法坐人
55. 座椅很软，做起来不会感觉到累，包裹性满意，车内噪音很小，2300转后噪音也不是很大，整体舒适性比较满意
56. 而且做工也比较满意，座椅手感细腻舒适，坐着很舒服
57. 吐槽一下悬挂吧，悬挂较硬但具备韧性，所以减震还可以，过减震带时表现还算满意，加上运动座椅包裹性非常好，所以过弯表现非常给力
58. 内饰做工不错，细节处理的也很好，座椅包裹的也不错，而且车内配置也蛮高的
59. 还不错，开车久了也没有多累的感觉，座椅很舒适，减震还可以
60. 座椅比较舒适，手感也很不错，开车久了也没有多累，后排座椅舒适性也可以，家里人都说坐着不折腾，很舒适
61. 座椅比较舒适，手感也很不错，开车久了也没有多累，后排座椅舒适性也可以，家里人都说坐着不折腾，很舒适
62. 无论是座椅还算空间都挺不错，开车舒适，减震给力，车内的配置也高，所以方便实用，省心安心，对我来说就是舒适
63. 实话实说，可能是配备DCC的缘故，舒适性相当不错，然后我把后排座椅也加了座垫和腰垫，爸妈说简直就是享受
64. 如果都用成像美系那样真皮覆盖的多好，或者座椅的翻毛皮车内大量使用呢，哈哈
65. 前面也提到了座椅偏硬，隔音的效果也还好，但是丹拿效果真心不错，通风座椅特别是在南方非常有用，腰部调节在开长途的时候还是很实用的
66. 前面也提到了座椅偏硬，隔音的效果也还好，但是丹拿效果真心不错，通风座椅特别是在南方非常有用，腰部调节在开长途的时候还是很实用的
67. 座椅偏硬，悬挂偏硬，坐在车里会有窝陷着的感觉，人在上下车的时候没有其他车那么自然，腰会稍微多弯一点点，不过习惯就好
68. 座椅包裹性好，比较舒适
69. 座椅包裹性很好，按键布局合理，舒适性尚可吧
70. 内饰嘛~大众范儿~没什么好多说的，2016款的豪华就带双色座椅了，挺好~闲着有档次
71. 座椅包裹性不错，腰部座椅支撑很舒服，运动模式悬架很硬，舒适模式下还行，;
72. 座椅包裹性不错，腰部座椅支撑很舒服，运动模式悬架很硬，舒适模式下还行，;
73. 座椅多少会感觉硬点（总是会不自觉的跟迈腾作对比）整体来说还是很好的，座椅坐着也不回感觉特别硬，底盘偏硬，毕竟买CC也很少是为的追求舒适嘛
74. 座椅多少会感觉硬点（总是会不自觉的跟迈腾作对比）整体来说还是很好的，座椅坐着也不回感觉特别硬，底盘偏硬，毕竟买CC也很少是为的追求舒适嘛
75. 内饰黑色的，稳重，真皮座椅，还有电加热，很好的
76. 前排座椅包裹还行，舒适谈不上，也谈不上难坐，后排父亲说太憋屈他了，怪我不买新迈腾
77. 这车是我开过的最硬的车，路面很小的颠簸都能感觉到，噪音感觉还好，跑高速噪音也小，是个运动型的车，后排不太舒服，座椅也比较靠后，需要一段时间适应
78. 座椅舒适性：座椅就一个评价，舒服，座椅可以放的很低，在车上睡觉的感觉，挺不错的
79. 座椅舒适性：座椅就一个评价，舒服，座椅可以放的很低，在车上睡觉的感觉，挺不错的
80. 座椅舒适性：座椅就一个评价，舒服，座椅可以放的很低，在车上睡觉的感觉，挺不错的
81. 无框车门隔音还是不错的，真皮座椅，算是比较舒适的了
82. 座椅，悬挂，是真硬呀
83. 内饰功能多，舒适的座椅
84. 舒适性就呵呵了座椅比较硬再说这也不是一款主打舒适的车
85. 长时间驾驶座椅腰部不舒服
86. 隔音还可以，不像论坛上的那样夸张，座椅有点硬吧
87. 舒适性还OK啊，翻毛皮的坐坐蛮舒服的，座椅腰部可以调节，避震的话也还好，没有网上说的那么硬
88. 因为CC偏向运动，座椅蛮硬的，跑个长途肯定很累，悬挂也偏硬
89. 座椅太硬，底牌太硬
90. 座椅包裹性不错，底盘减震可以，过颠跛路面不会太颠
91. 座椅舒服并且很柔软也是我喜欢的运动座椅
92. 总体来说还可以，就是座椅稍硬
93. 内饰：1.座椅很酷，很舒适配置齐全底盘稳重进口车型，品质有保障先进装备提供舒适安全2.电子机械转向助力系统使驾驶者轻松获得精准的转向控制3.CC内部空间宽敞，4个座椅应用人体工程学等进行设计，座椅皮质材料精心挑选，为驾乘者提供舒适的乘坐感受
94. 内饰：1.座椅很酷，很舒适配置齐全底盘稳重进口车型，品质有保障先进装备提供舒适安全2.电子机械转向助力系统使驾驶者轻松获得精准的转向控制3.CC内部空间宽敞，4个座椅应用人体工程学等进行设计，座椅皮质材料精心挑选，为驾乘者提供舒适的乘坐感受
95. 内部的空间还可以，真皮的座椅既舒适又大气，真皮的方向盘也很好，整体的隔音效果也是很不错的，减震效果也很好，不会感到很颠簸
96. 座椅偏硬，舒适性下降
97. 舒适的真皮座椅，背椅通风，完美
98. 动力满足，线条优美无框玻璃大爱啊，座椅短途座椅很舒服，音响也不错的
99. 动力满足，线条优美无框玻璃大爱啊，座椅短途座椅很舒服，音响也不错的
100. 还不错，座椅偏硬
101. 座椅包裹性好
102. 异响，座椅太硬
103. 座椅可以满好的车内静音可以接受
104. 舒适性一般，座椅比较硬开久了不太舒服
105. 1.座椅太硬了，我经常跑长途，2个小时以上绝对腰疼死
106. 时间久了腰疼，座椅硬
107. 运动座椅，何来舒适可言
108. 运动座椅开时间长会很累，隔音只能说适中吧，不是很好也不赖
109. 改善一下天窗和座椅会更好，其他的都很满意
110. 都是真皮，Ok，前排的座椅造型非常好
111. 座椅包裹性非常好，坐垫也很柔软
112. 本来担心后排座椅空间不足，但是试驾的时候比较吃惊，前后空间很充足
113. 座椅用料很良心，多向调节，腰部支撑，驾驶座椅包裹性很棒，转弯时座椅摩擦充足
114. 座椅用料很良心，多向调节，腰部支撑，驾驶座椅包裹性很棒，转弯时座椅摩擦充足
115. 内饰普通，氛围灯也没啥亮点，座椅很舒服
116. 座椅的比较舒服，静音还可以
117. 无框车门车尾设计内饰简洁大爱运动式反毛皮座椅停车洗车时回头率较高
118. 内饰大众家族几乎都差不多，和迈腾太像了，要是方向盘和GTI一样就满意了，座椅包裹得特别好所以不太好下车，这是我媳妇的感言
119. 一般吧，座椅有些硬
120. 悬挂和座椅都比较硬，估计是轿跑车的原因
121. 主要腿部空间太小，本人腿长，座椅得调后，同时方向盘就要往外拉
122. 这车还讲什么舒适性，隔音一般，座椅一般，主要腰不舒服
123. 座椅有点硬
124. 座椅包裹性很好，就是有点硬，还好，很容易找到舒服的坐姿
125. 座椅舒适不错，高速有点风噪，毕竟是无框门窗，整体还是很不错的
126. 一般，神车标志内饰，座椅太斜了，感觉时间做长了不舒服，座椅材料还是不错的，后排有一个分腿神器
127. 一般，神车标志内饰，座椅太斜了，感觉时间做长了不舒服，座椅材料还是不错的，后排有一个分腿神器

negative sentences:
1. 座椅不是很软，毕竟是略带运动的座椅
2. 悬挂不是很硬，最长开了两个小时，也不是很难过，座椅，腰部支撑调调总会有个舒服的姿势
3. 座椅蛮好，除了不通风，不过翻毛皮夏天暴晒后也可以直接坐上去，不烫，通风座椅不能马上坐进去吧，各有好处，个人更喜欢翻毛皮
4. 1.LED日间行车灯，自动灯头带随动转向，可根据行驶速度跟方向进行转向；2.无框车门，开启车门的时候还会瞬间下降一点，4门一键升降；3.定速巡航可调范围大，自动驻车很方便，自动泊车识别度高，女生停车更方便了；4.座椅的承托好，调节方便；自带导航，蓝牙什么的，使用挺便利的；5.全景天窗，面积很大，在冬天能让暖暖的阳光纳入车内，视野更加开阔了；6.真皮方向盘带换挡拨片；7.后备箱带脚踢功能，非常的方便，常常要一手抱着宝宝，一手提东西，根本无法腾开手去开后备箱；8.带有疲劳检测功能，能有效的避免自己疲劳驾驶而自不知
5. 乘坐空间：我身高178，前排座椅降到最低，头部空间充足，后排正好，不顶头，腿部空间1拳多，够用了储物空间：后排的储物空间几乎没有，只有中间的扶手箱，不过这样也好，省的小孩子吃完东西门板里到处塞的塑料袋
6. 座椅很舒服，包裹的很好，避震感觉不错，隔音也可以，有时候有点小异响，不过不影响使用，一打开收音机就几乎听不到了
7. 还可以后排不是那么局促，座椅支持放倒，可以塞辆公路车，但是得把前轮卸了，后备箱纵深很够，可以赛、放不少东西，还是很有实用价值的
8. 一般，座椅和悬架都比较硬但是可以接受，不是特别硬，悬架感受还可以，小的减速带过去，悬架还是很有韧性的
9. 功能齐全，座椅通风开启噪音大，路噪明显，城市驾驶关上窗户隔音还是不错，但是颠的厉害
10. 座椅功能很丰富，软硬适中，开车久了也不好感觉很累，这点很满意
11. 前排无压力，座椅一般般吧，毕竟轿跑
12. 内饰是个双刃剑，感觉上简洁，实际上已经落后一个年代了；座椅确实开久了比较硬，另外由于是轿跑的缘故所以开车门的时候出入不是特别方便，无框车门虽然帅气但也担心别人在开合的时候要么太用力要么没注意车窗降下来；
13. 真皮座椅手感细腻，就是有点硬，坐的时间久了会感觉到腰疼，所以媳妇给我买了座垫和头枕，感觉舒服多了
14. 座椅有点偏硬，就不谈舒适度了～
15. 前排空间挺大的，我180身高~座椅调好了后座能坐下一个一样的我，因为是家里第二辆车，家里还有辆C5所以对这车空间要求不是太多
16. 操控配置挺丰富的，高级的配置用着也方便，座椅包裹性很好，要是噪音再小一些那就更不错了
17. 这个悬架和座椅真的是太硬了，过个减速带简直酸爽
18. 隔音很好，座椅挺舒服就是姿态偏低
19. 座椅有点硬，开高速会觉得累
20. 坐椅比较硬，觉着在江淮以南座椅加热用处不大，座椅通风可能会更好一点
21. 坐椅比较硬，觉着在江淮以南座椅加热用处不大，座椅通风可能会更好一点
22. 除了悬挂偏硬，座椅坐几个小时腰部嫌累，隔音稍差，别的我都满意了
23. 各种小的异响，开时间长了座椅不是很舒适
24. 开长途的话座椅发硬时间长腰疼舒适度真的一般
25. 还有座椅偏硬，不适合长途
26. 非要说的话座椅有点不舒服其他都很好
27. 静音效果一般但可以接受座椅硬近道无所谓长途会很累
28. 座椅其实挺舒服的，就是久坐腰有点酸
29. 导航基本没用，倒车影像跟马赛克似的，隔音还是差了点，空间一般，座椅腰疼，买了腰靠和头枕解决
30. 座椅舒适性确实有待提高，很硬，坐久了腰痛
31. 座椅有些硬不算太舒服
32. 座椅舒适性一般
33. 座椅长途不舒服胎噪和风噪很大不知以后换舒适型的轮胎会怎么样
34. 空间一般，后面放一个儿子座椅，2个大人做着太挤，前排座椅还不错，我加装了前排座椅按摩功能，座椅还是可以缓解一部分高速腰部疲劳的
35. 空间一般，后面放一个儿子座椅，2个大人做着太挤，前排座椅还不错，我加装了前排座椅按摩功能，座椅还是可以缓解一部分高速腰部疲劳的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:140   negativescore:-80
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 大众CC的内饰没有外观惊艳，内饰的设计与其他大众车型都一样，用料中规中矩，典型的大众式内饰，大众知道省料，无语，但是总体感觉还不错吧，颜色搭配的挺好看的，用料也是很厚道，做工也不错哦
2. 动力比较给力，几十万的车，开着很过瘾，喜欢那种风驰电掣的感觉
3. 感觉操控很好，方向盘精准无误，底盘比较稳
4. 感觉很上档次，很豪华，坐其他的车再坐这个车感觉其他车都是浮云，材质选用还是挺用心的，做工也不错
5. 选车也选了很久了，当然看的车不仅CC一个，最后从外观和配置还是选择了CC，它给我的感觉就是低调沉稳，而且无框车门真的很吸引我，所以就它了
6. 2.0T动力感觉非常明显，高速上加速和超车都是分分钟的事，连妹子开的时候也很容易就开到140..
7. 自己加钱换的是极护，感觉发动机声音变小了好多，车子的提速也快了，目前还没使用S档呢
8. 但是车门感觉太高
9. 前排空间感觉完全没有问题，后排感觉有点紧凑，个子高的就有点压抑了(；′⌒`)
10. 但是乘坐的人应该不会有这感觉，因为车的底盘调教的很有韧性，过减速带或者小坑的时候，没有多余的震动，很厚实的感觉
11. 顶配豪华型大众CC，提速也快，油门在松抬之间就能感觉到动力的微妙变化，特别是加速的时候带来的那种推背感，是轿车感受不到的
12. 操控个人感觉很不错，虽然才提车没多长时间，呵呵
13. 座椅多少会感觉硬点（总是会不自觉的跟迈腾作对比）整体来说还是很好的，座椅坐着也不回感觉特别硬，底盘偏硬，毕竟买CC也很少是为的追求舒适嘛
14. 座椅多少会感觉硬点（总是会不自觉的跟迈腾作对比）整体来说还是很好的，座椅坐着也不回感觉特别硬，底盘偏硬，毕竟买CC也很少是为的追求舒适嘛
15. 考虑过A4L，但看来看去，考虑到奥迪后期费用会高一些，并且品牌效应也会有两面性，再加上同价位的话，CC的配置会高的多，并且无论是外观还是动力，我都非常喜欢，所以果断买CC，提车之后感觉CC真的很不错，越来越喜欢这辆车了
16. 动力平顺性：感觉很好，没有什么不平顺的感觉
17. 这车是我开过的最硬的车，路面很小的颠簸都能感觉到，噪音感觉还好，跑高速噪音也小，是个运动型的车，后排不太舒服，座椅也比较靠后，需要一段时间适应
18. 这车是我开过的最硬的车，路面很小的颠簸都能感觉到，噪音感觉还好，跑高速噪音也小，是个运动型的车，后排不太舒服，座椅也比较靠后，需要一段时间适应
19. 舒适性还有有的，感觉隔音也就一般般吧
20. 座椅舒适性：座椅就一个评价，舒服，座椅可以放的很低，在车上睡觉的感觉，挺不错的
21. 有点高，跑高速没问题油耗是7个左右，我经常跑市区，油耗在14个左右，可能是刚过磨合期吧，自己感觉油耗是挺高的
22. 还可以，我感觉性价比挺高，毕竟是大众CC顶配
23. 操控感很好，很多辅助科技，驾驶感觉还不错，提速，过弯感觉都不错
24. 操控感很好，很多辅助科技，驾驶感觉还不错，提速，过弯感觉都不错
25. 个人感觉挺宽敞
26. 感觉胎噪有点大，是邓禄普的轮胎，不知道是不是换成米胖子后会好些，以后再试，既然是无框门就别想太安静了
27. 方向盘有点像右偏，其他行驶感觉还好
28. 买车完全看性价比，保值率就不要买车了，自己一定要喜欢，再就是实用，总体来说这个车我感觉性价比还不错，配置也还可以
29. 首先是噪音没有那么大，其次是动力感觉比以前来的快
30. 开的还少，操控什么的我感觉挺好的，开起来蛮稳的，轮胎235起到了一些作用吧
31. 感觉不错的，之前开的车都是89万十万出头的，对比感也比较强
32. 油耗感觉还好，由于开车习惯不同，高点能接受，话又说回来了1.8的排量由它烧，它能烧多少油
33. 还行吧，感觉价格还是偏高
34. 方向盘有点偏右，其他感觉还不错的
35. 油耗感觉有点高，和官方数据明显不符
36. 操控整体感觉都很不错，方向盘轻巧，转向灵活，指向准确，起步提速都很快，弯道也很给力
37. 还可以吧，整体感觉很好，既能装逼，又能实用哈
38. 内饰有点老没彰显出年轻的感觉
39. 隔音一般底盘有点硬过减速带感觉特别明显
40. 总感觉CC漆面太差了，没有多少手感，而且很容易花，其它的暂时没有什么问题
41. A4L感觉相比更商务化，稳重点
42. 转弯给人的感觉就是抓地很牢，很稳
43. 过减速带的时候感觉给人的感觉很硬
44. 过减速带的时候感觉给人的感觉很硬
45. 配置强大优惠最大有些细节比较满意开起来扎实的感觉最终向性价比妥协
46. 过减速带的时候感觉减震有点硬
47. 满意当然是外观，漂亮的流水线，翘翘的屁股，，以及前方无框车门，简直和跑车一样，大爱啊，还有LED大灯，酷毙了，，另外这车主要是现在优惠力度比较大，感觉好刺激
48. 大众的方向反馈就是延缓但就是喜欢这种感觉安全
49. 没买之前以为悬架很硬买了之后发现很舒服音响效果个人感觉超过同级别大部分车
50. 刚买来没多久，还在磨合期，没敢开太快，不过感觉动力还是非常不错的
51. 感觉开车有点硬
52. 都说cc空间小，我反而不觉得，刚刚座进去是感觉很小，但是坐了一会儿感觉还是挺宽敞的
53. 都说cc空间小，我反而不觉得，刚刚座进去是感觉很小，但是坐了一会儿感觉还是挺宽敞的
54. 10.6感觉还可以还不是特别满意如果不堵车的话可以到8多总体感觉还可以早晚高峰堵车相对高一些保养完之后感觉油耗又下降了还在继续观察希望油耗能进一步让人惊喜
55. 空间还算可以，后排也不是经常坐人，自己坐过一次，感觉后排空间也不是小的过分，为了流线型，有舍有得吧
56. 有点高，首保已过了，感觉还是高
57. 感觉还不错
58. 指哪打哪，就是普通用，也没感觉出来别的
59. 1.8T起步稍微有点慢、起来之后感觉还是蛮不错的
60. 一般，神车标志内饰，座椅太斜了，感觉时间做长了不舒服，座椅材料还是不错的，后排有一个分腿神器
61. 目前没有发现有异响或者其他问题，感觉隔音不是特别好，鱼和熊掌不可兼得，你拥有他拉风的无框车窗，就要接受他给你带来的轻微噪音
62. 转弯感觉很棒
63. 操控没的说，感觉没比朋友的320差哪去，指向沉稳精准，指哪走哪，跑高速变道很有信心
64. 行驶舒适性：在平顺的路上行驶感觉不出悬架硬，但是走在石子路上，那路感是相当的清晰
65. 噪音控制：低速没感觉噪音大，也可能我一上车就打开音乐的缘故，盖过了胎噪，但是高速一上140胎噪还是很明显的
66. 后尾灯感觉比老款漂亮多了，夜晚辨识度很高
67. 手感材质：内饰用料还是比较厚道的，给人的感觉就是精致，上档次，各个按键的操作手感比较好
68. 路噪是有的，发动机噪音也是有的，改燕飞利仕音响的时候做了下四门隔音，感觉稍微好了点，都是在能接受的范围内，毕竟是轿跑嘛
69. 大众的内饰仁者见仁吧，反正我觉得还好，原厂的导航我没换，我不喜欢大屏幕那种，我感觉特low，金属拉丝的中控面板其实真的很耐看
70. 原地打转向会感觉方向盘很重，可能与235的宽胎有一定关系
71. 不太适合跑长途，一是驾驶座开时间久了腰受不了，这个所谓的运动座椅确实不太友好；二是235的胎噪和无框车门的风噪确实比一般竞争车型要偏大，我是米其林的胎，胎噪还算可以的，但是还是会感觉相对比较明显，这个关键看乘车人的敏感度吧，有的人介意这个多一点有的人就不在乎这个
72. 感觉外观沉稳中不乏许多亮点
73. 真皮坐椅感觉不错，中控台跟其它的大众车相差不大，不过也挺喜欢的，只是导航不杂好看，而且功能不行，不过也是无所谓，手机导航挺方便，整个感觉内饰基本上对得起这个价格
74. 真皮坐椅感觉不错，中控台跟其它的大众车相差不大，不过也挺喜欢的，只是导航不杂好看，而且功能不行，不过也是无所谓，手机导航挺方便，整个感觉内饰基本上对得起这个价格
75. 提车之路颇为坎坷，之前订了A4，交了10000元订金，结果到现场4S店也不能退，打算哪天去4S店理论去，说一下本人对其它车型的看法，为什么最后没有选择：1、A4L，街车，最初的时候感觉还可以，空间、操控都不错，只是后来路的A4看得到太多了，感觉慢慢地就淡了，同等价位的配置没有啥竞争力，无非就是品牌，其它的表现都属于中等水平，而且4S店态度不好，直接PASS了
76. 2、ATS-L，同事买了一辆，磨合过后12个油，感觉有点耗油，动力各方面都还错，不过对大灯和尾灯的造型没太大感觉，如果我喜欢灯的话，肯定就选择A4了，所以也PASS了
77. 7、3系，C级，由于家里有一台320i和一台奔驰300ML，开久了后没啥感觉，加之本人工作原因，宝马奔驰太高调，最终选择了CC
78. 胎噪什么的感觉还好，窗户一关还是挺安静的，不影响吹牛B
79. 只要你敢踩，挺快的，2.0T我感觉有时候慢慢开涡轮都用不到，一1.8T其实就够了，但是主要是不放心干式的，买个湿式的买个心安吧
80. 2、DSG的通病吧，红灯起步蠕行时感觉动力衔接不够顺畅，低挡位的时候会有顿挫感
81. 底盘给人的感觉也不错，很整的感觉，不像出租车，过个减速带听着底盘像要散架的感觉
82. 底盘给人的感觉也不错，很整的感觉，不像出租车，过个减速带听着底盘像要散架的感觉
83. a4l外观最满意，内饰也不错，但试驾感觉一般，说不好听就是中看不中用，而且ssss有个1w5的强奸礼包，pass
84. 车子启动的那一瞬间，会感觉到有两次非常明显的抖动
85. 起步的时候，涡轮增压介入的很早，扭矩大，转速低，动力提升的感觉非常的好
86. 底盘方面比较硬朗，悬架偏硬一些，这点在低速过减速带的时候感觉特别的明显
87. 动力基本随叫随到，超车无压力…跑高速感觉特别好~
88. 买的时候看了许多车，先去看了宝马320liM，落地也差不多谈到34万，还看了新进口tiguan，2.0低配裸车31.5万，但是家人说30好几的车了，副驾驶还是手动的，外观也没RLINE好看，于是就放弃了，然后去看了标致4008，内饰大赞，但感觉车子很单薄，车门很轻，LD说外观不好看，PASS，就这样连3系也PASS了，配置太低了，之后去看了新迈腾旗舰，落地34，由于没有现车也PASS了，之后就定了CC，优惠大，配置高，外观也好看，家里都比较喜欢，于是就出手了，提车后发现真心舒服，买对了
89. 2.0T的发动机，起步相当快，高速续航能力真给力，涡轮介入的那一瞬间，感觉非常棒，动力不错
90. 感觉这款车的座椅相对很好，坐久了不过会有不舒服的感觉，而且它的包裹性也是不错的，电动调节，带腰部支撑
91. 没开过什么好车，感觉还挺好
92. 个人还是比较喜欢CC的风格的，很有自己的味道，轿跑造型真心酷爆了，无论从哪看都能给你很惊艳的感觉
93. 在驾驶的时候感觉很顺畅，大众的操控还是非常的成熟的，毕竟德国品质的感受，真的没话说，各方面操控十分了得
94. 都说CC没性价比，我感觉还好啊，总看见什么评论说有这个钱为什么不上迈腾帕萨特A4A6云云，估计都是中老年人
95. 自己本身开着一辆现代全新胜达，但是去年感觉一辆车有点不方便了，就打算再买量，想着再买车要买个轿车，于是开始了看车之路，起初去看A4比较中意，谈到价格的时候，说什么办分期才能优惠，但是办分期要求用公积金办理，妈蛋，难道老百姓买车还要加价，果断放弃，去看cc，由于买新胜达之前考虑过cc，直接问价格，但是没现车，找吧，网上问过几家四儿子后找到一家有白色现车的，价格感觉合适，第二天去直接交钱，验车开走，从到四儿子店谈价格到买完车，前后加在一起一个小时不到，销售都惊呆了，没见过我这么买车的，速度啊，
96. 自己本身开着一辆现代全新胜达，但是去年感觉一辆车有点不方便了，就打算再买量，想着再买车要买个轿车，于是开始了看车之路，起初去看A4比较中意，谈到价格的时候，说什么办分期才能优惠，但是办分期要求用公积金办理，妈蛋，难道老百姓买车还要加价，果断放弃，去看cc，由于买新胜达之前考虑过cc，直接问价格，但是没现车，找吧，网上问过几家四儿子后找到一家有白色现车的，价格感觉合适，第二天去直接交钱，验车开走，从到四儿子店谈价格到买完车，前后加在一起一个小时不到，销售都惊呆了，没见过我这么买车的，速度啊，
97. Cc主打运动超控的车，整体感觉相当不错了，，就是悬架感觉偏硬，毕竟是主打运动的车型，所以也就忍了
98. Cc主打运动超控的车，整体感觉相当不错了，，就是悬架感觉偏硬，毕竟是主打运动的车型，所以也就忍了
99. 方向盘低速轻，高速会变重，增加安全性，深踩油门，瞬间就能感觉涡轮介入发动机强劲的动力，反应异常迅速，让人瞬间精神
100. 就冲外观去的，唯一感觉车头有必要改改，一副大众脸，内饰尽量改运动些就更完美了
101. 漂亮的外观，平滑的操控，一切都感觉很好，爱一辆车不需要理由，我爱CC更没有任何理由
102. 我开过的车也不少了，但是比cc操控好的我个人感觉都比不了
103. 方向指哪打哪，悬挂软硬可调，硬一点路面上的细小石子都能感觉到，软点，当然没有奥迪轿车那么软，不过也挺不错了
104. 座椅还好，可能坐习惯了吧，没感觉有多硬，包裹性不错，隔音挺好的，作为无框车门，隔音给90分，轮胎米胖子，给隔音加加不少分
105. 还有就是车子比较的不错装载了2.0T发动机，感觉就是十分喜欢
106. 内饰方面做工精细，每个地方摸上去没什么棱角，感觉很好
107. 之前是想买A4L的，看的是1.8T乞丐的，配置真是低的可怜啊，大众CC的价格总感觉都很奥迪一样了，品牌还是有差距的，犹豫了很久结果A4L买不到车了，改款了，库存车卖完了，幸好没车了没买到，后来就开始考虑迈腾，跟锐志，两款车也是犹豫不决，说性价比这两款车还更高
108. 转向很精准，电子助力非常舒服，底盘偏硬一些，感觉很紧实，很运动，高速转弯绝底盘的反馈绝对给你有信心
109. 座位偏硬一些，但是托腰很舒服，整个隔音感觉还不错，就是胎噪稍微大一些，但能在接受范围，可能因为我提到的是邓禄普的轮胎，如果是米胖的应该会再好一些，暂无发现车内任何异响
110. 个人感觉性价比不错，可能每个人想法不一样，本人因为不太喜欢abb低端车型，而且有优惠后，还是比他们要便宜些的
111. 前排座椅12向调节加上座椅通风，还有牛逼的丹拿音响，感觉还是非常舒服的
112. 方向盘很精准，指哪打哪，高速上超车信心十足，而且车身高速行驶的时候也很稳定，超车的时候感觉真是没的说
113. 感觉CC最漂亮的一刻就是从侧后方看
114. 因为是新车，平时驾驶比较稳定吧，速度不是太快，有点憋屈我家CC了，等过了磨合期再来猛点的，平时开的都是省道路况较好，所以油耗方面也不是很高，综合下来8个油耗我感觉还是挺好的
115. 内饰十分满意，买的是白色的车，黑色的内饰，搭配的十分好看，做工细腻，而且黑色内饰十分耐赃，很好打理，真皮座椅清理容易，感觉还是挺不错的
116. 因为喜欢CC超级漂亮的外观，轿跑，无框车门，真是帅呆了，虽然我没有买跑车的钱，但买了CC就可以体验到跑车的感觉，还是很不错的
117. 外观第一眼给人的感觉就很大气，车体的大灯与流线型的车身搭配很协调，最喜欢的是车窗的无边框设计，使其更时尚帅气，回头率很高
118. 我怎么感觉悬架有点硬啊，而且不知道是什么品牌的音响，感觉效果普通，打算换个好点的音响
119. 我怎么感觉悬架有点硬啊，而且不知道是什么品牌的音响，感觉效果普通，打算换个好点的音响
120. 减震一般吧，不过CC安全性和驾驶乐趣感觉真的很棒，现在已经慢慢喜欢它的跑车底盘了
121. 座椅很软，做起来不会感觉到累，包裹性满意，车内噪音很小，2300转后噪音也不是很大，整体舒适性比较满意
122. 现在还没过磨合期，油耗10.6个左右，感觉油耗偏高了，可能是没过磨合期的原因吧
123. 起步很快的，而且CC的动力也很强，2.0T至尊就是给力，起步超快，高速超车很轻松，加速的时候能感觉到强烈的推背感
124. 性价比一般般啦，要不是外观好看，这车二十多万感觉配置不高，不怎么值
125. 前排的空间非常的宽敞，驾驶位坐进去很舒适，开惯了小轿车的我感觉CC坐进去很宽敞，后排的话跟一些普通的紧凑型车相比差不多
126. 还不错，开车久了也没有多累的感觉，座椅很舒适，减震还可以

negative sentences:
1. 后排坐3个人感觉没弹簧一样中控屏幕反应慢
2. 无框车门胶条，冷天的时候开关窗户就咯吱咯吱的响，瞬间感觉很low
3. 但一上140之后，就明显感觉乏力了
4. 指向精准，悬挂略硬，不过正是这样的悬挂路感超棒，开车的那个人会很爽，后排的家人感觉不是非常舒适，但在接受范围内
5. 还有2000公里就二保了，看论坛上的兄弟们说要1000多，感觉有点贵，宝马也只要这么多
6. 看了A4l.宝马的320，ATS也看了，选这个车，主要感觉世面上相对较少，大众的车还是比较靠谱的
7. 本宝宝174cm前排空间绰绰有余，后排空间一般，毕竟受到掀背式造型的影响，我朋友183cm体重230斤坐进去稍微有点憋屈，不过像这样的人还是少的，总体感觉还算舒服，没有想象中那么小
8. 转向比较精准没有开大车的感觉很轻巧悬架真硬我的是固特异御乘的胎轮胎也比较硬坐着舒适性不好
9. 操控还行，就是路不好的时候感觉底盘很散
10. 外观侧面和屁股漂亮，车头感觉小了，开车看不到车头，家族脸，一般
11. 时间短没什么感觉，时间长了还是有点累的
12. 感觉皮子摸起来不那么舒服，但已经挺完美的了
13. 平顺而不突兀，遇到坡起感觉乏力，只要肯踩随叫随到.
14. 新车异味还是比较大的，家里人坐着都感觉味道比较大，还有后排空间确实是比较小，储物的地方少了点
15. 前排真的很舒服，后排感觉跟家里宝来差不多
16. 不是很舒服，坐上去感觉怪怪的
17. 长途没感觉累，后排更爽哦
18. 内饰设计还是可以的，橙黑对配，显得很时尚，没有那种死气沉沉的那种感觉，因为车本身就是白色的
19. 杯架空间够用，就是放饮料瓶的时候感觉有点浅，不太稳固
20. 提车一个月之后，感觉车子越开越重，越开越沉，不管是油门还是方向盘，让我无法相信这是一台20多万级别的轿跑
21. 2吨重的车也多少有所影响，但还是希望出磨合期之后，能让我的感觉稍微好点，毕竟喝的油都是血汗钱.一汽大众的做工，一直饱有诟病，细节处理的真是没有人家德国人那么仔细，左右不对称，零件上的不紧，晓得异响频繁，这些看似小的问题，其实还是挺影响驾乘感受的
22. 本人181CM，前排空间完全足够，后排腿部空间也是可以的，头部空间就有点局促了，不过谁也不可能坐后排时一直坐的很板正很直，所以一般乘坐姿势下还是够用的，但是身高比我还高的人估计就能明显感觉到不适了吧
23. 首保半合成机油一般般，开起来反应很慢，感觉像是女士专用车了
24. 这边4儿子态度还不错，就是感觉保养有点贵，这才小保养
25. 这个湿式双离合升档老感觉慢一拍
26. 但开了一个月，还没有碰到过感觉动力不够的情况
27. 中控台材质还算厚道，没有廉价的感觉
28. 客观的说，感觉CC的性价比比同级别的所有车都低
29. 座椅很舒服，包裹的很好，避震感觉不错，隔音也可以，有时候有点小异响，不过不影响使用，一打开收音机就几乎听不到了
30. 一这个变速箱一挡升二挡比较容易二档升三挡吃力三挡以后还好有时四公里的车速就升二挡转速低于一千转拥堵时跟车比较吃力加上换挡顿挫感比较强爬坡吃力二可能因为运动型车悬挂比较硬路感特别清晰小区有减速带有时都想抬着车过去悬挂硬不可怕可怕的是颠簸的地方车内就有塑料声传出来三隔音效果真的太一般了车内塑料感太强刹车前轮刹车片异响刹车车头下压总结这辆CC1.8TSI加DSG7速双离合给我的感觉没有开6AT的感觉好车辆因为无框车门加运动型隔音效果太一般
31. 一这个变速箱一挡升二挡比较容易二档升三挡吃力三挡以后还好有时四公里的车速就升二挡转速低于一千转拥堵时跟车比较吃力加上换挡顿挫感比较强爬坡吃力二可能因为运动型车悬挂比较硬路感特别清晰小区有减速带有时都想抬着车过去悬挂硬不可怕可怕的是颠簸的地方车内就有塑料声传出来三隔音效果真的太一般了车内塑料感太强刹车前轮刹车片异响刹车车头下压总结这辆CC1.8TSI加DSG7速双离合给我的感觉没有开6AT的感觉好车辆因为无框车门加运动型隔音效果太一般
32. 其实胎噪也能理解，原厂是固特异的轮胎，雪地胎换的米其林，可以接受，就是走水泥路，有坑洼的地方感觉底盘很松散，咕噜咕噜的声音，特别闹心
33. 塑料感也是很强啊，中控台基本上是塑料的，看着很死板，内饰真的是很一般，感觉都配不上CC
34. 个人感觉储物空间个人感觉够用，就是门板上的储物格太小了，感觉只有放些票据用
35. 都说后排不行，我感觉还是满可以的瘫坐着都行，175的个子，90KG的胖子
36. 个人感觉CC内饰做的不错，材料精，做工细，做工体现了大众的一丝不苟，精益求精的精神
37. 最后对比过君越28T豪华，车子不错，改款后也年轻了不少，但还是感觉至少5岁的人开差不多
38. 座椅功能很丰富，软硬适中，开车久了也不好感觉很累，这点很满意
39. 跑起来很稳，长时间驾驶不会感觉到累
40. 外观看着不大，但是坐进去就感觉空间真的很大，坐五个人根本没压力，但是后备箱空间一般吧，紧凑型车的后备箱就这样
41. 我的是1.8T的，动力足，车身也没有SUV的重，所以起步挺快的，实测高速跑起来的时候推背感十分强烈，试过油门一踩到底的感觉，那酸爽，没谁了
42. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了，而且CC的后备箱还算给力的，我经常出去玩，带的东西都装得下
43. 内饰是个双刃剑，感觉上简洁，实际上已经落后一个年代了；座椅确实开久了比较硬，另外由于是轿跑的缘故所以开车门的时候出入不是特别方便，无框车门虽然帅气但也担心别人在开合的时候要么太用力要么没注意车窗降下来；
44. 转向精准，方向盘非常轻盈且动态DCC给体验特别是后排乘客的感觉非常棒，奶奶向来晕车但是上我的车确可以安然无恙（老司机充满成就感：）
45. 真皮座椅手感细腻，就是有点硬，坐的时间久了会感觉到腰疼，所以媳妇给我买了座垫和头枕，感觉舒服多了
46. 真皮座椅手感细腻，就是有点硬，坐的时间久了会感觉到腰疼，所以媳妇给我买了座垫和头枕，感觉舒服多了
47. 可能是因为整个车的座椅和坐姿的缘故，反正一天开下来感觉很累
48. 算不上最不满意，就是有些不理想，不理想的地方有两处：一是这车的噪音有些大，可能是来自轮胎的噪音，开窗的时候声音大一些，关上之后噪音小很多，不过还是能感觉到
49. 感应尾箱反应感觉不怎么灵
50. 感觉动力还算不错，但是离我想要的还是有差距，谁让现在确实也没那么多钱，以后一定要弄一部3.0T以上的玩玩
51. 感觉还不错，目前不敢霍车，毕竟首保都还没有过，以后会追加后续感受
52. 还行吧.没什么感觉不好的
53. 要是再说一个满意的地方就是动力，这车动力可以，买2.0T买对了，提速很快，百公里我自己没测过，看人家都说是7秒多，我就是光觉得快，开其它车再开这车，很明显能感觉出来，平时脚就是往油门上轻轻一压，就感觉往前走的很厉害
54. 对这款车最不满意的就是低速换档顿挫，低速有很明显的拖挡的感觉，感觉不顺，市区内踩了刹车再踩油门，有明显的往前窜的感觉，很让人烦，我跑了3万2千公里了还是这样，升档还是很顺滑的几乎感觉不到顿挫
55. 对这款车最不满意的就是低速换档顿挫，低速有很明显的拖挡的感觉，感觉不顺，市区内踩了刹车再踩油门，有明显的往前窜的感觉，很让人烦，我跑了3万2千公里了还是这样，升档还是很顺滑的几乎感觉不到顿挫
56. 对这款车最不满意的就是低速换档顿挫，低速有很明显的拖挡的感觉，感觉不顺，市区内踩了刹车再踩油门，有明显的往前窜的感觉，很让人烦，我跑了3万2千公里了还是这样，升档还是很顺滑的几乎感觉不到顿挫
57. 对这款车最不满意的就是低速换档顿挫，低速有很明显的拖挡的感觉，感觉不顺，市区内踩了刹车再踩油门，有明显的往前窜的感觉，很让人烦，我跑了3万2千公里了还是这样，升档还是很顺滑的几乎感觉不到顿挫
58. 动力强大，0~100加速感觉很无敌啊，平时挂D挡，脚往油门上轻轻一放就行，稍微想深一点，再看仪表就80多了，市区内不建议飚车哈哈
59. 转向精准，底盘很硬，稍微过个混凝土路面，路面的分缝就能感觉到，比较偏运动
60. 如果不堵车的话，跑个几分钟七八十码的油耗就能跑的很低，但是即使油耗跑低了之后，还是感觉没有一点省油的效果，目前跑了两千公里加了一千六的油
61. 城市路段表现：油耗很容易跑低，但是并不感觉他省油
62. 内饰感觉不老气也没有多好
63. 说真的，我感觉还不如我那08款伊兰特舒服，没事出去溜车晚上回来腰酸背痛的
64. 都说大众内饰老,感觉挺适合我
65. 现在优惠挺大的,感觉不错
66. 顿挫感太强，还有感觉漆面太薄，
67. 喜欢方向比较重的感觉
68. 感觉老土一点了
69. 这车真的不错，我开了五年，没做过保养，出过几次大事故，顶翻了三辆大货车，搞废4台奔驰，六、七辆沃尔沃S80，比亚迪见一辆废一辆，太多了具体数据也没有统计，目前只是车头有点划痕，前天去打了个蜡，划痕也消失了，感觉跟全新的没什么区别，谈油耗，提车时四儿子送了半箱油，到现在已经十多万公里了，没加过油，打开油箱盖拿打火机一看，还有大半箱，唯一的缺点就是给油一定要缓，稍微深一点就感觉腰疼，推背感太暴力了
70. 个人感觉还算舒适，当然不能跟主打舒适的车相比
71. 没跑过高速，感觉不是很明显
72. 后来去试驾的，感觉一般
73. 感觉挺碍事的
74. 个子不高所以空间上感觉都还可以，外加基本是一个人开开的没有什么人乘坐所以空间还是可以了
75. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了
76. 高速扎实但是超车变道给我的感觉只是一般
77. 轿跑谈舒适，呵呵呵，很硬，过个坎感觉骨头碎了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:91   negativescore:-33
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 跑高速：我觉得巡航定速127那油耗真心看着舒服
2. 还没做首保，目前长时间油耗显示为9.7，一半市区一半郊区，油耗比较满意
3. 目前是10.5，总是跑市区，夏天开空调，油耗就高了，毕竟2.0T的动力，十个油，也能接受
4. 3、油耗这个问题我想大家都比较关心，跑了一千来公里，加了700左右的油，居高不下，当然也跟上下班市区跑的比较多有关系，但油耗少这个问题，也是当初我放弃别的选择很重要的诱因，但是现在的状况让我有点汗颜
5. 油耗真的是醉了，1300公里纯市区，平均油耗11.5，可能是没跑高速并且平时总堵车
6. 平时市区里开10-11个油，上下班单程40多公里，有一段国道会开的比较快，下来油耗会在8个左右
7. 根据我的用车情况，估计综合情况油耗大概在9个多一点，原谅我没有仔细算过
8. 油耗还是高了，以前开高尔夫加两百块钱的油随便上班跑跑一个月，现在顶多半月刚过就得加油了
9. 高速跑了150公里，显示油耗5.3，还是挺不错的，在城区跑12个左右，目前磨合期，磨合期完了应该要降一些，心里的油耗是10个左右就满意了，这也是属于正常水平
10. 3、蒙迪欧，同样的有一同事买了蒙迪欧，油耗太高，对大嘴没啥好感，所以车展只是看了一眼就走了
11. 备选的有君威GS、蒙迪欧和CC，GS油耗太高、蒙迪欧提白色得加价还得冒断轴的风险，所以糊里糊涂就入手了CC
12. 现在差点不到4000公里，油耗在11个多一点，很少上高速，都是市区，我觉得已经很好了，偶尔还会挂个S档发泄发泄内心的运动情怀
13. 个人觉得油耗真的挺好的
14. 网上工信部说这车的油耗百公里只有7.5个，不过我预计我开这车的油耗比这个会高一些，怎么也得在8个多
15. 新车油耗有些偏高
16. 作为一部轿跑，这排量对得起它的油耗，在市区油耗在10个上下，跑高速油耗表现还是不错，七八个吧，这个表现整体来说很让人满意
17. 磨合期内，油耗偏高
18. 相信过了磨合期会有所改善，目前将近十个油耗，市区开的多，堵车，还可以
19. 绝大部分跑国道，乡道，市区内因为我们这东北小县城基本也不堵，用小熊油耗自从买车到现在为止平均油耗9.24，总里程14000公里
20. 绝大部分跑国道，乡道，市区内因为我们这东北小县城基本也不堵，用小熊油耗自从买车到现在为止平均油耗9.24，总里程14000公里
21. 在油耗方面比较喜欢，真的很好，CC没有想象中的那么喝油，平时在市区开的多，现在就是有10个油的水平，毕竟车子的2.0T的发动机，高速可以在6个多，很省了
22. 在油耗方面CC的表现还不错，因为是新车，磨合期，现在平均油耗在9个，市区和郊区五五开吧，这个油耗还算满意了
23. 在油耗方面CC的表现还不错，因为是新车，磨合期，现在平均油耗在9个，市区和郊区五五开吧，这个油耗还算满意了
24. 油耗整体不错，综合算8个油吧，可能我开车比较斯文，省油吧，一个人高速最低车载系统显示长时间5.6
25. 油耗稍微偏高了点
26. 低挡位抖动，仪表有些轻微共振，目前油耗高
27. 油耗方面2.0t也在我的预想范围综合百公里11.2L，可能长时间行驶还会更低，现在长时间油耗是10.2L自启动以后一般性都在10*-11之间当然现在磨缸中开的温柔
28. 市区油耗非常高，走走停停15-17L/100KM是非常常见的，跑起来就好了
29. 因为是新车，平时驾驶比较稳定吧，速度不是太快，有点憋屈我家CC了，等过了磨合期再来猛点的，平时开的都是省道路况较好，所以油耗方面也不是很高，综合下来8个油耗我感觉还是挺好的
30. 因为是新车，平时驾驶比较稳定吧，速度不是太快，有点憋屈我家CC了，等过了磨合期再来猛点的，平时开的都是省道路况较好，所以油耗方面也不是很高，综合下来8个油耗我感觉还是挺好的
31. 百公里油耗8.7L左右，油耗还算可以吧，还处于磨合期，可能是在市区开的多的原因再加上有时会堵车，可能造成耗油量高一些，跑高速的时候就会降下来，油耗会好很多
32. 比预期的低，油耗真挺不错
33. 可能是新车的缘故，再加上现在天气热，一直开空调，所以油耗高了点，现在行车电脑显示平均油耗在10.3L,一半市区一半郊区
34. 可能是新车的缘故，再加上现在天气热，一直开空调，所以油耗高了点，现在行车电脑显示平均油耗在10.3L,一半市区一半郊区
35. 记得刚买车那会油耗综合在9升，不过在市区跑的话，一般显示9.3左右，油耗也不觉得恐怖
36. 现在还没过磨合期，油耗10.6个左右，感觉油耗偏高了，可能是没过磨合期的原因吧
37. 油耗比较高，可能是还在磨合期的原因吧，实测在10.6个左右，我市区开的多，而且堵车比较严重，所以高了点
38. 油耗一般吧，我1.8T的在9个油上下，平时市区开的多，不过动力摆在那里这个油耗也是情理之中吧
39. 开了7000km，平均油耗11个，过首保之后稍微会降一些；
40. 新车油耗有点高14.15左右一个多月现在稳定在11左右还算可以吧跑高速多少还不清楚过了首保去试试
41. 油耗有点偏高，高速都在10个点以上，不知道是自己驾驶习惯问题，还是本身就油耗高
42. 油耗有点偏高，高速都在10个点以上，不知道是自己驾驶习惯问题，还是本身就油耗高
43. 目前已经开了好长时间了，还在磨合期中，不过没有太过多的在意过油耗这个问题
44. 毕竟，20多万的车子，而且还是1.8T车型，油耗肯定要高一些，买车之前这个心理准备还是有的，对油耗没有太过多的关注，可能玩车的时候，一脚油门下去好几块钱就没了
45. 毕竟，20多万的车子，而且还是1.8T车型，油耗肯定要高一些，买车之前这个心理准备还是有的，对油耗没有太过多的关注，可能玩车的时候，一脚油门下去好几块钱就没了
46. 目前行驶了快800公里了，油耗在10——11还是不错的，希望过了磨合期还能降一点
47. 油耗的话还好吧，在这个级别里这个油耗还是可以接受的
48. 油耗高
49. 这车油耗是偏高的，可能1.8T的会好些，这个2.0T平时综合油耗就是10升，市区是12，高速跑120定速巡航是8.2升，夏天再开空调感觉特别费油，都是加97号95号，油箱70升，一次都是400多块，没法这个动力强就是费，努力多挣钱了
50. 有点高，跑高速没问题油耗是7个左右，我经常跑市区，油耗在14个左右，可能是刚过磨合期吧，自己感觉油耗是挺高的
51. 有点高，跑高速没问题油耗是7个左右，我经常跑市区，油耗在14个左右，可能是刚过磨合期吧，自己感觉油耗是挺高的
52. 18t我觉得还可以，目前500公里平均油耗10，天天市区开，还没试过高速
53. 平均油耗7.5L，按现在的油价是5毛左右
54. 油耗有些好，只是有点高可以承受
55. 油耗偏高
56. 目前才跑了1800，经常跑市区，油耗14，有点偏高，跑高速的时候才10＋，相对个人开车而言还是能接受吧
57. 冷车启动后行驶油耗10.5～11.8；热车（指灭车后2小时内再次行驶）油耗9.0～9.8；起步稍猛一些，油耗大约10～11
58. 冷车启动后行驶油耗10.5～11.8；热车（指灭车后2小时内再次行驶）油耗9.0～9.8；起步稍猛一些，油耗大约10～11
59. 油耗还没具体研究，等过了磨合期再看，现在看也不准，要是特别在意油耗的话直接考虑1.4t的其他车型好了
60. 磨合期没敢死踩，油耗还是挺高的，毕竟2.0嘛
61. 夏天油耗比较高，现在已经2保了，油耗水平比较能接受，综合下来8个油，市区9个多，高速7个
62. 这个算是很感人了我上下班往返八十公里速度在70到90油耗显示5.7左右很不错
63. 油耗偏高
64. 油耗感觉还好，由于开车习惯不同，高点能接受，话又说回来了1.8的排量由它烧，它能烧多少油
65. 现在油耗稳定在10-11，一直用添加剂，没啥效果也没啥影响，就当兑水了
66. 自动挡，城市油耗有点高，跑高速比较划算
67. 油耗感觉有点高，和官方数据明显不符
68. 百公里油耗9L左右，油耗在同等车里算是比较省油的了，主要还是因为经常在市区开的原因，经常遇到堵车的情况所以油耗高一些，出了市区匀速前行，油耗立马就降了下来
69. 油耗有点高，郊区10个油，市区15个左右首保完成
70. 目前油耗稍高，可能一直在市区开的原因
71. 只要走，油耗绝对是令人满意的
72. 怠速情况下油耗稍高，高速8个油，市区12个油，堵车14、15个，综合11吧
73. 大众车的油耗一直都控制的很好保证动力同时也保持了不高的油耗，目前还在磨合期，电脑显示8.1
74. 大众车的油耗一直都控制的很好保证动力同时也保持了不高的油耗，目前还在磨合期，电脑显示8.1
75. 油耗确实不错
76. 外观虽然没老款好看但是还是不错了，之前看了atsl，保养油耗太高，毕竟给我老婆买的代步车，平常兜风就开野马，旅游就开普拉多
77. 油耗目前有点高，过段时间会好点吧
78. 油耗跟个人驾驶习惯是分不开的，经常郊区驾驶，油耗平均也就7~8个油，很省
79. 跑起来暂时油耗可能比较高，听朋友们说油耗才8.7我是开11.6可能我喜欢急加速的原因，但是1.8我感觉已经够用了，还是有点担心变速箱的问题，现在800公里，SSSS送的贴膜和封釉，求认证过关
80. 跑起来暂时油耗可能比较高，听朋友们说油耗才8.7我是开11.6可能我喜欢急加速的原因，但是1.8我感觉已经够用了，还是有点担心变速箱的问题，现在800公里，SSSS送的贴膜和封釉，求认证过关
81. 油耗比想象的要低磨合期300跑450公里纯市区完全超想象
82. 油耗的话，目前只是上班在开车，还没去过高速，目前油耗还是有点高
83. 市区油耗稍高，郊区外7个左右
84. 10.6感觉还可以还不是特别满意如果不堵车的话可以到8多总体感觉还可以早晚高峰堵车相对高一些保养完之后感觉油耗又下降了还在继续观察希望油耗能进一步让人惊喜
85. 10.6感觉还可以还不是特别满意如果不堵车的话可以到8多总体感觉还可以早晚高峰堵车相对高一些保养完之后感觉油耗又下降了还在继续观察希望油耗能进一步让人惊喜
86. 新车来说油耗在11左右也是很正常的，很能接受
87. 油耗稍高可能是我媳妇开车比较费油女人开车你懂的
88. 油耗有点点高
89. 开了将近200公里，目前感觉就是空间觉得是唯一的缺点吧，这车开在大街上外观特别拉风，无框车窗太骚气了，油耗目前在逐渐下降过程中，目前10.3，还在接受范围内吧，操控性能觉得挺不错的，方向指哪打拿，动力充沛
90. 油耗的话还好，不算太高，不算太低
91. CC外观拉风，动力强劲，后期改装潜力大，安全可靠，油耗不高，品牌不差，保值率也高，配置也齐全，空间也够用，家人也都赞成

negative sentences:
1. 还没过首保，最低油耗开过7.4
2. 我不知道大家的油耗是不是还比我的低，但我已经很满意这个油耗了
3. 这油耗太低啦
4. 来了近一个月，油耗在12个多，平时上下班的路段也是相当堵，定速巡航的话最低到过6.1希望首保过后整体能下来
5. 油耗市区9，乡下7-8，走走高速那就7或者以下了，加了800油开了1600公里，市区很少开，我觉得开个1.6，每次起步能杀到cc一样快，那油耗估计也差不了多少了
6. 油耗就目前来看符合这个级别的一般水准吧，可能跟自己平时的驾驶习惯有关，所以常理来说油耗应该会更低
7. 主要在市区行走，所以油耗时高时低，但是相对于美系车，我已经非常的满足了
8. 平时没有狠踩油门的习惯，找时间跑跑高速，油耗还会更低
9. 10L上下班还可以，平时开的还算温和，基本是市区开开，然后郊区开的也挺多，单位比较远，所以油耗比一般的可能低一些
10. 高速跑的少油耗稍微有点高哦，不过还能接受
11. 油耗是厉害，一个月一千块
12. 油耗一般吧，2.0T平时市区开的话在8个多点的油耗，上了高速时速100码的时候实测油耗在6.5个，还算满意
13. 油耗没有什么好说的了，排量再小的车也有人能开出惊人的油耗，排量很大的车也可以开出低油耗
14. 油耗没有什么好说的了，排量再小的车也有人能开出惊人的油耗，排量很大的车也可以开出低油耗
15. 油耗没有什么好说的了，排量再小的车也有人能开出惊人的油耗，排量很大的车也可以开出低油耗
16. 我经常出去玩，跑高速比较多，油耗在高速大概7.2个，定速巡航没有开，非高速大概在8.6左右，省油一般吧
17. 目前油耗在10.7上下，没有详细测量过，所以不是太准，平时也就上下班，跑跑高速什么的，再说了越野也不行啊，哈哈，我想高速的时候油耗会低点的
18. 如果不堵车的话，跑个几分钟七八十码的油耗就能跑的很低，但是即使油耗跑低了之后，还是感觉没有一点省油的效果，目前跑了两千公里加了一千六的油
19. 如果不堵车的话，跑个几分钟七八十码的油耗就能跑的很低，但是即使油耗跑低了之后，还是感觉没有一点省油的效果，目前跑了两千公里加了一千六的油
20. 城市路段表现：油耗很容易跑低，但是并不感觉他省油
21. 目前油耗9个油多一点，市区路懂的，堵的厉害
22. 开了一千公里，平均油耗五毛钱左右（开的比较小心）
23. 外观，车尾流线造型养眼、无框车门拉风；动力，1.8T输出强劲，市区超车无压力，起步可柔可刚，轻踩油门逐渐加深，起步很平稳换挡平顺；油耗，冷车启动后行驶油耗11.8，热车（指灭车后2小时内再次行驶）油耗9.5～9.8
24. 外观，车尾流线造型养眼、无框车门拉风；动力，1.8T输出强劲，市区超车无压力，起步可柔可刚，轻踩油门逐渐加深，起步很平稳换挡平顺；油耗，冷车启动后行驶油耗11.8，热车（指灭车后2小时内再次行驶）油耗9.5～9.8
25. 跟我预想的差不多，油耗无所谓多点少点
26. 目前油耗平均8.6，过了磨合期还会在低的
27. 说3点吧：第一德系车口碑一直很好，关注度较高；第二省油，我相信过了磨合期油耗还会更加低，第三：因为我是外观控，选择大众品牌，无非就是号称大众最美车型的CC
28. 油耗控制不错，不是太暴力的话还算省油
29. 油耗嘛……动力高了，油耗貌似也不会低……11个油左右，还是可以接受的
30. 油耗嘛……动力高了，油耗貌似也不会低……11个油左右，还是可以接受的
31. 汉兰达，空间真大，开着霸气，但是做工和油耗，动力，和城市里不方便停车的感觉最终放弃了，奥迪A4L，只能说，如果我买奥迪，最低要买A6L

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:106   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 2.0T动力很充足初段和中段都很不错
2. CC外观拉风，动力强劲，后期改装潜力大，安全可靠，油耗不高，品牌不差，保值率也高，配置也齐全，空间也够用，家人也都赞成
3. 动力很好，自己测试0到100需要7.2妙
4. 无框车门，性感的屁股，迷人的腰线，霸气的前脸，精准的操控，强劲的动力，丰富的配置，没办法不选择它，因为我已中毒
5. 外形够亮骚，动力不错，音响很好，并线辅助,车道偏离预警,主动刹车，等高科技配置很好用
6. 不过鄙人年轻，喜欢追求动力，早知道上2.0t了，我不是说动力不够用，可能是喜欢那种推背感
7. 这个动力我觉得够强劲了
8. 动力什么的都很好
9. 说大众内饰没亮点，但就是属于做工不错，看着舒服那种，接着是动力，20t动力实在是很强劲
10. 说大众内饰没亮点，但就是属于做工不错，看着舒服那种，接着是动力，20t动力实在是很强劲
11. 动力必须满分，新车刚过1000公里时，高速上没忍住小试了一把地板油，推背感相当强烈，发动机声音听起来充满力量，换挡拨片用起来挺不错的
12. 目前是10.5，总是跑市区，夏天开空调，油耗就高了，毕竟2.0T的动力，十个油，也能接受
13. 2、DSG的通病吧，红灯起步蠕行时感觉动力衔接不够顺畅，低挡位的时候会有顿挫感
14. 动力很好啊，不明白大家为什么都说一般
15. ATSL外观内饰动力都大爱，价格都谈好了带卡去提车
16. 高速上100KM后的动力储备还是比较充足的
17. 1.8T涡轮增压发动机，7档双离合变速箱，这样的动力组合还是很强悍的
18. 起步的时候，涡轮增压介入的很早，扭矩大，转速低，动力提升的感觉非常的好
19. 操控好，动力强劲，轿车与跑车的完美结合，真的很值
20. 高速超车的时候，涡轮介入的很及时，动力也足够
21. 动力上去后很充足
22. 1.8的排量加涡轮介入稍晚些起步比较肉但舍得给油深踩动力还可以加速表现：正常开动力应该都差不多但只要舍得给油深踩速度感还比较强
23. 这个你可以试试，反正我没开过多少车，但是同级别欺负大部分车吧动力平顺性：6速湿式双离合真的挑不出什么毛病，换挡很积极，没有顿挫感跑高速：高速很稳，120km/h就差不多2000转，定速巡航很好用
24. 2.0T的发动机，起步相当快，高速续航能力真给力，涡轮介入的那一瞬间，感觉非常棒，动力不错
25. 1.8T的动力还不错，强劲说不上，绝对够用
26. CC外形出色，帅气逼人，动力充沛，发动机配置豪华，各方面都是同等级别的佼佼者，用料上盛，很有优势
27. 在动力方面CC的表现还是比较帅气的，2.0T带涡轮增压发动力真的很霸道，超车的时候推背感真的没法说，好赞好赞，起步也很快
28. 刚跑了500公里，慢慢磨合中，没有超过2000转过，跑了高速发现动力还是很足的
29. 当然是无框车门啦，把门全部打开拍照真的是高大上；动力
30. 方向盘低速轻，高速会变重，增加安全性，深踩油门，瞬间就能感觉涡轮介入发动机强劲的动力，反应异常迅速，让人瞬间精神
31. 运动，动力强劲，适合年轻人
32. 别外观不用说，绝对时尚大气漂亮，内饰时钟不错，丹拿音响棒棒哒，无框车门，轿跑的亮点，动力不错
33. 最主要是外观当初不买BBA就是一种很早喜欢Cc的一种梦想吧动力很好啊重踩油门很变态随叫随到配置很丰富啊亲丹拿音响也很不错
34. 可以说1.8t动力日常驾驶完全够用，踩多少有多少，偶尔想激情或者迅速超车，油门踩深一些或者s档，推背感还是很强烈的，加速也很迅速，在这个价位的车，大众的黄金组合动力真心不错
35. 轿跑车外形非常地风骚，而且动力强劲，提速很给力
36. 挺高的，配置外观和动力都没的说
37. 外观、音响、动力、大后备箱
38. 200马力，280扭矩加上DQ250六速湿式双离合变速箱，算是比较成熟的了，动力不错，超车什么的舍得踩油门还是很轻松
39. 动力还是蛮好的，我选的1.8T的动力，起步快，开起来得心应手，高速超车无压力，在我看来是挺满意的，现在磨合期没敢跑太快
40. 动力还是蛮好的，我选的1.8T的动力，起步快，开起来得心应手，高速超车无压力，在我看来是挺满意的，现在磨合期没敢跑太快
41. 1.8T涡轮增压发动机，平时上下班开足够了，双离合变速箱，动力充沛，起步、提速流畅，在高速上超车很畅快
42. 我的是1.8t的，动力够用，平时挂D挡的话，动力也够用，超个车什么的动力还是很足的，超车很有信心，如果想要撒个野，挂一下S挡，1.8T的动力还是比较足的
43. 我的是1.8t的，动力够用，平时挂D挡的话，动力也够用，超个车什么的动力还是很足的，超车很有信心，如果想要撒个野，挂一下S挡，1.8T的动力还是比较足的
44. 动力还不错吧，我对动力方面没有太多的要求，加速超车还是可以的，动力输出比较给力，毕竟车身对于1.8T的动力来说我觉得很好，大马拉小车，没问题
45. 动力还不错吧，我对动力方面没有太多的要求，加速超车还是可以的，动力输出比较给力，毕竟车身对于1.8T的动力来说我觉得很好，大马拉小车，没问题
46. 动力还不错吧，我对动力方面没有太多的要求，加速超车还是可以的，动力输出比较给力，毕竟车身对于1.8T的动力来说我觉得很好，大马拉小车，没问题
47. 动力也很不错，提速很快，发动机的声音悦耳动听
48. 起步很快的，而且CC的动力也很强，2.0T至尊就是给力，起步超快，高速超车很轻松，加速的时候能感觉到强烈的推背感
49. 动力很不错，起步给点油就行，丝毫不懈怠，提速也很快，推背感很强烈，驾驶感当然也强烈了
50. 油耗一般吧，我1.8T的在9个油上下，平时市区开的多，不过动力摆在那里这个油耗也是情理之中吧
51. 动力不错，高速稳健，变向干净利索
52. 2.0T动力感觉非常明显，高速上加速和超车都是分分钟的事，连妹子开的时候也很容易就开到140..
53. 百公里加速跑进八秒，动力方面还是令人满意的
54. 动力强劲，底盘扎实，整个车开起来很稳
55. 动力强劲，底盘扎实，整个车开起来很稳
56. 2T+6DSG老百姓能用的起的动力与经济的平衡点，给油就走，涡轮虽说介入晚，但家用足够了，而且是过剩
57. 大众CC，轿车的时尚设计，丰富的配置，跑车的流线造型，强劲的动力，这些优点集合在一起，大众CC已经做的非常不错了，当初自己幻想的跑车能以这样的一个车型出现，非常的惊喜
58. 动力还不错，起步之后涡轮增压介入的很及时，整个加速提速过程非常的顺畅，不能说飙车吧，提速的时候那种推背感还是很明显的
59. 顶配豪华型大众CC，提速也快，油门在松抬之间就能感觉到动力的微妙变化，特别是加速的时候带来的那种推背感，是轿车感受不到的
60. 动力不错，以前是一辆11款1.6速腾，现在开这车很过瘾，外观也比较拉风
61. 帅动力充沛
62. 动力平顺性：感觉很好，没有什么不平顺的感觉
63. 动力家用合适，飙车就算了，提速不快，毕竟是家用车，但是这个都不重要，这车开几年后要换的，
64. 动力非常好，提速也快，就是车子会自然掉漆
65. 动力好，好看，舒适
66. 动力这个是棒棒的，在高速上那个推背感，五颗星
67. 以前开1.6L的动力已经很好了
68. 发动机动力不错，给油就有，比较满意
69. 动力很流畅，最满意的当然还是外观
70. 首先是噪音没有那么大，其次是动力感觉比以前来的快
71. 最满意的就是外观了，买这车都朝着它外观去的，动力也好，开起来舒服
72. 2.0的动力无可挑剔，已经知足，毕竟这是在中国
73. 动力还不错，1.8T涡轮增压，生活使用绰绰有余
74. 动力充沛，甚至对于不太暴力驾驶的车主来说有点过剩，哈哈，开着超车很有自信
75. 动力强劲
76. 无框门拉风，动力强劲
77. 外观时尚大气，无边框的车窗提升了档次，空间还可以，涡轮增压的发动机，动力强劲，起步快，提速顺畅力
78. 1.8T涡轮增压发动机，对于平时上下班和偶尔出去玩开，足够了，而且动力强劲，起步提速也很好，提速到一定程度还会有推背感
79. 动力方面，新车没敢深踩，油门敏感度挺高的，开起来很轻松
80. 买这车，又要好看，还要动力操控
81. 1.8T的动力还是不错的，只要你肯给油，动力还是杠杠的，肯定没2.0的带劲
82. 动力满足，线条优美无框玻璃大爱啊，座椅短途座椅很舒服，音响也不错的
83. 不多说了，反正我不飙车，安全驾驶动力很富裕了
84. 动力充足
85. 外观（无框车门逼格很高）操控动力（因为之前开的是1.6的马三）
86. 舒适，动力强劲，音响??，操控精准，外形好看
87. 大众车的油耗一直都控制的很好保证动力同时也保持了不高的油耗，目前还在磨合期，电脑显示8.1
88. 动力不错，随叫随到，超车轻轻松
89. 风骚的外观，犀利的流线，动力随叫随到，s挡已经入迷了
90. 好看，动力好，就很值
91. 也试驾过其他车，空间咱不谈，就是动力这一点完美
92. 外观，无框车门，简单的内饰，动力也不错
93. 动力很好估计是扭矩大的原因吧
94. 刚买来没多久，还在磨合期，没敢开太快，不过感觉动力还是非常不错的
95. 其实还是外观吸引我动力操控底盘稳
96. 最满意的就是外观，无框车门，动力也很好
97. 很多年前就希望得到一辆cc，买车的时候却是最后一个看的，我是90后，选车还是趋向年轻又有动力，这车无框门，动力吸引了我，所以选择cc
98. 无框车门，动力可以，加速不累，音响可以
99. 动力还是不错的1.8市区上下班足够了
100. 无框车门，轮毂，造型要小，还有是2.0的动力，大众CC一直被冠以“设计最漂亮的大众车”这一美名
101. 德国车都一样重，目前我开了8700百公里，油耗还能接受，动力也还不错，就是异响让我头特疼
102. 很不错，给油动力就马上来
103. 动力动力动力，重要的事情说3次，60以前比较平稳，没有T的突兀，60以后那加速和声浪就爽了
104. 动力动力动力，重要的事情说3次，60以前比较平稳，没有T的突兀，60以后那加速和声浪就爽了
105. 动力动力动力，重要的事情说3次，60以前比较平稳，没有T的突兀，60以后那加速和声浪就爽了
106. 开了将近200公里，目前感觉就是空间觉得是唯一的缺点吧，这车开在大街上外观特别拉风，无框车窗太骚气了，油耗目前在逐渐下降过程中，目前10.3，还在接受范围内吧，操控性能觉得挺不错的，方向指哪打拿，动力充沛

negative sentences:
1. 选车过程比较纠结，最早是不打算换车的，14年买了奥迪q5给老婆开了，我就从老婆手中接过12年买的雪弗兰科鲁兹1.6自动的，平时上班两车换着开，驾驶感受以及动力差异一下子就突出了，奈何刚买了q5，还还着房贷，没敢想再换车
2. 但开了一个月，还没有碰到过感觉动力不够的情况
3. 虽然动力总成比较老旧，但是家用足够了
4. 1.8T的动力还不错，平时在市区都很够用，油门也是随踩随有；不足的地方就是低速换挡顿挫感很严重，希望以后能赶紧一下
5. CC在动力方面很棒，买CC让我相信我买车已经做出了非常好的选择，CC车子搭配的发动机很霸道，很有力量，起步啊，超速啊，根本没有任何压力，忘记说了，本人2.0T的
6. 2.0还是可以的，虽然加速秒数不行，但是dsg营造的加速感还可以，加速的声音听着也挺有激情但是现在技术飞速发展，这个动力其实已经不是很优秀了
7. 对于需要驾驶乐趣、又兼顾车内空间也不想开出去烂大街，CC是比较推荐的选择；动力浑厚、指向精准，德国的工艺非常注重细节，配置上一点也不马虎，在30W的价位拥有这么多配置且外观也比较独特的车确实很少；
8. 谈不上动力强劲，只能说满足日常需求，不知道三代的出来是个啥情况，数据看着倒是提升有点明显，没试过
9. 尤其喜欢凯迪，小方向盘握着真有驾驶冲动，动力更不用提了
10. 动力够用~外观骚气~老百姓用的起~趁着还不老~再骚一把
11. 无非就是骚气的外观、强劲的动力，太专业的东西也不会说，年轻人嘛，就喜欢CC这种骚劲
12. 感觉动力还算不错，但是离我想要的还是有差距，谁让现在确实也没那么多钱，以后一定要弄一部3.0T以上的玩玩
13. 动力强大，0~100加速感觉很无敌啊，平时挂D挡，脚往油门上轻轻一放就行，稍微想深一点，再看仪表就80多了，市区内不建议飚车哈哈
14. 这车就不要求空间了横向对比：这款外观，动力相对出色，无框门是最大的特色储物空间：这车确实不大，后背箱还可以，一般家用够用
15. 动力没的说，很厉害，EA888发动机跑高速：S挡各种超车，无压力，高速上看见谁不服就秒爱谁谁
16. 外观，车尾流线造型养眼、无框车门拉风；动力，1.8T输出强劲，市区超车无压力，起步可柔可刚，轻踩油门逐渐加深，起步很平稳换挡平顺；油耗，冷车启动后行驶油耗11.8，热车（指灭车后2小时内再次行驶）油耗9.5～9.8
17. 都说1.8动力不行，但使用了一段时间觉得1.8完全够用，除非你是那种飙车党
18. 最开始是打算买帕萨特，因为家用空间大，车型也可以，不过不适合我这个93的年龄，看过奥迪A4L凯迪拉克ATS后来都被我啪咝了，因为他们都没有CC风骚，没有CC年轻，华丽的外表强劲的动力赖看的照型这就是我选择他的理由，宁愿买大众国产定位最高CC也不去选择豪华一线品牌的低端车型，这就是我的另一个理由，选择CC可以说是一种情怀吧，至少不像A4L现在这样烂大街，起码你小C在开门那一刹间赚足回头率
19. 1.8T动力还可以，和2.0T动力相比稍差
20. 油耗嘛……动力高了，油耗貌似也不会低……11个油左右，还是可以接受的
21. 低速的时候动力不是很好，有点软，总体动力还是不错的
22. 低速的时候动力不是很好，有点软，总体动力还是不错的
23. 外观时尚动力足车尾的设计，翘翘的屁股适合小骚年的驾驶
24. 也毕竟是轿跑，动力不够怎么行
25. 1.8T+DSG确实是黄金组合，虽然动力参数不是很高，但是实际使用起来，提速和变速箱的反应都很迅速，比我自己开的那台蒙迪欧致胜2.0T200+双离合都快了一拍

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:110   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 做工车漆：外观不用说太多了，上面强调太多外观了，两个字“中毒”
2. 做工车漆：外观不用说太多了，上面强调太多外观了，两个字“中毒”
3. 外观挺漂亮的
4. 很好用，外观不惊艳但是看着不会觉得腻
5. 外观没的说，迷人的流线型，大众最美车型毕竟有他的道理，综合配置，像定速巡航、座椅加热、泊车辅助、倒车影像、导航系统等等，可以说日常驾驶用得到的，方便的功能，算是比较齐全
6. 感觉外观沉稳中不乏许多亮点
7. 4、9代雅阁，说句实话本人对日系车没有啥仇恨，内饰、空间、舒服度绝对是棒棒哒，不过只有自然吸气的，而且4S主推的是2.4L的，再加上改款后的外观没有了以前沉稳的气质，所以也PASS了，去4S店和车展看了看最终放弃
8. 最满意的当然是外观啦，都说新cc脸分不清，那是因为你没看上cc，看上了就分得清了
9. 外观没得说，说不好就不会买了，这个价格可选性好多，德系可以选迈腾帕莎特3系a4等，纯粹看个人喜好，相比大众几款配置最高
10. 320i驾驶最赞，无奈外观和内饰无爱，而且车标太高调
11. ATSL外观内饰动力都大爱，价格都谈好了带卡去提车
12. 或者说买CC的人，外观肯定是考量的重要标准之一
13. 流线型的跑车外观设计，让大众CC增添了很多的运动感，外观细节上面更多的运用了轿车的时尚元素，大灯，行车灯，大灯清洗装置，档次高，很拉风
14. 喜欢CC年轻时尚的轿车设计，喜欢CC运动流畅的跑车外观
15. 买的时候看了许多车，先去看了宝马320liM，落地也差不多谈到34万，还看了新进口tiguan，2.0低配裸车31.5万，但是家人说30好几的车了，副驾驶还是手动的，外观也没RLINE好看，于是就放弃了，然后去看了标致4008，内饰大赞，但感觉车子很单薄，车门很轻，LD说外观不好看，PASS，就这样连3系也PASS了，配置太低了，之后去看了新迈腾旗舰，落地34，由于没有现车也PASS了，之后就定了CC，优惠大，配置高，外观也好看，家里都比较喜欢，于是就出手了，提车后发现真心舒服，买对了
16. 买的时候看了许多车，先去看了宝马320liM，落地也差不多谈到34万，还看了新进口tiguan，2.0低配裸车31.5万，但是家人说30好几的车了，副驾驶还是手动的，外观也没RLINE好看，于是就放弃了，然后去看了标致4008，内饰大赞，但感觉车子很单薄，车门很轻，LD说外观不好看，PASS，就这样连3系也PASS了，配置太低了，之后去看了新迈腾旗舰，落地34，由于没有现车也PASS了，之后就定了CC，优惠大，配置高，外观也好看，家里都比较喜欢，于是就出手了，提车后发现真心舒服，买对了
17. 买的时候看了许多车，先去看了宝马320liM，落地也差不多谈到34万，还看了新进口tiguan，2.0低配裸车31.5万，但是家人说30好几的车了，副驾驶还是手动的，外观也没RLINE好看，于是就放弃了，然后去看了标致4008，内饰大赞，但感觉车子很单薄，车门很轻，LD说外观不好看，PASS，就这样连3系也PASS了，配置太低了，之后去看了新迈腾旗舰，落地34，由于没有现车也PASS了，之后就定了CC，优惠大，配置高，外观也好看，家里都比较喜欢，于是就出手了，提车后发现真心舒服，买对了
18. 觉得CC是一款适合面很广的车，老的少的都能开，而且它的外观拉风到不行，从侧面看那线条很优美，无边框车门很喜欢
19. 这车的外观贼漂亮，得个设计大奖是必须的，CC的外形在同级车里面算是佼佼者，无框车门拉风感十足，在马路上会有很高的回头率呢
20. 年轻就应该买外观好的车，没商量
21. CC出色的外观设计，被称为“最美大众车”真是实至名归，车门无框设计带领了新的潮流，性价比极高的高性能车
22. 毕业2年半，做生意2年，以前觉得开CC的都是低调的老板，本人比较张扬，比较喜欢装B，想假装低调，所以那时候就觉得CC不错，外观超级拉风，动力也很有劲，不考虑直接买
23. 动力十分了得，给油后随之而来的是喷涌而出的推背感，而且外观也相当漂亮，不愧为大众最漂亮的车
24. 漂亮的外观，平滑的操控，一切都感觉很好，爱一辆车不需要理由，我爱CC更没有任何理由
25. 别外观不用说，绝对时尚大气漂亮，内饰时钟不错，丹拿音响棒棒哒，无框车门，轿跑的亮点，动力不错
26. 外观就是帅气，毕竟是最美的大众车，还有就是车子还是无边框设计的，就是妖艳，而且车子的腰线就是漂亮，还有就是车子的屁股也不错
27. 真是漂亮啊，外观没的说，简洁大气时尚，轿跑设计简直完美啊
28. 挺高的，配置外观和动力都没的说
29. 美丽动人的外观，秀气高档的内饰，激情舒适的驾驶感受，让我怎么不爱上它呢
30. 外观、音响、动力、大后备箱
31. ACC自适应巡航、丹拿音响、车道保持、主动刹车、变道辅助、座椅记忆加热通风、无框玻璃、大后备箱、年轻的外观等等，加上落地30万的价格，也没谁了
32. 再赞一次外观，真是太美了
33. CC的外观真是超级好看的，整体看上去精致美观，细节做工也挺不错的
34. 因为喜欢CC超级漂亮的外观，轿跑，无框车门，真是帅呆了，虽然我没有买跑车的钱，但买了CC就可以体验到跑车的感觉，还是很不错的
35. 大众CC的外观真的很漂亮，很符合我的审美观，超跑的外观，给力的价格，而且开着驾驶感很好，开起来很稳
36. 整体外观时尚帅气，内部空间也很大，个人很喜欢车窗的无边框设计，很提升车的档次，性价比相较于同款车里算是很不错的了
37. 外观拉风是最重要的
38. 第一是外观好看，第二是一直开大众的车，第三是CC的价格很适合我
39. CC真的很漂亮，外观是我最满意的一点，非常喜欢，每天都忍不住多看几眼，而且CC的配置也高
40. CC的外观很时尚很文雅很靓丽，就是大众式前脸设计感觉有点中庸
41. 首先是外观好看，二来是配置够高，还有就是价格也可以接受，大众的品牌我放心，因为媳妇也喜欢这个车，所以也支持我买
42. 外观，外观，还是外观，重要的事情说三遍嘛，哈哈，大众CC是我见过的最好看的车了，当然这个属于我的个人看法吧
43. 外观，外观，还是外观，重要的事情说三遍嘛，哈哈，大众CC是我见过的最好看的车了，当然这个属于我的个人看法吧
44. 性价比一般般啦，要不是外观好看，这车二十多万感觉配置不高，不怎么值
45. CC可以说是大众车中外观最好看的一款车了，哈哈，当然个人看法
46. 大众CC的内饰没有外观惊艳，内饰的设计与其他大众车型都一样，用料中规中矩，典型的大众式内饰，大众知道省料，无语，但是总体感觉还不错吧，颜色搭配的挺好看的，用料也是很厚道，做工也不错哦
47. 当然是外观了，我想每个CC车主都认同这点吧，威武大气的外观，英姿飒爽，帅气逼人，比着一些其他车真是美爆了
48. 真心喜欢，买车很大一部分看中的就是外观了，第一眼看到就喜欢的不能自己，轿跑外观设计很是吸引人哟，瞬间坚定了买它的决心
49. 和广大车友一样，当然是它那时尚豪华的外观了，真心太美了，前脸虽略带商务气息，但是我喜欢这样的，这就够了
50. 对于我来说，最满意的就是外观了，因为CC的外观实在太漂亮了，走在路上回头率超高的
51. 外观漂亮，动感，符合对年轻人的定位
52. 同价位很多车型中，大众CC还是挺不错的，不管是外观，还是操控配置，都符合我用车的要求，特别是无框的车门设计，绝对是装*的利器
53. 动力不错，以前是一辆11款1.6速腾，现在开这车很过瘾，外观也比较拉风
54. 考虑过A4L，但看来看去，考虑到奥迪后期费用会高一些，并且品牌效应也会有两面性，再加上同价位的话，CC的配置会高的多，并且无论是外观还是动力，我都非常喜欢，所以果断买CC，提车之后感觉CC真的很不错，越来越喜欢这辆车了
55. 车子外观好看，特别是车门吸引了我
56. 拿过红点设计奖的车，外观绝对好看，没得说
57. 个人喜好，外观漂亮，售后服务方便
58. 外观漂亮，尤其是从侧后方看，不过前脸现在做的没有老款好看了
59. 外观运动，内饰简洁清新
60. 因为自己比较年轻，所以选车首先看外观，找一款年轻的车型
61. 外观太漂亮了，线条感一级棒
62. 本人觉得性价比较高，因为外观和整车的配置都不低于同价位的车
63. 外观漂亮，特别是无框窗，还有那销魂的小屁股，一个字“靓”，漂亮
64. 外观，无框，简单的内饰，
65. 外观必须满意，就冲外观去的，年轻，时尚
66. 外观更加漂亮，买它纯属外观漂亮，完美的无框玻璃，
67. 外观更加漂亮，买它纯属外观漂亮，完美的无框玻璃，
68. 外观好看，家里人也信赖大众品牌，价格合适（落地26万），年龄不大（21岁）BBA逼格太高驾驭不了
69. 和广大车友一样，当然是它那时尚豪华的外观了，真心太美了，前脸虽略带商务气息，但是我喜欢这样的，这就够了
70. 虽然cc是大众的标，但是无框门，溜背造型，我个人感觉更时尚外观比a4l更好看
71. 买CC的基本都是冲着外观去的吧，大爱无边门框，流线型好，翻盖倒车影像比较有档次
72. 价格低、外观拉风、各方面配置性价比很高
73. 风骚的外观，犀利的流线，动力随叫随到，s挡已经入迷了
74. 外观虽然没老款好看但是还是不错了，之前看了atsl，保养油耗太高，毕竟给我老婆买的代步车，平常兜风就开野马，旅游就开普拉多
75. 外观是没得什么好说的，年轻、时尚，拉风
76. 而且CC的外观也更好看，当然和当地经销商服务态度也有关的
77. 外观漂亮，时尚，特别是白色的，和黑色天窗很配，如果是前后全景天窗就更好了
78. 价格适中，外观是大众车里比较时尚年轻的
79. 动力和外观，1.8t已经足够正常家庭使用了，提速很快
80. 满意当然是外观，漂亮的流水线，翘翘的屁股，，以及前方无框车门，简直和跑车一样，大爱啊，还有LED大灯，酷毙了，，另外这车主要是现在优惠力度比较大，感觉好刺激
81. 开始关注宝马3系，奔驰C级，迈腾，蒙迪欧，君威GS，对比之下配置最高性价比最高的是蒙迪欧，装备质量和做工最好是奔驰，宝马的变速箱和操控性最好，君威GS马力最大，迈腾和CC是同平台的车除了外观不同，轴距不同，其他区别不大，迈腾适合偏商务，CC偏年轻运动
82. 年轻追求活力被外观吸引同级别A4没感觉
83. 外观，无框车门，简单的内饰，动力也不错
84. 最满意外观底盘稳
85. 外观又特别时尚
86. 外观漂亮，漂亮，漂亮
87. 外观漂亮
88. 无框车门，外观好看
89. CC的外观几乎可以说是完美的
90. 外观好看
91. 外观很不错，个人满意，品牌低调，不喜欢BBA的高调
92. 这车最大的亮点就是外观的，无框不错
93. 外观靓丽，流线型漂亮不愧是大众最美车型
94. 外观确实很漂亮号称最美大众车
95. CC外观拉风，动力强劲，后期改装潜力大，安全可靠，油耗不高，品牌不差，保值率也高，配置也齐全，空间也够用，家人也都赞成

negative sentences:
1. 外观骚气
2. 不过毕竟有这个低矮的外观，也就接受了
3. 这一代CC外观仍然非常漂亮，虽然不像上一代CC“最美大众车”那么的吸人眼球，不过考虑自己30岁出头的年纪，有妻有子的家庭，感觉这一代CC更适合自己的实际情况
4. 6、沃尔沃S60L，另一个豪车品牌，以先进的安全配置著称，外观也不错，只是同样的价格配置差太远，低端也是1.5T，放弃了
5. 不过视野还是差了点，尤其是后挡风玻璃，那叫一个窄，但为了流线外观，这点牺牲还是值得的
6. 选车时候是想着高配的A4还有奔驰E260.宝马525，58万内的，不过高配的cc一直是我最初的选择，再后来对比一下外观，配置，最重要的音响，又能省下不少钱，毫不犹豫的定了它
7. 空间的话其实还是够用的，后排空间没有想象的那么小，够用，但是头部空间如果你高于180身高，机会有点紧张了，为了外观的造型，牺牲这点也是没办法的
8. 外观还用说嘛，CC可以说是大众史上最美的车了，而且在我看来CC是近十年来最漂亮的车了，轿跑的外观就是这么霸道
9. 都说三十而立，现在今年刚过了三十岁生日的时候就觉得必须买辆车了，喜欢大众CC是缘分吧，只怪它外观太过妖媚，真的是不买不行，不买浑身难受
10. 外观看着不大，但是坐进去就感觉空间真的很大，坐五个人根本没压力，但是后备箱空间一般吧，紧凑型车的后备箱就这样
11. 对于需要驾驶乐趣、又兼顾车内空间也不想开出去烂大街，CC是比较推荐的选择；动力浑厚、指向精准，德国的工艺非常注重细节，配置上一点也不马虎，在30W的价位拥有这么多配置且外观也比较独特的车确实很少；
12. 动力够用~外观骚气~老百姓用的起~趁着还不老~再骚一把
13. 无非就是骚气的外观、强劲的动力，太专业的东西也不会说，年轻人嘛，就喜欢CC这种骚劲
14. 骚气的外观，和考虑老婆开，自己特别喜欢9.5代2.4雅阁，老婆开太商务，自己和老婆也确实年轻，无奈放弃，新君越非常喜欢，试驾和最开始看的是君越，无奈订车时间太长，CC刚好有一部我要的现车，不想等就提了，等成熟一点，生意做大一点，再买部雅阁，然后再往上换几部试试，毕竟自己就是这样的人，什么都想尝试一下
15. 外观漂亮做工车漆：后尾部车漆不知道什么情况.洗下车都会掉漆??.不知道是不是买了事故车…四儿子店解释这批车是有这种情况…气的死
16. 太喜欢了，操控外观都很满意，本来想选个普通中级车，但是后来想想还是买个造型时尚的，身边很多人都是买车买了两年，就不喜欢自己车了，就烦了，干脆买个外观不容易过时的，这样挺的时间也长一些，车毕竟不是天天换的东西，怎么着也得开个七八年吧
17. 这车就不要求空间了横向对比：这款外观，动力相对出色，无框门是最大的特色储物空间：这车确实不大，后背箱还可以，一般家用够用
18. 外观就不行了，会掉漆能有好评吗
19. 骚气外观，买这车的主要原因无边框总怕别人上车直接把门拽开
20. 人生第一辆车它的一切都很满意无框车门骚气的外观高端的配置
21. 本人175非常瘦坐前排空间蛮好后排腿部空间有一拳多还是比较舒适的坐垫长度刚刚好就是头部空间确实不多还差一指就顶头了为了骚气的外观这点没什么而且你买了CC是专门拉人的吗
22. 说3点吧：第一德系车口碑一直很好，关注度较高；第二省油，我相信过了磨合期油耗还会更加低，第三：因为我是外观控，选择大众品牌，无非就是号称大众最美车型的CC
23. 外观还可以头部尾部稍微丑一点
24. 当时15年底买车的时候，好多喜欢的和其差不多的车都还没上市，但又不想等待所以就CC了，当时重点对比了下思铂睿si，配置确实比CC高，外观很酷但是就是看上去有很大的中国式寨味，并且东本的4S店那态度叫一个差啊
25. 那肯定帅了，一般的人肯定冲着外观去的
26. 当然是外观漂亮了，看了这么多车，还是被CC吸引了，无论是外观还是各项配置都很喜欢
27. 不就是冲外观和无边门框才选择cc么所以外观还有必要说他不好么
28. 外观时尚动力足车尾的设计，翘翘的屁股适合小骚年的驾驶
29. 外观尤其是侧面看太骚气了直接看图
30. 综合比较了a4l，感觉cc动力完爆a4，而且外观比较年轻适合追求运动爱好的年轻人开；骚气十足
31. 外观骚气，无边框
32. 外观侧面和屁股漂亮，车头感觉小了，开车看不到车头，家族脸，一般
33. 相比老款，新款的外观更适合我的审美，尤其是尾灯，屌爆了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:98   negativescore:-132
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 没有迈腾那么奢侈的空间，但是比之前的新速腾还是要宽敞些
2. CC的外观很赞，空间不算富裕但是也不小，配置很多
3. 前排空间还可以的，调整好坐姿以后，挺舒适的，反正觉得够用，再说买CC的都是冲着轿跑外观买的，所以内部空间够用就行了
4. 整体外观时尚帅气，内部空间也很大，个人很喜欢车窗的无边框设计，很提升车的档次，性价比相较于同款车里算是很不错的了
5. 内部空间蛮大的，储物空间也很足，有很多储物槽，平时可以放一些小件的杂物，后备箱也很大，横宽纵阔，可以放很多东西
6. 内部空间蛮大的，储物空间也很足，有很多储物槽，平时可以放一些小件的杂物，后备箱也很大，横宽纵阔，可以放很多东西
7. 内部空间大，四五个人坐进去不拥挤，没有压抑感，整体来说还是很舒服的，外加上真皮的座椅也很舒适，真皮的方向盘手感也很好，减震和隔音效果这两个方面做的也不错
8. 座椅舒适性是仅次于储物空间的反人类风格
9. 内部空间也不小
10. 这个级别的车，空间比CC大的多得是，不过CC是轿跑，这没得比
11. 在这方面还是比较满意的，本人160CM，上下车顺溜，驾驶室空间很足
12. 前排的空间非常的宽敞，驾驶位坐进去很舒适，开惯了小轿车的我感觉CC坐进去很宽敞，后排的话跟一些普通的紧凑型车相比差不多
13. 后排头部空间稍微小了点，个子稍高的坐端正的话碰头
14. 无论是座椅还算空间都挺不错，开车舒适，减震给力，车内的配置也高，所以方便实用，省心安心，对我来说就是舒适
15. 爸妈说后排空间有点小，然后我是个孝顺的孩子
16. 必须是无框车门尾灯的设计也很不错后备箱空间也令人满意
17. 后排的空间多少有些紧凑，这个没办法，轿跑外观在设计上面还是多少牺牲了一些空间上面的优势
18. 车子空间对于小个子身材苗条来说空间还好
19. 车子空间对于小个子身材苗条来说空间还好
20. 作为家用车，空间还有有点小，后排中间位置的人坐着不太舒服
21. 后备箱空间很大，绝对够用，后排头部空间就不敢恭维了，毕竟溜坡背会牺牲一些空间
22. 为什么有人觉得小呢，我觉得很不错了，后排只是头部空间稍微矮点，还是不错
23. 看大众时候试了试新迈腾，那空间爽啊
24. 新款的cc空间大了很多很舒服
25. 第一最重要的外表完全符合我的要求无框车门尾灯太漂亮了第二性能好有改装的空间
26. 长途出门坐四个人空间刚好，坐五个人的话空间比较狭窄比较挤!平常两个人座空间很宽敞
27. 长途出门坐四个人空间刚好，坐五个人的话空间比较狭窄比较挤!平常两个人座空间很宽敞
28. 内饰：1.座椅很酷，很舒适配置齐全底盘稳重进口车型，品质有保障先进装备提供舒适安全2.电子机械转向助力系统使驾驶者轻松获得精准的转向控制3.CC内部空间宽敞，4个座椅应用人体工程学等进行设计，座椅皮质材料精心挑选，为驾乘者提供舒适的乘坐感受
29. 整体空间还是蛮不错的，当家庭用车来说足够了，平时带着家人出去玩正合适，后备箱的空间很大，平时出行带些杂物是毫不费力的
30. 整体空间还是蛮不错的，当家庭用车来说足够了，平时带着家人出去玩正合适，后备箱的空间很大，平时出行带些杂物是毫不费力的
31. 空间够用不大不小，运动车型嘛
32. 空间真心小，还不如10多万的车
33. 我身高170，对于我们一家来说乘坐空间很好，后备箱空间很满意，基本可以满足日常需要
34. 我身高170，对于我们一家来说乘坐空间很好，后备箱空间很满意，基本可以满足日常需要
35. 空间其实也不算很局促，前排无压力
36. 爸妈说后排空间有点小，然后我是个孝顺的孩子
37. 买车前考虑过奔驰C级、宝马320Li、奥迪A4L、雷克萨斯ES200、英菲尼迪Q50L、凯迪拉克Atsl、车买来主要是家用，以上车型后期不是保养贵就是保值率低，内心有CC情节，B级车有两种：一种是CC，一种是其他；CC外型拉风，性价比高，家用空间也足够，选择它不后悔
38. 都说CC空间小，但是我觉得一家三口足够，偶尔坐五个人的时候也可以了，这个级别价位的其它车能大哪里去
39. 空间一般后排有很高凸起
40. 车内空间很充足
41. 空间很宽敞，后备箱可以装俩人了
42. 本来担心后排座椅空间不足，但是试驾的时候比较吃惊，前后空间很充足
43. 本来担心后排座椅空间不足，但是试驾的时候比较吃惊，前后空间很充足
44. 验车时候就发现有问题，销售说用电脑调就行了，提车时发现还是有问题，急着提车，就算了，等以后再修，前段时间过去看，说是感应模块的问题，没货，要等，等有货了再去，说要一拆一装要很久，当天还没有专业的师傅，还要等，到现在都没有去换，反正还在保修期，等有时间再去了，还有就是后排空间小了点，别的都还满意，是辆好车
45. 都说cc空间小，我反而不觉得，刚刚座进去是感觉很小，但是坐了一会儿感觉还是挺宽敞的
46. 主要腿部空间太小，本人腿长，座椅得调后，同时方向盘就要往外拉
47. 外形，大灯以及尾灯，非常拉风，而且空间整体真的挺够用的
48. 特别后排乘坐空间确实拥挤，家里另一辆迈腾，比这车乘坐空间大快一倍，总而言之，这车不适合一家三口家用车
49. 特别后排乘坐空间确实拥挤，家里另一辆迈腾，比这车乘坐空间大快一倍，总而言之，这车不适合一家三口家用车
50. 乘坐空间比较小，舒适度不符合这个价格的档次
51. 空间还算可以，后排也不是经常坐人，自己坐过一次，感觉后排空间也不是小的过分，为了流线型，有舍有得吧
52. 后排略小，前排空间足够用，后面个子高的人会感到很压抑
53. 空间稍微有点紧凑
54. 乘坐空间非常大
55. 2.此车的空间很大，对我家庭人员的乘坐会比较舒适
56. CC外观拉风，动力强劲，后期改装潜力大，安全可靠，油耗不高，品牌不差，保值率也高，配置也齐全，空间也够用，家人也都赞成
57. 噪音太大，空间一般，提速0到100提速可以，瞬间提速有顿挫感
58. 家里没有超过180cm的（这方面基因有待提高），一般就我和女朋友两个人坐，空间还是比较宽裕的，后排基本坐不到人
59. 前排储物空间有点少，只能说够用，门板放不下一瓶水，不过本人也不喜欢在车里放太多东西，显得乱七八糟的，越简洁越好
60. 全家出游时：相对于我家里人来说，后排空间还是比较宽裕的，但是后排中间位置要是长时间坐人的话就不太舒服了
61. 迈腾：不能不说新迈腾相对于老款是有了一些进步，发动机的数据调教的更高了，内饰做的更豪华了，全液晶仪表盘也比较炫酷，最吸引人的是后排乘坐和空间太奢侈了，老爸一度推荐我选迈腾，而且相对来说迈腾的性价比还是比较高的，但是没办法，我对它无感，大学刚毕业开迈腾未免显得太老气了，年轻人嘛，就得开个有年轻气息的车
62. 中控屏幕分辨率渣，导航地图老旧，倒车摄像头不清晰，后排没有座椅加热，后排空调不能分区，车内储物空间少，一瓶550ml矿泉水只能放在中央扶手前面，后排腿部空间较少，后排中央地板突起简直了，后排中间不宜长时间坐人
63. 中控屏幕分辨率渣，导航地图老旧，倒车摄像头不清晰，后排没有座椅加热，后排空调不能分区，车内储物空间少，一瓶550ml矿泉水只能放在中央扶手前面，后排腿部空间较少，后排中央地板突起简直了，后排中间不宜长时间坐人
64. 个人172,130对空间要求不大，能开就好，不然也不会钟情小钢炮乘坐空间：我身高172,130,头部空间刚刚好，腿部合适，没啥太大要求，长途后面三个人估计有点累了
65. 个人172,130对空间要求不大，能开就好，不然也不会钟情小钢炮乘坐空间：我身高172,130,头部空间刚刚好，腿部合适，没啥太大要求，长途后面三个人估计有点累了
66. 后排头部空间有点惨，稍微高点的人进去必定顶脑袋，只能缩着坐，时间长了不太舒服
67. 只要不坐的很直，头部空间还是可以的，我本人也比较喜欢北京瘫坐，哈哈哈哈
68. 受制于造型的局限性，后排乘坐空间不甚理想；另外就是储物空间也确实挺少的，不太适合平日里随车物件很多的车主
69. 受制于造型的局限性，后排乘坐空间不甚理想；另外就是储物空间也确实挺少的，不太适合平日里随车物件很多的车主
70. 提车之路颇为坎坷，之前订了A4，交了10000元订金，结果到现场4S店也不能退，打算哪天去4S店理论去，说一下本人对其它车型的看法，为什么最后没有选择：1、A4L，街车，最初的时候感觉还可以，空间、操控都不错，只是后来路的A4看得到太多了，感觉慢慢地就淡了，同等价位的配置没有啥竞争力，无非就是品牌，其它的表现都属于中等水平，而且4S店态度不好，直接PASS了
71. 4、9代雅阁，说句实话本人对日系车没有啥仇恨，内饰、空间、舒服度绝对是棒棒哒，不过只有自然吸气的，而且4S主推的是2.4L的，再加上改款后的外观没有了以前沉稳的气质，所以也PASS了，去4S店和车展看了看最终放弃
72. 后排空间确实不太大，头部比较小
73. 后排头部确实矮了点，不过不碍事，流线型的外观，有后排就不错啦，计较后排的干嘛不去买迈腾呢，对不对啊，要我开呢，迈腾也会让你觉得后排脚部空间少，我喜欢把座椅调到很后面，而且相对放倒较多，记忆座椅不错省去很多麻烦，瞬间调到舒服姿势
74. 乘坐空间还不错，后排腿部空间富裕，但头部空间一般
75. 乘坐空间还不错，后排腿部空间富裕，但头部空间一般
76. 乘坐空间还不错，后排腿部空间富裕，但头部空间一般
77. 空间还好，我是一家四口，一儿一女，刚好
78. 备箱空间真的很不错
79. 1.天窗无法打开，下雨天关闭状态有异响，咯吱咯吱的声音，必须要用布把水擦干；2.后排空间过小，中间凸起太高；3.悬架太硬，坐的不舒服；4.后门板没有储物槽；5.后排出风口风力太小；6.高速胎噪，风燥过高，老以为没有关窗户
80. 前排很舒适，后排头部空间稍小，不过家里如果没超过180的个子就不用担心了，后备箱很大，实用
81. 打算换车的时候第一个去看的就是CC，但是当时优惠力度小，之后去看了宝马3，奔驰C，还有很多别的车，综合考虑下还是选了CC，因为现在优惠力度大，保养维修便宜点，外形也好看，想要的配置都有了，特别是丹拿音响，朋友听了都说不错，家里人身高都不高，所以空间也够用了
82. 空间足够用了，一般情况下，前面坐老婆，后排坐即将出生的宝宝，当然也还很长一段时间ta坐不上
83. 我身高适中，所以头部空间还好，不过座椅是真硬啊
84. CC在空间方面还是做的还是非常好的，虽然车子的空间被外形的压缩了，但是头部空间也非常的可以的，特别是调整好坐姿以后前后排都无压力哦，后备箱空间也不错
85. CC在空间方面还是做的还是非常好的，虽然车子的空间被外形的压缩了，但是头部空间也非常的可以的，特别是调整好坐姿以后前后排都无压力哦，后备箱空间也不错
86. 空间不大不小，刚刚好，尤其是车内的头部空间刚刚好，我相信买CC的都是喜欢轿跑类型的车，所以空间够用就好，还有就是后尾箱的空间还是不错的
87. 空间不大不小，刚刚好，尤其是车内的头部空间刚刚好，我相信买CC的都是喜欢轿跑类型的车，所以空间够用就好，还有就是后尾箱的空间还是不错的
88. 空间不大不小，刚刚好，尤其是车内的头部空间刚刚好，我相信买CC的都是喜欢轿跑类型的车，所以空间够用就好，还有就是后尾箱的空间还是不错的
89. 空间不大不小，刚刚好，尤其是车内的头部空间刚刚好，我相信买CC的都是喜欢轿跑类型的车，所以空间够用就好，还有就是后尾箱的空间还是不错的

negative sentences:
1. 后排空间没有传说中的那么小
2. 只有后备箱深不见底，后排空间窄，适合175cm以下的人乘坐
3. 空间小，噪音大
4. 后排头部空间不是很好，坐着往后靠要撞到
5. 空间很大，储物也不错，就是车门储物很小，还有就是车顶没把手
6. 空间还又都豪华了为什么不给米其林胎要随机给胎呢
7. 主要后排空间小后备箱没毛病
8. 就是储物空间太少了，蛋疼的显示屏
9. 乘坐空间后排相对小了点，坐两个人是够了，3个就很挤了，后备箱很大
10. 空间虽然不是特别大但是我一米八的个子都能用，家里我最高所以不用担心别人坐不下
11. 前排空间挺大
12. 后排空间太小
13. 导航基本没用，倒车影像跟马赛克似的，隔音还是差了点，空间一般，座椅腰疼，买了腰靠和头枕解决
14. 汉兰达，空间真大，开着霸气，但是做工和油耗，动力，和城市里不方便停车的感觉最终放弃了，奥迪A4L，只能说，如果我买奥迪，最低要买A6L
15. 空间太矮
16. 空间有些矮个子高的人不合适下车不低头就撞头后排也是高个子坐下还是不舒服
17. 储物空间太少，想稍微放点大件的东西都有点困难
18. 空间一般，后排头部空间不足，前后还可以
19. 空间一般，后排头部空间不足，前后还可以
20. 空间的确小
21. 车门异响等通病肯定会有，后排空间比较小
22. 车子高速上噪音明显，可能是无框的原因，后排空间仓促，后背箱足够大，驾驶员腰部颈子都很酸
23. 后来媳妇试驾了A3，对空间和中控特别不满，特别特别不满，由于4S店经理是熟人，所以退了定金转购CC，预算也从十几万升到了三十W
24. 新车异味还是比较大的，家里人坐着都感觉味道比较大，还有后排空间确实是比较小，储物的地方少了点
25. 就是有点少后排空间
26. 然后储物空间少的可怜
27. 储物空间：中控台可以放点东西，其他储物空间都比较小一些，平时用的话够用了
28. 后备箱空间挺大，后排可以按比例放倒，相当给力
29. 储物空间：前排储物空间应该说一般吧
30. 车门储物空间确实小了点，平时也就放个眼镜盒和抹布
31. 后备箱空间很大，能放不少的东西
32. 前面提到过，CC受制于造型的局限性，内部空间不算宽裕，当然这是相对的，比如跟同门兄弟迈腾相比，内部空间就完败了，但是比起其他一些竞争车型，应该说没有明显的矮人一头
33. 本人181CM，前排空间完全足够，后排腿部空间也是可以的，头部空间就有点局促了，不过谁也不可能坐后排时一直坐的很板正很直，所以一般乘坐姿势下还是够用的，但是身高比我还高的人估计就能明显感觉到不适了吧
34. 另外，CC储物空间很少，前排杯托处和扶手箱内部空间还算可以，但是前车门储物格十分狭小，基本放不了什么东西，后车门干脆就没有储物格，可能也是因为整个车体造型的原因吧
35. 后备箱的空间也大，只不过开口的高度并不太高，这是因为有小翘臀的缘故，必定要牺牲一些东西
36. 好歹是个轿跑，所以车子比较矮，尤其是前档视野真心很一般很一般，建议想要购买的朋友最好多试驾几次，感觉一下视野是不是可以接受，再有就是储物空间实在是太少了
37. 类似有小沙粒在一个封闭空间颠簸发出的声音
38. 这个车头部空间不大，特别是后排，180我估计坐不了后排（不舒服）
39. 整车高度偏低，这样就决定了这车的头部空间不是很宽敞
40. 前面空间比较充裕，储物地方也比较多，不过门板的储物槽，竟然连瓶水都放不进去；后排相对局促，如果乘坐3个人，就只剩下前排座椅后可放东西
41. 但是CC的纵向空间比较充裕，后备箱也够大，而且支持46放倒，这样拉大物件的时候也可以放得下去
42. 172cm，58kg，这样的应该什么车都坐得下……不过很意外的是后排空间居然不局促~储物空间：后备箱空间无压力，不过车内储物空间是硬伤，前排杯架放了保温杯后会妨碍挂挡
43. 172cm，58kg，这样的应该什么车都坐得下……不过很意外的是后排空间居然不局促~储物空间：后备箱空间无压力，不过车内储物空间是硬伤，前排杯架放了保温杯后会妨碍挂挡
44. 172cm，58kg，这样的应该什么车都坐得下……不过很意外的是后排空间居然不局促~储物空间：后备箱空间无压力，不过车内储物空间是硬伤，前排杯架放了保温杯后会妨碍挂挡
45. 乘坐空间：我身高178，前排座椅降到最低，头部空间充足，后排正好，不顶头，腿部空间1拳多，够用了储物空间：后排的储物空间几乎没有，只有中间的扶手箱，不过这样也好，省的小孩子吃完东西门板里到处塞的塑料袋
46. 乘坐空间：我身高178，前排座椅降到最低，头部空间充足，后排正好，不顶头，腿部空间1拳多，够用了储物空间：后排的储物空间几乎没有，只有中间的扶手箱，不过这样也好，省的小孩子吃完东西门板里到处塞的塑料袋
47. 乘坐空间：我身高178，前排座椅降到最低，头部空间充足，后排正好，不顶头，腿部空间1拳多，够用了储物空间：后排的储物空间几乎没有，只有中间的扶手箱，不过这样也好，省的小孩子吃完东西门板里到处塞的塑料袋
48. 而且空间大，钱又厚道，性价比又高的离谱，只有CC啦
49. 我身高183，空间足够用了，一般车也就做俩人，后排空间基本没用过，
50. 本人181，160（越来越多）头部空间小，新手个子高的小伙伴，一定要勤看着点，后排还好，基本坐人的时候少，不过还可以，后备箱但是很能装
51. 空间个人觉得家用完全够用了，可能后排头部空间会矮了点，毕竟不能跟主打商务的车做比较，cc主打的是运动嘛
52. 身高174体重73kg，我觉得4.8米长的车空间不用担心太多，很多说cc空间差的，我也不知是否买来运货
53. 身高174体重73kg，我觉得4.8米长的车空间不用担心太多，很多说cc空间差的，我也不知是否买来运货
54. 买Cc根本就不在乎空间啊前排空间还是挺好后排腿部空间很好头部空间有点小
55. 买Cc根本就不在乎空间啊前排空间还是挺好后排腿部空间很好头部空间有点小
56. 买Cc根本就不在乎空间啊前排空间还是挺好后排腿部空间很好头部空间有点小
57. 乘坐空间还算不错，但是后面因为溜背造型所以后排头部空间可能略低，储物空间车门扶手箱不够满意太小，我试着放一瓶矿泉水，实际真的很吃力才能塞下，后排的车门储物=0
58. 乘坐空间还算不错，但是后面因为溜背造型所以后排头部空间可能略低，储物空间车门扶手箱不够满意太小，我试着放一瓶矿泉水，实际真的很吃力才能塞下，后排的车门储物=0
59. 乘坐空间还算不错，但是后面因为溜背造型所以后排头部空间可能略低，储物空间车门扶手箱不够满意太小，我试着放一瓶矿泉水，实际真的很吃力才能塞下，后排的车门储物=0
60. 内饰真的是太简约了，迈腾一个样，这个价位的车了，内饰档次真心不够，锐志的内饰都比这款好看些，中控台看着很死板，储物空间也是少的可怜，最需要吐槽的是倒车影像了，这分辨率吐血啊，还说是原厂配的，真比不上某宝几百块淘的
61. 空间的话其实还是够用的，后排空间没有想象的那么小，够用，但是头部空间如果你高于180身高，机会有点紧张了，为了外观的造型，牺牲这点也是没办法的
62. 前者同价格配置低，后者空间实在太小
63. 空间特别小甚至比卡罗拉还小……
64. 外观看着不大，但是坐进去就感觉空间真的很大，坐五个人根本没压力，但是后备箱空间一般吧，紧凑型车的后备箱就这样
65. 外观看着不大，但是坐进去就感觉空间真的很大，坐五个人根本没压力，但是后备箱空间一般吧，紧凑型车的后备箱就这样
66. 不大也不小，前排驾驶空间宽敞，后排的话我觉得有点低了，空间不是太给力，但是外观给力，牺牲点空间对我来说无所谓了，我喜欢CC的外观，超级拉风
67. 不大也不小，前排驾驶空间宽敞，后排的话我觉得有点低了，空间不是太给力，但是外观给力，牺牲点空间对我来说无所谓了，我喜欢CC的外观，超级拉风
68. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了，而且CC的后备箱还算给力的，我经常出去玩，带的东西都装得下
69. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了，而且CC的后备箱还算给力的，我经常出去玩，带的东西都装得下
70. 前后排同时有180以上的人乘坐的话，空间就显得有点拥挤
71. 头部空间也有点小，要习惯把座位调低点开
72. 后排头部空间有点欠佳
73. 后排空间太差
74. 空间吧183的个子前排后排空间都显得有压抑感，尤其是后排后排后排（重要的后排说三遍），中控台位置太低看起来费力，就更别提那么难搞的地图了……还不如手机导…不知道为啥前脸老是剐蹭，心疼
75. 乘坐空间的话一般般吧，既然是轿跑就必定舍弃了空间一说时间长了身体会略显疲劳，久了腰痛……后备箱空间超出预期反正能放挺多东西的
76. 其它的问题目前还没发现，至于后排空间，小伙伴们不用过多纠结，只是头部空间局促了点，腿部没问题，绝对够用
77. 储物空间太少
78. 前排空间挺大的，我180身高~座椅调好了后座能坐下一个一样的我，因为是家里第二辆车，家里还有辆C5所以对这车空间要求不是太多
79. 前排空间挺大的，我180身高~座椅调好了后座能坐下一个一样的我，因为是家里第二辆车，家里还有辆C5所以对这车空间要求不是太多
80. 前排的乘坐空间还算可以，整车线条修长，车身低的原因，这车的前排乘坐空间也偏低了一些
81. 新车味道比较大，后排头部空间较小，腿部空间也就那样，还能接受
82. 新车味道比较大，后排头部空间较小，腿部空间也就那样，还能接受
83. 一般，和以前的速腾差不多，头部空间还不如老速腾
84. 自己慢慢发现操作台上面挺小的，放一个竹炭包就没多少地方了，后排空间比迈腾小点，单页绝对够用了
85. 本人175，不高不矮，老婆比自己矮一小点，孩子还小，应该说空间很够用
86. 家用够了，我身高178，座位调好后后排空间充裕，就是头部空间略低
87. 家用够了，我身高178，座位调好后后排空间充裕，就是头部空间略低
88. 一般就是我媳妇儿跟孩子三个人用车，大家庭建议还是迈腾或是越野，因为家里还有辆车父母开，所以对空间需求不是特别大
89. 后排空间不能说大，同级别的迈腾跟CC比空间，感觉着就像是两台车，为了外观有所牺牲难以避免，好在后备箱空间超大，能放很多，从来没不够用过
90. 这车就不要求空间了横向对比：这款外观，动力相对出色，无框门是最大的特色储物空间：这车确实不大，后背箱还可以，一般家用够用
91. 乘坐空间够用，后排头部空间有些紧张，不过我基本上都是自己一个人开，这点还行可以接受
92. 储物空间太少
93. 前排我和老婆两个人的话是绰绰有余了，我180老婆170，虽然头部空间有限有点矮，但毕竟是轿跑，有舍有得
94. 后排头部空间有点矮腿部空间还行中规中矩
95. 后排头部空间有点矮腿部空间还行中规中矩
96. 本人175非常瘦坐前排空间蛮好后排腿部空间有一拳多还是比较舒适的坐垫长度刚刚好就是头部空间确实不多还差一指就顶头了为了骚气的外观这点没什么而且你买了CC是专门拉人的吗
97. 本人175非常瘦坐前排空间蛮好后排腿部空间有一拳多还是比较舒适的坐垫长度刚刚好就是头部空间确实不多还差一指就顶头了为了骚气的外观这点没什么而且你买了CC是专门拉人的吗
98. 本人175非常瘦坐前排空间蛮好后排腿部空间有一拳多还是比较舒适的坐垫长度刚刚好就是头部空间确实不多还差一指就顶头了为了骚气的外观这点没什么而且你买了CC是专门拉人的吗
99. 储物空间：基本都可以放下，，而且小物件基本都可以放下
100. 车门储物空间小，但轿跑车门就不是让你放水瓶的地方
101. 头部空间较低
102. 空间小，本人1.82坐后面很难受，驾驶位置头顶位置很小，
103. 空间还好呢，没有别人说的那么小，一家三口够用了
104. 空间其实不算小，没有他们说的那么可悲，我觉得还好
105. 储物空间太少
106. 都说空间小，本人181足够后排不管
107. 乘坐空间可以，储物空间太少，眼镜盒都没有
108. 储物空间略少，毕竟轿跑
109. 出去拉货的时候老板老抱怨说空间小，拉一车货物还不够油钱
110. 17左右空间满足，后排再高点就偏显压抑，装载能力满意哦，就是车内小收纳偏少
111. 还有就是置物空间太少了，人性化需要加强
112. 个子不高所以空间上感觉都还可以，外加基本是一个人开开的没有什么人乘坐所以空间还是可以了
113. 对我来说空间够用，185后排应该有点压抑，储蓄空间有点少，不过我还是很满意车毕竟不是房子，还是给五分吧，
114. 运动型车舒适肯定没有那么好，地盘硬，大个子坐空间压抑
115. 最开始是打算买帕萨特，因为家用空间大，车型也可以，不过不适合我这个93的年龄，看过奥迪A4L凯迪拉克ATS后来都被我啪咝了，因为他们都没有CC风骚，没有CC年轻，华丽的外表强劲的动力赖看的照型这就是我选择他的理由，宁愿买大众国产定位最高CC也不去选择豪华一线品牌的低端车型，这就是我的另一个理由，选择CC可以说是一种情怀吧，至少不像A4L现在这样烂大街，起码你小C在开门那一刹间赚足回头率
116. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了
117. 驾驶位和副驾驶位空间都比较可以，本人一米七五，不高，所以坐进去很舒适宽敞，因为以前开的车比较小，所以感觉CC的空间比较大，后排空间有点小了，爸妈说稍不注意就碰头了，对于经常开车的我来说驾驶位空间满意就行了
118. 空间够用，除了后排头部空间不足外，
119. 整体空间不错，后排头部空间稍差，腿部空间够用
120. 整体空间不错，后排头部空间稍差，腿部空间够用
121. 整体空间不错，后排头部空间稍差，腿部空间够用
