
----------------------------------------------------------------------------------
feature:朋友   positivescore:10   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我是珍珠白，朋友都说好看，而且车型整体比例线条都很漂亮
2. 行车电脑显示是6.4，实际应该多不到哪去，这个是惊喜哦，买之前朋友都说世嘉是个油老虎，当时还犹豫了好久呢，没想到这个省油，很是欣喜呢
3. 各种异响，减震还特别硬，还没有朋友四万多的赛欧减震好
4. 一修车多年的朋友对此车评价很高
5. 转向精准，转向液压对于我来说，一点都不重，刚好合适，开朋友的电子助力感觉太轻了，没感觉
6. 首保过后明显能感觉到发动机的轰鸣，挺过瘾作为一辆10万级的紧凑车，性价比绝对杠杠的，我朋友（十年以上老司机）一直说我这车很划算，一直跟我另一个买了福瑞斯的朋友说“你当时就应该买这个车”外观就不做评价了，大家都能看得到，下面说几点感受：1、异味：关于车内，一直有点异味，不知道是我自己装得座套散发的还是车子本身的，最近买了三箱竹炭放里面略微有点改观2、城市道路表现：起速操控都比较令人满意，唯一缺点就是过坎的时候砰砰砰的3、高速表现：一个字“很稳”，开到时速160还是很稳，再高就没开过；三个字是“提速快”（首保前在60-80码这个区间加速较慢，首保后明显改观）；五个字是“噪音比较大”，不过相比之前朋友的马3来说是很安静了4、属于男人的车：为什么这么说
7. 首保过后明显能感觉到发动机的轰鸣，挺过瘾作为一辆10万级的紧凑车，性价比绝对杠杠的，我朋友（十年以上老司机）一直说我这车很划算，一直跟我另一个买了福瑞斯的朋友说“你当时就应该买这个车”外观就不做评价了，大家都能看得到，下面说几点感受：1、异味：关于车内，一直有点异味，不知道是我自己装得座套散发的还是车子本身的，最近买了三箱竹炭放里面略微有点改观2、城市道路表现：起速操控都比较令人满意，唯一缺点就是过坎的时候砰砰砰的3、高速表现：一个字“很稳”，开到时速160还是很稳，再高就没开过；三个字是“提速快”（首保前在60-80码这个区间加速较慢，首保后明显改观）；五个字是“噪音比较大”，不过相比之前朋友的马3来说是很安静了4、属于男人的车：为什么这么说
8. 很大气，朋友都说这就是一装逼车
9. 外观，朋友们都说好看，内饰也很大气，特别是中控仪表盘，油耗还能接受
10. 空间并不是世嘉的优势，尤其是后排座，本人1米8的身高身材略壮调整好我的坐姿后主驾驶后排空间就稍小，但是可以接受吧，对空间有要求的朋友请慎重

negative sentences:
1. 只能说家用还算可以应付，对空间要求高的朋友不适合此车
2. 308底盘比较矮了点，科鲁兹是看到排量小些，然后朋友说的口碑不好然后就没选择，所以最后就只有他了
3. 超出我意料，当时买的时候心里的期望值是7个油，现在5000公里下来，6.5个油，比我朋友的明锐还要低，这点我很满意，初次保养后油耗可能还要低
4. 科鲁兹绝对是强劲的竞争对手，朋友找人买的低配上路八万多，如果不是因为他买的科鲁兹我想着别买一样的，我会在世嘉和科鲁兹上纠结到底

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:11   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 4AT的自动挡的确很费油，但是维护成本相对较低，一二档换挡的顿挫感也在可接受的范围之内，1.6排量虽然有点肉，但是以上下班为主，远门为偶尔的话，买个1.6自动的就好了，1.6的动力足矣，话说2.0的世嘉貌似已经停产了，说明大家买这款车的基本上都是1.6，动力肯定是够用的；了解过世嘉的人都知道塔的博世刹车系统、Z形门、太空舱以及优秀的底盘调校等等优点，目前还没遇到大家所说的前挡集雨板下沉、烧机油等现象，总体而言我对世嘉是很满意的，希望能够一起度过10年甚至更久的时光，以后如果要换车，也一定是会考虑法系车，很喜欢法系车目前不会简配、一视同仁的造车理念，希望能够一直保持
2. 车子总体外观比较协调，我的嘉嘉是珠光白的，感觉很上档次，比纯白色要好看很多，丰满的大腚，运动有利的前脸都是我很喜欢他的地方，一句话，就是很漂亮
3. 过坑舒服性打了折扣如果愿意牺牲油耗换来舒适性的话可以把轮胎的气压将至2.2正常是2.4要省油可以打到2.6自己可以根据要出行的路况来弄
4. 后排横向空间还可以，只不过后排中间座位有点高，如果长途乘坐的话，可能有点累
5. 动力的话我觉得只是一般，可能是新车的原因我没有使劲给油
6. 内饰的话我也觉得非常好，无论是中控显示屏和门两侧的烤漆，还是中控上方和门的软塑，对了还有中央扶手和门的部分真皮，都显得车非常高档
7. 一二挡起步提速略慢，舍得踩油门还是可以的，等红灯的时候提前做好准备，熟练了也不比其它车慢，3.4档动力充沛，提速很快，略一加速都七八十码，当然满载的时候1.6就稍微有点不足了，还是那句话，大部分时候都一个人开，绝对够用了
8. 外观还行，地盘跑起来同价位的话，还算比较稳的
9. 因今年新房装修，手中不太宽裕，原来有辆比亚迪开着，所以预算没打算超过10万，看了凯越，英朗，福克斯，408，明锐，最终选择了世嘉，因为同价位只能买凯越，第一次看就把车订了，一句话性价比高
10. 高转速发动机后期提速还是比较给力，总的来说可以接受，一句话人不肉车也不会慢
11. 方向盘转向精准，世嘉的后悬挂绝对够硬，过减速带噔噔的，换句话讲就是路感不错，跑高速130稳稳的，给人安全感…

negative sentences:
1. 还是那句话：同价位里配制最高，同等配置里面价位最低的A级合资车
2. 动力的话起来慢这时正常的因为排量小吗能理解但是不肉只要舍的给油动力还是有的对这个批量车的动力还满意吧比较是没发和1.8还有2.0的发动机比的只要花钱多买的车动力都会牛的
3. 本来觉得这车外形属于个人喜欢的，再考虑双燃料能省点油钱，但如果烧CNG正常情况下都会有那个烦人的噪音的话，那就觉得得不偿失了
4. 慢慢过减速带，悬挂好是挺软的，如果快速通过的话，那就不好说了
5. 个人感觉踩下油门，动力会在一两秒以后反应过来，但是很强，话说回来1.3吨重的车子配1.6动力
6. 开到现在，没什么事，非要说故障的话，就是空调不冷，声音太大，??????这也不算故障吧
7. 前排没的说，后排一般话，对自己影响不大，满载的时候很少
8. 液压助力的方向盘真的是很重，在进入车库那种减速路面拐弯速度略快的话不是女汉子应该是难以转动的5、不方便之处：锁车不想别克车会“叭”的叫一声，所以有强迫症的人难免会走了好远之后还在想到底锁车了没有，还有就是锁车没有车窗玻璃自动升上功能，有强迫症的人这里又会在回家之后还在想玻璃到底有没有升上去呢
9. 后排微小，不过如果后排乘坐两人的话会非常舒服，因为后排设计的是两个凹陷座位
10. 四人的话在空间方面比较好，减震硬及轮胎品牌原因，过稍微烂点的路声音很大也很杂

----------------------------------------------------------------------------------
feature:路   positivescore:24   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 路感清晰，底盘功夫很到位，应该说是偏运动的底盘调校吧，对路面细小震动的过滤不足，运动型的车嘛，理解，也导致过减速带时有点不大舒服
2. 转向非常精准，路感也很好，地面的回馈能很好的感觉到
3. 市区50%高速25%郊区25%长沙这边算很堵了一条500米的路堵了1小时很常见所以这个综合油耗我非常满意
4. 其实跑市区的时候起步加速油耗高一些，平路匀速跑60码也只有5个油左右
5. 主副驾驶车门异响不知道啥原因可能烂路走多了空调不太行但制冷效果还算可以，最重要的是油耗就正常行驶市区一般是10开空调郊区9，高速120km/h转速3300不是一般的高，必经1588ml的排量拖动加上我1400kg的车子加速就不要多想了哈
6. 操控精准，路感反馈很好，悬挂舒适性也不错，转弯的侧倾也不大，就是机械助力让人感觉方向盘偏重
7. 路感清晰，底盘扎实，时间长了有人车合一的感觉
8. 最满意的是地盘，很有韧劲，跑烂路不会感觉松松垮垮的，减震带duang的一下就过去了，很干脆
9. 油耗还能接受，现在跑了快八百公里，平均油耗6.8匀速31，可能是快速路比较多的原因，还能接受
10. 方向盘不轻，但我感觉挺不错的，路感反馈也可以
11. 路感清晰，过颠簸路时都能反馈到方向盘上
12. 路感清晰，过颠簸路时都能反馈到方向盘上
13. 漫长的选车之路，看了太多的车型
14. 路感清晰，方向精确高速过弯比较有信心，就是悬挂有点太硬
15. 液压助力方向盘很喜欢，男生开很合适，方向盘路感清晰，没开过好车，自己越开越顺就是了
16. 转向清晰路感明显，
17. 方向盘相对来说有点重，不过路感反馈很好
18. 操控手感好，转向精准，减震太硬，路感过于清晰
19. 舒适度还可以，就是路躁和发动机声音有点大
20. 转向精准，路感回馈力度刚刚好，
21. 操控这点很满意方向精准，指哪打哪，路感很清晰
22. 要说动力的话我想说的是1.6自吸的发动机也就那么回事吧，家用是可以了喜欢急加速的朋友强力推荐其他车型或者2.0的，但是本人春节高速无车平路静风的情况下两人跑到190KM纯手动档，论坛有我的帖子照片
23. 方向盘转向精准，世嘉的后悬挂绝对够硬，过减速带噔噔的，换句话讲就是路感不错，跑高速130稳稳的，给人安全感…
24. 悬挂硬点，走烂路时有很结实稳重的感觉

negative sentences:
1. 但后悬挂比较硬，走烂路后排感觉就差些，过高减速带必须速度要慢，不然后排有跳车感觉
2. 平路对噪音舒适控制比较到位，不像一些人说的那么差，毕竟A级车，要是和老富康比那简直就是享受
3. 轮胎很宽跑起来非常稳，底盘高过烂路很有信心
4. 路感好的代价就是舒适型欠佳，也还可以
5. 坐着也不舒服，很颠簸，路稍微不平就能感觉到
6. 清明节高速省道乡道村道，走了个遍，现在大部分村里得到都很好了，但是还是有烂路，大坑小坑，坑坑洼洼，托底两次，挡泥板都烂了
7. 走烂路中控及车门共振，过水泥路面感觉右侧有哒哒异响
8. 四人的话在空间方面比较好，减震硬及轮胎品牌原因，过稍微烂点的路声音很大也很杂
9. 科鲁兹绝对是强劲的竞争对手，朋友找人买的低配上路八万多，如果不是因为他买的科鲁兹我想着别买一样的，我会在世嘉和科鲁兹上纠结到底

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:16   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格合适，皮实耐用，稳重，有安全感，外观靓丽，性价比很高，而且4S店的销售很热情，买这部车也是一波三折，开始在网上将价格设置合理区间后，最终目光落在了4部车身上，韩系的起亚K3和现代朗动；法系的雪铁龙世嘉和标致308；3月份的车展跟朋友一起去，全部试乘了一下，然后排除了K3和朗动，原因如下：1.车到底好不好，从坐进去关门的第一声便可以摸个大概，朗动和K3关门时的声音比较生硬，给人一种不结实的感觉，本人买车主要是家用，所以车必须给我的第一感觉就是安全，在韩系的这两部车上找不到这种感觉，但还是得承认，韩系车外观做的还是比较帅，无奈本人不属于外貌协会的，所以只能“呵呵”了
2. 第二天下午就把LP大人叫到4S店里，漂亮大气的车身，16寸的大脚------，（不能再编了，有变成托的嫌疑了），LP最终拍板买了这辆车
3. 到4S店维修技师说是正常现象，拆开查也没查出什么毛病，听网友说门扣缠胶布，缠薄了稍微好点，缠厚了门开关不方便
4. 购车价格买的有点偏高，店送的东西都是些不值钱的，不过总体还是能接受，在预算内
5. 车漆不错，记得刚从店里开出来去挂牌子的时候就被后面的车一吻，当时很心疼的，但是下车一看连车漆都没刮花
6. 新车出4s店时油耗7.5，开回家表显6.7，通过两个月的国道加高速磨练，现在6.2，我的目标6以下，继续努力中，整体感觉还是挺省油的
7. 是自己比较喜欢外观，然后看了口碑，都说不错，然后去4S店试驾，都还可以，价格也在自己预算内
8. 暂时没发现，刚开始油箱盖不怎么好开，后来去四S店弄好了
9. 买车的时候看了，现代，别克，福特，雪佛兰，标志，真的跑累了，经过雪铁龙店的时候就进去看了一下，一眼就看中了C4L奈何口袋里银子不够，经过销售的推荐看了一下世嘉也不错，当时真的是累了就把车定了
10. 最主要的就是看好空间里，试了好多车都没它的空间敞亮，再加上店里搞活动

negative sentences:
1. 内饰中控太古老了店有点差感觉不如奔腾B50和帝豪GL的内饰
2. 目前只做了首保，首保之前怠速时在车外边感觉发动机声音挺大的，首保完了声音明显小多了，4s店还给了一瓶原厂的汽油添加剂让满箱油加进去，跑完这箱油不知道是不是心里作用感觉好像声音又小了点了
3. 买车的时候比较匆忙，而且是从本地最大的店提的，看销售和售后忙的团团转，所以谈不上服务好不好，但是提车和办牌的速度不是盖的，半天就搞定了
4. 过年去4S店看了下，的确好看，感觉不错就一直关注雪铁龙的车，人生第一辆车，还算不错吧
5. 进店态度和热情度极差

----------------------------------------------------------------------------------
feature:系   positivescore:28   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 世嘉前档采用了大面积的软质材料，还有门把手，凡是能用身体接触到的地方都是软质材料，这点还是比较好的，不像某些车全是廉价的硬塑料，这也是我当初选择世嘉的原因之一，世嘉还全系标配的205/55R16的宽胎，虽说油耗是相对的增加一点，不过换来的是稳定的操控感，我感觉也是非常值得了
2. 价格合适，皮实耐用，稳重，有安全感，外观靓丽，性价比很高，而且4S店的销售很热情，买这部车也是一波三折，开始在网上将价格设置合理区间后，最终目光落在了4部车身上，韩系的起亚K3和现代朗动；法系的雪铁龙世嘉和标致308；3月份的车展跟朋友一起去，全部试乘了一下，然后排除了K3和朗动，原因如下：1.车到底好不好，从坐进去关门的第一声便可以摸个大概，朗动和K3关门时的声音比较生硬，给人一种不结实的感觉，本人买车主要是家用，所以车必须给我的第一感觉就是安全，在韩系的这两部车上找不到这种感觉，但还是得承认，韩系车外观做的还是比较帅，无奈本人不属于外貌协会的，所以只能“呵呵”了
3. 都说操控不错机械增压方向盘厚重感十足法系的底盘调教很得当没有车身稳定也很自信
4. 倒车雷达，定速巡航，限速器，世嘉全系标配，厚道
5. 公认的比同价位的德系大众、国产、日系厚道，内饰做工都比较精致，档位杆、门把手等常用的地方都是真皮，座椅织物的异味也比较少，但是中控仪表棕色的背景不是LED那种，看上去还是手机的蓝屏时代，与科技感十足的全数字化的仪表有点不搭
6. 过弯也比较有信心，侧倾比较小，法系车的地盘确实劲道
7. 神龙调教出来的地盘个人感觉强过日系同级别
8. 大家都说日系车舒适第一，而日产的车，还号称移动的沙发，舒适肯定NO.1,轩逸最好的地方也就是他的舒适性
9. 中控台没有软包，有点失望，韩系，法系都有，虽说比起大众的简洁内饰好，但在同一级别，这种内饰真不算啥，只能说是，为了降价，而简配
10. 中控台没有软包，有点失望，韩系，法系都有，虽说比起大众的简洁内饰好，但在同一级别，这种内饰真不算啥，只能说是，为了降价，而简配
11. 韩系车配置高，外观漂亮，很入眼，内饰也不错，但在品牌上还是弱点
12. 没得说，法系车就是操控好，指哪走哪
13. 做工比日系车厚道
14. 雪铁龙全系都感觉挺好看，没那么惊艳，但是耐看
15. 油耗在接受范围之内，比日系车和国产车稍高一点
16. 第一，就是给我的安全感，坐在车里给人一种厚实的感觉，跑起来很稳很扎实，没有像日系车那样飘飘的感觉，特别是高速过弯，和高速过那种就像路面上波浪一样的坑时，感觉超稳
17. 经济实惠，大众车烂大街了，美系车油耗太高
18. 油耗相对日韩系轿车高一点
19. 最近看到的韩系车型车祸太多，都是车顺人亡的
20. 油耗比日系车高1个油左右，比福特又稍微低点
21. 如果你看这款车很长时间了，我觉得你可以买了，绝对比大众和日系的车安全，而且车身很稳，前后防撞钢梁，四个车门都有防撞
22. 法系车地盘调教得比较好

negative sentences:
1. 漂亮的外观，尤其是大大的屁股，和16寸的大脚，再加上全系标配的定速巡航和限速，上述优点是我选择这款车主要参考依据
2. 所以就干脆不买了，本来对日系车印象就不太好的
3. 德系质量好也保值，但性价比太低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:33   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不过雪铁龙对来自外部的声音隔绝很好，关上玻璃，很少听见来自外部的噪音，可是内部的噪音又够你喝一壶的
2. 自从首保后感觉车声音变小了，噪音没那么大了，首保后油耗表显5.7.总里程表显6.2，实际计算一下在6.3的样子，个人觉得表显还可以，接近实际油耗
3. 发动机的声音应该算比较大的，不过全车隔音做的不错，车窗全关起来后挺安静的
4. 世嘉这车吐槽的地方：噪音有点大，发动机的声音确实有点大，轮胎胎噪也不小；后排座椅实在有点小，前排做舒服了，后排坐人就太挤了，后排空间必须吐槽；刹车片磨损很厉害，尤其两个前轮，过段时间就黑了脏了；还有就是收音机是不是信号不好，收的台就六七个，不知道是不我的车个别，还是普遍这样
5. 价格合适，皮实耐用，稳重，有安全感，外观靓丽，性价比很高，而且4S店的销售很热情，买这部车也是一波三折，开始在网上将价格设置合理区间后，最终目光落在了4部车身上，韩系的起亚K3和现代朗动；法系的雪铁龙世嘉和标致308；3月份的车展跟朋友一起去，全部试乘了一下，然后排除了K3和朗动，原因如下：1.车到底好不好，从坐进去关门的第一声便可以摸个大概，朗动和K3关门时的声音比较生硬，给人一种不结实的感觉，本人买车主要是家用，所以车必须给我的第一感觉就是安全，在韩系的这两部车上找不到这种感觉，但还是得承认，韩系车外观做的还是比较帅，无奈本人不属于外貌协会的，所以只能“呵呵”了
6. 也是一样，凉车会响，行驶一段后就不响了，但是它在原地打方向时，它有那嗤嗤的声音，还比较明显
7. 刚提回来时，觉得发动机的声音还好
8. 这家4S店随时都可以来免费洗车免费检查车况过年回老家前来检查车况我本以为只是简单的听听发动机声音和检查各个机器的油了事他们居然把我车五花大绑挂起来检查底盘扣轮胎石子气压检查灯光检查雨刷检查等反正他们能检查的都仔细检查了总共花了半小时才完毕然后要我去洗车洗的干干净净让我回家的路上无比舒畅
9. 噪音稍大，本人提车下午就把速度猜到了85公里，发动机的低沉声音和胎噪稍大，转弯倒是很舒服，不知道上了高速跑到130公里或者更高表现会怎样
10. 女朋友一般坐差的车都会晕车，说味道难闻，坐世嘉她说一点也不晕，感觉很舒服，说关门声音也好听，踏实的感觉
11. 排量小，起步肉，发动机声音大不过这是通病，加速在57码是有口哨声，论坛里有很多都有此症状，所以说买到正版世嘉
12. 一二档肉的不能再肉了，三四档速度上来就OK，加速发动机声音太大，尽量转速保持在2500转左右
13. 买车之前，看过不少车，雪铁龙世嘉配置、各方面性能虽不是最好，高转速发动机也不会有太大惊喜，但世嘉的底盘技术、操控性还是蛮好，急转稳定性也很好，提速时发动机声音较大，当速度提到60到120时声音反而不大，跑高速稳定性很棒，速度一快底盘反而更扎实了，不亚于部分高价位车
14. 买车之前，看过不少车，雪铁龙世嘉配置、各方面性能虽不是最好，高转速发动机也不会有太大惊喜，但世嘉的底盘技术、操控性还是蛮好，急转稳定性也很好，提速时发动机声音较大，当速度提到60到120时声音反而不大，跑高速稳定性很棒，速度一快底盘反而更扎实了，不亚于部分高价位车
15. 原车灯光不是很亮，前挡胶条有缝隙，外门把手有时不能正常复位，导致外门有时关不了，发动机声音比较大
16. 发动机跑起来转速高声音大，胎噪大
17. 起步有点肉，但舍得给油还是不错，但发动机声音很大了，三档以上，转速过2000以后很棒，超车加速很自信…速度60以上感觉很好
18. 目前用车感觉蛮好的，就是遥控钥匙加点声音就完美
19. 舒适度还可以，就是路躁和发动机声音有点大
20. 120的速度转速3500到4000.发动机那个清脆的嗡嗡声，不过还好，可以接受，收音机声音开到5也能清楚听见广播
21. 噪音大，发动机声音很大，不知道是不是冬天开暖风原因
22. 发动机声音不小

negative sentences:
1. 还有就是高速下的各种噪声也随之而来，让人有点接受不了，一般情况下的胎噪还能接受，但是一上高速上，声音就控制不好了，还有风噪也是，大的很
2. 一样价位的车世嘉性价比高底盘好开起来稳定外观大气车重铁皮厚实车漆比较亮在车内发动机声音比较小
3. 要吐槽的是，7500后开始用CNG，那个呜呜的声音真烦人，就像有只大苍蝇老在身边飞
4. 目前只做了首保，首保之前怠速时在车外边感觉发动机声音挺大的，首保完了声音明显小多了，4s店还给了一瓶原厂的汽油添加剂让满箱油加进去，跑完这箱油不知道是不是心里作用感觉好像声音又小了点了
5. 目前只做了首保，首保之前怠速时在车外边感觉发动机声音挺大的，首保完了声音明显小多了，4s店还给了一瓶原厂的汽油添加剂让满箱油加进去，跑完这箱油不知道是不是心里作用感觉好像声音又小了点了
6. 目前只做了首保，首保之前怠速时在车外边感觉发动机声音挺大的，首保完了声音明显小多了，4s店还给了一瓶原厂的汽油添加剂让满箱油加进去，跑完这箱油不知道是不是心里作用感觉好像声音又小了点了
7. 我是受不了小姑娘的那声音，（我就爱听这种声音????）哥长哥短的，各种糖衣炮弹，而且对车多好多好，，唉呀，我都缠绵了
8. 开到现在，没什么事，非要说故障的话，就是空调不冷，声音太大，??????这也不算故障吧
9. 我要吐槽了，世嘉，凭什么后座不平，做3个人，你让中间的人什么心情，凭什么行驶时声音那么大，凭什么空调不冷，大夏天的，我怎么办，气人不
10. 在首保前踩油门踩得深了，会听到从发动机舱那块传出来的“哒哒”声，保养过后这个声音小多了
11. 空调声音有点大，提速慢了点，舍得给油还是够了
12. 四人的话在空间方面比较好，减震硬及轮胎品牌原因，过稍微烂点的路声音很大也很杂

----------------------------------------------------------------------------------
feature:肉   positivescore:11   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 满足日常需求，上坡略肉，开空调更为明显，毕竟自重有那么重，肯给油还是不错的
2. 可能是舍不得加油的原因，起步时比较肉，相对来说较慢，不只是技术问题还是车的问题，起步时除了能跑赢面包车，其它车一概落后；起步的确狠吃力，尤其是夏天开空调的时候感觉更加明显，油门踩下去，加速慢腾腾的
3. 排量小，起步肉，发动机声音大不过这是通病，加速在57码是有口哨声，论坛里有很多都有此症状，所以说买到正版世嘉
4. 起步肉肉肉，三档以后还不错
5. 起步有点肉上二挡就好了
6. 我的1.6的，但是是手动，感觉动力还是不错的，反正我没觉得动力特别肉
7. 起步提速太肉，三挡后就好了
8. 起步肉，油耗偏高
9. 高转速发动机后期提速还是比较给力，总的来说可以接受，一句话人不肉车也不会慢
10. 开始有点肉，跑起来就好了
11. 因为离合行程长，起步比较肉，由于在市里跑了几次，老婆经常熄火

negative sentences:
1. 动力的话起来慢这时正常的因为排量小吗能理解但是不肉只要舍的给油动力还是有的对这个批量车的动力还满意吧比较是没发和1.8还有2.0的发动机比的只要花钱多买的车动力都会牛的
2. 高转速发动机，起步肉，跑起来够用，满员时，上坡难
3. 车身重，起步略肉，舍得给油还是可以的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:6   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 3-就是大家都说的世嘉油耗问题，其实我感觉没必要在这个价位上吐槽世嘉，我想在不满意的地方顺顺满意的油耗，世嘉1.3吨，发动机1.6自然吸气
2. 油耗要是太低和日本车一样那才叫有问题呢
3. 我身高173，较瘦，前排位置调好后，后排空间坐着有点狭窄，大概4指，坐的时间久了腿比较难受，坐3个很瘦的人没问题，因为中间凸起较高，坐两人最好
4. 选车时的对比取舍其实很难，对第一辆车究竟什么才是最重要的问题我经历不同阶段的不同认识，但是有一点是很实际的那就是预算，不想被销售和贪欲扼住喉咙，坚决落地八万多，这车除了油耗没什么短板甚至说其它方面素质都还不错
5. 可能是舍不得加油的原因，起步时比较肉，相对来说较慢，不只是技术问题还是车的问题，起步时除了能跑赢面包车，其它车一概落后；起步的确狠吃力，尤其是夏天开空调的时候感觉更加明显，油门踩下去，加速慢腾腾的
6. 舍得给油还是不错的，超车没问题，老百姓不要赛车，家用可以了

negative sentences:
1. 目前没有故障，上次超车农村的路，掉路牙子下面挂到护板了，首保去把螺丝紧了下没问题了，
2. 电瓶不咋地，之前装了个云镜，24小时监控功能就能把它吃亏电，不知是接线问题还是产品问题，果断退货，过上了无导航无影像时代生活，结合论坛嘉友们反应的电瓶使用年限来看，嘉嘉的电瓶还是不行（一己之言）
3. 大的问题没有发现
4. 可能最多的是看上外观了，而且是第一辆车，没必要买太好的，结实够用就可以，论坛上说的哪些问题其实不好说，毕竟不是所有车都有，所以以后可以慢慢看
5. 日常乘坐沒有问题，拉点工具有点局促，但后排可放倒，这也是选择世嘉原因之一

----------------------------------------------------------------------------------
feature:用料   positivescore:33   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 世嘉出道这么多年了，价格肯定是属于相当优惠的时期了，并且全系标配定速巡航，限速巡航，嘉嘉用料的厚道大家都是肯定的，从门到保险杠，正所谓买车肯定要买俩安全性能好的综合素质高的，而且据说发动机跟底盘都是跟宝马合用的，这足矣看出世嘉的性价比高了吧
2. 内饰我感觉用料很足，凡是手能碰到的地方基本是软质材料
3. 用料足，车身重，无异味车，操控好
4. 满意的地方不止一处，比如漂亮、稳重，乘坐舒适，空间不错，用料实在
5. 底盘悬架出色用料讲究车门厚实能自我心理安慰哈哈，前后排空间够用（1.78cm）后备箱空间大而且用的液压杆标配也有四R16铝合金轮毂盘刹定速巡航很不错
6. 搪塑中控用料讲究中置仪表方便独特车门也采用了大面积软性材质很不错
7. 不到八万的车，用料和配置都不错，也久经市场考验，一句话，物有所值
8. 用料一般，做工不错
9. 外观大气，动力挺好，配置好，内饰用料讲究，操控好，车身稳定，音响效果在这个价位的车上来说算是很好了
10. 用料大面积软塑料，讲究
11. 世嘉地盘好，用料好，发动机变速箱成熟可靠
12. 用料做工都很好，唯一不满意的里程表和中控台有点开胶，为啥开胶的这么多呢
13. 内饰大幅采用搪塑软材质，用料十足，档次感完爆一众竞争对手，方向盘和仪表显示是最显个性的地方，刚开始有点不习惯，真正用过才会觉得好
14. 性价比真是高，外观大气，耐看，用料扎实，底盘厚重
15. 用料比较诚实
16. 用料有诚意，钢板厚实，内饰也对得起这个价格
17. 用料考究，这个价位的车没谁了，软性材质包裹，真皮扶手，钢琴漆中控面板，后排可以放倒，同级别车型无人能出其右
18. 地盘很稳扎实调教的非常好，方向盘有点沉给我一种力量感但我很喜欢这种驾驭，白色的珍珠漆在太阳的照射下显得非常漂亮，而且做工也特别不错用料也特别厚道，四门都有防撞钢梁而且是双层钢板，让我开着很安心，后备箱的空间简直是大得惊人，而且后备箱是双液压升杆挺有逼格的，后排座椅还可以放倒，后排空间也很不错，反正哪都好，挺大的，性价比很高
19. 很厚道用料足，能买得起的地方都是软的
20. 用料很不错中控大部分软材质
21. 皮实，比较抗造，车辆比较成熟稳重，用料很足，所以安全性是不错的
22. 中控台用料满意，摸起来手感柔软舒适
23. 做工用料都很不错
24. 中控台样式新颖，用料高档，做工精细
25. 做工好，用料扎实
26. 内饰用料扎实，做工良好
27. 用料扎实，做工精细
28. 做工精细，用料扎实；车很稳重，安全感高些
29. 内饰至少在设计上还是突显的法国的浪漫，别具一格，用料上这个价位也足够满意
30. 内饰用料及做工厚道，操控精准，性价比还可以
31. 内饰用料厚道，做工也可以，挺喜欢
32. 对于一款7,8万的合资车，世嘉的在看的见的地方用料还算是比较厚道吧
33. 内饰用料上比较实在，软塑料显档次，方向盘个性，个人非常喜欢，两遍最前边小窗很好，对于新手来说增加很大安全性能

negative sentences:
1. 1-最满意的地方先说说车的外形一级棒2-内饰的做工用料绝对是这个价位难得的看看火热的560内饰太差了
2. 内饰真心不怎么喜欢，用料都是软塑料，这个必须给个赞，但是整个设计感觉略微有点别扭
3. 就平时看看之家不懂车，就想着老款车用料扎实外观也不落后中控造型又个性，在这之前就对比过经典科鲁兹这个价格能买科鲁兹自动但标配没啥配置而且钢轮毂外面看不上档次，就这样订了全程我一个人
4. 马自达3；市场保有量和世嘉差不多，但是内饰用料做工一般般（个人见解），据卖家说综合油耗4毛钱一公里
5. 用料不错，没什么异味，就是黑的不耐脏

----------------------------------------------------------------------------------
feature:级别   positivescore:18   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰属于同级别车中较高的水平，中控台采用软性材料，是我最喜欢的一个亮点，加装了中控大屏后，感觉很不错
2. 特地问了一下如果第二保还是这个样子价格是433元比起同级别的车这价格算是厚道了哦再就是现在政策表明4S不能强制在4S保养为由来保修车辆我跟售后沟通后同意我可以自带机油但出故障不保修原因是外面山寨机油那么多谁能保证是正品的
3. 内饰感觉比较一般，合同级别相比没亮点也没缺点，基本上对得起这个价格
4. 内饰就同级别车型来讲算是相当的厚道
5. 还有就是轮胎跟后备箱液压杆，这个级别的车用205这么宽的胎跟液压杆，算是良心了
6. 同时在相同级别的车里面这款配置相对还要高些
7. 神龙调教出来的地盘个人感觉强过日系同级别
8. 滤过也是一般，不过同级别算不错
9. 中控台没有软包，有点失望，韩系，法系都有，虽说比起大众的简洁内饰好，但在同一级别，这种内饰真不算啥，只能说是，为了降价，而简配
10. 大家一致认为世嘉同级别车性价比最高
11. 比预期好点，比起同级别车型差了许多
12. 属于同级别车叫高的水平了，挺好的，
13. 在选车的时候也看过挺多别的车型，比较过别的车，不管性价比还是内饰，这款车在同级别的车里算是高一些，就这样喜欢上了，在买车的过成中，中发销售员小陈，说的叫详细，做事情也挺有耐心的
14. 理由很简单，就是这款车性价比高，首先是空间比较大，后排座椅都可以放倒，后备箱可以从外边直接开启，定速巡航，Esp等高级别车配置的，这个车都有，雾灯，方向盘可以手动调节，座椅高低调节，反正就是这款车这个价集合了所有我喜欢的东西，很适合刚开始买车的家庭
15. 很满意，在同级别中不差，不输给谁
16. 一档太不给力了，二档以后好点，超车很容易，一档和倒挡不太容易挂，动力比一些同级别国产车强很多
17. 同级别很好了
18. 中控台软的扶手软的低配还有雾灯，后备箱还是液压杆，205的宽胎比同级别厚道的多

negative sentences:
1. 对这个级别来说真是不错，对于避震偏硬的吐槽请别忘记车重，两大桶水想要根细扁担你是要耍杂技呢
2. 起步只要肯给油门，就有你想要的动力输出，当然不能和高级别的车比
3. 来过同级别的好多车世嘉完胜

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:35   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 喜欢他的个性，喜欢他的内涵，法国车的设计还是挺有一手的，整体外观大气漂亮，珠光白近看很闪
2. 外观成稳大气，一点也不属于十三四万的车
3. 第二天下午就把LP大人叫到4S店里，漂亮大气的车身，16寸的大脚------，（不能再编了，有变成托的嫌疑了），LP最终拍板买了这辆车
4. 外观大气稳重，白色珍珠漆，甚得我心
5. 哈哈车身造型：中规中矩的造型，大气沉稳，16寸轮毂给人很稳当的感觉
6. 外观属于耐看型，没有眼前一亮那种感觉，但也绝不会让你越看越讨厌，整个车身够大，看起来比较大气
7. 看车有一年了一直看世嘉在汽车之家逛了很多世嘉的口碑感觉花这个钱买它比较值每个车都不会说太完美的之前和帝豪GL经典科鲁思奔腾B50荣威360英朗都比较过唯一最喜欢的就是世嘉的底盘好英朗做工比较精细的太铁皮太薄了国产车也非常大气配置非常高但不知道怎么回事就是不喜欢
8. 外观大气漂亮
9. 外观大气，动力挺好，配置好，内饰用料讲究，操控好，车身稳定，音响效果在这个价位的车上来说算是很好了
10. 沉稳大气（车头除外），结实厚重，特别是后面，很性
11. 外观设计大气美观、耐看，很喜欢
12. 购买前还看了宝来、英朗、昕锐，最后因为看上这款车的高性价比、好口碑，以及大气的外观最终选择了它
13. 性价比真是高，外观大气，耐看，用料扎实，底盘厚重
14. 外观沉稳大气，耐看
15. 外观漂亮大气，白色金属漆很有质感，座椅柔软舒适
16. 当时选这车看中的就是性价比，要说外观最满意的还是后面，看着很饱满大气比兄弟标志308好看，还有内饰仪表台门板上都是软性材质，中置数字仪表很喜欢行驶速度比指针的显示更直接，再有就是定速巡航手动的都有，这功能在高速上就相当于半自动挡，省油，省力，妈妈再也不用担心我踩油门时间长脚麻了，这车缺点就是发动机属于高转速的，一二档确实没什么劲上三档才有推背感，不过这样也好，堵车起步的时候不会一窜一窜的，总之选了这车没让我后悔
17. 外观大气沉稳，铁皮很厚
18. 车无完车，性价比很高，外观大气
19. 一个字，漂亮，大气，上档次
20. 整车外观显得高端大气上档次，百看不厌，珍珠白我的最爱啊
21. 她的外观沉稳大气，内饰特别喜欢设计的很独特，这就是法国人的设计风格与情怀
22. 漂亮沉稳大气而且买的普遍大家都认为好看的珍珠白
23. 漂亮，大气
24. 世嘉，不错，皮实耐操，口碑还行，外观大气，操控手感好
25. 外观大气，耐看，稳重
26. 内饰大部分软材料，大气上档次
27. 稳定大气
28. 年轻大气吧，
29. 大气，漂亮
30. 外观，漂亮、时尚、大气
31. 外观，漂亮、时尚、大气
32. 大气，很不错，开着逼格提升
33. 时尚大气漂亮
34. 我买的是2016款新世嘉，外观优雅大气
35. 外观漂亮，大气

negative sentences:
1. 一样价位的车世嘉性价比高底盘好开起来稳定外观大气车重铁皮厚实车漆比较亮在车内发动机声音比较小
2. 外观大气稳重，不失运动感时尚感，我的是白色
3. 很喜欢，作为一个90后，喜欢的她的低调与大气，不是严肃的皮鼓
4. 屁股好看，侧面不够大气
5. 大气上档次，奢华有内涵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:42   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 路感清晰，底盘功夫很到位，应该说是偏运动的底盘调校吧，对路面细小震动的过滤不足，运动型的车嘛，理解，也导致过减速带时有点不大舒服
2. 路感清晰，底盘功夫很到位，应该说是偏运动的底盘调校吧，对路面细小震动的过滤不足，运动型的车嘛，理解，也导致过减速带时有点不大舒服
3. 也同样得益于优秀的底盘调校，不论是十八弯的山路，或者是在高速路上的行驶，世嘉绝对会给你安全感
4. 4AT的自动挡的确很费油，但是维护成本相对较低，一二档换挡的顿挫感也在可接受的范围之内，1.6排量虽然有点肉，但是以上下班为主，远门为偶尔的话，买个1.6自动的就好了，1.6的动力足矣，话说2.0的世嘉貌似已经停产了，说明大家买这款车的基本上都是1.6，动力肯定是够用的；了解过世嘉的人都知道塔的博世刹车系统、Z形门、太空舱以及优秀的底盘调校等等优点，目前还没遇到大家所说的前挡集雨板下沉、烧机油等现象，总体而言我对世嘉是很满意的，希望能够一起度过10年甚至更久的时光，以后如果要换车，也一定是会考虑法系车，很喜欢法系车目前不会简配、一视同仁的造车理念，希望能够一直保持
5. 最满意的地方就是方向盘指向很准，底盘稳，变道啥的侧向支撑很好，让你感觉很有信心
6. 呵呵.....我的车现在开了有四百多公里了，整体感觉很好，底盘很有韧性，入弯便道啥的都不用减速，很有力度，给你充足的信心，减震还是有点硬，过减速带都能感觉到，有点颠，不过还好，至少比拖拉机强，是不，哈哈
7. 还有就是底盘稳，因为大家应该知道雪铁龙车型采用的是赛车底盘，经过这些年的不断改进，我的感觉是越来越优秀，和出众，同时发动机，外表，以及灯光等等都进行不断的改进，205的轮胎上路真是非常的稳，定速巡航功能，在国道跟高速上简直就是一神器，很省时省力
8. 性价比超高：标准A级车，扎实的底盘，205宽胎，16寸铝合金轮毂，前后盘刹，前后雾灯，后倒车雷达，超大后备箱，软质的中控台材质，多功能方向盘，定速巡航，电子限速等等，配制符合预期；但是价位非常实惠
9. 特别是底盘很不错，过减速带时，很流畅
10. 底盘及悬架：底盘很稳，悬架减震不好，但有横向稳定，转弯时不至于很甩
11. 看车有一年了一直看世嘉在汽车之家逛了很多世嘉的口碑感觉花这个钱买它比较值每个车都不会说太完美的之前和帝豪GL经典科鲁思奔腾B50荣威360英朗都比较过唯一最喜欢的就是世嘉的底盘好英朗做工比较精细的太铁皮太薄了国产车也非常大气配置非常高但不知道怎么回事就是不喜欢
12. 看了那么多帖子也有那么多评测和评价，感觉都颇为客观专业所以也就不过多赘述那些个专业词汇，感性一点的评价就是：坐这车、开这车你能收到更多舒适感和安全感，这一点比较重要，更可贵的是这种感受是车辆素质反馈给你的，跟驾驶者无关（当然安全驾驶也很重要，也是行驶安全的必要补充），总之一句，这车的底子不错（不单指底盘，是说整车实体基础素质）
13. 底盘悬架出色用料讲究车门厚实能自我心理安慰哈哈，前后排空间够用（1.78cm）后备箱空间大而且用的液压杆标配也有四R16铝合金轮毂盘刹定速巡航很不错
14. 都说操控不错机械增压方向盘厚重感十足法系的底盘调教很得当没有车身稳定也很自信
15. 路感清晰，底盘扎实，时间长了有人车合一的感觉
16. 嘉嘉操控开始有点不适应，开过一两天后，习惯了中央集控式的方向盘就好了，指向精准，底盘调教优秀，开高速不飘，过弯也安全、有信心
17. 嘉嘉底盘调教很好，转急弯很有把握
18. 性价比真是高，外观大气，耐看，用料扎实，底盘厚重
19. 转账精准，方向盘力度适中，对于我一个大老爷们来说，真搞不清说世嘉方向盘重的是什么开家儿子，虽然开的车不多，但是世嘉给我的感觉是底盘厚重，快速转弯有信心，安全感
20. 首先雪铁龙的车内在质量是很好的，双面镀锌的钢板13年到15年都不会生锈，出色的底盘调教给了客户安全的驾驶感受，世嘉的平台其实就是法国的c4，国产后应该很好的保留了原来的特性
21. 买车之前，看过不少车，雪铁龙世嘉配置、各方面性能虽不是最好，高转速发动机也不会有太大惊喜，但世嘉的底盘技术、操控性还是蛮好，急转稳定性也很好，提速时发动机声音较大，当速度提到60到120时声音反而不大，跑高速稳定性很棒，速度一快底盘反而更扎实了，不亚于部分高价位车
22. 买车之前，看过不少车，雪铁龙世嘉配置、各方面性能虽不是最好，高转速发动机也不会有太大惊喜，但世嘉的底盘技术、操控性还是蛮好，急转稳定性也很好，提速时发动机声音较大，当速度提到60到120时声音反而不大，跑高速稳定性很棒，速度一快底盘反而更扎实了，不亚于部分高价位车
23. 底盘及悬架：底盘感觉不错，经常快速的过弯，感觉侧倾不严重，我们单位的天籁，捷达，轩逸，帕萨特，ix35，海马我都经常开，除了帕萨特，感觉其他的底盘都不如世嘉，包括天籁，天籁的舒适型好，但感觉太软了
24. 底盘调教的不错
25. 车内空间基本够用，底盘相当扎实，驾驶起来很有信心
26. 外观，稳重的底盘
27. 底盘稳，性价比高，2012年的车
28. 外观大气，内饰也可以，底盘稳
29. 方向精准，指哪打哪，底盘较好，高速上跑着很稳当
30. 底盘扎实，有厚重感
31. 这个可以，转向精准，底盘调的也挺好
32. 转向精准，底盘扎实，外观时尚又保守，仪表盘很独特明了
33. 不错，底盘稳重高速时也无飘忽感
34. 操控，底盘很稳!
35. 底盘稳，方向精准，而且低配车型配置丰富
36. 底盘稳，方向精准，这也是我选择这车的一个原因
37. 样子挺喜欢的，底盘很扎实，转弯刹车什么的很有自信

negative sentences:
1. 一样价位的车世嘉性价比高底盘好开起来稳定外观大气车重铁皮厚实车漆比较亮在车内发动机声音比较小
2. 除此之外，底盘扎实，外观不失时尚，且端庄、稳重
3. 轮胎很宽跑起来非常稳，底盘高过烂路很有信心
4. 底盘扎实，定速巡航实用性强，车灯够亮，油耗低
5. 308底盘比较矮了点，科鲁兹是看到排量小些，然后朋友说的口碑不好然后就没选择，所以最后就只有他了
6. 说底盘好的我就呵呵了，有点横风，超个大车晃动厉害，有种到要失控的临界点一样，感觉很不好
7. 以前购过1.6升16V的富康,对雪铁龙的车印象深刻,方向盘较重,转向可以说精准,指那打那,底盘很稳,40多码过湾侧倾较小!
8. 性价比很高,同价位的车来说,世嘉的配置和底盘悬架安全感比较突出.
9. 转向精准、底盘扎实，方向盘不轻不重；悬挂偏硬，舒适度还行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:32   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 关键就是这车的噪音有点影响大，超过90码，明显听得见发动机的声音
2. 噪音稍大，本人提车下午就把速度猜到了85公里，发动机的低沉声音和胎噪稍大，转弯倒是很舒服，不知道上了高速跑到130公里或者更高表现会怎样
3. 噪音控制：噪音大，只有把窗户关闭开点音乐就好了
4. 噪音控制：噪音大，只有把窗户关闭开点音乐就好了
5. 噪音有点儿大，驾驶和副驾驶座椅的包裹性很好
6. 后排空间有点局促，胎噪音开窗后比较明显，副驾驶座位下面，有条线裸露
7. 这个车子噪音有点大吧，不管是几档，发动机声音呼呼地，离合相对比别的车子要高点，对新手来说有点难度
8. 发动机噪音、胎噪偏高，市区油耗偏高
9. 都反映高速噪音偏大，也没开过其他豪车，个人觉得可以接受，关窗就好了
10. 发动机噪音大，减震偏硬
11. 首先，发动机噪音大，车辆隔音效果不佳，胎噪能明显感觉到
12. 静音效果不好，音响一般座椅包裹不错高速噪音较大
13. 轮胎噪音过大，怠速时油耗高，方向略有一点点虚位，玻璃升降使用单条，固定不稳，B柱有异响
14. 1.6动力比大众的提速要快，这是我亲自试过的，发动机噪音略大
15. 首保过后明显能感觉到发动机的轰鸣，挺过瘾作为一辆10万级的紧凑车，性价比绝对杠杠的，我朋友（十年以上老司机）一直说我这车很划算，一直跟我另一个买了福瑞斯的朋友说“你当时就应该买这个车”外观就不做评价了，大家都能看得到，下面说几点感受：1、异味：关于车内，一直有点异味，不知道是我自己装得座套散发的还是车子本身的，最近买了三箱竹炭放里面略微有点改观2、城市道路表现：起速操控都比较令人满意，唯一缺点就是过坎的时候砰砰砰的3、高速表现：一个字“很稳”，开到时速160还是很稳，再高就没开过；三个字是“提速快”（首保前在60-80码这个区间加速较慢，首保后明显改观）；五个字是“噪音比较大”，不过相比之前朋友的马3来说是很安静了4、属于男人的车：为什么这么说
16. 座椅还不错，速度上80车内噪音明显，低速表现还不错
17. 座椅比较舒服，没来过豪车，无法比较，个人较满意，噪音相当大，胎噪，发动机噪音，车内各种异响，习惯就好
18. 座椅比较舒服，没来过豪车，无法比较，个人较满意，噪音相当大，胎噪，发动机噪音，车内各种异响，习惯就好
19. 不错，除了噪音大一点，其他都还是不错的，就是水杯架太不实用了
20. 油耗和噪音太大
21. 车的隔音不是很好，发动机噪音好大，准备做全车
22. 发动机巡航转速高，噪音大
23. 隔音效果差强人意，胎噪发动机噪音都挺大，不过还能忍受，毕竟价位在那摆着呢
24. 别的还行，就是噪音有点大
25. 发动机噪音大，减震偏硬
26. 噪音不小，尤其是胎噪
27. 噪音大，发动机声音很大，不知道是不是冬天开暖风原因
28. 自从首保后感觉车声音变小了，噪音没那么大了，首保后油耗表显5.7.总里程表显6.2，实际计算一下在6.3的样子，个人觉得表显还可以，接近实际油耗
29. 发动机噪音有点大，方向盘有点重，空调制冷不够快，大夏天的基本上不够用，不过这还能接受，买他最不满意的应该就是油耗了，高速时的油耗还是挺不错的，在市区有时会堵到13点以上的油耗
30. 世嘉这车吐槽的地方：噪音有点大，发动机的声音确实有点大，轮胎胎噪也不小；后排座椅实在有点小，前排做舒服了，后排坐人就太挤了，后排空间必须吐槽；刹车片磨损很厉害，尤其两个前轮，过段时间就黑了脏了；还有就是收音机是不是信号不好，收的台就六七个，不知道是不我的车个别，还是普遍这样
31. 发动机噪音稍微大了一点点，不过还在接受范围内

negative sentences:
1. 平路对噪音舒适控制比较到位，不像一些人说的那么差，毕竟A级车，要是和老富康比那简直就是享受
2. 7500KM后烧CNG，那个呜呜的噪音实在有点受不了
3. 本来觉得这车外形属于个人喜欢的，再考虑双燃料能省点油钱，但如果烧CNG正常情况下都会有那个烦人的噪音的话，那就觉得得不偿失了
4. 噪音有点大，扶手储物空间有点小，其余没有
5. 舒适性略差，减震稍硬，噪音还可以接受，左前门异响有点难接受，缠胶布好些了
6. 噪音大，小毛病多
7. 但是明显感觉高速噪音小了很多，
8. 座椅还行，噪音大，空调不好，开二档才行，一档风量几乎感觉不到
9. 起步慢，噪音大
10. 长时间驾驶较大的噪音会让人受不了
11. 噪音大点，空间稍微局促了些
12. 噪音大路噪大发动机噪音还行现在油耗是大了些希望磨合期过了能减少听说外球笼的防尘套爱坏和前挡风玻璃爱开胶希望不要中奖
13. 噪音大路噪大发动机噪音还行现在油耗是大了些希望磨合期过了能减少听说外球笼的防尘套爱坏和前挡风玻璃爱开胶希望不要中奖

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:37   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格合适，皮实耐用，稳重，有安全感，外观靓丽，性价比很高，而且4S店的销售很热情，买这部车也是一波三折，开始在网上将价格设置合理区间后，最终目光落在了4部车身上，韩系的起亚K3和现代朗动；法系的雪铁龙世嘉和标致308；3月份的车展跟朋友一起去，全部试乘了一下，然后排除了K3和朗动，原因如下：1.车到底好不好，从坐进去关门的第一声便可以摸个大概，朗动和K3关门时的声音比较生硬，给人一种不结实的感觉，本人买车主要是家用，所以车必须给我的第一感觉就是安全，在韩系的这两部车上找不到这种感觉，但还是得承认，韩系车外观做的还是比较帅，无奈本人不属于外貌协会的，所以只能“呵呵”了
2. 价格合适，皮实耐用，稳重，有安全感，外观靓丽，性价比很高，而且4S店的销售很热情，买这部车也是一波三折，开始在网上将价格设置合理区间后，最终目光落在了4部车身上，韩系的起亚K3和现代朗动；法系的雪铁龙世嘉和标致308；3月份的车展跟朋友一起去，全部试乘了一下，然后排除了K3和朗动，原因如下：1.车到底好不好，从坐进去关门的第一声便可以摸个大概，朗动和K3关门时的声音比较生硬，给人一种不结实的感觉，本人买车主要是家用，所以车必须给我的第一感觉就是安全，在韩系的这两部车上找不到这种感觉，但还是得承认，韩系车外观做的还是比较帅，无奈本人不属于外貌协会的，所以只能“呵呵”了
3. 特地问了一下如果第二保还是这个样子价格是433元比起同级别的车这价格算是厚道了哦再就是现在政策表明4S不能强制在4S保养为由来保修车辆我跟售后沟通后同意我可以自带机油但出故障不保修原因是外面山寨机油那么多谁能保证是正品的
4. 最终就是看的性价比和价格合适，再加上当时做活动
5. 同价位对比捷达桑塔纳等神车，做工用料都不是一个级别，对比宝来，明锐价格优势明显，新车磨合期油耗略高，希望以后会降，怎么选还是看个人取舍吧
6. 最满意的就是性价比，花比国产车还便宜的价格，买合资车还有什么不满意的呢
7. 一直关注的其实是SUV，选择世嘉有些偶然，最终决定的因素有两个：一是价格，同样的空间与配置，世嘉的价格比较合适；二是定速巡航，由于我和爱人都是外地人，因此没隔两三年要回趟家，来回好一两千公里，有定速巡航太方便了
8. 最烦的是五万公里时地盘异响，百度后发现是世嘉的通病，排气管垫子的设计有问题，价格到不是很贵，但是这就是不注重细节的结果，前后避震也是在五万公里的时候发现漏油，也果断全部更换
9. 价格相比其他地区偏高
10. 这个车价格的确很诱人，买车之前看过很多合资的车，福克斯，科鲁兹，还有英朗，价格都不敢恭维，还有就是同价位的合资车，配置还是挺厚道的，定速巡航，限速器，尤其是那个方向盘，说白了，就是冲着方向盘买的
11. 价格已经算很低了，虽然配置没跟上，但性价比还是很高的
12. 价格不高，外观漂亮
13. 购车价格买的有点偏高，店送的东西都是些不值钱的，不过总体还是能接受，在预算内
14. 价格偏高，换挡不是很爽，至少没桑塔纳的顺滑
15. 车稳，价格实惠，
16. 价格偏高了点，
17. 外观跟内饰包裹只要是价格便宜
18. 总体来说除了我买的价格高点，算是性价比不错的一辆车
19. 大众两兄弟性价比真的不高，各种减配还价格很高，并且还只能买个低配
20. 算是雪铁龙的老用户了,比较满意雪铁龙的底盘和悬挂,发动机的性能也不错,很耐用,当然还有性价比了,价格相对实惠!
21. 安全，性价比高，八万左右的价格有这样的配置，自己觉得很不错，
22. 价格便宜，性价比高
23. 总之：价格优惠，配置合理，外观还行
24. 这个价格的车，隔音和舒适不能要求太高
25. 外观，操控（虽然我不会开，但是都说好），价格

negative sentences:
1. 世嘉还是一款比较值得购买的车型的，现在价格也不高，性价比很高
2. 配置超级低，但对于这个价格来说，就这配置，但对于这个级别的车，有点可怜
3. 最后就剩日系了，卡罗拉经典车，耐操，但价格有点居高，优惠不下来，而且我们这没现车
4. 价格比较高，看了别的车主发的价格，感觉自己的贵好多
5. 价格比较高，看了别的车主发的价格，感觉自己的贵好多
6. 就看着外形还可以，购车太急了价格买贵了总之这车买的实在后悔，既然买了就将就用两年对比了朋友的菲翔，福瑞迪，世嘉不占任何优势
7. 说过来要是改一下可能价格会更贵一些了
8. 在武汉市，雪铁龙车子较多，想着价格便宜，后期保养也应该不会贵，所以选择了世嘉
9. 福克斯朗逸速腾因为这款车的性价比高外观不错可以说是老少通吃吧在传说中没有什么太大的毛病玻璃开胶就在某宝买个支架就行了怎么说就是一见钟情了吧外加价格不是死贵死贵的也就他了
10. 隔音不算很好，不过这个价格来看算很厚道了，前后隔音棉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:31   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比很高，这个价位的车也就世嘉还可以
2. 6-车子的整体静音效果这个价位很好
3. 3-就是大家都说的世嘉油耗问题，其实我感觉没必要在这个价位上吐槽世嘉，我想在不满意的地方顺顺满意的油耗，世嘉1.3吨，发动机1.6自然吸气
4. 操控我认为就是好开就行，这个价位的车其实都差不多
5. 在这个价位性价比相当不错啦
6. 性价比超高：标准A级车，扎实的底盘，205宽胎，16寸铝合金轮毂，前后盘刹，前后雾灯，后倒车雷达，超大后备箱，软质的中控台材质，多功能方向盘，定速巡航，电子限速等等，配制符合预期；但是价位非常实惠
7. 与同级别车相比，与同价位的车相比，世嘉绝对是同价位里配制最高的，也是同样配置里价位最实惠的
8. 与同级别车相比，与同价位的车相比，世嘉绝对是同价位里配制最高的，也是同样配置里价位最实惠的
9. 手感材质：内饰用料是我见过同级别或同价位车型中最棒的，该皮革的皮革，该搪塑的搪塑，软软的，很贴心
10. 性价比没的说比较高一样价位的都比不上除非国产车的配置高
11. 舒适性还行，这个价位差不多吧
12. 总体配置均衡，没有明显的短板，在8-10万价位区间内，是一款比较实用的家用轿车，值得推荐
13. 外观大气，动力挺好，配置好，内饰用料讲究，操控好，车身稳定，音响效果在这个价位的车上来说算是很好了
14. 在合资车里相同价位的车在配置方面算是比较高的，在中控方向盘上可以看出来
15. 买车之前，看过不少车，雪铁龙世嘉配置、各方面性能虽不是最好，高转速发动机也不会有太大惊喜，但世嘉的底盘技术、操控性还是蛮好，急转稳定性也很好，提速时发动机声音较大，当速度提到60到120时声音反而不大，跑高速稳定性很棒，速度一快底盘反而更扎实了，不亚于部分高价位车
16. 这个价位这个内饰绝对物有所值
17. 用料考究，这个价位的车没谁了，软性材质包裹，真皮扶手，钢琴漆中控面板，后排可以放倒，同级别车型无人能出其右
18. 关于性价比，我只说一句话：“世嘉同价位车型性价比最高”
19. 性价比很高，还有就是同价位合资中少有的四轮盘刹，多功能方向盘，个人最爱的是定速巡航，软塑包裹，手感很好
20. 比较普通，同价位正常水平
21. 本人89年的，工作四年，存款不多，买车一直定位在十万左右，从去年开始就在汽车之家看各种车型，当时比较钟情大众，去4s店看车，路过雪铁龙的店，进去第一眼看到经典世嘉觉得很喜欢，开了试驾车后感觉比其他同价位的好很多，带了媳妇去看也觉得不错，就买了
22. 这价位很高了
23. 很高，这个价位的配置有些十几万的车都没有
24. 这个价位的车谈舒适性有点奢求了,相对来说还行!
25. 内饰绝对对得起这个价位，操控台上的软质材料绝对这个价位少有，外观这东西就是仁者见仁智者见智，个人觉得可以，看着还挺敦实，给我的第一感官就是可靠踏实
26. 内饰绝对对得起这个价位，操控台上的软质材料绝对这个价位少有，外观这东西就是仁者见仁智者见智，个人觉得可以，看着还挺敦实，给我的第一感官就是可靠踏实
27. 挺喜欢这个车的，这个价位，功能挺齐全的性价比也可以了
28. 上下班合适，空间比较合适这个价位
29. 车身同等价位的车里面还是比较好看而且车身比较重地盘结实

negative sentences:
1. 1-最满意的地方先说说车的外形一级棒2-内饰的做工用料绝对是这个价位难得的看看火热的560内饰太差了
2. 还是那句话：同价位里配制最高，同等配置里面价位最低的A级合资车
3. 还是那句话：同价位里配制最高，同等配置里面价位最低的A级合资车
4. 一样价位的车世嘉性价比高底盘好开起来稳定外观大气车重铁皮厚实车漆比较亮在车内发动机声音比较小
5. 还有中控不是软包，同价位的悦动都是软的
6. 配合这个价位也没有什么可挑剔的
7. 落地9万，带天窗，多功能方向盘，定速巡航，四轮盘刹，合资里面同价位的很少见了，购买时候达到心里价位就买了，估计好好谈还能便宜近2000左右
8. 性价比很高,同价位的车来说,世嘉的配置和底盘悬架安全感比较突出.
9. 同比价位略低，非常适合家用啊
10. 内室还可以，同价位的合资车没小嘉好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:21   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是在高速时候的反应还不错
2. 高速时候的胎噪比较明显，应该是轮胎的特性吧
3. 选车的时候看了很多车，什么上海大众的朗逸，北京现代的朗动，东风悦达起亚的k3，比亚迪的速锐，长城的c50，雪佛兰的科鲁兹，等等都看过，比较各种车的配置，性能等等最后经过深思熟虑选择了世嘉
4. 其实跑市区的时候起步加速油耗高一些，平路匀速跑60码也只有5个油左右
5. 最烦的是五万公里时地盘异响，百度后发现是世嘉的通病，排气管垫子的设计有问题，价格到不是很贵，但是这就是不注重细节的结果，前后避震也是在五万公里的时候发现漏油，也果断全部更换
6. 可能是舍不得加油的原因，起步时比较肉，相对来说较慢，不只是技术问题还是车的问题，起步时除了能跑赢面包车，其它车一概落后；起步的确狠吃力，尤其是夏天开空调的时候感觉更加明显，油门踩下去，加速慢腾腾的
7. 后排空间略微有点小，好在90%的时候都不坐人，人多的时候挤挤吧，够用就好
8. 后排空间略微有点小，好在90%的时候都不坐人，人多的时候挤挤吧，够用就好
9. 一二挡起步提速略慢，舍得踩油门还是可以的，等红灯的时候提前做好准备，熟练了也不比其它车慢，3.4档动力充沛，提速很快，略一加速都七八十码，当然满载的时候1.6就稍微有点不足了，还是那句话，大部分时候都一个人开，绝对够用了
10. 一二挡起步提速略慢，舍得踩油门还是可以的，等红灯的时候提前做好准备，熟练了也不比其它车慢，3.4档动力充沛，提速很快，略一加速都七八十码，当然满载的时候1.6就稍微有点不足了，还是那句话，大部分时候都一个人开，绝对够用了
11. 转向非常精确，也非常沉稳，尤其高速行驶的时候很有安全感
12. 空间感觉够用后排座椅比一般车好像高一些比较满意在大一点就更好了我比较胖每次进的时候没想象中那么好所以在大点就更好的不过现在够用开起来也还挺舒服
13. 买的时候就照世嘉全款准备的标配配置：定速巡航很管用，尤其是路上顺没车得时候，使用定速巡航驾驶轻松，还省油，
14. 加速表现：一档起步的时候太慢了，即使大脚油门也是光听见发动机的轰鸣不见车快点跑，跑高速到了一百二三以后，明显动力就不是那么从容了
15. 其余没做，机油机滤都是免费的，我是5055做的，下次做就要花钱了，奉劝一句，他们就是说破天，也别做其他项目，等跑到1万的时候在做个全面的比较好，5000的时候做我觉得有点浪费
16. 其余没做，机油机滤都是免费的，我是5055做的，下次做就要花钱了，奉劝一句，他们就是说破天，也别做其他项目，等跑到1万的时候在做个全面的比较好，5000的时候做我觉得有点浪费
17. 在选车的时候也看过挺多别的车型，比较过别的车，不管性价比还是内饰，这款车在同级别的车里算是高一些，就这样喜欢上了，在买车的过成中，中发销售员小陈，说的叫详细，做事情也挺有耐心的
18. 其他的时候还好
19. 在最合适的时候买到了最喜欢最适合自己的车
20. 过减速带的时候有点硬，刚刚使用具体还不清楚
21. 悬挂有点硬，过减速带的时候噔噔的…

negative sentences:
1. 首先说说车内的噪音吧，先是启动时候的发动机声，大的有点吓人，刚开始自己开在车里坐着还不觉得，有一次朋友借车，我在车外听着启动的发动机声响，以为是坏了呢，后来看论坛才知道原来都是这样
2. 方向盘中间那块不运，在转大弯的时候，手会碰触去中间的多功能按钮，还有点不适应
3. 过减速带的时候略显生硬，有时转弯颠簸的时候，会有横向摆动
4. 过减速带的时候略显生硬，有时转弯颠簸的时候，会有横向摆动
5. 加速动力还是有点肉，挂5档的时候有点生涩，方向盘有点重，女生操作有点费力
6. 后悬架不是独立悬挂，过减速带的时候振动传递也比较生硬，但是可变形横梁式带横向稳定杆弥补了一些不足，织物的座椅还是差了些，自己买个皮套改善下
7. 后排空间不足做进三个人就感觉有点拥挤，特别是跑长途的时候，后排的乘客感觉累，变速箱顿挫严重尤其是一档换二档的时候有一种拉扯办得感觉
8. 开始的时候10个油，我最低的时候开过5.8，有人不信，匀速是34.其实世嘉这车好高转速车身重，油耗9个油以下我都能接受
9. 开始的时候10个油，我最低的时候开过5.8，有人不信，匀速是34.其实世嘉这车好高转速车身重，油耗9个油以下我都能接受
10. 前排没的说，后排一般话，对自己影响不大，满载的时候很少
11. 落地9万，带天窗，多功能方向盘，定速巡航，四轮盘刹，合资里面同价位的很少见了，购买时候达到心里价位就买了，估计好好谈还能便宜近2000左右
12. 买车的时候比较匆忙，而且是从本地最大的店提的，看销售和售后忙的团团转，所以谈不上服务好不好，但是提车和办牌的速度不是盖的，半天就搞定了
13. 没怎么快开，感觉起步时候动力不足
14. 动力，在起步的时候有点慢，但你要是舍得给油，起步后还是可以的，三档向上提速还是满意的
15. 在起步的时候有点慢，但你要是舍得给油，起步后还是可以的，三档向上提速还是满意的
16. 低速时候，加速很慢的，跑起来的时候动力还是够用的
17. 低速时候，加速很慢的，跑起来的时候动力还是够用的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:49   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 发动机噪音有点大，方向盘有点重，空调制冷不够快，大夏天的基本上不够用，不过这还能接受，买他最不满意的应该就是油耗了，高速时的油耗还是挺不错的，在市区有时会堵到13点以上的油耗
2. 发动机的声音应该算比较大的，不过全车隔音做的不错，车窗全关起来后挺安静的
3. 世嘉出道这么多年了，价格肯定是属于相当优惠的时期了，并且全系标配定速巡航，限速巡航，嘉嘉用料的厚道大家都是肯定的，从门到保险杠，正所谓买车肯定要买俩安全性能好的综合素质高的，而且据说发动机跟底盘都是跟宝马合用的，这足矣看出世嘉的性价比高了吧
4. 世嘉这车吐槽的地方：噪音有点大，发动机的声音确实有点大，轮胎胎噪也不小；后排座椅实在有点小，前排做舒服了，后排坐人就太挤了，后排空间必须吐槽；刹车片磨损很厉害，尤其两个前轮，过段时间就黑了脏了；还有就是收音机是不是信号不好，收的台就六七个，不知道是不我的车个别，还是普遍这样
5. 虽然1.6发动机感觉家用车没必要用T，真的用不到，都一样只要加油门车子都能跑
6. 还有就是底盘稳，因为大家应该知道雪铁龙车型采用的是赛车底盘，经过这些年的不断改进，我的感觉是越来越优秀，和出众，同时发动机，外表，以及灯光等等都进行不断的改进，205的轮胎上路真是非常的稳，定速巡航功能，在国道跟高速上简直就是一神器，很省时省力
7. 刚提回来时，觉得发动机的声音还好
8. 这家4S店随时都可以来免费洗车免费检查车况过年回老家前来检查车况我本以为只是简单的听听发动机声音和检查各个机器的油了事他们居然把我车五花大绑挂起来检查底盘扣轮胎石子气压检查灯光检查雨刷检查等反正他们能检查的都仔细检查了总共花了半小时才完毕然后要我去洗车洗的干干净净让我回家的路上无比舒畅
9. 发动机噪音稍微大了一点点，不过还在接受范围内
10. 噪音稍大，本人提车下午就把速度猜到了85公里，发动机的低沉声音和胎噪稍大，转弯倒是很舒服，不知道上了高速跑到130公里或者更高表现会怎样
11. 一二档相对于其他车来说比较肉，起步没法和其他大部分车比，除非猛轰油，主要是高转速发动机的原因
12. 因为车子较重，发动机技术落后，油耗偏高
13. 世嘉地盘好，用料好，发动机变速箱成熟可靠
14. 排量小，起步肉，发动机声音大不过这是通病，加速在57码是有口哨声，论坛里有很多都有此症状，所以说买到正版世嘉
15. 一二档肉的不能再肉了，三四档速度上来就OK，加速发动机声音太大，尽量转速保持在2500转左右
16. 1.6的发动机油耗稍高
17. 当时选这车看中的就是性价比，要说外观最满意的还是后面，看着很饱满大气比兄弟标志308好看，还有内饰仪表台门板上都是软性材质，中置数字仪表很喜欢行驶速度比指针的显示更直接，再有就是定速巡航手动的都有，这功能在高速上就相当于半自动挡，省油，省力，妈妈再也不用担心我踩油门时间长脚麻了，这车缺点就是发动机属于高转速的，一二档确实没什么劲上三档才有推背感，不过这样也好，堵车起步的时候不会一窜一窜的，总之选了这车没让我后悔
18. 发动机噪音、胎噪偏高，市区油耗偏高
19. 买车之前，看过不少车，雪铁龙世嘉配置、各方面性能虽不是最好，高转速发动机也不会有太大惊喜，但世嘉的底盘技术、操控性还是蛮好，急转稳定性也很好，提速时发动机声音较大，当速度提到60到120时声音反而不大，跑高速稳定性很棒，速度一快底盘反而更扎实了，不亚于部分高价位车
20. 买车之前，看过不少车，雪铁龙世嘉配置、各方面性能虽不是最好，高转速发动机也不会有太大惊喜，但世嘉的底盘技术、操控性还是蛮好，急转稳定性也很好，提速时发动机声音较大，当速度提到60到120时声音反而不大，跑高速稳定性很棒，速度一快底盘反而更扎实了，不亚于部分高价位车
21. 加速表现：一档起步的时候太慢了，即使大脚油门也是光听见发动机的轰鸣不见车快点跑，跑高速到了一百二三以后，明显动力就不是那么从容了
22. 发动机噪音大，减震偏硬
23. 原车灯光不是很亮，前挡胶条有缝隙，外门把手有时不能正常复位，导致外门有时关不了，发动机声音比较大
24. 发动机跑起来转速高声音大，胎噪大
25. 1.6的家用还行，发动机技术太陈旧，参数不突出，中规中矩
26. 首先，发动机噪音大，车辆隔音效果不佳，胎噪能明显感觉到
27. 起步有点肉，但舍得给油还是不错，但发动机声音很大了，三档以上，转速过2000以后很棒，超车加速很自信…速度60以上感觉很好
28. 1.6动力比大众的提速要快，这是我亲自试过的，发动机噪音略大
29. 首保过后明显能感觉到发动机的轰鸣，挺过瘾作为一辆10万级的紧凑车，性价比绝对杠杠的，我朋友（十年以上老司机）一直说我这车很划算，一直跟我另一个买了福瑞斯的朋友说“你当时就应该买这个车”外观就不做评价了，大家都能看得到，下面说几点感受：1、异味：关于车内，一直有点异味，不知道是我自己装得座套散发的还是车子本身的，最近买了三箱竹炭放里面略微有点改观2、城市道路表现：起速操控都比较令人满意，唯一缺点就是过坎的时候砰砰砰的3、高速表现：一个字“很稳”，开到时速160还是很稳，再高就没开过；三个字是“提速快”（首保前在60-80码这个区间加速较慢，首保后明显改观）；五个字是“噪音比较大”，不过相比之前朋友的马3来说是很安静了4、属于男人的车：为什么这么说
30. 而且感觉发动机比以前有劲了似的
31. 座椅比较舒服，没来过豪车，无法比较，个人较满意，噪音相当大，胎噪，发动机噪音，车内各种异响，习惯就好
32. 舒适度还可以，就是路躁和发动机声音有点大
33. 120的速度转速3500到4000.发动机那个清脆的嗡嗡声，不过还好，可以接受，收音机声音开到5也能清楚听见广播
34. 算是雪铁龙的老用户了,比较满意雪铁龙的底盘和悬挂,发动机的性能也不错,很耐用,当然还有性价比了,价格相对实惠!
35. 车的隔音不是很好，发动机噪音好大，准备做全车
36. 发动机巡航转速高，噪音大
37. 隔音效果差强人意，胎噪发动机噪音都挺大，不过还能忍受，毕竟价位在那摆着呢
38. 毕竟是1.6的发动机，也不能要求太高了，偶尔也能超个车
39. 发动机噪音大，减震偏硬
40. 高转速发动机后期提速还是比较给力，总的来说可以接受，一句话人不肉车也不会慢
41. 噪音大，发动机声音很大，不知道是不是冬天开暖风原因
42. 外观，高转速发动机，具有驾驶乐趣
43. 高转速发动机，提供了良好的动力输出，之前开的车2.0L目前感觉不到起步肉，超车肉
44. 发动机声音不小

negative sentences:
1. 首先说说车内的噪音吧，先是启动时候的发动机声，大的有点吓人，刚开始自己开在车里坐着还不觉得，有一次朋友借车，我在车外听着启动的发动机声响，以为是坏了呢，后来看论坛才知道原来都是这样
2. 首先说说车内的噪音吧，先是启动时候的发动机声，大的有点吓人，刚开始自己开在车里坐着还不觉得，有一次朋友借车，我在车外听着启动的发动机声响，以为是坏了呢，后来看论坛才知道原来都是这样
3. 我前面就说了，因为这个车底盘的原因，舒适度还是比较出众的，你慢慢会体会到的世嘉的悬挂行程不同或许与车型排量有关，因为2.0L发动机要比1.6L发动机重60公斤左右
4. 我前面就说了，因为这个车底盘的原因，舒适度还是比较出众的，你慢慢会体会到的世嘉的悬挂行程不同或许与车型排量有关，因为2.0L发动机要比1.6L发动机重60公斤左右
5. 一样价位的车世嘉性价比高底盘好开起来稳定外观大气车重铁皮厚实车漆比较亮在车内发动机声音比较小
6. 1.6的排量带1.3吨的体重，可以说没什么驾驶乐趣，特别是那个高转速发动机，低扭时动力不足，1,2档很没劲，上来3档还行，反正在市区开有点累
7. 一般，座椅坐的时间长不舒服，而且唯一受不了的一点就是发动机加速声，嗡嗡的，胎躁，隔音尚能接受
8. 前车盖有点薄，我关发动机盖的时候，都摁出一个坑（又复位了）
9. 目前只做了首保，首保之前怠速时在车外边感觉发动机声音挺大的，首保完了声音明显小多了，4s店还给了一瓶原厂的汽油添加剂让满箱油加进去，跑完这箱油不知道是不是心里作用感觉好像声音又小了点了
10. 高转速发动机，起步肉，跑起来够用，满员时，上坡难
11. 另外还给我清晰了发动机舱，先用气吹了一遍，然后用气喷壶又喷了薄薄一层水，然后再次用气把发动机舱里边的水尽量都吹跑
12. 对合资品牌来说，这是最便宜的了，不管发动机老不老吧，总之家用足够，至于油耗有待观察
13. 发动机造型感觉太廉价，油箱盖不容易打开
14. 噪音大路噪大发动机噪音还行现在油耗是大了些希望磨合期过了能减少听说外球笼的防尘套爱坏和前挡风玻璃爱开胶希望不要中奖

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:48   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 世嘉这车吐槽的地方：噪音有点大，发动机的声音确实有点大，轮胎胎噪也不小；后排座椅实在有点小，前排做舒服了，后排坐人就太挤了，后排空间必须吐槽；刹车片磨损很厉害，尤其两个前轮，过段时间就黑了脏了；还有就是收音机是不是信号不好，收的台就六七个，不知道是不我的车个别，还是普遍这样
2. 座椅舒适性还可以，车内隔音也还能接受
3. 满意，座椅很舒服
4. 买车时4S店赠送了导航，皮座椅，倒车影像，全车贴膜，等等
5. 悬架偏硬，个人感觉舒适度适中，胎噪明显，有小异响，座椅包裹度不错，前排空间给力
6. 座椅很舒适，刹车安全性不错，外观尤其是尾部很拉风
7. 车内隔音效果不错，座椅整体很舒服
8. 织布座椅很宽大柔软
9. 还有很多小的配置也很贴心，比方说驾:1.驶座车窗一键升降；2.标配限速功能；3.标配四探头倒车雷达，虚拟倒车影像；4.标配安全座椅接口；5.并线轻触转向灯杆，转向灯自动闪三下
10. 噪音有点儿大，驾驶和副驾驶座椅的包裹性很好
11. 座椅舒适性尚可，隔音效果一般
12. 座椅包裹性好
13. 座椅支撑力包裹性舒适度都不错
14. 公认的比同价位的德系大众、国产、日系厚道，内饰做工都比较精致，档位杆、门把手等常用的地方都是真皮，座椅织物的异味也比较少，但是中控仪表棕色的背景不是LED那种，看上去还是手机的蓝屏时代，与科技感十足的全数字化的仪表有点不搭
15. 驾驶乘坐舒适性还不错，座椅可以前后高低调节，比较人性化
16. 嘉嘉的空间对我来说还行了前排空间很宽敞，座椅挺柔软的，包裹性好坐上去舒服
17. 座椅挺舒服，车里隔音效果不好
18. 座椅包裹性还不错，支撑感觉很厚实，滤震水平在同级中上水平，除了发动机噪音，静音水平还算OK，可以接受
19. 最满意的就是世嘉的前脸远处看上去很霸气，买的铂金灰挺不错的，外观很稳重，里面空间也比较不错，我本人1.85米，调整好座椅头部还有一拳的空间，很不错
20. 我本人1.85米，调整好座椅头部还有一拳的空间，很不错
21. 前排还行，后排空间一般，本人身高187，呵呵，正驾驶调好座椅，后排就捉襟见肘了，车上储物格不少，挺实用，后备箱空间大，后排支持放到
22. 外观漂亮大气，白色金属漆很有质感，座椅柔软舒适
23. 座椅比较柔软，可能跟我没包真皮座椅有关
24. 空间感觉够用后排座椅比一般车好像高一些比较满意在大一点就更好了我比较胖每次进的时候没想象中那么好所以在大点就更好的不过现在够用开起来也还挺舒服
25. 方向盘很轻松，座椅很舒适，海绵很多，比起其他的，软很多
26. 座椅包裹性还好，家用嘛够了
27. 座椅硬、油耗有点高、动力没那么足
28. 静音效果不好，音响一般座椅包裹不错高速噪音较大
29. 织物座椅挺舒服的，胎噪略大
30. 座椅还不错，速度上80车内噪音明显，低速表现还不错
31. 座椅挺软的，就是腰部支撑不怎么到位开长了腰疼
32. 座椅比较舒服，没来过豪车，无法比较，个人较满意，噪音相当大，胎噪，发动机噪音，车内各种异响，习惯就好
33. 软料多，做工还不错，缝隙小，座椅其实不加套也挺舒服的，J加套更好看
34. 舒适性还好，也没坐过什么好车，感觉世嘉的座椅包裹性很好
35. 很好，家人都说挺宽敞的，座椅也很舒服
36. 座椅挺舒服，我经常在驾驶室，感觉不错
37. 理由很简单，就是这款车性价比高，首先是空间比较大，后排座椅都可以放倒，后备箱可以从外边直接开启，定速巡航，Esp等高级别车配置的，这个车都有，雾灯，方向盘可以手动调节，座椅高低调节，反正就是这款车这个价集合了所有我喜欢的东西，很适合刚开始买车的家庭
38. 副驾驶座椅太高，后排座椅太硬，悬挂也很硬
39. 副驾驶座椅太高，后排座椅太硬，悬挂也很硬
40. 不错，织物的座椅也很舒服，夏天买个亚麻的座套就更好了
41. 座椅是送的真皮座椅，也还舒适
42. 前座椅靠背有点进去太多了开时间长了腰疼要是放个小靠枕那就很好了这个也不算是不好
43. 前排把座椅调到最低头部空间充足，没有压抑感…后排空间没有体验过…
44. 做进去后更是爱上了世嘉的座椅，很舒服
45. 我增加了8000内饰，整体裸车价80300（包含8000内饰），感觉真皮座椅不错
46. 就是性价比高口碑也不错内饰很不错门板仪表盘什么的都用的是软材料看上去很高大上很不错外观前脸很犀利但是侧面和屁股就很圆润看上去胖胖的萌萌的外加储物空间很对??^o^??座椅很舒适后排座椅可以放到
47. 就是性价比高口碑也不错内饰很不错门板仪表盘什么的都用的是软材料看上去很高大上很不错外观前脸很犀利但是侧面和屁股就很圆润看上去胖胖的萌萌的外加储物空间很对??^o^??座椅很舒适后排座椅可以放到

negative sentences:
1. 所以，重量不同，也许是导致车身高度存在差别的根源，感觉座椅软硬适中，驾驶位手动6向调节，方向盘4向调节，比较人性化，秒杀同级别很多车型，长途驾驶不会感觉疲劳，后排乘坐也比较舒适
2. 我觉车的座椅这些设计的都还不错不软不硬
3. 后排略显拥挤，但后排座椅完全放倒连通后备箱，储物空间不要太爽，我拉过一个单人床垫，无压力
4. 后悬架不是独立悬挂，过减速带的时候振动传递也比较生硬，但是可变形横梁式带横向稳定杆弥补了一些不足，织物的座椅还是差了些，自己买个皮套改善下
5. 一般，座椅坐的时间长不舒服，而且唯一受不了的一点就是发动机加速声，嗡嗡的，胎躁，隔音尚能接受
6. 座椅还行，噪音大，空调不好，开二档才行，一档风量几乎感觉不到
7. 中控台有设计感，科技感，门上的扶手有包真皮，质感不错，自动挡浅色座椅不科学
8. 座椅包裹性不错，长时间开车不会太累
9. 座椅包裹性很好，唯一不足的地方就是后排空间
10. 座椅不是一般的舒服
11. 座椅没的说很舒服，就是后排中间不行
12. 一般单位已经升级到真皮座椅了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:34   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.6at的动力只能说刚刚好，0~60的急加速听得到引擎噗噗噗卖力的工作，转速上去了，车速并没有那么快提上去
2. 4AT的自动挡的确很费油，但是维护成本相对较低，一二档换挡的顿挫感也在可接受的范围之内，1.6排量虽然有点肉，但是以上下班为主，远门为偶尔的话，买个1.6自动的就好了，1.6的动力足矣，话说2.0的世嘉貌似已经停产了，说明大家买这款车的基本上都是1.6，动力肯定是够用的；了解过世嘉的人都知道塔的博世刹车系统、Z形门、太空舱以及优秀的底盘调校等等优点，目前还没遇到大家所说的前挡集雨板下沉、烧机油等现象，总体而言我对世嘉是很满意的，希望能够一起度过10年甚至更久的时光，以后如果要换车，也一定是会考虑法系车，很喜欢法系车目前不会简配、一视同仁的造车理念，希望能够一直保持
3. 4AT的自动挡的确很费油，但是维护成本相对较低，一二档换挡的顿挫感也在可接受的范围之内，1.6排量虽然有点肉，但是以上下班为主，远门为偶尔的话，买个1.6自动的就好了，1.6的动力足矣，话说2.0的世嘉貌似已经停产了，说明大家买这款车的基本上都是1.6，动力肯定是够用的；了解过世嘉的人都知道塔的博世刹车系统、Z形门、太空舱以及优秀的底盘调校等等优点，目前还没遇到大家所说的前挡集雨板下沉、烧机油等现象，总体而言我对世嘉是很满意的，希望能够一起度过10年甚至更久的时光，以后如果要换车，也一定是会考虑法系车，很喜欢法系车目前不会简配、一视同仁的造车理念，希望能够一直保持
4. 世嘉的动力也还是不错的，虽说一二档可能会慢点，但是三四档还是不错的，超车啥的还是很迅速的
5. 家用车都用就行，其实动力上我感觉还挺充沛的
6. 动力的话我觉得只是一般，可能是新车的原因我没有使劲给油
7. 动力加速很一般，略感吃力，因为车重的原因，1.6排量的感觉有小马拉大车的感觉，在满载开空调的情况下更加明显
8. 4S店服务水平；起步动力有点欠缺；全黑内饰有点单调；减震效果比较差；高速行驶胎噪比较大
9. 外观大气，动力挺好，配置好，内饰用料讲究，操控好，车身稳定，音响效果在这个价位的车上来说算是很好了
10. 一二挡起步提速略慢，舍得踩油门还是可以的，等红灯的时候提前做好准备，熟练了也不比其它车慢，3.4档动力充沛，提速很快，略一加速都七八十码，当然满载的时候1.6就稍微有点不足了，还是那句话，大部分时候都一个人开，绝对够用了
11. 动力算是一般，家用，凑合，开过同事的福克斯，动力充沛，给油就要窜，轩逸不瘟不火，不急不躁，得慢慢的来，特别适合女人来开
12. 加速表现：一档起步的时候太慢了，即使大脚油门也是光听见发动机的轰鸣不见车快点跑，跑高速到了一百二三以后，明显动力就不是那么从容了
13. 感觉性价比挺高的，除了动力和油耗，一切都满意
14. 只要肯给油动力还是很充沛的
15. 座椅硬、油耗有点高、动力没那么足
16. 性价比很高，由于我经常省内出差拜访客户，所以经常行驶在高速上，定速巡航很好用，中置仪表盘用起来真的很棒，2500转换挡，动力感受也很直接，当然油耗略微高点，也能忍受了
17. 1.6动力比大众的提速要快，这是我亲自试过的，发动机噪音略大
18. 跑起来之后动力强劲，端午回老家载我们一家子五个去玩，上坡什么的一点不担心，虽然1.6，但是真的很棒
19. 动力可以油门响应速度快
20. 油耗，隔音还有起步初段动力离合有点高
21. 我的1.6的，但是是手动，感觉动力还是不错的，反正我没觉得动力特别肉
22. 我的1.6的，但是是手动，感觉动力还是不错的，反正我没觉得动力特别肉
23. 动力感觉还不错，油门有点高，稍微踩一点就窜出去了
24. 动力输出很稳定，作为1.6排量的小车
25. 只要档位合适舍得踩油门动力还是杠杠的
26. 1.6升的排量带动自重1.35吨的车勉强够用,起步小有惊喜,油门稍冲一下,之后就归于平淡,动力家用来说也够了!
27. 实足，动力好，开过好多品牌1.6的车，动力都没有小嘉的好
28. 实足，动力好，开过好多品牌1.6的车，动力都没有小嘉的好
29. 这个阶段只需要一款省油动力好开起来舒适的家庭车
30. 动力够用，加速有力
31. 只要肯给油动力还是不错的
32. 对于一个新手来说世嘉的动力绝对够用了…
33. 没开过再大马力的车，但个人感觉动力很足，超车无压力
34. 高转速发动机，提供了良好的动力输出，之前开的车2.0L目前感觉不到起步肉，超车肉

negative sentences:
1. 都说这车动力不好，我感觉还算可以，当然不能和运动钢炮相提并论，家用动力足以
2. 个人感觉动力弱的根本原因在于车重与排量搭配的不太合理，一顿四几的体格甚至比我2.0七代雅阁还要多几斤，配1.6的机器有点小马拉大车
3. 动力的话起来慢这时正常的因为排量小吗能理解但是不肉只要舍的给油动力还是有的对这个批量车的动力还满意吧比较是没发和1.8还有2.0的发动机比的只要花钱多买的车动力都会牛的
4. 开着车窗关门感觉车子整体性较差，开空调动力不足，雨刮效果一般，尾灯进去一只苍蝇，总之还在预期之中吧
5. 1.6的排量，我感觉稍微有点动力不足
6. 1.6的排量带1.3吨的体重，可以说没什么驾驶乐趣，特别是那个高转速发动机，低扭时动力不足，1,2档很没劲，上来3档还行，反正在市区开有点累
7. 动力不错，又不追求很快的速度
8. 我一想也是，世嘉现在基本没什么费用，动力弱就弱吧，反正比老宝来省钱，让我爸来老宝吧（我是不是太坑爹了哈哈）
9. 个人感觉踩下油门，动力会在一两秒以后反应过来，但是很强，话说回来1.3吨重的车子配1.6动力
10. 新手，开的不快，动力够用，路上超个小车很容易提速挺快
11. 虽然是1.6的，但动力还行，车子很稳，单位上的老司机师傅开了也觉得不错
12. 动力有点儿差，起步特别慢，哥磨合期没有地板油有关，磨合期过了再试
13. 没怎么快开，感觉起步时候动力不足
14. 后排空间小，后备箱空间小，动力略显不足
15. CNG动力还是比较弱一些呀

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:35   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车身外观大气，内饰中控台软性材料挺舒服的，方向盘很有特点
2. 高速行驶时方向盘操控稳重精准，开着很踏实
3. 方向盘很重给人厚实感
4. 方向盘转向精准，世嘉的后悬挂绝对够硬，过减速带噔噔的，换句话讲就是路感不错，跑高速130稳稳的，给人安全感…
5. 方向盘最造型跟好看，手感也很好，不是那种圆柱型的
6. 内饰用料上比较实在，软塑料显档次，方向盘个性，个人非常喜欢，两遍最前边小窗很好，对于新手来说增加很大安全性能
7. 发动机噪音有点大，方向盘有点重，空调制冷不够快，大夏天的基本上不够用，不过这还能接受，买他最不满意的应该就是油耗了，高速时的油耗还是挺不错的，在市区有时会堵到13点以上的油耗
8. 最满意的地方就是方向盘指向很准，底盘稳，变道啥的侧向支撑很好，让你感觉很有信心
9. 性价比超高：标准A级车，扎实的底盘，205宽胎，16寸铝合金轮毂，前后盘刹，前后雾灯，后倒车雷达，超大后备箱，软质的中控台材质，多功能方向盘，定速巡航，电子限速等等，配制符合预期；但是价位非常实惠
10. 指向精准，方向盘反馈良好，唯一滴就是离合行程长，档位有点模糊，而且不是很好挂
11. 离合行程较长，而且很重，在市区开车真的很受罪，郊区就好多了，方向盘较重，习惯了就好
12. 方向盘很重，感觉没什么虚位，还好我是个男的，重点就重点吧，我觉得还挺有感觉的
13. 都说操控不错机械增压方向盘厚重感十足法系的底盘调教很得当没有车身稳定也很自信
14. 方向盘开着很开船似的，多功能方向盘，方便，电子仪表盘数字大，好看方便
15. 嘉嘉操控开始有点不适应，开过一两天后，习惯了中央集控式的方向盘就好了，指向精准，底盘调教优秀，开高速不飘，过弯也安全、有信心
16. 在合资车里相同价位的车在配置方面算是比较高的，在中控方向盘上可以看出来
17. 横向及头部空间充裕，内饰较为精致，方向盘很有个性，可能有的人不习惯吧，地盘特别扎实，过减震带和过弯给人很足的信心
18. 另外还有那个迷人的方向盘，出众，新颖
19. 这个车价格的确很诱人，买车之前看过很多合资的车，福克斯，科鲁兹，还有英朗，价格都不敢恭维，还有就是同价位的合资车，配置还是挺厚道的，定速巡航，限速器，尤其是那个方向盘，说白了，就是冲着方向盘买的
20. 转账精准，方向盘力度适中，对于我一个大老爷们来说，真搞不清说世嘉方向盘重的是什么开家儿子，虽然开的车不多，但是世嘉给我的感觉是底盘厚重，快速转弯有信心，安全感
21. 转账精准，方向盘力度适中，对于我一个大老爷们来说，真搞不清说世嘉方向盘重的是什么开家儿子，虽然开的车不多，但是世嘉给我的感觉是底盘厚重，快速转弯有信心，安全感
22. 朋友们都说内饰个性，特别是方向盘设计精致，哈哈，中控台科技感十足
23. 操控沉稳，方向盘略重，但指向清晰
24. 方向盘很轻松，座椅很舒适，海绵很多，比起其他的，软很多
25. 内饰软性材料，方向盘手感不错，储蓄空间很多，后备箱空间很大
26. 方向盘不轻，但我感觉挺不错的，路感反馈也可以
27. 操控，跑起来很稳，方向盘虽有点重，但十分精准
28. 地盘很稳扎实调教的非常好，方向盘有点沉给我一种力量感但我很喜欢这种驾驭，白色的珍珠漆在太阳的照射下显得非常漂亮，而且做工也特别不错用料也特别厚道，四门都有防撞钢梁而且是双层钢板，让我开着很安心，后备箱的空间简直是大得惊人，而且后备箱是双液压升杆挺有逼格的，后排座椅还可以放倒，后排空间也很不错，反正哪都好，挺大的，性价比很高
29. 液压助力方向盘很喜欢，男生开很合适，方向盘路感清晰，没开过好车，自己越开越顺就是了
30. 性价比很高，还有就是同价位合资中少有的四轮盘刹，多功能方向盘，个人最爱的是定速巡航，软塑包裹，手感很好
31. 硬塑为主，方向盘手感好，全黑内饰，十分喜欢
32. 满意的地方：操控感很好，大S弯110速度不减速通过；爬过一次山路，感觉很爽，方向盘感觉很精准
33. 方向盘相对来说有点重，不过路感反馈很好
34. 被朋友试驾吐槽方向盘太硬
35. 转向精准，方向盘回馈很好，力度合适，非常喜欢，地盘非常扎实

negative sentences:
1. 不可否认，在新车阶段，对于它的操控方面，还是不是很满意，在180度转弯后，丢方向盘自动回位不及时，而且行驶过程中，有些指向不准确
2. 车身外观靓丽，屁股性感，车身金属漆性价比高，内饰中控台采用软性材料，不会给人太生硬的感觉，方向盘有特色
3. 方向盘很稳，比较精准，也没出现跑偏的现象，女生开会感觉比较重
4. 过弯悬架支撑比较好，方向盘比一般车都大，过弯舒服，一把就过来，但是方向略重，女孩子开就有些累了
5. 方向盘有特点，一个开开A8的朋友坐我车都说这个车好，方向盘神奇，中间不会动
6. 很精准，就是方向盘稍沉重（比起电子助力）；有时停车，方向没回正，档位搬不动，还有一次，钥匙竟然拧不动
7. 方向盘手感很好，座位舒适，但是后排乘客坐久了会不舒服，毕竟腿部空间有限
8. 加速动力还是有点肉，挂5档的时候有点生涩，方向盘有点重，女生操作有点费力
9. 我觉得还比较容易上手开起来不错方向盘比一般车重不过还能接受开起来不觉得慢速行驶会觉得重一些
10. 新车味道大，方向盘重，经销商太抠
11. 方向盘很软，不是指哪打哪，就像是给女人做的方向盘
12. 方向盘调校比较重
13. 方向盘比较重
14. 转向精准，行车过快或者路况不好方向盘有点抖动
15. 落地9万，带天窗，多功能方向盘，定速巡航，四轮盘刹，合资里面同价位的很少见了，购买时候达到心里价位就买了，估计好好谈还能便宜近2000左右
16. 液压助力的方向盘真的是很重，在进入车库那种减速路面拐弯速度略快的话不是女汉子应该是难以转动的5、不方便之处：锁车不想别克车会“叭”的叫一声，所以有强迫症的人难免会走了好远之后还在想到底锁车了没有，还有就是锁车没有车窗玻璃自动升上功能，有强迫症的人这里又会在回家之后还在想玻璃到底有没有升上去呢
17. 方向盘够沉的，别的感觉还可以
18. 最不满意的当属方向盘太重了，按喇叭的区域太小了
19. 算不上最满意,要说的话,自动4AT,隔音稍差,高速风噪大,方向盘稍重!
20. 以前购过1.6升16V的富康,对雪铁龙的车印象深刻,方向盘较重,转向可以说精准,指那打那,底盘很稳,40多码过湾侧倾较小!
21. 转向精准、底盘扎实，方向盘不轻不重；悬挂偏硬，舒适度还行
22. 有个性的方向盘，操控还是比较精准，机械液压助力女孩子开起来较为费力，（女汉子除外）

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:28   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 行车电脑显示是6.4，实际应该多不到哪去，这个是惊喜哦，买之前朋友都说世嘉是个油老虎，当时还犹豫了好久呢，没想到这个省油，很是欣喜呢
2. 行车电脑显示是6.4，实际应该多不到哪去，这个是惊喜哦，买之前朋友都说世嘉是个油老虎，当时还犹豫了好久呢，没想到这个省油，很是欣喜呢
3. 过坑舒服性打了折扣如果愿意牺牲油耗换来舒适性的话可以把轮胎的气压将至2.2正常是2.4要省油可以打到2.6自己可以根据要出行的路况来弄
4. 一二档相对于其他车来说比较肉，起步没法和其他大部分车比，除非猛轰油，主要是高转速发动机的原因
5. 满足日常需求，上坡略肉，开空调更为明显，毕竟自重有那么重，肯给油还是不错的
6. 最烦的是五万公里时地盘异响，百度后发现是世嘉的通病，排气管垫子的设计有问题，价格到不是很贵，但是这就是不注重细节的结果，前后避震也是在五万公里的时候发现漏油，也果断全部更换
7. 市内驾驶偏高，长途还是很省油的
8. 买的时候就照世嘉全款准备的标配配置：定速巡航很管用，尤其是路上顺没车得时候，使用定速巡航驾驶轻松，还省油，
9. 动力算是一般，家用，凑合，开过同事的福克斯，动力充沛，给油就要窜，轩逸不瘟不火，不急不躁，得慢慢的来，特别适合女人来开
10. 当时选这车看中的就是性价比，要说外观最满意的还是后面，看着很饱满大气比兄弟标志308好看，还有内饰仪表台门板上都是软性材质，中置数字仪表很喜欢行驶速度比指针的显示更直接，再有就是定速巡航手动的都有，这功能在高速上就相当于半自动挡，省油，省力，妈妈再也不用担心我踩油门时间长脚麻了，这车缺点就是发动机属于高转速的，一二档确实没什么劲上三档才有推背感，不过这样也好，堵车起步的时候不会一窜一窜的，总之选了这车没让我后悔
11. 肯踩油就有惊喜
12. 目前行驶了5000公里，市内堵车快20个油，国道差不多7个
13. 唯一的缺点高速加速的时候比较肉，超车的时候感觉加速不起来，比较慢，必须把油踩到底，还是带涡轮增压的比较刺激，加速感受比较好
14. 只要肯给油动力还是很充沛的
15. 七八个油左右，新车磨合期以后会降下来
16. 起步有点肉，但舍得给油还是不错，但发动机声音很大了，三档以上，转速过2000以后很棒，超车加速很自信…速度60以上感觉很好
17. 过2800后，开车算激进，现在电子表上油为7.1，平均车速29KM
18. 舍得给油还是不错的，超车没问题，老百姓不要赛车，家用可以了
19. 比想象中好，现在不到8个油，平均速度不到30.
20. 转向指哪儿打哪儿，带定速巡航相当方便和省油
21. 油耗比日系车高1个油左右，比福特又稍微低点
22. 这个阶段只需要一款省油动力好开起来舒适的家庭车
23. 还不错，只要舍得给油，起步，加速，超车，还是很不错，
24. 现在油价低，自然的很可以，不知道以后油价高了会怎么样
25. 现在油价低，自然的很可以，不知道以后油价高了会怎么样
26. 只要肯给油动力还是不错的
27. 因为跑长途较多也就6.3左右的油，市区多时最多不超8个有，还是比较满意的，毕竟这车重，转速调校的不一样
28. 稳当，肯给油就能超车

negative sentences:
1. 不过我认为市区油耗也不会太低，毕竟吨位在那，看个人喜好了，要省油就提日本车了，同级别也就一顿一二，不省油就怪了
2. 目前只做了首保，首保之前怠速时在车外边感觉发动机声音挺大的，首保完了声音明显小多了，4s店还给了一瓶原厂的汽油添加剂让满箱油加进去，跑完这箱油不知道是不是心里作用感觉好像声音又小了点了
3. 高速路段表现：跑了几次高速，一次是我自己，6.4的油耗，一次是拉着一个人，6.5的油耗，一次是朋友借去跑了800公里，6.9的油耗，感觉跑高速并没有多省油，老宝来跑高速是6.3到6.5之间
4. 毕竟自重在那，不差那点油钱了，安全第一
5. 开始的时候10个油，我最低的时候开过5.8，有人不信，匀速是34.其实世嘉这车好高转速车身重，油耗9个油以下我都能接受
6. 开始的时候10个油，我最低的时候开过5.8，有人不信，匀速是34.其实世嘉这车好高转速车身重，油耗9个油以下我都能接受
7. 空调声音有点大，提速慢了点，舍得给油还是够了
8. 加了次200块的中化道达尔的油，之前怕油质不太好，不过现在跑了250km了，还可以

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:43   negativescore:-60
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 世嘉这车吐槽的地方：噪音有点大，发动机的声音确实有点大，轮胎胎噪也不小；后排座椅实在有点小，前排做舒服了，后排坐人就太挤了，后排空间必须吐槽；刹车片磨损很厉害，尤其两个前轮，过段时间就黑了脏了；还有就是收音机是不是信号不好，收的台就六七个，不知道是不我的车个别，还是普遍这样
2. 世嘉这车吐槽的地方：噪音有点大，发动机的声音确实有点大，轮胎胎噪也不小；后排座椅实在有点小，前排做舒服了，后排坐人就太挤了，后排空间必须吐槽；刹车片磨损很厉害，尤其两个前轮，过段时间就黑了脏了；还有就是收音机是不是信号不好，收的台就六七个，不知道是不我的车个别，还是普遍这样
3. 前排出色，驾驶室有高低调节，后排正常平均水平
4. 后排横向空间还可以，只不过后排中间座位有点高，如果长途乘坐的话，可能有点累
5. 本人个头178mm，调整好座位后很舒服，后排现在还没有怎么体验，后备箱大大的很喜欢
6. 我身高173，较瘦，前排位置调好后，后排空间坐着有点狭窄，大概4指，坐的时间久了腿比较难受，坐3个很瘦的人没问题，因为中间凸起较高，坐两人最好
7. 不错，驾驶空间前后很充足，需要拉到最前面，头部空间一般，后排空间不错，就是中间凸起有些偏高
8. 前后排空间均比较宽敞，还算是比较满意的
9. 后排空间有点局促，胎噪音开窗后比较明显，副驾驶座位下面，有条线裸露
10. 后排空间略微有点小，好在90%的时候都不坐人，人多的时候挤挤吧，够用就好
11. 前排空间和后备箱非常宽敞，后排稍微小了一点，总体感觉还不错
12. 前排很宽敞，坐后排太难受了
13. 前排还行，后排空间一般，本人身高187，呵呵，正驾驶调好座椅，后排就捉襟见肘了，车上储物格不少，挺实用，后备箱空间大，后排支持放到
14. 前排还行，后排空间一般，本人身高187，呵呵，正驾驶调好座椅，后排就捉襟见肘了，车上储物格不少，挺实用，后备箱空间大，后排支持放到
15. 前排空间非常好，后排空间比较紧凑，后备箱空间，大，大，大，重要的事情说三遍，嘻嘻
16. 后排不大，家用足够
17. 空间感觉够用后排座椅比一般车好像高一些比较满意在大一点就更好了我比较胖每次进的时候没想象中那么好所以在大点就更好的不过现在够用开起来也还挺舒服
18. 不过后排座椅不能放倒，只能放倒中间的扶手，对于扩展空间来说，有点小失望，要是后排能全放倒，那真真是极好的
19. 身高170，驾驶室调合适后，坐后排有两个拳头的距离，空间蛮大的
20. 后排空间重要的事情说三遍
21. 够用，后排三个大人有点挤，两个大人加两个小孩可以接受，后备箱比较大
22. 后排有点紧凑，不过坐着舒适
23. 还不错，前排舒适，后排有点颠
24. 地盘很稳扎实调教的非常好，方向盘有点沉给我一种力量感但我很喜欢这种驾驭，白色的珍珠漆在太阳的照射下显得非常漂亮，而且做工也特别不错用料也特别厚道，四门都有防撞钢梁而且是双层钢板，让我开着很安心，后备箱的空间简直是大得惊人，而且后备箱是双液压升杆挺有逼格的，后排座椅还可以放倒，后排空间也很不错，反正哪都好，挺大的，性价比很高
25. 前排空间还行，我178在里面觉得很宽敞，后排空间不是太大，感觉不如爱丽舍
26. 操控好，减震硬，过减速带时，后排晃动明显
27. 空间太小，特别后排座
28. 后排靠背角度不好，很不舒服，退步空间太小170以上的人坐太憋屈总之就是舒适性很差，头枕还没有福瑞迪的舒适，可能是我太高吧，本人183，175以下的空间应该够用，反正正做过我车的都吐槽后排难受，离合器也有点高，不过习惯就好了
29. 后排靠背角度不好，很不舒服，退步空间太小170以上的人坐太憋屈总之就是舒适性很差，头枕还没有福瑞迪的舒适，可能是我太高吧，本人183，175以下的空间应该够用，反正正做过我车的都吐槽后排难受，离合器也有点高，不过习惯就好了
30. 后排偏小，中间做到不舒服，不过家用够了
31. 后排空间有点紧凑
32. 前排觉得很不错，后排没坐过不知道什么感觉
33. 前排空间合适，后排空间较窄，后备箱倒是挺大的
34. 理由很简单，就是这款车性价比高，首先是空间比较大，后排座椅都可以放倒，后备箱可以从外边直接开启，定速巡航，Esp等高级别车配置的，这个车都有，雾灯，方向盘可以手动调节，座椅高低调节，反正就是这款车这个价集合了所有我喜欢的东西，很适合刚开始买车的家庭
35. 副驾驶座椅太高，后排座椅太硬，悬挂也很硬
36. 后排空间稍微有点不足，A柱视线不好
37. 驾驶及其他座位乘坐都很舒适，只是后排中间有突起，不知道法系是否都有这个特点
38. 空间并不是世嘉的优势，尤其是后排座，本人1米8的身高身材略壮调整好我的坐姿后主驾驶后排空间就稍小，但是可以接受吧，对空间有要求的朋友请慎重
39. 中控台，门扶手都是软材料，不错，后排可以放到
40. 前排把座椅调到最低头部空间充足，没有压抑感…后排空间没有体验过…
41. 就是性价比高口碑也不错内饰很不错门板仪表盘什么的都用的是软材料看上去很高大上很不错外观前脸很犀利但是侧面和屁股就很圆润看上去胖胖的萌萌的外加储物空间很对??^o^??座椅很舒适后排座椅可以放到

negative sentences:
1. 隔音有点丢分，后排空间略显小
2. 后排略小.
3. 后排空间确实有点小不过一般后边不坐人
4. 空间家用还是够用的，后排空间有点紧
5. 后排空间不是太理想，但不影响使用
6. 日常乘坐沒有问题，拉点工具有点局促，但后排可放倒，这也是选择世嘉原因之一
7. 后排不是很宽，够用
8. 后排空间小些
9. 后排有些不足
10. 前面还好，就是后排有点小
11. 座椅包裹性很好，唯一不足的地方就是后排空间
12. 主驾驶180CM调到舒适的驾驶位置时后排空间就不舒服了
13. 座椅没的说很舒服，就是后排中间不行
14. 后排微小，不过如果后排乘坐两人的话会非常舒服，因为后排设计的是两个凹陷座位
15. 后排微小，不过如果后排乘坐两人的话会非常舒服，因为后排设计的是两个凹陷座位
16. 后排微小，不过如果后排乘坐两人的话会非常舒服，因为后排设计的是两个凹陷座位
17. 前排不错，后排确实有点紧张
18. 家里人说这车的后排空间还是很宽敞的，说是比我同学的英朗的后排座着还舒服，前面驾驶位，对于我这种海拔的人来说，那是足够了，驾驶位拉到最高，头顶离车顶还有二拳头高，唉，咱这海拔就不用说出来现丑了，各位TX大家都懂滴
19. 家里人说这车的后排空间还是很宽敞的，说是比我同学的英朗的后排座着还舒服，前面驾驶位，对于我这种海拔的人来说，那是足够了，驾驶位拉到最高，头顶离车顶还有二拳头高，唉，咱这海拔就不用说出来现丑了，各位TX大家都懂滴
20. 所以，重量不同，也许是导致车身高度存在差别的根源，感觉座椅软硬适中，驾驶位手动6向调节，方向盘4向调节，比较人性化，秒杀同级别很多车型，长途驾驶不会感觉疲劳，后排乘坐也比较舒适
21. 但后悬挂比较硬，走烂路后排感觉就差些，过高减速带必须速度要慢，不然后排有跳车感觉
22. 但后悬挂比较硬，走烂路后排感觉就差些，过高减速带必须速度要慢，不然后排有跳车感觉
23. 后排乘坐空间略显不足，颠簸时较生硬
24. 整车空间符合紧凑型车的标准，前排空间较充足，后排空间稍显不足，但后面的储物车厢非常的大，不是一般的大
25. 后排略显拥挤，但后排座椅完全放倒连通后备箱，储物空间不要太爽，我拉过一个单人床垫，无压力
26. 后排略显拥挤，但后排座椅完全放倒连通后备箱，储物空间不要太爽，我拉过一个单人床垫，无压力
27. CNG版后备箱空间小，后排四六放到形同虚设
28. 开车的时候不觉得，坐后排才发现，后排空间确实小，坐三个人会觉得很挤
29. 乘坐空间一般，做四个大人一个小孩还行，五个成年人就觉得拥挤，后排坐姿较高，长途舒适性较差，后排中间凸起较高，影响腿部空间，没有后排出风口，储物空间较少，人性化设计不够
30. 乘坐空间一般，做四个大人一个小孩还行，五个成年人就觉得拥挤，后排坐姿较高，长途舒适性较差，后排中间凸起较高，影响腿部空间，没有后排出风口，储物空间较少，人性化设计不够
31. 本人178CK身高，驾驶位子还有充裕的调节余地；可能是因为中控台和后备箱占据位置较多，后排空间显小
32. 方向盘手感很好，座位舒适，但是后排乘客坐久了会不舒服，毕竟腿部空间有限
33. 后排空间稍小
34. 前排空间很大，这车的设计可能是中控台唉别的车大，后排空间有点小
35. 后悬挂不是独立，舒适度太差，后排空间太小
36. 后排空间太小，后排坐人，前排座椅的调整，
37. 后排空间太小，后排坐人，前排座椅的调整，
38. 后排空间太小了
39. 在同等价位里面比，不是很宽裕，尤其是后排空间
40. 后排乘坐空间太小
41. 操控个性能感觉很好，到后排空间咋做的这样小啊
42. 后排空间不足做进三个人就感觉有点拥挤，特别是跑长途的时候，后排的乘客感觉累，变速箱顿挫严重尤其是一档换二档的时候有一种拉扯办得感觉
43. 感觉工作台占的地方有点太大了，导致前挡风玻璃到座位之间的距离太小了，前排还可以后排太拥挤，尤其是肩部以上头部两侧空间太窄了
44. 最不满意的一点就是后排空间有一点点小
45. 前排空间还可以，就是后排稍微有一点点小
46. 驾驶特别舒服，就是不知道后排和副驾驶的感觉怎么样
47. 前排没的说，后排一般话，对自己影响不大，满载的时候很少
48. 后排就不行了
49. 前排空间挺大，后排要是坐大个头的人，会感觉略局促，后备箱很大
50. 前排空间充裕，后排有些窄，中间还有一个突起看着不怎么爽，座椅可以四六放到
51. 后排稍微拥挤
52. 后排空间略小
53. 后排空间略小
54. 较小后排，178乘客做下去很难在活动
55. 前排空间还可以，后排有点小，后备箱空间也可以
56. 我个子比较高183cm，坐我后面的基本没啥活动空间了，尾箱的空间很大，如果不够，后排座椅可以放倒
57. 后排空间小，前机盖铁皮较薄
58. 后排空间小，后备箱空间小，动力略显不足
59. 后排空间真的太局促了，我是和老骐达的后排做对比
60. 后排空间真的太局促了，我是和老骐达的后排做对比

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:83   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 喜欢他的个性，喜欢他的内涵，法国车的设计还是挺有一手的，整体外观大气漂亮，珠光白近看很闪
2. 外观很霸气，尤其是屁屁圆润饱满，非常喜欢
3. 外观中庸，屁股性感，整车的外观感觉比较顺畅，不算轮廓分明的那种
4. 外观中庸，屁股性感，整车的外观感觉比较顺畅，不算轮廓分明的那种
5. 价格合适，皮实耐用，稳重，有安全感，外观靓丽，性价比很高，而且4S店的销售很热情，买这部车也是一波三折，开始在网上将价格设置合理区间后，最终目光落在了4部车身上，韩系的起亚K3和现代朗动；法系的雪铁龙世嘉和标致308；3月份的车展跟朋友一起去，全部试乘了一下，然后排除了K3和朗动，原因如下：1.车到底好不好，从坐进去关门的第一声便可以摸个大概，朗动和K3关门时的声音比较生硬，给人一种不结实的感觉，本人买车主要是家用，所以车必须给我的第一感觉就是安全，在韩系的这两部车上找不到这种感觉，但还是得承认，韩系车外观做的还是比较帅，无奈本人不属于外貌协会的，所以只能“呵呵”了
6. 然后开始去4S店试驾308和世嘉，从整体上来说这两部车各有千秋，共同点时：发动机和变速器这两个核心的部件基本上是一样的，不同点是他的外观，和中控，这两个东西都是各有特色，只能凭各自的喜好了；本人还是偏向喜欢世嘉，个人感觉标致308的前脸怎么看都像个蛤蟆的样子，不是很中意；从提车到现在行驶300多公里，是慢慢的越来越喜欢这部车了
7. 外观成稳大气，一点也不属于十三四万的车
8. 外观大气稳重，白色珍珠漆，甚得我心
9. 外观比较满意，内饰不错，很有特点，整车感觉比较厚实，不像日本纸皮车，这辆车还是很有安全感的
10. 座椅很舒适，刹车安全性不错，外观尤其是尾部很拉风
11. 外观很大气，漂亮，贴膜加上车窗亮条，十多万A+车的即视感
12. 外观大气漂亮
13. 外观时尚漂亮，空间比较宽敞，操控性强，定速巡航跑高速时非常有用，对于新手来讲，倒车雷达也是必不可少
14. 外观大气，动力挺好，配置好，内饰用料讲究，操控好，车身稳定，音响效果在这个价位的车上来说算是很好了
15. 外观也时尚大方
16. 外观漂亮，中控台很有个性和科技感，性价比高，车身厚重，驾驶舒适，在高速上开到130左右，仍然很稳
17. 线条流畅，外观漂亮
18. 外观端庄典雅，珍珠白的漆面相比同事的白色的科鲁兹的更清新绚丽些，只是车头的标志我以为还可以，但我们的老领导说不好看，有点土哈哈，车载天线普通，没有鲨鱼鳍，比较减分
19. 外观设计大气美观、耐看，很喜欢
20. 购买前还看了宝来、英朗、昕锐，最后因为看上这款车的高性价比、好口碑，以及大气的外观最终选择了它
21. 冲着外观买的，大爱大爱大爱……
22. 全新的家族前脸，车头霸气，车尾圆润，外观是很主观的东西，每个人的审美都不一样
23. 最满意的就是世嘉的前脸远处看上去很霸气，买的铂金灰挺不错的，外观很稳重，里面空间也比较不错，我本人1.85米，调整好座椅头部还有一拳的空间，很不错
24. 性价比真是高，外观大气，耐看，用料扎实，底盘厚重
25. 外观沉稳大气，耐看
26. 外观漂亮大气，白色金属漆很有质感，座椅柔软舒适
27. 个人感觉世嘉这么多年的车型，外观一点也不过时，放到现在来说的话还算很前卫的
28. 外观漂亮，性价比高
29. 外观很好看，整体看上去很敦实
30. 外观中规中矩普通不过我喜欢这样的低调
31. 韩系车配置高，外观漂亮，很入眼，内饰也不错，但在品牌上还是弱点
32. 外观不错，珍珠白漆比较厚道
33. 外观沉稳
34. 外观还是比较好看的，就是多了难免就有些视觉疲劳，三厢这个屁股加的还是相当圆润，想弄科技版的包围
35. 外观大气沉稳，铁皮很厚
36. 车无完车，性价比很高，外观大气
37. 地盘调教非常棒，外观性感圆润，上高速很稳
38. 挺喜欢这个外观，比较圆润
39. 价格不高，外观漂亮
40. 选车之初是在朗动，英朗，世嘉这三款中对比选的，世嘉性价比外观方面都不错，所以选的世嘉
41. 外观，稳重的底盘
42. 她的外观沉稳大气，内饰特别喜欢设计的很独特，这就是法国人的设计风格与情怀
43. 外观很大气，车身略短但很饱满，东雪的做工真是不敢恭维，很喜欢尾部造型有层次感，至于万恶的中控我到是很喜欢有个性，能看出当初设计时的用心
44. 外观很大气，珍珠白很好看
45. 价格，空间，外观都还不错
46. 方向很稳，地盘也很稳，外观帅呆了，油耗6.8/100km,还是不错的
47. 世嘉，不错，皮实耐操，口碑还行，外观大气，操控手感好
48. 外观大气，耐看，稳重
49. 当时打算提标准301，的结果看到了雪铁龙世嘉，感觉这个车比标志301外观，还有配置都要好，所以就买了雪铁龙世嘉
50. 外观可以说是一般吧，没有特别惊艳，但是还可以说是比较耐看一点，中庸吧
51. 外观自我感觉还不错，要是没相中也不会买对吧
52. 转向精准，底盘扎实，外观时尚又保守，仪表盘很独特明了
53. 外观既时尚又保守，很好的居家旅行用车
54. 外观还是很漂亮
55. 外观，漂亮、时尚、大气
56. 外观，漂亮、时尚、大气
57. 外观，朋友们都说好看，内饰也很大气，特别是中控仪表盘，油耗还能接受
58. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
59. 外观不错，很耐看，关键是全家人都喜欢，车很稳
60. 三厢车车设计成这样还是很协调的，外观初次看并没有多大两点，但是耐看，不知道其他嘉友什么感觉
61. 总之：价格优惠，配置合理，外观还行
62. 世嘉的外观绝对的够帅…
63. 我买的是2016款新世嘉，外观优雅大气
64. 外观漂亮，大气
65. 从开始想买车到最终确定，世嘉外观一直是我最中意的，前脸立体标志（每次看到路上的老款前脸车标都会感叹改变的重要性），完美的后部，感觉在轿车里面除去高档车外，世嘉能排第一了，呵呵
66. 空间稍微局促了点，但外观还是不错，轴距再大一点就更好了
67. 就是性价比高口碑也不错内饰很不错门板仪表盘什么的都用的是软材料看上去很高大上很不错外观前脸很犀利但是侧面和屁股就很圆润看上去胖胖的萌萌的外加储物空间很对??^o^??座椅很舒适后排座椅可以放到
68. 性价比高，外观漂亮
69. 外观挺漂亮的，挺年轻的
70. 外观，高转速发动机，具有驾驶乐趣
71. 外观漂亮

negative sentences:
1. 车身外观靓丽，屁股性感，车身金属漆性价比高，内饰中控台采用软性材料，不会给人太生硬的感觉，方向盘有特色
2. 漂亮的外观，尤其是大大的屁股，和16寸的大脚，再加上全系标配的定速巡航和限速，上述优点是我选择这款车主要参考依据
3. 一样价位的车世嘉性价比高底盘好开起来稳定外观大气车重铁皮厚实车漆比较亮在车内发动机声音比较小
4. 就平时看看之家不懂车，就想着老款车用料扎实外观也不落后中控造型又个性，在这之前就对比过经典科鲁兹这个价格能买科鲁兹自动但标配没啥配置而且钢轮毂外面看不上档次，就这样订了全程我一个人
5. 外观大气稳重，不失运动感时尚感，我的是白色
6. 除此之外，底盘扎实，外观不失时尚，且端庄、稳重
7. 外观必须赞一个，端庄大方，身材匀称的小胖子，深得大家伙儿的喜爱
8. 可能最多的是看上外观了，而且是第一辆车，没必要买太好的，结实够用就可以，论坛上说的哪些问题其实不好说，毕竟不是所有车都有，所以以后可以慢慢看
9. 外观相比老款世嘉进化了很多了，还是比较喜欢，不给五星怕你骄傲
10. 外观上个人觉得漂亮不失稳重，内饰的做工和用料还是有档次的；车车开起来很稳，加速也很平顺，上100很轻松
11. 原因有三点，性价比、舒适性、外观（挺翘的小屁屁）
12. 福克斯朗逸速腾因为这款车的性价比高外观不错可以说是老少通吃吧在传说中没有什么太大的毛病玻璃开胶就在某宝买个支架就行了怎么说就是一见钟情了吧外加价格不是死贵死贵的也就他了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:100   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 世嘉出道这么多年了，价格肯定是属于相当优惠的时期了，并且全系标配定速巡航，限速巡航，嘉嘉用料的厚道大家都是肯定的，从门到保险杠，正所谓买车肯定要买俩安全性能好的综合素质高的，而且据说发动机跟底盘都是跟宝马合用的，这足矣看出世嘉的性价比高了吧
2. 性价比很高，这个价位的车也就世嘉还可以
3. 性价比很高，推荐大家购买
4. 总体来说世嘉还是一款性价比很高的家用车，值得购买
5. 在这个价位性价比相当不错啦
6. 性价比很好；配置比较实在
7. 价格合适，皮实耐用，稳重，有安全感，外观靓丽，性价比很高，而且4S店的销售很热情，买这部车也是一波三折，开始在网上将价格设置合理区间后，最终目光落在了4部车身上，韩系的起亚K3和现代朗动；法系的雪铁龙世嘉和标致308；3月份的车展跟朋友一起去，全部试乘了一下，然后排除了K3和朗动，原因如下：1.车到底好不好，从坐进去关门的第一声便可以摸个大概，朗动和K3关门时的声音比较生硬，给人一种不结实的感觉，本人买车主要是家用，所以车必须给我的第一感觉就是安全，在韩系的这两部车上找不到这种感觉，但还是得承认，韩系车外观做的还是比较帅，无奈本人不属于外貌协会的，所以只能“呵呵”了
8. 人生第一辆车聋人驾照来之不易这车挺好的性价比很高
9. 买这款车的最终原因就是性价比，办完差不多9万，这空间，这操控，这内饰，在合资车里绝对是买不到的
10. 最终就是看的性价比和价格合适，再加上当时做活动
11. 性价比很高，个人感觉
12. 前后看过风神A60，日产新蓝鸟，本田哥瑞，雪佛兰科鲁兹，最后选定世嘉，一个是外观吸引人，一个就是性价比真心不错，八万的车，倒车雷达，定速巡航，481升后备箱，底盘调较，真不错了
13. 性价比没的说比较高一样价位的都比不上除非国产车的配置高
14. 说到头这个价格买这个级别有多少选择性价比我给??骄傲去吧就是叫好不叫座的情况我想东雪也不知道啥情况了
15. 高科技配置较少，性价比不错
16. 车展上买的，性价比还算不错，就是提车过程有点曲折，不过最终结果还是好的吧
17. 外观漂亮，中控台很有个性和科技感，性价比高，车身厚重，驾驶舒适，在高速上开到130左右，仍然很稳
18. 总体来说性价比很高，配置丰富，唯一缺憾没有ESP
19. 性价比高，皮实、安全性好
20. 购买前还看了宝来、英朗、昕锐，最后因为看上这款车的高性价比、好口碑，以及大气的外观最终选择了它
21. 性价比很高了，配置也很全面了，一分价钱一分货，很满意了
22. 下午直奔嘉嘉，没有废话直接谈价4s下班办好一切手续，顺利提车……
23. 性价比真的很高
24. 性价比真是高，外观大气，耐看，用料扎实，底盘厚重
25. 同等级别的车性价比很高
26. 外观漂亮，性价比高
27. 价格已经算很低了，虽然配置没跟上，但性价比还是很高的
28. 性价比高，优惠1.5万，珍珠白漆，合资品牌，外型温暖不张扬，适合家用
29. 性价比高，有定速巡航
30. 感觉性价比挺高的，除了动力和油耗，一切都满意
31. 车无完车，性价比很高，外观大气
32. 目前没什么不满意的，感觉性价比比较高
33. 整车的性价比高
34. 性价比非常高，中法合资企业，雪铁龙又是百年汽车品牌，整车质量还是相当信任的，家用可靠
35. 选车之初是在朗动，英朗，世嘉这三款中对比选的，世嘉性价比外观方面都不错，所以选的世嘉
36. 优惠幅度大，性价比高，诚意之作
37. 关于性价比，我只说一句话：“世嘉同价位车型性价比最高”
38. 大家一致认为世嘉同级别车性价比最高
39. 同合资汽车配置性价比算蛮高的啦
40. 性价比很高，由于我经常省内出差拜访客户，所以经常行驶在高速上，定速巡航很好用，中置仪表盘用起来真的很棒，2500转换挡，动力感受也很直接，当然油耗略微高点，也能忍受了
41. 地盘很稳扎实调教的非常好，方向盘有点沉给我一种力量感但我很喜欢这种驾驭，白色的珍珠漆在太阳的照射下显得非常漂亮，而且做工也特别不错用料也特别厚道，四门都有防撞钢梁而且是双层钢板，让我开着很安心，后备箱的空间简直是大得惊人，而且后备箱是双液压升杆挺有逼格的，后排座椅还可以放倒，后排空间也很不错，反正哪都好，挺大的，性价比很高
42. 性价比很高，还有就是同价位合资中少有的四轮盘刹，多功能方向盘，个人最爱的是定速巡航，软塑包裹，手感很好
43. 性价比很高，是辆好车
44. 底盘稳，性价比高，2012年的车
45. 性价比还是高
46. 新世嘉C4上市导致经典降价，很高的性价比
47. 车辆配置不错的，定速巡航，倒车雷达，后排座椅放倒，自动挡，合资品牌，这些都有，其实耐用，性价比高
48. 首保过后明显能感觉到发动机的轰鸣，挺过瘾作为一辆10万级的紧凑车，性价比绝对杠杠的，我朋友（十年以上老司机）一直说我这车很划算，一直跟我另一个买了福瑞斯的朋友说“你当时就应该买这个车”外观就不做评价了，大家都能看得到，下面说几点感受：1、异味：关于车内，一直有点异味，不知道是我自己装得座套散发的还是车子本身的，最近买了三箱竹炭放里面略微有点改观2、城市道路表现：起速操控都比较令人满意，唯一缺点就是过坎的时候砰砰砰的3、高速表现：一个字“很稳”，开到时速160还是很稳，再高就没开过；三个字是“提速快”（首保前在60-80码这个区间加速较慢，首保后明显改观）；五个字是“噪音比较大”，不过相比之前朋友的马3来说是很安静了4、属于男人的车：为什么这么说
49. 经典克鲁兹，风神L60，世嘉性价比最高
50. 性价比真心高
51. 配置实在，性价比很好，
52. 七万多的合资车性价比已经很高了
53. 总体来说除了我买的价格高点，算是性价比不错的一辆车
54. 性价比不错的一辆车
55. 性价比应该还不错，毕竟刚出这款车的时候也是10万以上的车，现在价格7万多，在降估计也降不到哪儿去了.
56. 外观，配置都还比较满意，性价比高，操作流畅，指向精准
57. 因今年新房装修，手中不太宽裕，原来有辆比亚迪开着，所以预算没打算超过10万，看了凯越，英朗，福克斯，408，明锐，最终选择了世嘉，因为同价位只能买凯越，第一次看就把车订了，一句话性价比高
58. 性价比还是不错的
59. 同比其他同价位的车，雪铁龙我觉得性价比是最高的了
60. 性价比高
61. 性价比较高，值得
62. 性价比相当高
63. 总体来说性价比还是挺高的，值得推荐
64. 大众两兄弟性价比真的不高，各种减配还价格很高，并且还只能买个低配
65. 理由很简单，就是这款车性价比高，首先是空间比较大，后排座椅都可以放倒，后备箱可以从外边直接开启，定速巡航，Esp等高级别车配置的，这个车都有，雾灯，方向盘可以手动调节，座椅高低调节，反正就是这款车这个价集合了所有我喜欢的东西，很适合刚开始买车的家庭
66. 算是雪铁龙的老用户了,比较满意雪铁龙的底盘和悬挂,发动机的性能也不错,很耐用,当然还有性价比了,价格相对实惠!
67. 主要还是认为他的性价比比较好
68. 在同级别的车中性价比极高（带定速巡航，限速，铝合金轮毂）
69. 在同级别的车中性价比极高（带定速巡航，限速，铝合金轮毂）
70. 据说是赛车的底盘，主要是看中性价比，极高
71. 性价比最高
72. 安全，性价比高，八万左右的价格有这样的配置，自己觉得很不错，
73. 现在油价低，自然的很可以，不知道以后油价高了会怎么样
74. 现在油价低，自然的很可以，不知道以后油价高了会怎么样
75. 价格便宜，性价比高
76. 这车重，操控性好，空间大，油箱大，性价比高，同事强烈推荐，这个价格买了10万的车型
77. 性价比较高，有一些越级配置，205大胎，定速巡航
78. 同等价位的合资车性价比最好，1.32吨的自重，205的轮胎，个性十足的工作台，仪表台，方向盘非常适合年轻人
79. 其实好多年钱就看上世嘉了只是当时价高一直买不起，正好今年换车一开始去看的北汽的SUV.最后没谈妥，往前走了几部正好走到雪铁龙4儿子店，进去一看价格已经降到我能接受范围，果断出手，不到一小时就签东西交定金，赶上销售小美女是第一天上班，把她美坏了一杯接一杯的给我倒水哈哈
80. 世嘉～是一部性价比很高的车
81. 挺喜欢这个车的，这个价位，功能挺齐全的性价比也可以了
82. 性价比高，购置税减半
83. 内饰用料及做工厚道，操控精准，性价比还可以
84. 买的稍早，当时对比同级车之间性价比还是挺高的
85. 同价车中，绝对够好
86. 因为，安全系数高，性价比高
87. 在世嘉目前这个价格区间里的车，世嘉性价比还算是比较高的
88. 裸车七万多，合资，1.6，非常皮实，定速，限速，性价比那是相当高
89. 性价比高，合资车便宜，质量还不错
90. 就是性价比高口碑也不错内饰很不错门板仪表盘什么的都用的是软材料看上去很高大上很不错外观前脸很犀利但是侧面和屁股就很圆润看上去胖胖的萌萌的外加储物空间很对??^o^??座椅很舒适后排座椅可以放到
91. 这车就是性价比高
92. 性价比高，外观漂亮
93. 说实话合资车里性价比算是高的了
94. 如果要入手油气混合的话，那性价比绝对高

negative sentences:
1. 世嘉还是一款比较值得购买的车型的，现在价格也不高，性价比很高
2. 车身外观靓丽，屁股性感，车身金属漆性价比高，内饰中控台采用软性材料，不会给人太生硬的感觉，方向盘有特色
3. 总的老说就是性价比，这个价格买了质量有保证的车子
4. 一样价位的车世嘉性价比高底盘好开起来稳定外观大气车重铁皮厚实车漆比较亮在车内发动机声音比较小
5. 性价比一般吧
6. 性价比挺高的，八万多能买个这样的合资车，还有什么好挑剔的呢
7. 本来想买日系汽车的，当初想选轩逸，和卡罗拉，由于价钱太高性价比没世嘉好所有选了世嘉，没想到世嘉没让我失望
8. 日系同价位的减配严重性价比低，pass
9. 性价比算是一般
10. 性价比很高,同价位的车来说,世嘉的配置和底盘悬架安全感比较突出.
11. 德系质量好也保值，但性价比太低
12. 自己感觉世嘉这车性价比还算是比较高，现在优惠幅度比较大，配置也不低，该有的也都有了
13. 原因有三点，性价比、舒适性、外观（挺翘的小屁屁）
14. 福克斯朗逸速腾因为这款车的性价比高外观不错可以说是老少通吃吧在传说中没有什么太大的毛病玻璃开胶就在某宝买个支架就行了怎么说就是一见钟情了吧外加价格不是死贵死贵的也就他了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:135   negativescore:-46
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性不错，整车坐进去感觉较舒服；中控的杯架比较小，只能放小水杯，建议产家可以将两个水杯改成一个大的
2. 外观中庸，屁股性感，整车的外观感觉比较顺畅，不算轮廓分明的那种
3. 内饰属于同级别车中较高的水平，中控台采用软性材料，是我最喜欢的一个亮点，加装了中控大屏后，感觉很不错
4. 价格合适，皮实耐用，稳重，有安全感，外观靓丽，性价比很高，而且4S店的销售很热情，买这部车也是一波三折，开始在网上将价格设置合理区间后，最终目光落在了4部车身上，韩系的起亚K3和现代朗动；法系的雪铁龙世嘉和标致308；3月份的车展跟朋友一起去，全部试乘了一下，然后排除了K3和朗动，原因如下：1.车到底好不好，从坐进去关门的第一声便可以摸个大概，朗动和K3关门时的声音比较生硬，给人一种不结实的感觉，本人买车主要是家用，所以车必须给我的第一感觉就是安全，在韩系的这两部车上找不到这种感觉，但还是得承认，韩系车外观做的还是比较帅，无奈本人不属于外貌协会的，所以只能“呵呵”了
5. 价格合适，皮实耐用，稳重，有安全感，外观靓丽，性价比很高，而且4S店的销售很热情，买这部车也是一波三折，开始在网上将价格设置合理区间后，最终目光落在了4部车身上，韩系的起亚K3和现代朗动；法系的雪铁龙世嘉和标致308；3月份的车展跟朋友一起去，全部试乘了一下，然后排除了K3和朗动，原因如下：1.车到底好不好，从坐进去关门的第一声便可以摸个大概，朗动和K3关门时的声音比较生硬，给人一种不结实的感觉，本人买车主要是家用，所以车必须给我的第一感觉就是安全，在韩系的这两部车上找不到这种感觉，但还是得承认，韩系车外观做的还是比较帅，无奈本人不属于外貌协会的，所以只能“呵呵”了
6. 在起步时稍微给点油声音就上来了，但是起步的力度缺不大，感觉在三挡四挡的时候还可以，只要舍得给油超车还是完全没问题的
7. 内饰感觉比较一般，合同级别相比没亮点也没缺点，基本上对得起这个价格
8. 行驶中有小异响，新车感觉油耗略高，希望以后会降下来
9. 动力1.6自吸，家用足够，超车提速感觉还是不错的
10. 悬架偏硬，个人感觉舒适度适中，胎噪明显，有小异响，座椅包裹度不错，前排空间给力
11. 哈哈车身造型：中规中矩的造型，大气沉稳，16寸轮毂给人很稳当的感觉
12. 用顺了感觉非常好，就是喇叭按起来有点别扭，如果能像老爱丽舍一样集成在灯光控制杆上就好了
13. 性价比很高，个人感觉
14. 没开过多少好车，个人感觉还是不错，无论是避震效果还是内部空间都让我满意
15. 外观属于耐看型，没有眼前一亮那种感觉，但也绝不会让你越看越讨厌，整个车身够大，看起来比较大气
16. 外观比较满意，内饰不错，很有特点，整车感觉比较厚实，不像日本纸皮车，这辆车还是很有安全感的
17. 方向盘很重，感觉没什么虚位，还好我是个男的，重点就重点吧，我觉得还挺有感觉的
18. 还可以吧同价位的车都没什么区别个人感觉没开过太好的车这个肯定没发和十几万的车比的
19. 有吸引力的车大气车漆亮非常喜欢看着比较结实的那中感觉
20. 看了那么多帖子也有那么多评测和评价，感觉都颇为客观专业所以也就不过多赘述那些个专业词汇，感性一点的评价就是：坐这车、开这车你能收到更多舒适感和安全感，这一点比较重要，更可贵的是这种感受是车辆素质反馈给你的，跟驾驶者无关（当然安全驾驶也很重要，也是行驶安全的必要补充），总之一句，这车的底子不错（不单指底盘，是说整车实体基础素质）
21. 动力加速很一般，略感吃力，因为车重的原因，1.6排量的感觉有小马拉大车的感觉，在满载开空调的情况下更加明显
22. 动力加速很一般，略感吃力，因为车重的原因，1.6排量的感觉有小马拉大车的感觉，在满载开空调的情况下更加明显
23. 可能是舍不得加油的原因，起步时比较肉，相对来说较慢，不只是技术问题还是车的问题，起步时除了能跑赢面包车，其它车一概落后；起步的确狠吃力，尤其是夏天开空调的时候感觉更加明显，油门踩下去，加速慢腾腾的
24. 好牛逼的感觉
25. 女朋友一般坐差的车都会晕车，说味道难闻，坐世嘉她说一点也不晕，感觉很舒服，说关门声音也好听，踏实的感觉
26. 女朋友一般坐差的车都会晕车，说味道难闻，坐世嘉她说一点也不晕，感觉很舒服，说关门声音也好听，踏实的感觉
27. 我是老司机，开这种车游刃有余，加速感觉还是蛮好的
28. 转向精准操控好，我比较喜欢这种液压的方向盘，稍微使劲一点，感觉很稳重
29. 不管是外观还是内饰给人一种不廉价的感觉
30. 驾驶起来感觉还是很不错的
31. 转向精准，转向液压对于我来说，一点都不重，刚好合适，开朋友的电子助力感觉太轻了，没感觉
32. 转向精准，转向液压对于我来说，一点都不重，刚好合适，开朋友的电子助力感觉太轻了，没感觉
33. 前排空间和后备箱非常宽敞，后排稍微小了一点，总体感觉还不错
34. 动力方面整体感觉还是挺不错的，毕竟车重在这了
35. 悬挂地盘偏硬型，给人感觉很结实很整体
36. 座椅是针织材质不做评价，操控台自己车门把手边缘是采用软皮的，这样提高了档次，给人感觉也很舒适
37. 最满意的是地盘，很有韧劲，跑烂路不会感觉松松垮垮的，减震带duang的一下就过去了，很干脆
38. 座椅包裹性还不错，支撑感觉很厚实，滤震水平在同级中上水平，除了发动机噪音，静音水平还算OK，可以接受
39. 之前看了308,科鲁兹，K3等，308跟世嘉是同门兄弟，而且感觉内饰比世嘉要精致一些，但是屁股实在是不能接受
40. 转账精准，方向盘力度适中，对于我一个大老爷们来说，真搞不清说世嘉方向盘重的是什么开家儿子，虽然开的车不多，但是世嘉给我的感觉是底盘厚重，快速转弯有信心，安全感
41. 神龙调教出来的地盘个人感觉强过日系同级别
42. 空间感觉够用后排座椅比一般车好像高一些比较满意在大一点就更好了我比较胖每次进的时候没想象中那么好所以在大点就更好的不过现在够用开起来也还挺舒服
43. 我是第一辆车也没比较过其他的车我自我感觉还行上坡不怎么费力我对车不太懂不过我有次下雪天上坡挺费力正常天气很不错
44. 我没做过高档车我觉得我这个车自己坐的感觉还不错我经常开高速觉得还可以
45. 方向盘不轻，但我感觉挺不错的，路感反馈也可以
46. 底盘及悬架：底盘感觉不错，经常快速的过弯，感觉侧倾不严重，我们单位的天籁，捷达，轩逸，帕萨特，ix35，海马我都经常开，除了帕萨特，感觉其他的底盘都不如世嘉，包括天籁，天籁的舒适型好，但感觉太软了
47. 底盘及悬架：底盘感觉不错，经常快速的过弯，感觉侧倾不严重，我们单位的天籁，捷达，轩逸，帕萨特，ix35，海马我都经常开，除了帕萨特，感觉其他的底盘都不如世嘉，包括天籁，天籁的舒适型好，但感觉太软了
48. 底盘及悬架：底盘感觉不错，经常快速的过弯，感觉侧倾不严重，我们单位的天籁，捷达，轩逸，帕萨特，ix35，海马我都经常开，除了帕萨特，感觉其他的底盘都不如世嘉，包括天籁，天籁的舒适型好，但感觉太软了
49. 感觉性价比挺高的，除了动力和油耗，一切都满意
50. 人生的第一辆车，个人感觉操作不错，高速很稳，第一次上高速都得心应手，给地盘点个赞
51. 动力可以，超车两下就过去了，地盘比较稳，看了网上世嘉撞车的图片，感觉安全性还是比较高的
52. 山路杠杠的，过弯稳的很，指向性也比较明确，市区明显感觉方向太沉离合过高不能调节
53. 讲真的和之前开的逸动，捷达，F3比起来，小减速带速度快点不明显，但是稍微正常点的减速带还是比较明显颠簸，土路就别提了，颠簸跟其他车没啥区别，空间感觉还没F3大，跟捷达差不多
54. 最想吐槽的是世嘉的方能太沉了，不过跑高速感觉很稳
55. 目前没什么不满意的，感觉性价比比较高
56. 新手也感觉不出什么操控问题，同事开我车都说方向盘偏重
57. 新车出4s店时油耗7.5，开回家表显6.7，通过两个月的国道加高速磨练，现在6.2，我的目标6以下，继续努力中，整体感觉还是挺省油的
58. 第一次买车，不知道别的车怎么样，但感觉这车拐弯很稳，给人一种踏实的感觉
59. 第一次买车，不知道别的车怎么样，但感觉这车拐弯很稳，给人一种踏实的感觉
60. 车开起来很顺畅，驾驶感觉不错
61. 唯一的缺点高速加速的时候比较肉，超车的时候感觉加速不起来，比较慢，必须把油踩到底，还是带涡轮增压的比较刺激，加速感受比较好
62. 油耗感觉有点偏高，变速箱加上夏天全程空调
63. 感觉油耗偏高了
64. 感觉可快了，啥也没怎么看呢，已经结束了
65. 首先，发动机噪音大，车辆隔音效果不佳，胎噪能明显感觉到
66. 油耗个人感觉有点高
67. 空间感觉很不错
68. 感觉很准确
69. 感觉有点高
70. 起步有点肉，但舍得给油还是不错，但发动机声音很大了，三档以上，转速过2000以后很棒，超车加速很自信…速度60以上感觉很好
71. 个人感觉很厚道，喜欢
72. 感觉离合虚位挺高，不知道车友有没有这种感觉
73. 前排空间还行，我178在里面觉得很宽敞，后排空间不是太大，感觉不如爱丽舍
74. 雪铁龙全系都感觉挺好看，没那么惊艳，但是耐看
75. 感觉不错，很好的车也没开过，开过的车里觉得算好的
76. 感觉挺好看，开了4年了，现在也觉得不难看
77. 12年买车时，在车展上看中了这个车，感觉整体不错就买了
78. 现在8.3，感觉略高
79. 本人89年的，工作四年，存款不多，买车一直定位在十万左右，从去年开始就在汽车之家看各种车型，当时比较钟情大众，去4s店看车，路过雪铁龙的店，进去第一眼看到经典世嘉觉得很喜欢，开了试驾车后感觉比其他同价位的好很多，带了媳妇去看也觉得不错，就买了
80. 而且感觉发动机比以前有劲了似的
81. 满意的地方：操控感很好，大S弯110速度不减速通过；爬过一次山路，感觉很爽，方向盘感觉很精准
82. 目前用车感觉蛮好的，就是遥控钥匙加点声音就完美
83. 变速箱是4速，比较老旧，提速总是不给力，虽然经过厂家专门的调教，但是感觉并不算特别好，只能算中规中矩，论坛上说的那些小毛病目前还没发现过，而且希望以后也不要发现
84. 自动挡的油耗一般都比较高，但是自己感觉还可以，只是一直上下班用，道路比较堵，希望以后能降一降
85. 内饰一般般，没有特别的感觉，
86. 所以忠告开此车的朋友，在大风天尽量跑慢点，别太相信它的底盘稳定性，方向沉是感觉稳的错觉
87. 我的1.6的，但是是手动，感觉动力还是不错的，反正我没觉得动力特别肉
88. 动力感觉还不错，油门有点高，稍微踩一点就窜出去了
89. 操控性整体感觉很不错，毕竟车身自重1321kg
90. 外观自我感觉还不错，要是没相中也不会买对吧
91. 整体感觉还不错，饱和量也还可以
92. 第一，就是给我的安全感，坐在车里给人一种厚实的感觉，跑起来很稳很扎实，没有像日系车那样飘飘的感觉，特别是高速过弯，和高速过那种就像路面上波浪一样的坑时，感觉超稳
93. 第一，就是给我的安全感，坐在车里给人一种厚实的感觉，跑起来很稳很扎实，没有像日系车那样飘飘的感觉，特别是高速过弯，和高速过那种就像路面上波浪一样的坑时，感觉超稳
94. 舒适性还好，也没坐过什么好车，感觉世嘉的座椅包裹性很好
95. 我感觉尾部最好看车头稍微差一点
96. 福睿斯感觉车身薄，安全感不强，尾门很薄，车门做工也差
97. 过减速带感觉减震有点太硬了
98. 家用还是够用了，感觉车内更好的设计可能会更宽敞点
99. 前脸感觉12款的好看些，油耗偏高
100. 刚开始同事都说方向盘沉，试车的时候没感觉沉啊，可能比别的沉一些，不过自己感觉还不错
101. 没开过再大马力的车，但个人感觉动力很足，超车无压力
102. 从开始想买车到最终确定，世嘉外观一直是我最中意的，前脸立体标志（每次看到路上的老款前脸车标都会感叹改变的重要性），完美的后部，感觉在轿车里面除去高档车外，世嘉能排第一了，呵呵
103. 我增加了8000内饰，整体裸车价80300（包含8000内饰），感觉真皮座椅不错
104. 悬挂硬点，走烂路时有很结实稳重的感觉
105. 自从首保后感觉车声音变小了，噪音没那么大了，首保后油耗表显5.7.总里程表显6.2，实际计算一下在6.3的样子，个人觉得表显还可以，接近实际油耗
106. 最满意的地方就是方向盘指向很准，底盘稳，变道啥的侧向支撑很好，让你感觉很有信心
107. 转向非常精准，路感也很好，地面的回馈能很好的感觉到
108. 内饰我感觉用料很足，凡是手能碰到的地方基本是软质材料
109. 呵呵.....我的车现在开了有四百多公里了，整体感觉很好，底盘很有韧性，入弯便道啥的都不用减速，很有力度，给你充足的信心，减震还是有点硬，过减速带都能感觉到，有点颠，不过还好，至少比拖拉机强，是不，哈哈
110. 呵呵.....我的车现在开了有四百多公里了，整体感觉很好，底盘很有韧性，入弯便道啥的都不用减速，很有力度，给你充足的信心，减震还是有点硬，过减速带都能感觉到，有点颠，不过还好，至少比拖拉机强，是不，哈哈
111. 音乐啥的我感觉挺好的，咱又不是音乐家，也听不出来个啥
112. 3-就是大家都说的世嘉油耗问题，其实我感觉没必要在这个价位上吐槽世嘉，我想在不满意的地方顺顺满意的油耗，世嘉1.3吨，发动机1.6自然吸气
113. 虽然1.6发动机感觉家用车没必要用T，真的用不到，都一样只要加油门车子都能跑
114. 家用车都用就行，其实动力上我感觉还挺充沛的
115. 因为之前开的是福克斯，感觉车的自重很关键，真的比什么ESP什么的管用多了，真的不是我胡说八道想想那些配有这些主动安全性能的车是不是车的自重都很轻，捷达，朗逸，朗动，卡罗拉，等等车中不超过1.2吨，他们能不配备主动安全系统吗
116. 还有就是底盘稳，因为大家应该知道雪铁龙车型采用的是赛车底盘，经过这些年的不断改进，我的感觉是越来越优秀，和出众，同时发动机，外表，以及灯光等等都进行不断的改进，205的轮胎上路真是非常的稳，定速巡航功能，在国道跟高速上简直就是一神器，很省时省力
117. 后备箱超大，家庭用旅行郊游外出拉个东西啥的，尤其是雪铁龙家普的双人车标给人一种特别时尚前位的感觉，我为什么说这么多，一个字“值”，当然我不是什么黑车托，为他人谋利益的人，这些都是我对雪铁龙车的认识，和使用感受，希望各位车友们从中能得到你有用的东东，哈哈哈，觉得有用就拍拍手
118. 减震偏硬.内部乘坐还算舒适，只是在销售时，销售顾问就说了，这款车的胎躁有点大，在行使过程中，确实有点大，感觉嗡嗡的，考虑在适当时期把轮胎全换了
119. 车子总体外观比较协调，我的嘉嘉是珠光白的，感觉很上档次，比纯白色要好看很多，丰满的大腚，运动有利的前脸都是我很喜欢他的地方，一句话，就是很漂亮
120. 我是白车黑内饰，很有感觉

negative sentences:
1. 内饰应该说是仁者见仁了，我挺喜欢世嘉的内饰风格的，虽然没有非常豪华的感觉，但是比起这个价位的其他一些车，不会让人感觉很廉价，反而在材料上更突出一些
2. 内饰应该说是仁者见仁了，我挺喜欢世嘉的内饰风格的，虽然没有非常豪华的感觉，但是比起这个价位的其他一些车，不会让人感觉很廉价，反而在材料上更突出一些
3. 其次就是钥匙没有后备箱的开关，虽说这个一直都这样，但是每次在锁车的情况下要想着开后备箱，就得开整车的锁，拿完东西还得费事的摁锁车键，瞬间就感觉好low
4. 世嘉的空调我感觉制冷还不错，很凉，不用担心空调不凉
5. 2-近光灯感觉不是太亮，不过也不会影响使用
6. 大众系列，个人感觉内饰设计风格真烂，而且音响最差
7. 所以，重量不同，也许是导致车身高度存在差别的根源，感觉座椅软硬适中，驾驶位手动6向调节，方向盘4向调节，比较人性化，秒杀同级别很多车型，长途驾驶不会感觉疲劳，后排乘坐也比较舒适
8. 所以，重量不同，也许是导致车身高度存在差别的根源，感觉座椅软硬适中，驾驶位手动6向调节，方向盘4向调节，比较人性化，秒杀同级别很多车型，长途驾驶不会感觉疲劳，后排乘坐也比较舒适
9. 但后悬挂比较硬，走烂路后排感觉就差些，过高减速带必须速度要慢，不然后排有跳车感觉
10. 车身外观靓丽，屁股性感，车身金属漆性价比高，内饰中控台采用软性材料，不会给人太生硬的感觉，方向盘有特色
11. 方向盘很稳，比较精准，也没出现跑偏的现象，女生开会感觉比较重
12. 内饰真心不怎么喜欢，用料都是软塑料，这个必须给个赞，但是整个设计感觉略微有点别扭
13. 都说这车动力不好，我感觉还算可以，当然不能和运动钢炮相提并论，家用动力足以
14. 个人感觉动力弱的根本原因在于车重与排量搭配的不太合理，一顿四几的体格甚至比我2.0七代雅阁还要多几斤，配1.6的机器有点小马拉大车
15. 内饰中控太古老了店有点差感觉不如奔腾B50和帝豪GL的内饰
16. 开着车窗关门感觉车子整体性较差，开空调动力不足，雨刮效果一般，尾灯进去一只苍蝇，总之还在预期之中吧
17. 过减速带的感觉不硬，开起来很舒服
18. 1.6的排量，我感觉稍微有点动力不足
19. 外观中规中矩，没啥缺点也没啥两点，属于中庸那一类饿的吧，没感觉到啥来自法兰西的设计
20. 目前只做了首保，首保之前怠速时在车外边感觉发动机声音挺大的，首保完了声音明显小多了，4s店还给了一瓶原厂的汽油添加剂让满箱油加进去，跑完这箱油不知道是不是心里作用感觉好像声音又小了点了
21. 目前只做了首保，首保之前怠速时在车外边感觉发动机声音挺大的，首保完了声音明显小多了，4s店还给了一瓶原厂的汽油添加剂让满箱油加进去，跑完这箱油不知道是不是心里作用感觉好像声音又小了点了
22. 高速路段表现：跑了几次高速，一次是我自己，6.4的油耗，一次是拉着一个人，6.5的油耗，一次是朋友借去跑了800公里，6.9的油耗，感觉跑高速并没有多省油，老宝来跑高速是6.3到6.5之间
23. 看了同价位的桑塔纳和捷达外形太小，感觉和世嘉不是一个级别
24. 操控个性能感觉很好，到后排空间咋做的这样小啊
25. 后排空间不足做进三个人就感觉有点拥挤，特别是跑长途的时候，后排的乘客感觉累，变速箱顿挫严重尤其是一档换二档的时候有一种拉扯办得感觉
26. 2.必须说说这个车的内饰了，感觉内饰的一个壳子衔接缝隙大，感觉不好
27. 3.4AT的变速箱，真心老套，一点不舒服，感觉很古董
28. 经不住他们的来回说好几遍花了168做了清洗，清洗我后来感觉没什么用，就多余花了这个钱
29. 坐着也不舒服，很颠簸，路稍微不平就能感觉到
30. 但是明显感觉高速噪音小了很多，
31. 方向有点重，自我感觉还可以
32. 门上的塑料感觉不好
33. 配置还是感觉有点低
34. 价格比较高，看了别的车主发的价格，感觉自己的贵好多
35. 前排空间挺大，后排要是坐大个头的人，会感觉略局促，后备箱很大
36. 后面窗户玻璃不能完全放下去，车皮感觉不怎么厚，其他暂时没有什么不满意的
37. 目前三万多公里了，除了坏了个空调风扇电阻，其它没毛病，但是一些故障感觉快出来了，比如离合现在偶尔异响，燃气泵在一定转速下有吱吱声，火花塞寿命快到了，师傅说这车球笼爱坏
38. 说底盘好的我就呵呵了，有点横风，超个大车晃动厉害，有种到要失控的临界点一样，感觉很不好
39. 方向盘够沉的，别的感觉还可以
40. 内饰除了仪表盘一开始不习惯感觉别扭，后来习惯了就好了
41. 本来还不错一看到这感觉可廉价有点无语.....
42. 一般般，感觉不是很上档次
43. 过年去4S店看了下，的确好看，感觉不错就一直关注雪铁龙的车，人生第一辆车，还算不错吧
44. 没怎么快开，感觉起步时候动力不足
45. 总体不错，就是买的着急了，感觉买贵了
46. 发动机造型感觉太廉价，油箱盖不容易打开

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:67   negativescore:-61
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 超高的性价比，几乎达到我所有预期的配制(仅仅缺少了ESP），满意的空间，超大的后备箱，扎实的地盘，适中的油耗，合资品牌
2. 我觉得世嘉的空间很不错，我家里刚好五个人，我爸爸和爷爷都是那种比较魁梧的，坐在里面一点也不挤
3. 后备箱的空间也非常充足，目前还没有塞满过，我只能这么形容
4. 买这款车的最终原因就是性价比，办完差不多9万，这空间，这操控，这内饰，在合资车里绝对是买不到的
5. 我身高173，较瘦，前排位置调好后，后排空间坐着有点狭窄，大概4指，坐的时间久了腿比较难受，坐3个很瘦的人没问题，因为中间凸起较高，坐两人最好
6. 前排绝对够用，180cm驾驶室空间很棒
7. 悬架偏硬，个人感觉舒适度适中，胎噪明显，有小异响，座椅包裹度不错，前排空间给力
8. 这是我最满意的，紧凑型车能用这样表现非常难得，我175坐进去调好驾驶坐姿头部还有一拳，后面我很少坐，反正不会觉得难受，尤其后备箱空间，基本就是我的一个杂物间
9. 满意的地方不止一处，比如漂亮、稳重，乘坐舒适，空间不错，用料实在
10. 外型，空间和舒适性
11. 不错，驾驶空间前后很充足，需要拉到最前面，头部空间一般，后排空间不错，就是中间凸起有些偏高
12. 不错，驾驶空间前后很充足，需要拉到最前面，头部空间一般，后排空间不错，就是中间凸起有些偏高
13. 不错，驾驶空间前后很充足，需要拉到最前面，头部空间一般，后排空间不错，就是中间凸起有些偏高
14. 底盘悬架出色用料讲究车门厚实能自我心理安慰哈哈，前后排空间够用（1.78cm）后备箱空间大而且用的液压杆标配也有四R16铝合金轮毂盘刹定速巡航很不错
15. 外观时尚漂亮，空间比较宽敞，操控性强，定速巡航跑高速时非常有用，对于新手来讲，倒车雷达也是必不可少
16. 前后排空间均比较宽敞，还算是比较满意的
17. 后排空间有点局促，胎噪音开窗后比较明显，副驾驶座位下面，有条线裸露
18. 后排空间略微有点小，好在90%的时候都不坐人，人多的时候挤挤吧，够用就好
19. 前排空间和后备箱非常宽敞，后排稍微小了一点，总体感觉还不错
20. 嘉嘉的空间对我来说还行了前排空间很宽敞，座椅挺柔软的，包裹性好坐上去舒服
21. 储物空间很大，手套箱有点小，里边再有个灯就好了
22. 横向及头部空间充裕，内饰较为精致，方向盘很有个性，可能有的人不习惯吧，地盘特别扎实，过减震带和过弯给人很足的信心
23. 最满意的就是世嘉的前脸远处看上去很霸气，买的铂金灰挺不错的，外观很稳重，里面空间也比较不错，我本人1.85米，调整好座椅头部还有一拳的空间，很不错
24. 最满意的就是世嘉的前脸远处看上去很霸气，买的铂金灰挺不错的，外观很稳重，里面空间也比较不错，我本人1.85米，调整好座椅头部还有一拳的空间，很不错
25. 我本人1.85米，调整好座椅头部还有一拳的空间，很不错
26. 前排还行，后排空间一般，本人身高187，呵呵，正驾驶调好座椅，后排就捉襟见肘了，车上储物格不少，挺实用，后备箱空间大，后排支持放到
27. 前排空间非常好，后排空间比较紧凑，后备箱空间，大，大，大，重要的事情说三遍，嘻嘻
28. 前排空间非常好，后排空间比较紧凑，后备箱空间，大，大，大，重要的事情说三遍，嘻嘻
29. 前排空间非常好，后排空间比较紧凑，后备箱空间，大，大，大，重要的事情说三遍，嘻嘻
30. 空间感觉够用后排座椅比一般车好像高一些比较满意在大一点就更好了我比较胖每次进的时候没想象中那么好所以在大点就更好的不过现在够用开起来也还挺舒服
31. 后备箱的空间也是蛮大的，媳妇171的身高，躺进去妥妥的??
32. 不过后排座椅不能放倒，只能放倒中间的扶手，对于扩展空间来说，有点小失望，要是后排能全放倒，那真真是极好的
33. 内饰软性材料，方向盘手感不错，储蓄空间很多，后备箱空间很大
34. 内饰软性材料，方向盘手感不错，储蓄空间很多，后备箱空间很大
35. 讲真的和之前开的逸动，捷达，F3比起来，小减速带速度快点不明显，但是稍微正常点的减速带还是比较明显颠簸，土路就别提了，颠簸跟其他车没啥区别，空间感觉还没F3大，跟捷达差不多
36. 身高170，驾驶室调合适后，坐后排有两个拳头的距离，空间蛮大的
37. 后排空间重要的事情说三遍
38. 悦动；空间大家用还是不错的
39. 地盘很稳扎实调教的非常好，方向盘有点沉给我一种力量感但我很喜欢这种驾驭，白色的珍珠漆在太阳的照射下显得非常漂亮，而且做工也特别不错用料也特别厚道，四门都有防撞钢梁而且是双层钢板，让我开着很安心，后备箱的空间简直是大得惊人，而且后备箱是双液压升杆挺有逼格的，后排座椅还可以放倒，后排空间也很不错，反正哪都好，挺大的，性价比很高
40. 地盘很稳扎实调教的非常好，方向盘有点沉给我一种力量感但我很喜欢这种驾驭，白色的珍珠漆在太阳的照射下显得非常漂亮，而且做工也特别不错用料也特别厚道，四门都有防撞钢梁而且是双层钢板，让我开着很安心，后备箱的空间简直是大得惊人，而且后备箱是双液压升杆挺有逼格的，后排座椅还可以放倒，后排空间也很不错，反正哪都好，挺大的，性价比很高
41. 空间感觉很不错
42. 前排空间还行，我178在里面觉得很宽敞，后排空间不是太大，感觉不如爱丽舍
43. 空间太小，特别后排座
44. 价格，空间，外观都还不错
45. 后排靠背角度不好，很不舒服，退步空间太小170以上的人坐太憋屈总之就是舒适性很差，头枕还没有福瑞迪的舒适，可能是我太高吧，本人183，175以下的空间应该够用，反正正做过我车的都吐槽后排难受，离合器也有点高，不过习惯就好了
46. 后排空间有点紧凑
47. 一家老小够用，后备箱空间表现不错
48. 前排空间很大，驾驶座比很多车都爽，宽敞
49. 前排空间合适，后排空间较窄，后备箱倒是挺大的
50. 前排空间合适，后排空间较窄，后备箱倒是挺大的
51. 理由很简单，就是这款车性价比高，首先是空间比较大，后排座椅都可以放倒，后备箱可以从外边直接开启，定速巡航，Esp等高级别车配置的，这个车都有，雾灯，方向盘可以手动调节，座椅高低调节，反正就是这款车这个价集合了所有我喜欢的东西，很适合刚开始买车的家庭
52. 三口之家自驾游空间宽敞，后备箱也很能装东西
53. 后排空间稍微有点不足，A柱视线不好
54. 对比了几款车，最后选择了世嘉，前排空间不错，也很高
55. 这车重，操控性好，空间大，油箱大，性价比高，同事强烈推荐，这个价格买了10万的车型
56. 空间紧凑，乘坐舒适度一般
57. 为了安全考虑，空间做出很大牺牲，值了
58. 空间并不是世嘉的优势，尤其是后排座，本人1米8的身高身材略壮调整好我的坐姿后主驾驶后排空间就稍小，但是可以接受吧，对空间有要求的朋友请慎重
59. 空间并不是世嘉的优势，尤其是后排座，本人1米8的身高身材略壮调整好我的坐姿后主驾驶后排空间就稍小，但是可以接受吧，对空间有要求的朋友请慎重
60. 上下班合适，空间比较合适这个价位
61. 前排把座椅调到最低头部空间充足，没有压抑感…后排空间没有体验过…
62. 空间大，操控好，指哪打哪很到位
63. 空间稍微局促了点，但外观还是不错，轴距再大一点就更好了
64. 内室空间大，180的身高坐到里面不压抑
65. 空间不错，比别的车宽敞，180的身高做里不压抑
66. 最主要的就是看好空间里，试了好多车都没它的空间敞亮，再加上店里搞活动
67. 最主要的就是看好空间里，试了好多车都没它的空间敞亮，再加上店里搞活动

negative sentences:
1. 家里人说这车的后排空间还是很宽敞的，说是比我同学的英朗的后排座着还舒服，前面驾驶位，对于我这种海拔的人来说，那是足够了，驾驶位拉到最高，头顶离车顶还有二拳头高，唉，咱这海拔就不用说出来现丑了，各位TX大家都懂滴
2. 对嘉嘉的质量我还是很满意的，没有什么小毛病，尾箱空间也适合家用了
3. 后排乘坐空间略显不足，颠簸时较生硬
4. 整车空间符合紧凑型车的标准，前排空间较充足，后排空间稍显不足，但后面的储物车厢非常的大，不是一般的大
5. 整车空间符合紧凑型车的标准，前排空间较充足，后排空间稍显不足，但后面的储物车厢非常的大，不是一般的大
6. 储物空间马马虎虎，手机钱包一般放在档把前方的烟灰缸上面，反正烟灰缸我也不用，干干净净的，刚好用来放手机钱包
7. CNG版后备箱空间小，后排四六放到形同虚设
8. 只能说家用还算可以应付，对空间要求高的朋友不适合此车
9. 开车的时候不觉得，坐后排才发现，后排空间确实小，坐三个人会觉得很挤
10. 前排空间不错各种储物空间很实用就是扶手箱空间太小就一个USB接口不够用，后备箱满意
11. 前排空间不错各种储物空间很实用就是扶手箱空间太小就一个USB接口不够用，后备箱满意
12. 前排空间不错各种储物空间很实用就是扶手箱空间太小就一个USB接口不够用，后备箱满意
13. 乘坐空间一般，做四个大人一个小孩还行，五个成年人就觉得拥挤，后排坐姿较高，长途舒适性较差，后排中间凸起较高，影响腿部空间，没有后排出风口，储物空间较少，人性化设计不够
14. 乘坐空间一般，做四个大人一个小孩还行，五个成年人就觉得拥挤，后排坐姿较高，长途舒适性较差，后排中间凸起较高，影响腿部空间，没有后排出风口，储物空间较少，人性化设计不够
15. 乘坐空间一般，做四个大人一个小孩还行，五个成年人就觉得拥挤，后排坐姿较高，长途舒适性较差，后排中间凸起较高，影响腿部空间，没有后排出风口，储物空间较少，人性化设计不够
16. 噪音有点大，扶手储物空间有点小，其余没有
17. 本人178CK身高，驾驶位子还有充裕的调节余地；可能是因为中控台和后备箱占据位置较多，后排空间显小
18. 方向盘手感很好，座位舒适，但是后排乘客坐久了会不舒服，毕竟腿部空间有限
19. 后排空间稍小
20. 空间要是再大点就更好了我是典型中国人很喜欢车子内部空间大一些不过本身车子空间还是够用的不过能再大点更好
21. 空间要是再大点就更好了我是典型中国人很喜欢车子内部空间大一些不过本身车子空间还是够用的不过能再大点更好
22. 空间要是再大点就更好了我是典型中国人很喜欢车子内部空间大一些不过本身车子空间还是够用的不过能再大点更好
23. 前排空间很大，这车的设计可能是中控台唉别的车大，后排空间有点小
24. 前排空间很大，这车的设计可能是中控台唉别的车大，后排空间有点小
25. 后备箱空间很大
26. 乘坐空间其实是5分，但是他的储物空间真的很少，而且小的可怜
27. 后悬挂不是独立，舒适度太差，后排空间太小
28. 后排空间太小，后排坐人，前排座椅的调整，
29. 后排空间太小了
30. 在同等价位里面比，不是很宽裕，尤其是后排空间
31. 后排乘坐空间太小
32. 操控个性能感觉很好，到后排空间咋做的这样小啊
33. 感觉工作台占的地方有点太大了，导致前挡风玻璃到座位之间的距离太小了，前排还可以后排太拥挤，尤其是肩部以上头部两侧空间太窄了
34. 最不满意的一点就是后排空间有一点点小
35. 地盘扎实，后备箱空间大
36. 有气罐，后备箱空间就小嘞
37. 车身的空间还是比较大的
38. 前排空间挺大，后排要是坐大个头的人，会感觉略局促，后备箱很大
39. 前排空间充裕，后排有些窄，中间还有一个突起看着不怎么爽，座椅可以四六放到
40. 空间不错，后备箱也不小
41. 后排空间略小
42. 后排空间略小
43. 前排空间还可以，后排有点小，后备箱空间也可以
44. 我个子比较高183cm，坐我后面的基本没啥活动空间了，尾箱的空间很大，如果不够，后排座椅可以放倒
45. 后排空间小，前机盖铁皮较薄
46. 家里个子都不都不高,不超过1.7米,小朋友还小,所以空间豪无压力!
47. 后排空间小，后备箱空间小，动力略显不足
48. 后排空间小，后备箱空间小，动力略显不足
49. 后排空间真的太局促了，我是和老骐达的后排做对比
50. 后面的空间小了点
51. 后面空间小了点
52. 隔音有点丢分，后排空间略显小
53. 后排空间确实有点小不过一般后边不坐人
54. 空间家用还是够用的，后排空间有点紧
55. 前排空间大，没有拥挤感
56. 后排空间不是太理想，但不影响使用
57. 后排空间小些
58. 座椅包裹性很好，唯一不足的地方就是后排空间
59. 主驾驶180CM调到舒适的驾驶位置时后排空间就不舒服了
60. 四人的话在空间方面比较好，减震硬及轮胎品牌原因，过稍微烂点的路声音很大也很杂
61. 噪音大点，空间稍微局促了些

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:104   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车身较重所以油耗稍微高一点
2. 起步肉，油耗偏高
3. 油耗比日系车高1个油左右，比福特又稍微低点
4. 油耗有点高，但是现在油价也便宜了，整体还好哇，能接受，
5. 这车的油耗确实给了我惊喜
6. 购买之前看论坛里都说这个车的油耗高，提车时我的心里预期磨合期8-9个能接受
7. 目前行驶了1603公里，平均油耗显示6.4
8. 稳定舒适和油耗
9. 油耗略大自动4at也正常
10. 油耗消耗合理
11. 以上听说雪铁龙油耗很高，一开始已经做好心里准备别超过9个油就行，等开到10000公里惊喜慢慢的就显现了，1.32吨的自重205的轮胎7.2的油耗而且是北京的路况，太超出预期了
12. 以上听说雪铁龙油耗很高，一开始已经做好心里准备别超过9个油就行，等开到10000公里惊喜慢慢的就显现了，1.32吨的自重205的轮胎7.2的油耗而且是北京的路况，太超出预期了
13. 油耗有些高，希望磨合期过了会降一些
14. 前脸感觉12款的好看些，油耗偏高
15. 驾驶室左方有异响，油耗偏高
16. 油耗略高
17. 油耗微高，新车高速都达到8个以上，估计后期能够降低
18. 暂时磨合期，而且全是市区，油耗10个吧，听一朋友说他13年世嘉油耗才7个多，不知道是真是假
19. 油耗偏大，由于是新手，新车，还可以理解
20. 自从首保后感觉车声音变小了，噪音没那么大了，首保后油耗表显5.7.总里程表显6.2，实际计算一下在6.3的样子，个人觉得表显还可以，接近实际油耗
21. 自从首保后感觉车声音变小了，噪音没那么大了，首保后油耗表显5.7.总里程表显6.2，实际计算一下在6.3的样子，个人觉得表显还可以，接近实际油耗
22. 当时购买时都说高油耗，我觉得在超出我的预期，油耗给力
23. 发动机噪音有点大，方向盘有点重，空调制冷不够快，大夏天的基本上不够用，不过这还能接受，买他最不满意的应该就是油耗了，高速时的油耗还是挺不错的，在市区有时会堵到13点以上的油耗
24. 油耗应该说是最不满意的了，在市区堵堵堵的话，十几个点都不算意外，1.6的油耗赶上很多2.0排量的车了，但是考虑到车重，变速箱跟轮胎尺寸型号，也就理解了
25. 世嘉前档采用了大面积的软质材料，还有门把手，凡是能用身体接触到的地方都是软质材料，这点还是比较好的，不像某些车全是廉价的硬塑料，这也是我当初选择世嘉的原因之一，世嘉还全系标配的205/55R16的宽胎，虽说油耗是相对的增加一点，不过换来的是稳定的操控感，我感觉也是非常值得了
26. 3-还有标配的定速巡航绝对是降低油耗的好帮手
27. 油耗要是太低和日本车一样那才叫有问题呢
28. 定速巡航在降低油耗上帮了不少忙，而且使用方便，就在左手的大拇指上，人体工学设计很合理
29. 高速和国道的油耗还是不错的，就是市区比较堵，油耗居高不下.同事说他开始也想弄这车，但是这4速的变速箱让他第一时间否定了，车子跑了2000多公里了，磨合期也没有跑太快，个人觉得1.6的发动机有点肉，可能是开惯了1.8以上排量的车吧
30. 目前基本上是长途为主，占80为主，按行车电脑上显示，综合油耗7.9，有点高吧，高吗
31. 目前才跑300公里左右，磨合期未过，油耗9个的样子，定速巡航时油耗很合理；4AT的变速器，不能对油耗要求过高
32. 目前才跑300公里左右，磨合期未过，油耗9个的样子，定速巡航时油耗很合理；4AT的变速器，不能对油耗要求过高
33. 目前油耗7.2升，比较稳定
34. 到现在为止总共开了5368公里从开始新车油耗20升/百公里降到现在的7升
35. 市区50%高速25%郊区25%长沙这边算很堵了一条500米的路堵了1小时很常见所以这个综合油耗我非常满意
36. 过坑舒服性打了折扣如果愿意牺牲油耗换来舒适性的话可以把轮胎的气压将至2.2正常是2.4要省油可以打到2.6自己可以根据要出行的路况来弄
37. 油耗稍高，油耗暂时是9.0L/km
38. 油耗稍高，油耗暂时是9.0L/km
39. 其实跑市区的时候起步加速油耗高一些，平路匀速跑60码也只有5个油左右
40. 超高的性价比，几乎达到我所有预期的配制(仅仅缺少了ESP），满意的空间，超大的后备箱，扎实的地盘，适中的油耗，合资品牌
41. 油耗有点高，按照现在油价93#5.47元/升折合每公里0.52元；减震偏硬，过个坑坑洼洼还有减速带的时候后轮子的感觉是duangduang
42. 当初选车的时候，本人的意见就是第一合资品牌、第二裸车7-8万块、第三油耗友好
43. 市区跑的较多，油耗偏高，表显综合油耗7.5，但实际估计不止，市区一公里大约6毛的样子
44. 市区跑的较多，油耗偏高，表显综合油耗7.5，但实际估计不止，市区一公里大约6毛的样子
45. 行驶中有小异响，新车感觉油耗略高，希望以后会降下来
46. 同价位对比捷达桑塔纳等神车，做工用料都不是一个级别，对比宝来，明锐价格优势明显，新车磨合期油耗略高，希望以后会降，怎么选还是看个人取舍吧
47. 自重够重了，油耗虚高能接受，百公里7到7.2一直都是这样，比起鬼子的算高了
48. 油耗真的只能呵呵了，我目前国道市区各半的油耗居然和我13年的1.4老富康纯市区油耗相当
49. 油耗真的只能呵呵了，我目前国道市区各半的油耗居然和我13年的1.4老富康纯市区油耗相当
50. 因为本人怕热，购车到现在基本90%的时间开空调，且都是市内，平均油耗10L/100KM，应该算不错了，不开空调估计会在7.5左右
51. 如果撇开设计者在车身重量上对安全性和其他方面的考量，单从弊端来讲，我想油耗偏高算是为保持该车整体平衡性所要付出的代价，开了一个月了，平均油耗能降到7～8个我已经很努力并欣慰了
52. 如果撇开设计者在车身重量上对安全性和其他方面的考量，单从弊端来讲，我想油耗偏高算是为保持该车整体平衡性所要付出的代价，开了一个月了，平均油耗能降到7～8个我已经很努力并欣慰了
53. 选车时的对比取舍其实很难，对第一辆车究竟什么才是最重要的问题我经历不同阶段的不同认识，但是有一点是很实际的那就是预算，不想被销售和贪欲扼住喉咙，坚决落地八万多，这车除了油耗没什么短板甚至说其它方面素质都还不错
54. 1，起步有些慢，2，减速带减震效果差些3，油耗偏高
55. 油耗偏高，目前还在新车磨合期，目前油耗9.5，期待磨合期后会降下来
56. 油耗偏高，目前还在新车磨合期，目前油耗9.5，期待磨合期后会降下来
57. 主副驾驶车门异响不知道啥原因可能烂路走多了空调不太行但制冷效果还算可以，最重要的是油耗就正常行驶市区一般是10开空调郊区9，高速120km/h转速3300不是一般的高，必经1588ml的排量拖动加上我1400kg的车子加速就不要多想了哈
58. 油耗偏高，市内平均不到9个
59. 油耗比大众的车稍高，但可以接受
60. 因为车子较重，发动机技术落后，油耗偏高
61. 在街上行驶多，堵车、红灯等情况，油耗略高
62. 油耗在高速路上，车里载满人的情况下油耗在6.8
63. 应该是新车原因吧，油耗8左右，希望再能低点吧，7个左右就满意了
64. 油耗还能接受，现在跑了快八百公里，平均油耗6.8匀速31，可能是快速路比较多的原因，还能接受
65. 1.6的发动机油耗稍高
66. 油耗稍高
67. 发动机噪音、胎噪偏高，市区油耗偏高
68. 感觉性价比挺高的，除了动力和油耗，一切都满意
69. 上班后一直开老爸的宝来（1.8T手动顶配），后来老爸觉得没车开了，就提了这个车，其实当初不是特别想让他买这个车，但是他说现在这车也便宜，而且除了油耗稍微高点之外也没啥缺点，超过十万的感觉还是有点舍不得，于是我也没阻拦他，就买了这个
70. 油耗高啊，现在显示百公里9.2个油，好在是加气，30块钱气100公里亮黄灯了，貌似还有一点点
71. 带定速巡航，铝合金轮毂，倒车雷达，油耗偏高，烧气又伤车
72. 油耗有点高，没有esp
73. 市场所谓各式各样，马自达3、世嘉、宝来、悦动等诸多二手车里面考虑对比，记忆犹新的几个如下：世嘉；性比价最高，但市区油耗高，市场保有量平平，所以导致不保值，看了5辆都有些小毛病，最中意的一辆14年手动带天窗代真皮座椅也记不清哪款了，跑了3万公里最终谈定6.3代过户四条雪地胎
74. 新车出4s店时油耗7.5，开回家表显6.7，通过两个月的国道加高速磨练，现在6.2，我的目标6以下，继续努力中，整体感觉还是挺省油的
75. 之前开吉利远景，那油耗嘉嘉是比不上了，但能达到及格线
76. 论坛好多嘉友嫌嘉嘉费油，费不费油也不是嘉嘉说了算，更多的要看车况、路况、操作技术方面来说，城市道路我觉得开啥车油耗都差不多，要想油耗满意，建议上电动和混电，但电动混电在咱这大西北捂用武之地啊，油耗方面，爱嘉还是不错的，满意
77. 论坛好多嘉友嫌嘉嘉费油，费不费油也不是嘉嘉说了算，更多的要看车况、路况、操作技术方面来说，城市道路我觉得开啥车油耗都差不多，要想油耗满意，建议上电动和混电，但电动混电在咱这大西北捂用武之地啊，油耗方面，爱嘉还是不错的，满意
78. 论坛好多嘉友嫌嘉嘉费油，费不费油也不是嘉嘉说了算，更多的要看车况、路况、操作技术方面来说，城市道路我觉得开啥车油耗都差不多，要想油耗满意，建议上电动和混电，但电动混电在咱这大西北捂用武之地啊，油耗方面，爱嘉还是不错的，满意
79. 油耗不是特别高，第一次加了一油箱97号油，跑了大概860公里左右油表才开始闪，而且我一只跑的都是小城，和山路
80. 油耗感觉有点偏高，变速箱加上夏天全程空调
81. 感觉油耗偏高了
82. 油耗有点高
83. 座椅硬、油耗有点高、动力没那么足
84. 油耗个人感觉有点高
85. 油耗偏高
86. 性价比很高，由于我经常省内出差拜访客户，所以经常行驶在高速上，定速巡航很好用，中置仪表盘用起来真的很棒，2500转换挡，动力感受也很直接，当然油耗略微高点，也能忍受了
87. 高速上变道超车都很满意，第一个1万公里平均油耗是6.8，最低开过6.2，没啥太大意义，每个月将近3000公里油费都下不了1000块钱
88. 处于磨合期，又是新手驾驶油耗不算高
89. 轮胎噪音过大，怠速时油耗高，方向略有一点点虚位，玻璃升降使用单条，固定不稳，B柱有异响
90. 1.6的，北京综合路况油耗偏大
91. 目前只是高速路多些，油耗不怎么高，5到6个
92. 自动挡的油耗一般都比较高，但是自己感觉还可以，只是一直上下班用，道路比较堵，希望以后能降一降
93. 油耗略高，还没出磨合期，以后应该会降
94. 油耗有点高，还在磨合期
95. 没出磨合期油耗有点高8个左右
96. 第二油耗，我原来看论坛里有好多说世嘉费油云云，我现在开了三千多公里平均油耗都在六个多点，可能是我不怎么堵的原因吧，反正对于油耗我还是很满意的，过春节回老家来回一圈，感觉和我原来1.3的夏利油耗差不多
97. 第二油耗，我原来看论坛里有好多说世嘉费油云云，我现在开了三千多公里平均油耗都在六个多点，可能是我不怎么堵的原因吧，反正对于油耗我还是很满意的，过春节回老家来回一圈，感觉和我原来1.3的夏利油耗差不多
98. 油耗大，油耗大，油耗大，1.6自动挡起步有点肉
99. 油耗大，油耗大，油耗大，1.6自动挡起步有点肉
100. 油耗大，油耗大，油耗大，1.6自动挡起步有点肉
101. 油耗马马虎虎，新车到现在加了400块跑了1100公里
102. 油耗和噪音太大
103. 经济实惠，大众车烂大街了，美系车油耗太高
104. 油耗相对日韩系轿车高一点

negative sentences:
1. 还没搞清楚，平时开的挺保守，为啥这油耗还是在9左右徘徊，一直没降下来
2. 提车马上一个月，暂时才第二箱油，油耗计算还不算精准，而且烧气需要首保后，所以燃油经济性还有待考虑
3. 不过我认为市区油耗也不会太低，毕竟吨位在那，看个人喜好了，要省油就提日本车了，同级别也就一顿一二，不省油就怪了
4. 油耗目前比较满意，8.9的油耗夏天开空调每公里差不多5毛左右，
5. 最低油耗到过6.9,天热后油耗升到7.3，很少开空调，但是还在预期油耗之内
6. 油耗这个要大赞，匀速27，显示油耗6.8，没有特意去省油，手动档还是比较省油的，超出预期了，特别是这么重的车
7. 不过我的油耗没能算作最终参考标准，因为我才行驶350公里，期待磨合过后的油耗会低点
8. 可能犹豫最近常跑高速，油耗很满意，目前6.7个
9. 高速油耗低，沉稳安全，而且超车从不觉得乏累
10. 百分之80都是高速市区很少目前油耗5.9-6.0非常满意
11. 底盘扎实，定速巡航实用性强，车灯够亮，油耗低
12. 开始的时候10个油，我最低的时候开过5.8，有人不信，匀速是34.其实世嘉这车好高转速车身重，油耗9个油以下我都能接受
13. 油耗很惊喜，本以为在7以上的，现在到6.6的样子，估计是路况好，估计相同路况，高手开会更低
14. 油耗不是很理想
15. 油耗低
16. 磨合期油耗低，可能个平时开车习惯有关
17. 还在磨合期，油耗有点高，不是预期内
18. 油耗也不好就3毛多
19. 1.6升4AT,油耗稍高,平常下班用.
20. 超出我意料，当时买的时候心里的期望值是7个油，现在5000公里下来，6.5个油，比我朋友的明锐还要低，这点我很满意，初次保养后油耗可能还要低
21. 目前油耗是7.6但是不准
22. 就是油耗不太理想
23. 噪音大路噪大发动机噪音还行现在油耗是大了些希望磨合期过了能减少听说外球笼的防尘套爱坏和前挡风玻璃爱开胶希望不要中奖
