
----------------------------------------------------------------------------------
feature:手   positivescore:135   negativescore:-61
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 通过性很好，手动很柔和滑顺，目前手，自没有异响
2. 大七大七就是大啊让我一个新手真的好有压力
3. 超大空间，全景大天窗很给力，出去旅游的时候，五个年轻小伙子，根本不觉得挤，天窗开启后感觉心情很舒畅，手豪，电动折叠后视镜很实用，半坡起步用到了电子驻车系统，不怕后溜
4. 从我提车以后，开起来感觉什么大的问题到是没有，小毛病还是有的，这个还可以理解，比如说车底在后轮的位置在车子启动的时间后面有发出次次的声音，还有就是提车不到两周一键启动出现问题，电子手刹问题，当然这个在车子重新启动后就好了，据说论坛上很多人都出现过，最后要说的是车子在转速1500的时候有发出噪音，对于我这个新手来说我也不知道是什么问题，只有等首保在去问问吧
5. 方向挺轻的，一个手指的事
6. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
7. 全景影像，并线辅助，自动泊车……简直是新手的福音
8. 双色搭配很喜欢比单色的要好要是显示屏是触屏就好了手写输入不合理好在有声控
9. 很容易上手，即使是新手也很容易上手，还有驾驶起来非常舒服
10. 超级奢华的科技配置，极其适合我这种新手
11. 等红绿灯，起步要带点油门才可以，不然起步有点慢，新手还容易熄火
12. 全景很好用对于新手来说那是真心好有
13. 转向轻我基本一个手～路感真的很强烈，一点坑坑洼洼就感觉整个车身都在抖
14. 老司机，手挡舒服
15. 方向盘转动轻路感准确单手打转向没问题底盘及悬架：走比较烂的路晃动的厉害悬架比较硬底盘高通过性好
16. 方向盘偏轻，一只手可以打过来，有点虚位，这和本人之前开的车截然不同，之前是机械助力偏重，导致现在常把方向打过了，要再适应一段时间底盘及悬架：离地间隙高，通过性较好，悬架偏软，连续颠簸时有点晃，车身高的问题
17. 原地打方向时非常轻手，高速时方向稳重
18. 操控性能很好，单手开车很好，车身稳定系统起的作用很大，转急弯的时候给驾驶者带来安全保障
19. 电子手刹很高大上啊，方便，特别是女司机，轻轻松松的就搞定
20. 油耗说起来就是泪，我是新手又在城市跑400块的油就跑了500多公里
21. 新手不懂专业，个人感觉总体操控还是比较满意，转向指向精准度中上，操纵力度适当，不轻不重，毕竟suv大车，力度还是不要太轻，女性开也不会觉得吃力，挂档平顺
22. 性价比高，十万多点就可以买到该有的配置都有的suv，全景天窗、自动驻车功能、手写输入板、转向辅助灯、车距雷达、倒车影像、自动大灯雨刮方便新手开车不至于手慢脚乱等实用功能
23. 棕色前盖，皮的座椅，尊贵的内在，让你档次高的不要不要的，颜色搭配很时尚，棕色的内饰看着就特有感觉，仪表盘绝对的炫酷，外星科技的融入哈哈哈，蓝色底表有助于看的更清楚，搪塑软工艺，几乎手能碰到的地方都是软包围，简单，大方，非常喜欢多功能方向盘很高端很大气里边的亮条也添分不少，有点睛之笔，做为自主品牌甚至比同价位高一些的合资车有过之而无不及
24. 唯一不满意的就是1.5的发动机，行驶起来动力还不错，唯一纠结就是起步的时候，电子手刹也没怎么研究透，不太会用，息过好几次火
25. 油耗没有准确算过，新车到手加油共计750元，均价5.3元，跑1500公里，剩余油量表显40%
26. 其实买车之前也关注了不少车型，H6/H5，当时DX7根本没看过，看到这款车还是跟我朋友去试驾，他没带驾照，让我试驾的，第一眼看到DX7那是一款君雅红，眼前一辆，在一听销售介绍，四门一体冲压，三菱技术发动机，德国技术的变速箱（因为我只考虑手动挡），全景天窗，电子手刹，1900MM超宽车身，2700MM大轴距，最新碰撞测试五星好成绩，一带一路指定用车
27. 被我折磨折腾也没发现有什么毛病，到目前看来这个车还是挺好的，而且现在越开越顺手
28. 感觉电子手刹，不如机械手刹好使，个人觉得
29. 三挡超车动力稍显不足，自己是新手
30. 因为我上班是在乡镇上，又是新手、新车，所以没满载过
31. SUV，全景天窗，一键启动，无钥匙进入，esp车身稳定，235轮胎18寸轮毂，电子手刹，内饰软材质，这配置不到11万的价格感觉性价比很高啊
32. 还可以，手动挡用过最好的手速，不错喜欢
33. 内饰还不错吧，是我喜欢的风格，要是导航是手写的就完美了
34. 转向还可以，可能我是新手的缘故，都转过了
35. 问题方面吗还可以接受没什么大问题，就是发动机出现过很多次点不着火，心里硌得慌，还有电子手刹出现过不灵，前轮出过异响
36. 倒车单手方向特别轻，高速沉稳，整体满意
37. 哈哈我是新手
38. 本来我更喜欢这个车手动豪华型的但没得现车，并且只能保证年前提车，我等不及了直接提展车，还有就是手豪价格高了她要12.78万
39. 转向精准，单手随便抓盘子
40. 最满意颜值高谁看了都说大气好看，这个价位有全景天窗还是很不错的，有日行灯和自动大灯日行灯看起来很有档次，后尾灯看着和几十万的车灯一样很漂亮，电子手刹用起来很方便，空间非常大后排坐四个人不觉得挤，车的内饰挺喜欢的很耐看，还是挺省油的开了一段时间就是九个油左右过了磨合期应该还会更省，凯旋版在dx7里算是性价比最高了吧
41. 外观和高配置是我最满意的地方了，作为一个新手，动力和舒适度也比较好
42. 新手一枚，最多开到100，从不敢猛踩油门，怂
43. 270°的半全景影像可谓是新手的保护神了，乡间小道全靠他
44. 油耗没有准确算过，新车到手加油共计750元，均价5.3元，跑1500公里，剩余油量表显40%
45. 其实买车之前也关注了不少车型，H6/H5，当时DX7根本没看过，看到这款车还是跟我朋友去试驾，他没带驾照，让我试驾的，第一眼看到DX7那是一款君雅红，眼前一辆，在一听销售介绍，四门一体冲压，三菱技术发动机，德国技术的变速箱（因为我只考虑手动挡），全景天窗，电子手刹，1900MM超宽车身，2700MM大轴距，最新碰撞测试五星好成绩，一带一路指定用车
46. 还有车门里面的把手时间长了，也开始吱嘎吱嘎响
47. 很轻松，一个手就可以了，就是方向盘太光滑，有点捏不住，买个个套子，增加点摩擦
48. 手写旋钮驾驶员手写不方便，极其别扭
49. 漂亮大气的外观，良好的操控性，舒适与宽敞的驾乘空间，丰富的安全配置，三菱1.5T发动机与现代5速手自一体变速箱的完美匹配，精美的做工等等最终使我选择了东南DX7，事实证明，选择DX7是正确的
50. 转向精湛，因为配有电子转向辅助，方向盘回馈力很好，没有虚位，新手也很容易驾驭
51. 中控扶手箱感觉太后面了，有时候手放在上面久了会出现不舒适感觉
52. 顶配的自动泊车绝对是新手的福音，另外配备的全景摄像头很实用，一般在堵车或者进小巷小路之类我都开，避免挂到和能及时发现盲区
53. 指向性很好，我找的同事帮我提车开回来的，他开了十年的老司机，上手就说这指向性好，开着舒服，我自己试过了觉得也很容易上手
54. 对于新手的我，这些功能实在太有用了
55. 对于新手的我，选车是外行，也不清楚想要什么类型的，于是就轿车和SVU都看，选过大众的宝来、捷达、桑塔纳，东南V3菱悦，比亚迪G6、S7，哈弗H6，传祺GS4，现代名图等等，都去4S店看现车
56. 做工还有很大提升空间，空调温度旋钮阻尼太大了，有点下档次，其次是中央副手，有点粗糙，而且放手不太好放，对手臂的支撑略差，其他都很好～整体设计协调，给人温馨的感觉
57. 配合辅助设备，大车身我这个新手也能轻松驾驭
58. 最满意的地方有很多，比如空间，比如全景天窗，比如发动机和变速箱的匹配程度非常高，比如后排有出风口，比如倒车影像很清晰，电子手刹很好用，电子驻车也不错，后排窗户能全部放下去，定速巡航好用到爆，解放双脚
59. 转向轻盈，方向盘很轻，拐弯基本可以一手搞定
60. 出风口的金属没处理好咯，容易划破手
61. 操控没话说，新手都得心应手
62. 国产车性价比都是比较高的，12万多用了三菱发动机，并且带全景天窗，电子手刹，车身稳定，还强求什么呢
63. 不过还好是手自一体的，超车换一下手动就可以了
64. 轻巧，方向盘操纵非常灵巧，电动助力转向很轻松，一只手轻松操控，路面不好的地方，车子行进还是在接受范围内，很稳
65. 刚开始老是不习惯没手刹.老是找手刹在那.后来习惯后感觉很不错.操控没的说.方向指向清晰.指哪打哪.
66. 刚开始老是不习惯没手刹.老是找手刹在那.后来习惯后感觉很不错.操控没的说.方向指向清晰.指哪打哪.
67. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
68. 电子手刹安全气囊配置很到位全景天窗是个大爱18寸的大脚被赞了无数回都说好大急刹过几回必须说这车安全上80急刹都能停在自己预料的位置全程感觉妥妥的
69. 其他的故障，出现过“电子手刹”、“安全气囊”故障报警，都自行消失了，应该是故障码，其他故障未发现
70. 起步有点肉跑起来就好了动力源源不断手自一体不怎么用不评论舍得地板油了要推背感也是有的不是飙车族逮谁灭谁的话家用足够了
71. 操控很好，新手也很适合
72. 比较准确，低速时一只手轻松转向，倒车入库
73. 这些都不错，方向以及悬挂都还不错，特别方向特别轻，我老婆一只手都能开
74. 全车的音响系统是日本先锋提供的，听慢摇什么的还可以，但是中置效果较差，高音不明显，而且手尊和自尊车型的电动后备箱功能较为鸡肋，电动的是提高了逼格，但是只能打开和关闭，不能定格在某个位置，而且电动的速度太慢了
75. 以前一直开马6和公司的宝马X1，自从购买了大7之后，再也不想握其他车的方向盘了，真心话，单手操控大7的方向盘就是帅气
76. ，我选的自尊版特别是270度全景影像、盲点侦测功能，在上下班堵车、错车、转向时对于新手的我来讲，就像有个助手在路边指挥我
77. 对于新手的我，这些功能实在太有用了
78. 当初在GS4哈佛H6大侠DX7之间选择，GS4纵向空间太小七速手自一体1.4动力太小技术相对不太成熟，哈佛有一部分模仿，外观太中庸，马路上太多没新鲜感，大侠是我一直想要的，空间外观都很适合最重要的是不走模仿
79. 3..五档手自一体变速箱非常稳重，平稳加速的时候顿挫感非常小，有吸入感，能够积极升档，对于燃油经济性有很好的帮助，配合东南自己调配的4A91T1.5T涡轮增压发动机，在城市道路上走走停停，也不会增加过多油耗，当然，这适合脾气温和的人，因为起步的时候一档二档会消耗比较多的汽油
80. 外观是最赞的，出自国际汽车设计大师之手，每个细节都有独特的设计语言，并不是凑合而来，让车活了起来
81. 中控操作钮设计得很方便，只是手写识别难度大，语音输入功能还是可以省下许多事
82. 我算是一个新手，虽然拿驾照两年，但上路也就几个月，DX7给我的感受就是性价比颇高的一款车，我是自尊版，电动尾门，并线辅助，都给我极高的驾驶体验
83. 当初并没有买SUV的打算，老公喜欢高底盘，大空间的车型，而我偏爱小型轿车，就怕操控不好，但这几个月驾驶后，发现担心是多虑的，方向盘带自动助力，转弯有转弯视频辅助，能看到右后方的车辆情况，杜绝了视觉死角，并线辅助能够及时提醒靠近车辆，全景天窗够逼格，电动尾门，这个感觉不起多大用处的地方，在手提物品较多时候就体现了出来，超大的后备箱储物空间，备年货的不二选择
84. 电子助力，方向盘很轻，指向性我觉得很不错，一只手就能轻松转动方向盘，开车很轻松
85. 大灯不亮，手写输入太硬了点
86. 方向盘很轻一只手就能操控，电子助力嘛呵呵拐弯之类的也很轻松-
87. 本人是一个新手，06年拿到驾照后就没摸过车，提车后能很快上手，人无完人，车无完车，希望东南做得更好
88. 最满意的是空间，真的很大，一家人5口用真的不错，还有电子手刹真的很方便，启动自动驻车等红灯很爽，超有档次
89. 操控非常的轻盈，倒车一只手轻松搞定
90. 最早看的哈弗h6,但发现成为街车了，虽然这说明质量确实不错，但看多了确实有点审美疲劳，然后在一个大商场看到传祺GS4做活动，现场的灯光效果一度让我媳妇觉得这车很漂亮，我也挺喜欢这车，但后来在室外看到以后她又觉得一般，空间也一般，由于媳妇手握财政大权，她一犹豫我也就没敢下手，后来在论坛里偶然看见东南dx7的视频，觉得不错，转给媳妇看，她说看实车，然后看了实车就魔障了，非得买这车不可，于是就买了
91. 这个都无所谓车都买了会加不起油吗，再说了市区加郊区8个油我觉得够省的了，高速嘛还没跑过，主要咱是新手不敢跑太快，最多才跑过70
92. DX7内饰全部采用和豪华车一样的软质内饰，手摸的触感很好，挺上档次的
93. 开了五六年自动挡车换成DX7手动挡开头几天真的不习惯，在等红绿灯的时候起步老是熄火，后面车一直按啦叭，人家以为我是新手
94. 果断的出手就是它了
95. 各种智能现代化操作，多功能方向盘：可以轻松听广播，切换歌曲，语音控制系统（语音识别能力还是很好的，比用那个啥手写好的很，手写能气死个人）；蓝牙耳机；炫丽的显示屏；超赞，超前
96. 各种智能现代化操作，多功能方向盘：可以轻松听广播，切换歌曲，语音控制系统（语音识别能力还是很好的，比用那个啥手写好的很，手写能气死个人）；蓝牙耳机；炫丽的显示屏；超赞，超前
97. 电子手刹应该也是新功能，使用起来还是比较省心的
98. 不过这个价格能买到带全景天窗，带导航屏，前后排都有空调，真皮座椅，电子手刹，并且空间这么大的车，确实已经很不错
99. 霸气，颜值暴表，空间大、内饰搭配不错，电子手刹，最重要的是那个大大的天窗阿
100. 没错，除了外观和内饰我就是看上这个全景天窗才买的，在同价位的SUV中，这是第一辆了带有全景天窗了，驾车时打开，别提心情多舒畅了，手动顶级版本还带有全息影像和电动尾门，试驾的时候用了下，觉得这东西很鸡肋；3、动力方面采用三菱的发动机搭配6挡变速箱，后续爆发力极强，缺点后面讲；4、随车的中控屏幕搭配东南自己研发的人机互动系统，仿宝马的这个操作按钮非常好用，手写板基本是用不上，你只要说你要干写什么会自动给你跳过去，比如说导航到哪里那里会给你设计好路线，要听什么歌说下会给你自动搜索出来，非常的方便；5、车身容量空间足够大
101. 先后看了众泰大迈X5.博越，最终选了DX7，原因是外观原漂亮，动力够用，性价比高，最重要的是空间大，到手之后感觉操控方面也非常好，真是大爱
102. 故障第一电子驻车系统故障，换了一个电子手刹以后好了，第二档位挂在P档和N档的时候踩刹车档位处有异响，换了一个新档位异响解决了
103. 可能因为我是新手的关系，油耗偏高
104. 2、再有就是丰富的配置了，电子手刹，电动尾门，全景天窗，全景影像，能想到的配置都有了，应该是同级车最丰富的配置了
105. 这方面挺好的，电子助力，方向盘挺轻，基本上都是单手操作，这是以前开车留下的毛病，大家可别这样哦
106. 全景天窗，电动座椅，电子手刹...等等丰富的配置很满意
107. 新手一枚动力对我来说已足够了
108. 档位很容易挂进去，没有哈佛那种什么1档挂2档难挂的现象，操控很轻松，我一个新手都很容易上手
109. 主要，看上这车空间，外观，配置在国产里算好的了，我家人一开始让我买朗动，可是我真心与他无缘，怎么看都看不上他，可是家人反对买这车说他从没听过这个牌子，我只能在汽车之家看看论坛了，突然有一天我爸就给我打电话，说再加油站看见我这款车了，从哪我的家人就改变了对大7的看法了，我一想就趁现在赶快下手免得他们反悔，我就抽时间去4儿子的店里试驾了一下，因为我是新手也试驾不出啥东东，感觉还满意，就提车了总成一个月
110. 转向精准到位，路面反馈感觉很明显，无论是老司机还是女新手都能轻松驾驭
111. 居家过日子绝对的是一把好手
112. 转向太轻，高速自信心不够，手不能离开方向盘，时不时要修正角度，有普遍跑偏，刹车有点偏软，给人一种难以驯服的狮子样
113. 方向盘轻快，单手操作
114. 就是电动座椅，转向辅助灯好用，电子手刹，电动座椅
115. 新手
116. 中控要是可以搞个触摸屏就好了，手写板不是太灵敏写快了无法识别，暂时就这些吧
117. 4、导航不好用，手写输入简直不能再吐槽了，改成触摸屏难道就这么难么
118. 技术决定操作，推背感很喜欢，中控多媒体很好用，比触摸屏用着方便很多，手写搜索很是灵敏
119. 1.新车发现低速急加油有哗楞哗楞的声音，是涡轮介入后2.低速行驶或爬坡时有以上声音3.凉车着车后有嗤嗤的声音4.右后窗升降电机噪音过大，明显大于其他车窗，吵人了5.屏幕后方塘塑覆盖下方居然没有支撑是空的，用手稍使点劲明显感觉下塌6.3g网太不稳定了，经常断
120. 买这个车我是通过了近一年的对比和等待，从外观，内饰，配置，配件品牌一一了解清楚才下的手
121. 高大上，尤其是亮条和手缝的前台
122. 中控，门护手都是软皮
123. 感觉几何好高，可能是因为自己是新手的缘故吧
124. 空间很宽敞，全景天窗，电子手刹很方便，车子熄火就自动上锁
125. 满意的地方有很多，作为一个新手来说，这车比较容上手，操控性非常好，功能很实用，我想得到功能全都有
126. 驾驶员护手靠前点加长点就好了，再一个就是电孑手刹放右边顺手方便些
127. 不错通过性很好，手动很柔和滑顺，目前手，自没有异响

negative sentences:
1. 手写输入识别率不好，目前只考虑用来听歌
2. 手套子太小了，储物空间太少了
3. 大七内饰设计还是可以的，方向，显示屏，档位，都可以很好的上手，不好的就是显示屏不可以触屏，还有中间扶手低了点，希望以后改进
4. 3.中间扶手箱有点靠后，感觉身子往右后偏才能够着!4.多媒体屏幕不是手写，感觉有点落后
5. 新手不懂动力
6. 感觉都还好，没什么值得表扬的，也没有感觉哪里不舒服，唯一就是感觉手刹位置很脑残，开惯了其他的车，再来这车上找手刹会让人一时抓耳挠腮
7. 方向盘轻盈，一只手打方向也不会费劲
8. 买大7之前已经订了GS4手精版，后来车行的同学建议我买大7，车型配置方面占了很大的优势，就选择大7;GS4和大7停在一起，小4真的小了一码；希望我的选择没有错
9. 满意，简洁，导航使用不方便，特别是输入文字时很不方便，手写的文字偏差稍大，做工在细致一些就更完美了
10. 导航陈旧，操作难度大，虽像宝马，但手写太烂
11. 雨刮有点响，导航就有点吐槽了，不能手机互联，屏幕不能手写，升级导航有点麻烦
12. 就是操作旋钮手写不太好写
13. 起步费劲，可能是新手的缘故吧，爬坡起步的话更费劲了，非要加大油门，不然熄火
14. 后悬架跑起来有时候噶肌噶肌的响很烦人，中控台，副驾隔离，车门内饰板用手按会刺刺的响
15. 但是有个事弄得我不爽：4月底有一天去洗车，脚垫拿开发现底垫湿的，手指一压，尼玛好多水，惊恐啊当时
16. 中央扶手箱过短，手够不着
17. 换挡顺畅，吸入感强烈，就是一档换二档有偶尔卡顿，可能是个人技术不行吧，总归感觉还是比较好操控的，电子手刹刚开的时候容易噎死，找不到点儿上，慢慢的适应现在好多啦
18. 最满意全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高东南车也是比较早的汽车品牌，口碑也一直很好，玛吉斯的轮胎抓地好，胎噪有，但是能接受天窗一键开启关闭，这个拉人的时候一打开，很高档，车内特别亮堂，后备箱也足够大，日常拉了一个宝宝座椅，还能放下其他好多东西，而且座椅还能完全放倒，那样后面拉的东西就更多了，拉个儿童床一点问题都没有，还能再拉点被褥，买这个车就是为了孩子，还有宝宝座椅带ISOFT(好像这么叫的)的接口买座椅的时候不用担心接口不兼容的问题，后备箱还带12V电源，这个安个车载冰箱啦，吸尘器啦都很方便，全景影像对新手来说这个功能很强大，虽然有依赖性，但是没有这个我还不会停车，过窄路口会车时，我也会打开看一下两边的距离，一目了然，不过唯一一点不足是不带前面摄像头
19. 2、一个多媒体，尼玛完全影响了对这车的美好体验，3G信号不好（我是天天在城区跑的哈）、手写输入辨识度低、语音辨识也不高、导航版本老旧
20. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
21. 导航那个手写板设计在手刹那里，不太合理，还有就是超级不灵敏，输个地址简直要难死个人，为什么导航显示屏不能直接搞成触摸的多好
22. 电子式方向盘很轻，单手握盘一点不累，甚至2指头夹着方向盘也能轻松控制
23. 吐槽下非触屏用起来有点麻烦，手写太差，语音精确度一般
24. 整体比较满意，接缝比较均匀是不假，但是后备箱的接缝未免有些太大了吧，手指细些的，小手指都能插进去
25. 油耗是惊喜，目前跑了1200多，县城内油耗10个多点，还算满意，主要是县城总是走走停停，没有多远，上班总共3.1公里的路，磨合磨合油耗应该会低不少，新手不能上高速，去丈母娘家从沧州到石家庄跑国道307来回都是6.8或者6.9油耗，作为一吨半的自动档估计没有比大7油耗更低的了，一会上图，估计大7上高速的话油耗应该会更低的
26. 油耗吧，这个车8点多的油耗，还可以，如果跑长途路顺的话还能更低，不过听说如果开车的是老手，能降到7点多，不知道真假
27. 空间大，后排腿能有2拳，不过还要考虑支撑性，座椅长度还好，就是高度一般，大腿前部支撑不够，看我的图，下面还能插进手，这样的话跑远了坐着会累
28. 手用力搖會動，感覺太粗糙太塑料
29. 备胎不是全尺寸，手写系统鸡肋
30. 好多塑料用手按下去都有咯吱咯吱的响声，反正就是装配工艺不好
31. 每个车都有自己的缺点，DX7也不例外，我认为不满意的地方就是副驾驶手盒有点小
32. 中控导航系统手写操作不是很方便、按键太靠后姿势很憋屈不符合人体工程学
33. 第二，语音识别功能希望能够加强，因为手写输入确实太不方便，同时希望对导航的地图尽快升级
34. 导航手写的识别率真不高，打一个字最少写两次，中看不中用啊
35. 拼音输入字太麻烦，手写板识别率太差没法用
36. 手套箱空间小缝隙大，座椅后背的塑料很廉价，车身接缝间歇偏大，手写板灵敏度太差，电信的3G网络信号不够稳定，钣金略薄不过低油耗也能接受，轮胎是万力的有点不厚道，中央扶手设计有点偏后没什么实用性，天线丑陋，档把丑陋
37. 车载无线网路很慢，手写基本没用，导航屏幕不可触摸，备胎非全尺寸，太小了
38. 一般，手扶位置偏后
39. 还有就是手靠箱设计的太短
40. 空调给力，打到27度都感觉够了，打到24/25度的话，出风口的风都冷的有点手痛
41. 中控手写功能不灵敏
42. 电子手刹在坡道停放的时候如果是先按的电子手刹在熄火，时间停放久了久会出现电子手刹故障，但其实电子手刹没有坏的，只是一个单单的故障码，熄火在启动就没了
43. 电子手刹在坡道停放的时候如果是先按的电子手刹在熄火，时间停放久了久会出现电子手刹故障，但其实电子手刹没有坏的，只是一个单单的故障码，熄火在启动就没了
44. 目前只开了74公里，3档跑的10.6L/100KM，新手不敢跑太快
45. 驾驶室隔音太差，电子手刹应该放到右手中控台附近，左手下面放卡的盒子太小放不下卡
46. 还有就是近灯光线有点暗，晚上照着路面不是太亮，最后一个就是手写输入麻烦，难操作
47. 满意中控方面还是很完美缺点很明显比如手写按钮识别度太低简单的字很难识别逗不行.还有中控屏这么大感觉真的很好但是为什么不能手写个人感觉这是缺陷在上面打字真的很困难还有吐槽的就是语音很不给力有这个功能为什么不能让他完美能语音的地方太少了最后吐槽的就是换挡档把真的不难看吗
48. 满意中控方面还是很完美缺点很明显比如手写按钮识别度太低简单的字很难识别逗不行.还有中控屏这么大感觉真的很好但是为什么不能手写个人感觉这是缺陷在上面打字真的很困难还有吐槽的就是语音很不给力有这个功能为什么不能让他完美能语音的地方太少了最后吐槽的就是换挡档把真的不难看吗
49. 一开始关注的某6的手精，后来大7上市再加上老妈喜欢上H2了就送了老妈一部，自己不想跟人开同一个品牌的，再加上外观和内饰就选择了东南
50. 我这辆是低配手精，性价比一般般，特么没有全景好歹给个单的也行啊，同级别可以说没啥优势唯一给点安慰的是装上了ESC，但是加价2000才给我的
51. 但是熟练之后，也没有什么用了，停车倒车时候千万不能开启，不然一直得解锁手刹，麻烦的很
52. 上坡起步太差了点，还有就是外壳的做工有待提升啊，门缝比较大，手写感应也很差
53. 排档手用起很好用，轮胎有点贵，我没开多久不小心在马路牙上砸坏一个，去
54. 新手不懂什么操控，但是开起来觉得不比家中另一台昂科威差
55. 新手不知道如何评论，只知道指哪打哪～
56. 方向盘很轻，后减震有咯吱声，但不严重，驾驶位置和手扶方向盘的调整不理想，总是兼顾不了舒适

----------------------------------------------------------------------------------
feature:设计   positivescore:308   negativescore:-90
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. DX7偏欧洲宫廷风格，采用马鞍棕+黑的内饰配色，视觉效果突出；中控台采用大面积手感细腻的软性皮质包裹，并以双缝线设计，整体做工精致，突显高档质感
2. 转向很不错，悬挂偏硬，地盘设计有缺陷，排气管设计很无语
3. 宽松的空间，大气的设计
4. 外观设计美观，我比较喜欢
5. 外观设计大气上档次很好
6. 材质很好，软材质跟硬塑料相结合的设计
7. 外形靓丽，出自名厂设计；空间大；底盘在同级别中不错；发动机技术较成熟，维护保养方便便宜
8. 双色设计还挺好看的
9. 外观年轻，原创设计，没有模仿的高颜值国产SUV
10. 内饰做工只能算国产同级中等水平，但设计风格不错，双色内拼，给人感觉有一定档次
11. 设计精美，令人眼光发亮
12. 座椅设计非常漂亮，软硬适中，底盘可以有效过滤路面细小震动舒适性比较满意
13. 内饰设计很豪华，做工精致，老婆孩子最喜欢的是这个全景天窗太舒服了
14. 外观设计是最满意了，这也是当时选择它的原因之一，看中它的原创设计，并且设计的如此惊艳，外观整体接缝紧密，做工出众，当然别去和四五十万的车相比，毕竟你也要考虑他的价格因素，如此价格如此外观，我是很知足了
15. 内饰好看，设计真的没的说，之前看过很多，包括哈弗，但是被大七的帅气吸引住了
16. 外观高大上车灯设计：车灯有我最喜欢的日间行车灯和转向辅助灯，哈哈做工车漆：车漆这个我看不出来，反正没有出现露底柒的现象车身造型：造型流线，是我喜欢的类型，特别是侧面，霸气侧露啊
17. 设计线条总体感觉高大上怎么看都有点像楼兰的侧面线条
18. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
19. 用料不错，内饰设计显年轻……
20. 尾部的设计稍微简单点，尾灯设计有点三菱的味道，但是个人不太喜欢
21. 最不满意的是开车视野不够开阔,A柱设计太大挡住驾驶员视线.4门不能遥控升降车窗.
22. 尾部的设计稍微简单点，尾灯设计有点三菱的味道，但是个人不太喜欢
23. 用料和设计感不错，做工一般有待提高
24. 设计挺好的，方向盘手感也不错，刚开始觉得码表很不习惯，0码在下面，但是中间的屏幕可以用数字显示速度，也算弥补了，异味个人感觉不是很明显，可能坐的时间长了，但是别人刚进来的时候还是会说有气味
25. 驾驶起来很舒服，座位设计也比较合理
26. DX7外观大气,高端有自己的个性,走自己的设计路线,从不模仿国外高端车的外形.非常赞~~~~!不像国内某些厂家,无耻高仿的外形,没有自己品牌的固定车型~!
27. 内饰一样高颜值，连座位都设计的相当漂亮
28. 再就是开门设计不错，拉两下就开了
29. 原创的极富动感的外观设计，回头率很高
30. 做工不错，设计很合理，让人看着很舒服，唯一不满的就是前排座椅后面是硬质塑料
31. 2016年1月提车至今感觉宾法的设计不错，外观漂亮大气，内饰双色做工还可以，显示屏要能触摸会更好
32. 宾法的原创设计，除了高大上还能说什么，同事们第一次看到这车进院子，都问这车得20几万吧
33. 因为是东南汽车首款SUV，从车辆外观设计到内部设计都是非常不错，非常有档次，不输合资品牌
34. 世界大公司宾尼法利纳设计让我一见钟情刹车太容易抱死本想买俊雅红色感觉男的开还是摩卡棕比较好做工需要提高各个连接处缝隙比较大
35. 外观漂亮，空间大，整体自主设计，就是比山寨的感觉好，中控的屏幕看着挺有档次，要是能一键升降就更牛x了
36. 总体来说自主品牌SUV中DX7的性价比较好，安全配备齐全，配置丰富，空间宽大，动力成熟够用标配配置：其他不足：360度全景影像的摄像头分辨率不够高，夜晚效果不佳；驾驶位门把上的车窗控制按钮设计偏后，不好操作；中控屏应改为触控屏并加大尺寸，减少中控台的按键数量；排挡后面的多媒体控制旋钮不好用，输入文字不方便
37. 内饰设计的风格也不错
38. 设计风格比较年轻
39. 我买这个车就冲着它的外观，室内也可以最来说就是外观设计不错
40. 高端大气上档次，很满意，外观接缝紧密，做工出众，法拉利的设计，而且带日间行车灯，超赞
41. 内饰设计不错做做工还不错可以接受范围
42. 外观绝对满分，宾尼设计名不虚传，不懂的都以为是4.50万的车，哈哈
43. 设计较为人性化，可是明显的用料较为低廉，当然，这是因为车辆本身的定价所造成，如果买车又想便宜又想整理质量上乘，那么，只能发白日梦了
44. 配置丰富，外观原创设计满意
45. 用料实在，设计年轻比较喜欢，拼装工艺有待加强
46. 尤其那显示屏，不像普通车上面那样凹在里面，设计的很独特
47. 在选车过程中看中长城h6外观比较中庸没有年轻人的朝气内饰设计也比较死板、长安cs75外观还可以就是内饰用料比较差，做工还行、奔腾x80外观还以为，内饰用料也可以就是售价贵了点2.0发动机技术比较旧，1.8t车型价格比较贵、东南dx7外观比较年轻，内饰用料也可以就是1.5t发动机相对弱了点但家用来说也可以了主要价格相对其它几款车型也比较便宜
48. 外观漂亮，当初就冲外观来的，不过远看车身感觉有点短车灯设计：转向辅助灯灯光太弱，大灯要是氙气大灯就好了
49. 有很多地方设计的还是比较合情合理
50. 内饰设计个人觉得有高大尚感、觉耐看型的，用料对的起这价
51. 名师设计，外观高大上
52. 储物空间：驾驶位储物格设计不合理，偏小，放手机什么的不方便
53. 空间大，油耗低，外观设计好看
54. 车身造型：车头设计的稍微高一些了，总体上车身好像前头短了一截一样
55. 最先看过北京现代，Gs4，哈佛，没什么感觉，听朋友介绍，东南DX7不错，是东南请国外宾尾法瑞纳公司设计，外观好看、霸气，线条洗畅，空间较大
56. 配置很高，但是烟灰缸位置不怎么合适，设计的太往后
57. 双色的黄黑设计还算新颖
58. 外观好看，设计很到位，用料还可以，时尚感强，车顶行李架和车身完美贴合，从侧面看很像宝马X6，还有踏板也很豪华，原车踏板很结实
59. 外观和空间，内饰设计的颜色搭配都非常好，比同级别的H6和CS75要好看得多，在内饰方面，秒杀同级别车辆
60. 预算15万，性价比挺不错，外观设计是国产车中能燃起我强烈的买车欲望的唯一一款
61. 外观原创设计，漂亮大气，空间大舒适度高
62. 宾法的设计绝对不会差
63. 原创设计，外形流线型，饱满大气，太漂亮了
64. led也很赞，日间led行车灯很好看实用，尾部还集成了led行车灯和高位led刹车灯，这几个都很漂亮，前后雾灯都有，有总比没有强吧，后刹车灯，是俩个，（很多车都是一个），车内集成了led蓝色氛围灯很好看，远近光基本够用，其它像什么转向辅助啊（t20）俩个白光，转向灯啊（t20）四个黄光,刹车灯（t15）俩个红光白光都可以，刹车灯（1156单点平脚）俩个白光，车内氛围灯（双尖31mm）五个白光，我都换成led了，还有牌照灯（t10）俩个，我也换成led了，一共俩百多块钱吧，2，我买的是皓月白，对于平时的灰尘还好，算一般耐脏程度，像什么苍蝇屎之类的黑点很难擦，但是不仔细看不出来，内饰做工还好吧，我觉得不足是有，但是整体评价还是满意，每个人感受都不一样，3，车身造型很完美，不足之处就是前大灯，与前轮叶子板，之间的结合，不完美，为什么不把大灯的面罩与叶子板完美结合，非要低于叶子板，这样对于以后的维修是不是很不方便，再说了，对于好看来说，肯定是平面更好，而且对于风阻来说，也是平面很好呢，车轮非要来个鹰爪造型，虽然初衷是美好的，但是车轮设计的很不出彩，整体由于宾法的设计，已经很前卫很个性很漂亮了，我就不吹毛求疵了，我个人觉得在刚上市的时候，dx7的颜值最佳吧
65. 没得说，当初买车就冲了它的外观去的，宾尼法力纳设计的，漂亮大气
66. 独特唯一的设计，创意和新颖的外观无可挑剔
67. 名师设计，漂亮没得说
68. 内饰整体设计不错，就是塑料感太强
69. 设计很年轻时尚，配色搭配很舒服，中控台如果能够伸缩就更好了
70. 设计风格真心不错比较贴心
71. 流线型，用心的设计，风燥不算大
72. 外观必须得满分，知名设计师团队研发设计的，没话说，非常喜欢
73. 设计风格很独特，双色搭配很上档次
74. 目前国内所有车上流行的配置都有了、内置双色设计、高大上，
75. 外观外观还是外观看起来高大上还有中控设计的也不错
76. 大7的颜值没的说的宾尼法利纳团队操刀外观、内饰设计绝对的高大上
77. 宾尼法利纳团队操刀外观、内饰设计绝对的高大上
78. 软硬结合，双色设计，漂亮
79. 大七的颜值高，空间大，配置高，宾尼法利纳设计的，三菱发动机，日本技术，稳定加成熟
80. 看了吉利博越，号称中国最美的SUV，沃尔沃的技术，安全性很高，做工也很好，特别座椅，包裹性很好，仪表设计也很到位，可以和合资媲美
81. 多一些实用空间，合理的设计和规划，让更多的人选择大7
82. 灰色和棕色双色装饰我很喜欢，它的座椅比较人性化，后排座位的位置比较宽松，三个胖子一点都不拥挤，小的设计合理的利用空间和款式
83. 我本来预算十万，在看到大7外观和内饰后果断加钱，我就喜欢它那种舒适度和线条流畅设计，内饰的搭配，就定它了
84. 外观，霸气不失风范，高冷又不减优雅，侧面线条感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，宽大的全景天窗让乘坐氛围更明亮、更惬意，大气的轮毂设计动感又时尚
85. 万力的轮胎不敢恭维，轮胎花纹设计不够细腻，很容易卡住石子，轮眉处的黑色包围质量太差，轻轻一碰很容易留下刮痕
86. 座椅包裹感好，都说DX7异响很多，5000公里了遇到过一次就是尾部排气有滋滋的声音，去过4S店，维修师傅告诉我，DX7通病没有办法解决，但开过一段时间以后排气滋滋声没有了，感觉很奇怪，除了这个异响问题，其它异响在没有遇到过，关于噪音问题，DX7风噪处理很棒，可能和圆润外观设计有很大因素，但风噪处理的好不代表胎噪就很好，胎噪很让我反感，我觉得和轮胎的选择有很大关系，又一次提到‘万力’轮胎，这个轮胎的轮毂设计很棒，但轮胎质量很差，噪音来源有很多都是‘万力’轮胎造成的，可能‘玛吉斯’会好很多，隔音整体很好，在车内120码正常语言交流完全没有问题
87. 座椅包裹感好，都说DX7异响很多，5000公里了遇到过一次就是尾部排气有滋滋的声音，去过4S店，维修师傅告诉我，DX7通病没有办法解决，但开过一段时间以后排气滋滋声没有了，感觉很奇怪，除了这个异响问题，其它异响在没有遇到过，关于噪音问题，DX7风噪处理很棒，可能和圆润外观设计有很大因素，但风噪处理的好不代表胎噪就很好，胎噪很让我反感，我觉得和轮胎的选择有很大关系，又一次提到‘万力’轮胎，这个轮胎的轮毂设计很棒，但轮胎质量很差，噪音来源有很多都是‘万力’轮胎造成的，可能‘玛吉斯’会好很多，隔音整体很好，在车内120码正常语言交流完全没有问题
88. 外观总体突出了运动、时尚、动感、前卫、刚中带柔意大利设计风格
89. 提车北京这边当时优惠3000元，价格从多方面因素考量自主里面算是不错的价格，因为自主里面综合对比DX7无论从外观设计、动力匹配、底盘调教、内饰做工价格的配比感觉很合理，单从外观设计不抄袭，意大利设计风格，宾尼法利纳手笔看，已经能征服很多人，性价比物超所值
90. 外观设计不抄袭，前脸霸气，腰线流畅，侧身车窗鹰眼造型，超赞
91. 2.换挡流畅不卡顿，只不过设计齿比较密，6档实际应用效果不太理想
92. 后排空间充足，且设计有后排出风口，很照顾后排乘客了
93. 再次吐槽下DX7的中控大屏，从外观看，悬浮的设计十分前卫，总体设计也十分美观
94. 最满意还得说空间，对大七的第一印象除了那别具一格，出类拔萃的整体外观设计之外就是空间了，好像在某个视频还是评测里看到，大七的后排空间可以翘起二郎腿，这是很对同级别的车做不到的，轴距2700虽不是最长的也是设计比较合理的
95. 外观好看，有一些雷克萨斯的味道，身体结实，枢纽也大，该车的风格设计很出色，运动感十足
96. 功能齐全，一键启动，上坡辅助，陡坡缓降，ESC等等功能强大，真是花十多万买到了二三十万的配置，内饰也很漂亮，双色设计很适合年轻人，特别是那望远镜式仪表盘很有科技感，速度显示，瞬时油耗等等功能也不错，空间大，坐过我的车的朋友都说空间大，特别是后排，翘个二郎腿都不是问题，这里要特别说一下后排的出风口，这里要给东南点个赞，对于后排的乘客来说真是一大福利，外观漂亮，宾尼法尼拉的原创设计很有国际范，回头率高
97. 功能齐全，一键启动，上坡辅助，陡坡缓降，ESC等等功能强大，真是花十多万买到了二三十万的配置，内饰也很漂亮，双色设计很适合年轻人，特别是那望远镜式仪表盘很有科技感，速度显示，瞬时油耗等等功能也不错，空间大，坐过我的车的朋友都说空间大，特别是后排，翘个二郎腿都不是问题，这里要特别说一下后排的出风口，这里要给东南点个赞，对于后排的乘客来说真是一大福利，外观漂亮，宾尼法尼拉的原创设计很有国际范，回头率高
98. 由世界著名设计团队宾尼法尼纳操刀设计我个人觉得目前是最美SUV
99. 由世界著名设计团队宾尼法尼纳操刀设计我个人觉得目前是最美SUV
100. 双色设计年轻时尚
101. 可以用Excel设计一个简单表格进行计算
102. Dx7外观设计不抄袭，前脸霸气，腰线流畅，侧身车窗鹰眼造型，超赞
103. 外观国产最美，起码在我心目中是最美的，车身线条，前脸都是耐看型的，设计完美
104. 回头率真的很高，车头的设计真的很好看，就是车屁股的设计我不喜欢；
105. 外观大气，设计合理
106. 比较适合我的审美，外观大气加上东南独特缤法设计、内饰方面也得夸夸他能接触到的地方都用上了软底，中控的设计也是比较鲜明的
107. 比较适合我的审美，外观大气加上东南独特缤法设计、内饰方面也得夸夸他能接触到的地方都用上了软底，中控的设计也是比较鲜明的
108. 希望厂家考虑重新设计下就好了
109. 极高的颜值，时尚的内饰设计，电子配置高，娱乐系统音响效果比较满意，动力尚可有推背感
110. 外观设计美观，动力性能基本满足家用需求
111. 宾法设计，非常漂亮，很年轻，
112. 空间够大，外观很漂亮，油耗挺不错的不高，全景天窗，内饰设计的挺漂亮的，
113. 独特设计，没有抄袭，给国人长脸
114. 用料比较有良心，设计的比较豪华
115. 外观内饰没有任何抄袭，设计很到位，全景天窗高大上
116. 著名设计公司设计出来的很有品位，车身流线性很强，有很多国内元素在里面，看着很舒心
117. 著名设计公司设计出来的很有品位，车身流线性很强，有很多国内元素在里面，看着很舒心
118. 法国知名设计师的原创设计也是我的最爱
119. 喜欢他的外表，在这个山寨的世界，有自己设计不错
120. 2.颜值高，这个更不用说了，有目共睹，宾夕法尼亚的设计，颜值高大上，动感十足，看其中控，简单大方，跟任何车型都有的一拼，目前这个层次的SUV绝无对手
121. 总体上还是不错的，内饰设计上也找不出有抄袭其他车的地方
122. 外观设计不抄袭，前脸霸气，腰线流畅，侧身车窗鹰眼造型，超赞
123. 2.换挡流畅不卡顿，只不过设计齿比较密，6档实际应用效果不太理想
124. 后排空间充足，且设计有后排出风口，很照顾后排乘客了
125. 是出自意大利著名设计公司--宾尼法利纳设计的，没有山寨车的影子
126. 是出自意大利著名设计公司--宾尼法利纳设计的，没有山寨车的影子
127. 四轮独立悬架，4530mm的车身长度，1900mm的车身宽度，1700mm的车身高度，2700mm的轴距，符合人体工程学设计的座椅，后排座椅靠背角度可调等设计，很好的保证了驾乘的舒适性
128. 意大利宾法公司设计的DX7，外观非常漂亮，非常大气，开出去很显档次
129. 购买DX7的用户不用说，大部分都是冲着意大利宾法公司设计而来，绝对的原创，十足的设计感，在国产SUV里帅到没朋友，秒杀同级别对手，整个车身圆润不失动感，基本上找不到特别尖锐的棱角，特别是圆滚滚的大屁股，性感十足
130. 外观颜值，帅；车载配置，全；科技感，高；综合性价比，赞；贴心设计很到位，比如超车辅助功能、灯光转弯盲区辅助
131. 空间非常棒，不愧为宾尼法尼亚公司设计的宽体SUV
132. 当然宾尼法尼亚公司也有好的设计，比如外观，风阻设计，扰流设计、引擎舱、轮胎刹车盘送风散热效果、本人对比过其他品牌S7同样路况同样公里数一致下，引擎舱温度和轮胎刹车盘温度前者优于后者
133. 双色内饰加大量运用的镀烙装饰，车内看着也很运动；8寸的大屏还是很爽的，如果能降回去隐藏起来就更有范了；仪表盘挺帅的，双炮筒设计，液晶显示，冷艳蓝光，屏显信息挺丰富，就是没有行驶总里程的独立显示，A\B里程最大只显示到9999；晚上车内蓝色的氛围灯很漂亮，而且恰到好处
134. 高颜值：这点大家绝对不用质疑的，宾法操刀设计，系出名门，特别喜欢车身的线条，帅气的前脸，拉风的内饰
135. 还有说座椅边上的箱子太靠后了，我反而感觉整好，手肘搭在那个箱子上，手放在变速箱档把上，变速箱档把设计这么大，放手舒服的很
136. 原创外观，高档的内饰设计和用料，丰富的配置，不错的驾驶质感
137. 完全原创的设计，完美的流动线条晚上看真的很美
138. 前排座椅包裹性很好，开着车很舒服，后排座椅有点偏硬，座椅全是采用皮革的，双色的设计，看着很漂亮
139. 内饰颜色搭配恰到好处，采用黑黄双色设计，仪表台采用唐塑膜，做工还是很不错的
140. 满分的原因大家应该是懂的，目前很多的车主大部分都是因为“大妻”它这拥有着一身靓丽的外表和那凹凸的身段还有那性感的肥臀把它娶回了家，就靠它这有着迷人曲线的组合体给于车主赚足了颜面，宾法公司真不愧是世界级别车类的设计领头羊，以车身线条为主打的设计理念真的赢得了世界汽车行列的认可
141. 第二设计不合理，扶手处2个水杯洞太靠手肘，放高的水杯势必影响正常驾驶操控，拿放物品也别扭
142. 外观设计和意大利著名汽车公司宾尼法利纳合作设计就是不一样
143. 外观设计和意大利著名汽车公司宾尼法利纳合作设计就是不一样
144. 我买的是顶配自尊，最满意当属宾法设计的外观和一大堆黑科技，外观饱满大气，很有派头，给足面子
145. 宾法设计的外观真的很棒，这也是为什么选她的主要原因
146. 和法拉利一样的设计团队，有什么好说的呢，赞，首先有外观才有自信
147. 做工还有很大提升空间，空调温度旋钮阻尼太大了，有点下档次，其次是中央副手，有点粗糙，而且放手不太好放，对手臂的支撑略差，其他都很好～整体设计协调，给人温馨的感觉
148. 我个人是非常喜欢大侠七的C柱和D柱位置的设计，很有高大上的感觉
149. 满意，外观很好看，鹰式设计很霸气，符合年轻人的外观控，流线设计一点也不显老，尾灯真的是太迷人
150. 满意，外观很好看，鹰式设计很霸气，符合年轻人的外观控，流线设计一点也不显老，尾灯真的是太迷人
151. 后雾灯的设计在下面真的是好，一点也不占用尾灯的位置
152. 外观不想特别强调了，买车就冲外观去的,但还是忍不住赞美几句，咱们大7给人的视觉效果前卫时尚，倒三角前大灯和多幅格栅的中网造型犀利，整体线条饱满流畅，高腰线的设计以及车尾部的细节装饰条都十分精致，反正经常被人赞很漂亮
153. 内饰设计给人的印象十分深刻，双色拍配很显档次，通过夸张的撞色提升了视觉冲击力，另外在内饰材质的运用上也相当不俗，中控台大面积都采用了皮质包裹，方向盘与仪表盘的造型也都非常前卫动感，至少在国产suv内，是出类拔萃的，这点毋庸置疑
154. 外观设计大气，线条饱满，材料还是不错的
155. 外观设计出自著名汽车设计公司这一点毋容置疑，外观很出众回头率超高，开在路上很拉风，不仅大气还很独特又时尚
156. 外观设计出自著名汽车设计公司这一点毋容置疑，外观很出众回头率超高，开在路上很拉风，不仅大气还很独特又时尚
157. 车门的储物格设计不好还是有点窄，一瓶饮料刚好放不进去
158. 东南和意大利著名汽车设计公司宾法合作战略品牌，DX7和雷克萨斯师出同门，外观是最吸引人的地方，怎么看都好看
159. 东南和意大利著名汽车设计公司联合战略合作第一款车，可见这款车的外观就是非常拉风时尚
160. 东南和意大利著名汽车设计公司联合战略合作第一款车，可见这款车的外观就是非常拉风时尚
161. 配置，外观吸引，发动机三菱，变速箱现代，宾法设计，都是好的地方
162. 储物空间：后备箱放倒，轻松放下五个行李箱，前排储物盒设计合理，后排的扶手方便好用
163. 由世界著名设计师宾尼法纳亲自操刀设计，时尚漂亮
164. 车灯设计：车辆前车灯鹰眼式大灯设计漂亮，卤素式车灯晚上亮度一般，车尾灯带式设计很有科技感，这个必须点个赞
165. 内饰：设计超前，眼前一亮，很炫
166. 人体工学设计，座椅舒服，多项调节，铺装路面行驶可以和轿车媲美
167. 外观大气，我是一个颜值控，看到大七的第一眼就被迷住了，那什么什么设计的的确好看，至少没有模仿的痕迹
168. 买车就很大程度冲着外观去的，宾法操刀设计的，运动感比较强，就是我喜欢的类型
169. 总得来说，DX7算不错了，性价比超值，空间大，设计前卫，年轻人应该喜欢的多点
170. 霸气，宾法设计，美观度自然不用说，18的轮毂，很好看
171. 内饰不错所有配置都很好，车型设计非常好
172. 设计新颖，软包，做工精致
173. 整车设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力够用，性价比高
174. 最后还是再呼应下开头吧，个人对该车的感觉：设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力实用，性价比较高
175. 双色内饰设计.做工也够精细.
176. 外观设计很漂亮，不是X7、众泰这种山寨货可比的，自从买了之后，一路上吸引了很多目光，停车的时候，也经常有人来问这车，内饰看着也舒心，空间大的出乎意料，在后排翘二郎腿毫无压力
177. 外观设计上厂家也是下足功夫的，由世界著名的设计师设计，确实满足了国人的审美标准
178. 外观设计上厂家也是下足功夫的，由世界著名的设计师设计，确实满足了国人的审美标准
179. 总评完美的科技智能设计，可见性的清晰胎压检测系统，时尚的外观和内饰，由内至外彰显大气
180. 柔软的皮座椅很舒服，贴心的人体工学设计让驾驶和乘坐都很舒服
181. 外观漂亮，大气，不愧是外国著名设计师设计，我买的是黑色的，后来看到别人开枚红色的也挺好看，个人感觉这个车白色不怎么好看
182. 设计合理，原创度高，黑棕内饰比较符合年轻人的口味，可以说厂家抓住了年轻消费者的心，但什么东西时间长了也会看腻，希望内饰能自行更换
183. 抄袭的地方不好找到，原创设计较多，没有模仿痕迹，性价比较高
184. 最满意的是:1、配置高又实用;；2、空间大又舒适；3、精设计又耐观；4、车体重又省油；5、内饰新又潮流；6、在路上众注目
185. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
186. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
187. 其它一些功能，我认为，设计的也非常的合理，实用性也很高
188. 内饰:黑棕双色设计很养眼，孤线.亮条很漂亮
189. 内饰用料很不错，设计没问题，很漂亮
190. 著名意大利宾夕法尼亚设计公司，专门设计法拉利和玛莎拉蒂，外型没的说
191. 设计没的说，高大上
192. 尾部设计有点偏高
193. 宾法的设计不山寨挺威武霸气老婆当初就是看着外观叫买这个的标准的外貌协会
194. 设计别致美观，做工优良
195. 原创外观设计时尚大气和空间宽敞
196. 宾利法里纳设计，原创度高，大气，肌肉感强，有大车感，结实强壮，车头较其他车要高，轮胎够大，
197. 外观设计的满意，有惊艳的感觉
198. 另外，这车外观是独立设计，没有仿造痕迹，这是有些车不能比的
199. 漂亮，棕黑双色配色有些小清新不沉闷，中控设计简洁明了，设计比较年轻时尚
200. 漂亮，棕黑双色配色有些小清新不沉闷，中控设计简洁明了，设计比较年轻时尚
201. 外观内饰漂亮，不愧是宾法设计，配置高，油耗较省
202. 爱车的外观给人视觉总是很高大上，外形设计没有模仿任何车车的设计，都是自己独到的视觉美感在设计，独一无二的你，让我情有独钟，更让我喜欢你们这样的团队打造出来的精品，更喜欢你们这种对待车车的理念，我爱你们，dx7的伙伴们
203. 爱车的外观给人视觉总是很高大上，外形设计没有模仿任何车车的设计，都是自己独到的视觉美感在设计，独一无二的你，让我情有独钟，更让我喜欢你们这样的团队打造出来的精品，更喜欢你们这种对待车车的理念，我爱你们，dx7的伙伴们
204. 爱车的外观给人视觉总是很高大上，外形设计没有模仿任何车车的设计，都是自己独到的视觉美感在设计，独一无二的你，让我情有独钟，更让我喜欢你们这样的团队打造出来的精品，更喜欢你们这种对待车车的理念，我爱你们，dx7的伙伴们
205. 第一次看，感觉很不错，设计很时尚，后来用车一段时间后发现，很多细节还是不到位
206. 之后就天天泡论坛看这辆车，整体感觉很不错，毕竟是宾尼法利纳公司设计的一款，开出去倍有面子
207. 座椅设计还是挺好，后排空间大，可以随意坐，减震调教的还是比较适中的，路面的颠簸还是过滤的挺好
208. 宾法的设计确实漂亮
209. 总结一下，首先东南DX7由宾尼法利纳操刀，采用了宾尼法利纳“流动的力量”的设计理念，代表了东南汽车最新的造型设计特征，年轻动感，车身更为硬朗，看到这么漂亮的车，我和媳妇一下子就被吸引住了，再次让我放心的是这款车的安全性能，孩子的安全是首要问题，大七的安全我是很放心的，全系都配有主驾驶座安全气囊，我提的自尊配有前排侧气囊和前/后排头部气囊(气帘)，儿童锁等等加上车上各种稳定系统啥车系统，让你的操作如鱼得水，最后超大的驾驶室空间和后备箱空间足以满足日常驾驶的各种要求，对于普通的我们，外观，安全，空间都很棒的一辆车子非DX7莫属了
210. 外观是最赞的，出自国际汽车设计大师之手，每个细节都有独特的设计语言，并不是凑合而来，让车活了起来
211. 内饰设计的也不错，颜色搭配的很好，经常有人夸谈，这个车的内饰真好看，看着很高档的车
212. 中控操作钮设计得很方便，只是手写识别难度大，语音输入功能还是可以省下许多事
213. 不愧是出自大公司的设计，外观没得嫌，空间超级大，性价比比较高
214. 用料，设计都很不错，双色设计很新颖，赞一个，就是做工细节只能说一般般，还有待提高
215. 用料，设计都很不错，双色设计很新颖，赞一个，就是做工细节只能说一般般，还有待提高
216. 内饰用料实在比同级其他实在，设计很新颖，大显示屏，棕色一看上去高大上有木有有木有
217. 车内舒适性还是可以的，仿皮的座椅设计很好，特别是电动座椅很方便，等你开累了把座椅放下来，打开大大的天窗，听着音乐那简直就是一种享受
218. 中控台设计的有条不紊，材质跟做工比较满意
219. 外观大气，外国顶尖设计团队的杰作非常漂亮，性价比高
220. 外观这车绝对秒杀所以同级别车，颜值超攒，大灯、日行车灯设计都很漂亮，晚上效果也超漂亮，路上回头率很高
221. 内饰用料在同级别车中也算比较好的，很多都是软塑料，中控、仪表盘设计也很漂亮，还有超大液晶显示屏也很漂亮
222. 超喜欢这车霸气的外观设计、超大全景天窗、大空间、价格还算合理，开着也很有面子
223. 用料质感还行色调搭配很活跃门碗很好看方向盘设计很实用
224. 选这车是综合了各方面的考虑，轿车考虑的博瑞，但是排量太大了，车也重，h6从没考虑过，内饰和商务车没区别不喜欢，dx7外形内饰著名公司设计漂亮，配置那叫一个高大上，三菱全铝发动机稳定耐用，变速箱还是进口的
225. 外观设计的真的很成功，我就是奔外观去的，嘿嘿
226. 首先是安全方面的问题，我感觉我当年看问题实在是片面了，既然厂家能设计出天窗这个东西，那肯定是有它的合理性的，所以也没必要去纠结这个问题，加上出事故时还能多个逃生口呢
227. 绝对的卖点，外观原创设计，辨识度高
228. 内饰双色设计，给人温馨大气的感觉，各种按钮旋钮使用起来也很有质感没有松垮的感觉，
229. 后排安全扣设计不好，没有固定好的，内饰能有全黑就更好了
230. 专门团队设计的外观，果断秒杀一系列山寨车
231. 我在选择汽车的开始就是想买一辆suv，因为家里已经有一辆轿车了，想感受感受suv怎么样，当dx7还没有出来的时候，我首先看上的是长安的cx7.那时候已经很想准备下手了，也去看车的，由于后来一次三菱4s店打电话来，让我的旧车去做保养的机会，我看到了dx7的海报，从而了解到dx7的这辆车，不看不知道，一看就喜欢上了，设计的好漂亮，感觉好有个性，我喜欢认定就他了，后来问了4s店销售，这车的一些细节问题
232. 一般倒车档设计不合理，好几次挂一档都挂倒车档去了，有安全隐患，建议改改，不然出事了才麻烦
233. 其实这款车整体相当好，各种用心设计都能体现
234. 外观是我最满意的地方，硬朗，线条流畅，鹰眼设计细细品味很有味道
235. 中控设计以及车内的软性材料覆盖提升车的档次，棕色的搭配我跟人是很喜欢的，还有冷色调的冰蓝色背景灯也很喜欢，但是要但是有个别地方的塑料材料需要注重以下细节
236. 宾法设计外观好看，内饰用料厚道，使用搪塑材料这点相当满意，而且中控布局符合我的审美，空间够大，尤其是后排脚部空间，一家人出游也很舒适
237. 毫无模仿痕迹，原创型设计给人体面的感觉
238. 宾法设计功力深厚，绝对要赞
239. DX7采用双色运动豪华跑车内饰，与众不同，跟法拉利，保时捷，奔驰采用同样的内饰颜色，更加提高车辆的档次感，真是匠心独运的设计风格，十分漂亮
240. 外观设计很漂亮，一眼定情
241. 内饰设计也还不错，不过颜色我自己不怎么喜欢，我个人喜欢黑色的
242. 宾法设计的外观很是惊艳，没有模仿抄袭的痕迹
243. 专业设计的外观，颜值真的很高
244. 手套箱太小，中央扶手设计有点偏后，因为对于个子不高的人开车胳膊搁到上面不是很自然
245. 没错，除了外观和内饰我就是看上这个全景天窗才买的，在同价位的SUV中，这是第一辆了带有全景天窗了，驾车时打开，别提心情多舒畅了，手动顶级版本还带有全息影像和电动尾门，试驾的时候用了下，觉得这东西很鸡肋；3、动力方面采用三菱的发动机搭配6挡变速箱，后续爆发力极强，缺点后面讲；4、随车的中控屏幕搭配东南自己研发的人机互动系统，仿宝马的这个操作按钮非常好用，手写板基本是用不上，你只要说你要干写什么会自动给你跳过去，比如说导航到哪里那里会给你设计好路线，要听什么歌说下会给你自动搜索出来，非常的方便；5、车身容量空间足够大
246. 漂亮的外观设计，豪华的内室装潢
247. 漂亮的外观设计
248. 漂亮的设计，灵巧的外观
249. 转向辅助灯很好的设计，开灯后转弯自动开启提前看到内弯的情况很好
250. 外观好看，毕竟老外给设计的，比较前卫
251. 内饰拼色设计很前卫，贴合高配置车的内饰
252. 设计风格新颖，老婆很喜欢仪表中控：仪表盘设计的很有科技感，颜色也非常不错中控台右侧有异响，暂时没解决
253. 高端大气上档次，宾法设计操刀确实不一样
254. 较低的油耗与超大的空间，其次是独立的外观设计
255. 外观设计很惹眼，漂亮，一眼就吸引住了我的目光
256. 6、定速加速程序较简单，不能平稳加速，例如，定速80，刹车后降到40，向上恢复80后，车子咆哮般猛冲，发动机转速4000转以上，这个加速程序是非常简单的，没有用心设计
257. 设计优美，做工优良
258. 空间大，外观美，做工细，配置高，设计帅，价格优
259. 外观设计不错传说中法拉利设计团队哈哈哈哈不是盖的
260. 外观设计不错传说中法拉利设计团队哈哈哈哈不是盖的
261. 外观绝对高端大气上档次，买这车基本上都是先冲着外观去的，设计很成功
262. 外观漂亮是我觉得最满意的一点，不愧是外国的著名设计师设计的
263. 设计独立，没有抄袭是我最敬佩的
264. 外观是宾法设计的很时髦霸气跟国际接轨
265. 内饰高大上，外观设计ok
266. 外观设计漂亮，新颖，时尚，大气
267. 空间大，坐在车上不挤，也还舒适，设计好
268. 多媒体显示屏设计也很好看现在很多高档车都有这样的显示屏
269. 外观靓丽霸气及内饰设计的颜色搭配都非常好，这也是我购买这款车的主要原因，在同级别的H6及CS75要好看得多，尤其是在内饰方面，秒杀同级别车辆
270. 内饰不花俏但很实用，软包设计很有质感不俗气，接缝也非常合理
271. 外观好看，设计的近乎完美，给设计外形的点个赞
272. 外观好看，设计的近乎完美，给设计外形的点个赞
273. 中控台设计很好，让车子一下提高了一个档次
274. 最满意的就是外观了，设计的非常好
275. 车内的总体设计搭配非常不错，棕色的内饰看着就有感觉
276. 内饰很好，里面的设计很喜欢，人在里面感觉很好
277. 喜欢大牌设计
278. 外观设计科学合理，大方漂亮
279. 非常满意，宾法设计，国际范，高颜值，回头率高
280. DX7设计新颖，外观漂亮，配置丰富，尤其发动机、变速箱都是原装进口，质量可靠
281. 内饰设计新颖，能摸到的地方基本都用软式材料包裹
282. 中控的大屏真的很大，很好看，为什么不设计成是触摸的呢
283. 空间也比较大，本人比较高，腿比较长，坐进去非常舒适，全景天窗，电动尾门，比较省油，内饰设计新颖，能摸到的地方基本都用软式材料包裹个人非常喜欢
284. 很舒适，特别是座椅设计很舒服
285. 外观是这款车最吸引我的地方，国产车难免给人一种抄袭山寨的影子，但是这款东南DX7完全自主的外观设计，和意大利著名汽车设计公司宾西法里纳汽车设计公司合作的车型，玛莎拉蒂法拉利雷克萨斯都是出自这个汽车公司，外观不用说非常令人满意
286. 外观是这款车最吸引我的地方，国产车难免给人一种抄袭山寨的影子，但是这款东南DX7完全自主的外观设计，和意大利著名汽车设计公司宾西法里纳汽车设计公司合作的车型，玛莎拉蒂法拉利雷克萨斯都是出自这个汽车公司，外观不用说非常令人满意
287. 外观是这款车最吸引我的地方，国产车难免给人一种抄袭山寨的影子，但是这款东南DX7完全自主的外观设计，和意大利著名汽车设计公司宾西法里纳汽车设计公司合作的车型，玛莎拉蒂法拉利雷克萨斯都是出自这个汽车公司，外观不用说非常令人满意

negative sentences:
1. 宾法设计团队的作品、毫无抄袭的设计让人看到实车眼前一亮、内嵌式日行灯带的鹰眼大灯、流畅的车身线条对比着现在满大街的抄袭真的感到很自豪，外观形象在我眼里不比途观、Q5这些名车差
2. 很后悔选择了DX7，不是因为车子设计不好，也不是你们不用心造车，是因为有了问题，不解决不作为，这个嗡嗡声这么明显，厂家回复说是正常现象，是由共震引起的
3. 宾法设计就是不一样，好看
4. 威武霸气回头率90%，独立设计没有丝毫山寨感觉，耳目一新，也是我最终选择此车原因
5. 吐槽的地方可就多了??，第一内饰方面说了感觉不是很好，在前排储物空间设计上很不科学，感觉基本上没什么用，这点真的很失败
6. 设计的外观也很霸气
7. 还有某些设计有点脑残，比如前排杯座设计在档杆后面影响换档，再个就是储物空间小
8. 还有某些设计有点脑残，比如前排杯座设计在档杆后面影响换档，再个就是储物空间小
9. 对于后屁股饱满的设计还是很喜欢的，但是后排气管两个挨得有些进，看时间长了就跟夹着腿走路的人，会比较别扭
10. 侧面的玻璃的线条也很运动，但是连接处细节做得不太到位，缝隙还是比较明显的，再说一下前脸，鹰眼设计很霸气，这也是外观里面我无法挑剔出毛病的地方
11. 提车回来后，几位同事试驾时，起步几乎也都出现了熄火问题，可以看出这车确实在这起步设计方面还是有些小众了，不过这也算不上什么质量问题，开了几次之后就能找到适合的感觉，磨合问题，这车跑高速的时候，还是很拉风滴
12. 手套箱空间小缝隙大，座椅后背的塑料很廉价，车身接缝间歇偏大，手写板灵敏度太差，电信的3G网络信号不够稳定，钣金略薄不过低油耗也能接受，轮胎是万力的有点不厚道，中央扶手设计有点偏后没什么实用性，天线丑陋，档把丑陋
13. 车灯设计：造型不错，就是不太亮，下步想把它换成led的，增加安全系数
14. 1、扶手箱设计的不科学，过于靠后
15. 微小细节设计，设计者没考虑各种电机或自动开关的声音屏蔽，所以会出现好多细小的声音
16. 从副驾驶座后座开门进入车内的时候，门是上锁状态，很不方便，估计厂家设计是为了防盗
17. 还有就是手靠箱设计的太短
18. 外观设计时尚，空间大老品牌
19. 尾门缝隙较大，车内储物槽设计不够合理
20. 外观设计好看，和我之前看的车都有所不同，尤其是235的轮胎，18寸的大轮毂
21. 不满意的有那么几点吧，第一就是自动雨刷，太蛋疼了，小雨感应不好，半天不刮只能自己手动刮一下，很不方便，不如普通雨刷啊，在就是座椅太硬，驾驶人这个座椅不知道怎么搞的，开久了右腿就酸痛，怎么调都不行，自己买了个坐垫，刚到还不知道作用，在就是手动挡的起步不好，特别是坡起，油门小了熄火，大了就打滑或者冲的太快，在乡下路窄又不好的地方坡起很郁闷，设计有问题吧，不自动补油
22. 外形硬朗霸气，宾尼法尼亚设计，确实很不错，三大件稳定可靠，东南首款救命suv，配置比同级还是有很大优势的，质量也是同级问题相对较少的
23. 大气就是车尾屁股显得臃肿了点，车头设计是没话说了
24. 外观，要看个人的感觉，我是比较喜欢这样的外观，觉得设计的很霸气
25. 就是车位设计的很一般感觉和这车不配
26. 不能显示时速，公里表设计感觉不合理
27. 颜值啊，颜值，不亏国际著名设计公司，真心赞，停车场有个老头看我新车没拍照，给我找了一个单独的车位，空间还大，说我新车，看着就贵，有60万，哈哈
28. 气流设计不太合理，开快了兜风，所以显得钣金不好，其实挺好
29. 拉坏了，还不如不设计的好
30. 一键启动不怎么设计的合理，每次启动很繁琐
31. 毕竟是法拉利团队给设计的，超高水平，外观霸气外露
32. 外观太美，很有设计感，难得的是不山寨，这点应该给十分…
33. 内饰用料不错，双色搭配很靓丽，我很喜欢，悬浮式的中控台设计是它的一大特点，异味小可以接受，只要在太阳下晒几天，天窗通风，气味就很小了
34. 想起来都想笑车灯设计：车灯暂时蛮好用的，不管远近光灯，很亮而且开关都是很方便做工车漆：外观大气上档次，漆面看着还好，但是摸着就感觉有点薄
35. 我刚开始看着车第一眼就看上这车的外观，整体圆润饱满，意大利滨法设计的造型颜值就是高，侧面的流线感很强，从各个角度去看都会带给你不一样的感觉，好多人看DX的外形都被吸引住了，外观设计很前卫，威猛的前脸，丰满的屁股，强健的腰线，外观很独特，很霸气，自主创新不抄袭别人，我很喜欢
36. 我刚开始看着车第一眼就看上这车的外观，整体圆润饱满，意大利滨法设计的造型颜值就是高，侧面的流线感很强，从各个角度去看都会带给你不一样的感觉，好多人看DX的外形都被吸引住了，外观设计很前卫，威猛的前脸，丰满的屁股，强健的腰线，外观很独特，很霸气，自主创新不抄袭别人，我很喜欢
37. 没有锁车自动关闭车窗，遥控钥匙设计的比较单薄
38. 先说一句，貌似国产的suv为了体现空间大，都会把座椅设计的计较短，长时间坐，舒适型一般
39. 车漆有小黑点车灯设计：前大灯漂亮不过亮度不足，后期改了LED近光完全够用咯
40. 最不满意就是导航，就是反人类的设计，兼职脑残
41. 外观显大气，毕竟是打牌设计师设计的，车身造型够霸气
42. 不愧为世界有名设计兵法操刀设计的，气质，颜值，不比豪车差
43. 不愧为世界有名设计兵法操刀设计的，气质，颜值，不比豪车差
44. 对于东南dx7，空间应该是它的优势，特别是后排，买回来之后，朋友，亲戚，没有不说大的，有一百斤的，也有二百多斤的朋友乘坐空间：我偏瘦，53公斤，身高170，坐哪都觉得大，朋友二百多斤，他平时开越野车，坐我车也说空间很好储物空间：1，手套箱只能说一般还好够我用，2，四门空间一般化，3，中央扶手箱还行，主驾驶杯架不够我使用，我在靠近副驾驶位置安装了三格杯架，真的很方便，整体还行吧不算太好，主驾驶左边那个放卡的小盒角度不好，这个真是既然设计了，就应该设计靠谱了放行李：后备箱平时够用，后排座椅支持全平放倒车震很方便，当然拖个空调啊冰箱啊都可以，我喜欢钓鱼啊户外自助烧烤啊露营啊都没有问题横向对比：对比传祺gs4,除了动力调教上面不足没有启停技术内饰细节做工以外都比传祺好吧比如外观比如配置比如变速箱全景影像：在停车或者空间狭小的地方这个全景影像简直就是神器在小路上经常会遇到对面来车这时候全景影像可以很方便通过转向辅助：有时候变道不一定能照顾好右后方打开转向灯，就有警示音提示这个是很贴心的配置有时候一次不小心就能发生无法挽回的损失
45. 电动窗起降声音大、扶手箱设计不到位，尺寸短，跟没有一样、开车時手肘累
46. 国际大师团队设计，漂亮大气，不山寨，你懂的
47. 大七内饰设计还是可以的，方向，显示屏，档位，都可以很好的上手，不好的就是显示屏不可以触屏，还有中间扶手低了点，希望以后改进
48. 手扶箱设计太往后了，在高速上胳膊都不太好放，如果设计的滑动的或者往前七公分就好了，希望厂里改善这里不足之处了，正驾驶座靠头的，头枕
49. 外观绝对算高大上，如果满分10分，我想绝大多数人会给12分，获得一致好评，最开始被DX7吸引就是因为宾尼法利纳的意大利设计风格所吸引，鹰式前端进气格栅设计前卫，整体突出浑圆饱满，肌肉感强力，强中带柔的意大利设计风格，回头率很高，侧方通风口，这个是设计一个亮点，外观，虽然大，但是不显臃肿，侧面流线感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，记不清楚有多少人问过我这部车是不是很贵，叫什么名字，最让我自豪的一次是在商场地下停车场，停在一位开宝马5系的哥们旁边，下车后主动问我，朋友你这部车叫什么名字，应该很贵，价格在70W左右吧，我当时一听心中满是自豪感，被BBA车主肯定感觉买DX7很值
50. 外观绝对算高大上，如果满分10分，我想绝大多数人会给12分，获得一致好评，最开始被DX7吸引就是因为宾尼法利纳的意大利设计风格所吸引，鹰式前端进气格栅设计前卫，整体突出浑圆饱满，肌肉感强力，强中带柔的意大利设计风格，回头率很高，侧方通风口，这个是设计一个亮点，外观，虽然大，但是不显臃肿，侧面流线感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，记不清楚有多少人问过我这部车是不是很贵，叫什么名字，最让我自豪的一次是在商场地下停车场，停在一位开宝马5系的哥们旁边，下车后主动问我，朋友你这部车叫什么名字，应该很贵，价格在70W左右吧，我当时一听心中满是自豪感，被BBA车主肯定感觉买DX7很值
51. 最满意的莫过于宾法设计的外观，真心霸气测漏啊
52. 最不满意的就是车内存储空间设计的太小了，难道设计师自己的车都是这么小气的设计
53. 最不满意的就是车内存储空间设计的太小了，难道设计师自己的车都是这么小气的设计
54. 3.四门窗台位置设计搪塑软包，再也不用担心小孩子调皮碰到头了
55. 内饰其实不是我喜欢的风格，我喜欢博越的设计风格简洁大方，不过大7的用料很是讨的我的欢喜，尤其是类似宝妈的多媒体控制区，不过感觉没宝马的好用，不过手感还不错
56. 时尚的设计我喜欢（单纯色内饰太俗）
57. 内饰设计是个两点，特别是中控显示屏，是独立的跟宝马一样的设计，吐槽的就是屏幕不是触屏，而是旋钮控制，不是很好用，反应慢，导航不准
58. 让人愤怒的设计
59. 还算满意，唯一不足就是储物盒扶手设计太小气
60. 比较美观，宾法的设计我还能说什么，车头看起来很虎气，但是不知为何就是不够优美，不知是不是设计费少了
61. 比较美观，宾法的设计我还能说什么，车头看起来很虎气，但是不知为何就是不够优美，不知是不是设计费少了
62. 最满意的莫过于宾法设计的外观，真心霸气测漏啊
63. 最不满意的就是车内存储空间设计的太小了，难道设计师自己的车都是这么小气的设计
64. 最不满意的就是车内存储空间设计的太小了，难道设计师自己的车都是这么小气的设计
65. 3.四门窗台位置设计搪塑软包，再也不用担心小孩子调皮碰到头了
66. 细节做工有待改进，比如仪表盘完全可以再设计得大一点，时速表和转速表设计确实偏小不够人性化，在限速路段如此复杂的城市道路，有可能一不小心就超速了
67. 细节做工有待改进，比如仪表盘完全可以再设计得大一点，时速表和转速表设计确实偏小不够人性化，在限速路段如此复杂的城市道路，有可能一不小心就超速了
68. A柱设计不合理，挡驾驶员视线，转弯时还要伸长脖子观察路面情况
69. 下面再说说设计不合理的地方，希望能改进
70. 座椅舒适度还是可以的，就是缺了一个腰部支撑，这对跑长途的司机很重要，后排的出风口设计的对坐后面的人还是挺贴心的，就是在走烂路的时候车内有点小小的噪音，油路上行驶没发现
71. 高大上的设计，当我开车回去，路上都是扭头看，这车这么酷，车头很大，从侧面看车身，会感觉这车很酷的
72. 起速稍感无力，换挡有顿挫感，3G网络不是很稳定，且经常异常弹出界面，影响导航界面，导航系统较陈旧，地图多路段无显示，副驾驶位储藏箱空间小设计欠佳，胎噪声较大且底盘石子敲击声不断，即使稍微有些沙子的路面都会有敲击声，车速60km/h左右或1500转速左右共鸣声让人有些不适，即使打开音乐也无法掩盖，自己能忍受，可乘客
73. 最需要说的是尾门关闭时候，锁车关尾门会有警报，但是没锁车关尾门之后，做觉得这个提示还是设计不太理想，为此，我的车已经被小偷进去过一次了，导致损失1000左右
74. 外观最满意，大气，不模仿，宾法设计很霸气
75. ：内饰还算可以，虽然材料用的不是什么高档材料，但运用了很多软性塑料摸上去像皮子的还有假的缝线看着不廉价，设计人员还是很用心的
76. 最满意，大气，不模仿，宾法设计很霸气
77. 抄袭的地方不好找到，原创设计较多，空间大看着宽敞，外观看着高端大气上档次，入档平顺动力一般，舍得给油也能跑，高速100码噪音还行，在高点就不行了
78. 2.中间扶手箱太低太短，希望该款时设计得大气一点!同时把后出风口设计上烟灰缸和双USB接口，便于后排人员使用
79. 车的外形，很漂亮，空间很大，坐在后面也不会压抑，车的外形是由设计法拉利的宾尼法利纳公司设计的，感觉又高大尚了，不是现在一般国产车的仿制
80. 买车之前一直在看三菱翼神，运动感，可改装性都是首选，后来有了孩子，感觉车空间一定要大一点，并且我非常不喜欢常规轿，于是就想要运动一点的城市SUV曾经考虑的车是iX35，因为价格一直在犹豫，这时DX7出现了，外观的高大上，宾尼法利纳的设计没有山寨感远低于Ix35的价格让我不在犹豫的直接购买了
81. 没买之前就听我一哥们说这车内饰设计的高档的不行，去看车的时候，还真是不错，挺喜欢的，很注重细节，大气，给人以昂贵的感觉
82. 毕竟花钱请人设计的，很漂亮，比陆风“路虎”，众泰“Q3”直接抄强多了
83. 还有就是钥匙设计不太合理，那个寻车按键太灵敏了，经常坐在椅子上就会碰到
84. 性价比高，配置比同价位的好太多了，外观霸气名师设计

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:267   negativescore:-67
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 驾驶座头枕主动支撑不够，又加了个脖枕勉强够用，没感觉到座椅设计对腰部有支撑，驾驶坐姿扶方向盘是比较尴尬，只有上下调节没有前后调节所以有点够的慌算是北京人说话的习惯，手臂必须要较着劲，总之不是一个自然舒服的握资
2. 都比较不错，方向盘比较轻巧
3. 指向准确，方向盘转向轻重合适，容易上手
4. 操控舒适，方向盘指向精确，交互系统的操作面板，有档次，八寸悬浮屏科技感强
5. 方向盘指向有点轻，习惯了就好了吧
6. 最满意的是方向盘很轻，便于操作
7. 2是车子熄火后车内中控所有按键灯一直亮，后来经过售后师傅和厂家的沟通终于找到问题点了，原来是方向盘下面的一个什么东西坏了，换了新的后终于不亮了
8. 转弯平稳，方向盘指向精准，底盘调教偏软，都还行
9. 还好，方向盘挺舒服的
10. 操控方便，方向盘转向明确
11. 方向盘很轻，操控比较不错，
12. 方向盘很准，操控没得说，太给力了
13. 方向盘抓起挺轻的
14. 方向盘挺轻的，新手开都没压力
15. 操控还不错，方向盘很轻，指向很好
16. 前排主驾驶说实话不太舒服，靠前了方向盘立柱顶腿，靠后了拿方向盘又费劲，如果方向盘支持前后调节就好啦
17. 前排主驾驶说实话不太舒服，靠前了方向盘立柱顶腿，靠后了拿方向盘又费劲，如果方向盘支持前后调节就好啦
18. 前排主驾驶说实话不太舒服，靠前了方向盘立柱顶腿，靠后了拿方向盘又费劲，如果方向盘支持前后调节就好啦
19. 掉头时感觉转弯不是太线性，没有机械转向感觉干净利落，方向盘有点向左倾斜，强迫症伤不起
20. 反方向盘特好
21. 比较准确，转向比较明确，方向盘很轻盈，一指就可以操作了
22. 方向盘很轻，档位也容易挂
23. 转向指哪打哪，方向盘轻，喜欢手动挡的超控感觉
24. 方向盘很轻
25. 操控特别精准方向盘特特别准，指哪打哪，轻巧
26. 电动方向盘省力又舒适，男女老少皆宜
27. 操控是真的不错，方向盘轻，而且超车很稳
28. 总体感觉还是挺好的，电子助力方向盘很好用力度适中，过弯的时候感觉整个车子很扎实，没有那种轻飘飘的感觉
29. 一般这个一般方向盘不紧还好就是主要的转弯的时候感觉车子有点彪
30. 指向很灵敏，方向盘很轻，我个人是比较喜欢的，感觉不错
31. 方向盘自转，感觉不够灵活，很慢才转过来回直
32. 建议：方向盘以下弄上软材料就更好了
33. 第一辆车没啥感觉，拿到驾照不到10天就开上这车了，方向盘虚位没感觉到，挺精准的，底盘很稳，路坑坑洼洼的跑80也很稳，高速暂时还没上过，最快跑到90还带着不到1岁的娃，挺好的，刹车比较给力，总之是很好开的车
34. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
35. 操控性能好，方向盘简便
36. 起步易熄火，需要适应；减震还可以吧，没开过好车；方向盘较轻，电动助力易操控
37. 转向精确，方向盘灵活
38. 很好，方向盘定位精准，很轻很灵敏
39. ，方向盘指向性还是很好的，不过高速跑110以上，方向盘有抖动，噪音也会很大，而且方向盘在高速时转向太灵敏了，对高速行车不安全
40. ，方向盘指向性还是很好的，不过高速跑110以上，方向盘有抖动，噪音也会很大，而且方向盘在高速时转向太灵敏了，对高速行车不安全
41. 电动助力，方向盘很轻，指向很准
42. 加速还是很快的，方向盘指向很准确，车内空间大，我一米人的个子在里面，头上都还有十几厘米的空间，后排空间己很大，毕意是有一米八宽的车身，此宽的同档车还是很少，天窗宽的不得了，中控语音输入很灵敏，一叫就来，要什么来什么，????内四的气味也还能接受，说一点没有那是假的，新车开车时打开一点点窗就没事了，我现在用了两个月，己经没味了
43. 感觉还不错，就是感觉方向盘太灵敏了，稍微一转就传给轮子了
44. 电子助力，方向盘很轻松
45. 操控很好，方向盘轻盈，油门轻踩反应很快，悬架不错，过个小坑什么的很平稳，到目前为止，对操控的表现很满意
46. 方向盘非常轻，这点不错
47. 方向盘较轻，转向精准，底盘及悬架：悬挂一般，毕竟十来万的车，不可能做得那么完美
48. 方向盘很轻，不过就是有旷量，而且稍微有点左偏
49. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
50. 方向盘灵敏，但易于把握
51. dx7这台车方向盘给人感觉很轻，路面的回感适中，油门和刹车都很灵敏
52. 车身稳重，方向盘交沉
53. 方向盘很轻，转向精准，升档太过积极，经常低速但是已经高档位，有顿挫，悬架偏硬，路面状况不好的话，驾驶座感觉很明显
54. 设计挺好的，方向盘手感也不错，刚开始觉得码表很不习惯，0码在下面，但是中间的屏幕可以用数字显示速度，也算弥补了，异味个人感觉不是很明显，可能坐的时间长了，但是别人刚进来的时候还是会说有气味
55. 低速情况下方向盘很轻，拐弯什么的亲而易举，速度快的时候方向盘渐渐变重，刹车也比较给力，制动距离很短，虽然是刚买的新车，光急刹我都搞了几次了
56. 低速情况下方向盘很轻，拐弯什么的亲而易举，速度快的时候方向盘渐渐变重，刹车也比较给力，制动距离很短，虽然是刚买的新车，光急刹我都搞了几次了
57. 方向盘很轻，转弯，变道，无压力
58. 还有很多功能不是很熟悉，多功能方向盘很好用
59. 四轮定位准确，方向盘指向明确，我觉得操控就合格了
60. 方向盘转动轻路感准确单手打转向没问题底盘及悬架：走比较烂的路晃动的厉害悬架比较硬底盘高通过性好
61. 方向盘偏轻，一只手可以打过来，有点虚位，这和本人之前开的车截然不同，之前是机械助力偏重，导致现在常把方向打过了，要再适应一段时间底盘及悬架：离地间隙高，通过性较好，悬架偏软，连续颠簸时有点晃，车身高的问题
62. 方向盘比较轻，方便操控
63. 不错，方向盘很轻很容易操控
64. 电子助力.转向轻盈.但是个人还是喜欢液压助力.对路感的反馈更加真实.男子汉有力气方向盘重点没所谓的能重到哪里去呢.前后独立悬挂.过坑包干脆利落.紧凑型非常棒.较好的悬架调校能过很好的过滤复杂路况带来的振动.操控还须兼顾舒适.毕竟是家用车有这个表现我很满意了.
65. 电动方向盘确实好用，操控不错，唯一让我感觉不好的就是有一次停在减速带前，减速带上有水，居然打滑了，关了ESP就好了，ESP主动性不错
66. 高速公路上感觉很好，车速太快方向盘会变重，刹车也很好
67. 方向盘用起来很好，很灵活
68. 代步还算够用顶配车身1吨54，1.5T发动机只能够用起步给半脚油转速可以达到2000转以上动力足，如果温柔起步会很肉，你要是很温柔的开动力肯定不足，这个调教偏向省油我目前开了俩千多公里，城郊市区农村高速淮安上海台州都有开动力够用，总结就是给油加速够用，由于目前没过首保，110以下还行吧，动力平顺性不好因为每次起步温柔给油，总是不停降档，这样给人的感觉就是很不好，跑高速很稳方向盘在高速时候，每次调整方向盘，车辆很难保持直线但是也不是很难把握就是要不停的调整，是不是方向盘有虚位我说不清楚
69. 代步还算够用顶配车身1吨54，1.5T发动机只能够用起步给半脚油转速可以达到2000转以上动力足，如果温柔起步会很肉，你要是很温柔的开动力肯定不足，这个调教偏向省油我目前开了俩千多公里，城郊市区农村高速淮安上海台州都有开动力够用，总结就是给油加速够用，由于目前没过首保，110以下还行吧，动力平顺性不好因为每次起步温柔给油，总是不停降档，这样给人的感觉就是很不好，跑高速很稳方向盘在高速时候，每次调整方向盘，车辆很难保持直线但是也不是很难把握就是要不停的调整，是不是方向盘有虚位我说不清楚
70. 内饰我买的是棕黑搭配的很好现在选择余地很多，有尊爵黑白骑士我觉得棕色更耐脏吧，1，仪表台，扶手箱，门边扶手地方，基本都是搪塑材料，比塑料的高强多了吧，座椅也很好，方向盘手感很好，我不喜欢方向盘套，新车异味真的很小，我朋友的赛欧，宝马5系荣威550骏派d60新车异味都比我这个大，宝马车主也是这样评价的可能是宝马全车真皮全包使用的胶的缘故吧总之异味不大，2，这个驾驶位的仪表盘显示的很全面，有速显，有胎压监测，有瞬时油耗，有续航里程有东南西北方向实时显示，打开导航，这个仪表盘也有部分主要内容显示，这个很方便吧，可以设定俩个里程ab，一个总里程就是固定的，这个也很方便啊，比如去哪里先把a归零，然后中途加油把b归零，这样分段显示是不是很方便
71. 内饰我买的是棕黑搭配的很好现在选择余地很多，有尊爵黑白骑士我觉得棕色更耐脏吧，1，仪表台，扶手箱，门边扶手地方，基本都是搪塑材料，比塑料的高强多了吧，座椅也很好，方向盘手感很好，我不喜欢方向盘套，新车异味真的很小，我朋友的赛欧，宝马5系荣威550骏派d60新车异味都比我这个大，宝马车主也是这样评价的可能是宝马全车真皮全包使用的胶的缘故吧总之异味不大，2，这个驾驶位的仪表盘显示的很全面，有速显，有胎压监测，有瞬时油耗，有续航里程有东南西北方向实时显示，打开导航，这个仪表盘也有部分主要内容显示，这个很方便吧，可以设定俩个里程ab，一个总里程就是固定的，这个也很方便啊，比如去哪里先把a归零，然后中途加油把b归零，这样分段显示是不是很方便
72. 方向盘由于电子助力比较轻车身重高速时也稳刹车适中
73. 感觉刹车很轻，车子蛮好开的，方向盘操控性很好
74. 方向盘精准度高，悬挂虽然是独立悬挂，但感觉车子过坎时偏硬，电动助力很不錯??撑控自如，侧倾适中
75. 方向盘比较轻盈，挡位还算好挂
76. 最基本的操控很容易实现，转向轻便灵活，方向盘指向性很准，怠速几乎听不到声音，一开始我还以为车熄火了，我的是手动挡，3挡以上能感觉到换挡时的吸入感
77. 棕色前盖，皮的座椅，尊贵的内在，让你档次高的不要不要的，颜色搭配很时尚，棕色的内饰看着就特有感觉，仪表盘绝对的炫酷，外星科技的融入哈哈哈，蓝色底表有助于看的更清楚，搪塑软工艺，几乎手能碰到的地方都是软包围，简单，大方，非常喜欢多功能方向盘很高端很大气里边的亮条也添分不少，有点睛之笔，做为自主品牌甚至比同价位高一些的合资车有过之而无不及
78. 转向精准，方向盘很轻!如果女士开的话，也能驾驭得了
79. 电子助力的方向盘手感很轻，但是转向很准，指哪打哪
80. 方向盘很轻，转向也精准，有了车身稳定系统
81. 指哪去哪，各方面还行，就是方向盘有点跑偏
82. 方向精准，电动助力方向盘，单手可以操控，悬挂稍微有点偏硬
83. 转向精准，操作很有手感方向盘操控起来很细腻电子助力很享受
84. 方向盘较轻，底盘还是偏硬的，滤振很好，路感反馈清晰
85. 车身较宽，对新手来说不太好把握，多开几次就熟悉了，方向盘转向度适中，转向还是很轻松的
86. 方向盘狠轻盈，转向狠轻松，手感不是狠满意
87. 减震稍差，方向盘轻松
88. 方向精准指向性不错，而且方向盘非常轻，开起来不是一般的舒服，这个价位里算不错了
89. 方向盘很轻，一个指头都能操控，档位吸入感不错，很有高级感，过了磨合期感觉更顺滑
90. 方向盘比较轻松，操作特别舒服
91. 电助动方向盘灵活，悬架表现良好
92. 舒适性还好，方向盘不能上下调节，稍微影响驾驶姿势
93. 转向蛮精确的，方向盘电动助力，一个手就能打了
94. 挂档吸入好方向盘精准
95. 方向盘吗，操作起来挺轻松
96. 这个大的车操控还不错，特别是大轮胎，挺稳的，方向盘很灵活
97. 操控方面我也挺满意的，方向盘比较轻盈，而且指哪拐哪，相当不错
98. 整体质量是令人满意的，但是免不了有小毛病，例如方向盘转向异响，连续更换2次还没解决好，最近4s又打电话说厂家重新设计了配件，以后应该不会再有异响了
99. 操控很精准，指那打那，方向盘很轻松
100. 多功能方向盘很实用，很满意
101. 如电子手刹，自动驻车，多功能方向盘，全景天窗，ESP,上坡辅助，转向辅助，人机互联等等，花10多万的价格买到30多万车的配置了
102. 很轻松，一个手就可以了，就是方向盘太光滑，有点捏不住，买个个套子，增加点摩擦
103. 底盘很扎实的，整体性非常好，开起来没有那种松松垮垮的感觉，给力我十足的信心.方向盘的指向比较清晰，指哪打哪高速沉低速轻.很满意
104. （1）电动助力的操控优势还是明显，低速时的转向十分灵活，方向盘也比较轻，高速时就有一点沉重感
105. 特别是到130-140的时候，发动机有比较闷的呜呜声音，发动机的噪音变成主要噪音了，同时方向盘也开始变轻，车身也开始发飘（为了试下极限，路况不好不要试哦，也不要举报我）
106. 电子助力转向让DX7的方向盘低速时转向轻盈，高速时转向力度加大，方向指向精准，确保行车安全
107. ABS,EBD,ESC车辆稳定控制系统让车子在紧急情况下也能操控自如平稳安全，,牵引力控制系统，前后左右12颗雷达，全景影像，盲区监测系统，后视镜加热系统，胎压监测系统，自动感应雨刷，自动大灯，带定速巡航的多功能方向盘等一系列配置，让DX7拥有了绝佳的操控性，很好的保证了驾乘的舒适与安全，实测130公里时速非常稳健，没有半点飘的感觉
108. 方向盘也很好用的，指向也很准确，就是进去我们家那么多的小弯路，也没有觉得用着有什么不方便的
109. 转向精湛，因为配有电子转向辅助，方向盘回馈力很好，没有虚位，新手也很容易驾驭
110. 方向盘很轻，老婆也能很好的驾驭
111. 至于操控，暂时还没有什么不满意的，总体感觉还是挺棒的转向很精准方向盘没有虚位，低速很轻盈，高速沉稳，总体来说真的很不错，
112. 转向精准，力度适中，但没什么路感反馈，车大又宽方向盘也大，所以方向盘转动起来没有瑞虎五的小方向盘舒服
113. 转向精准，力度适中，但没什么路感反馈，车大又宽方向盘也大，所以方向盘转动起来没有瑞虎五的小方向盘舒服
114. 转向精准，力度适中，但没什么路感反馈，车大又宽方向盘也大，所以方向盘转动起来没有瑞虎五的小方向盘舒服
115. 方向盘指向很准，感觉避震有点硬
116. 方向盘很轻，也很漂亮，在烂路上路感强，减震偏软，不比小轿车的舒适性差，很好
117. 东南DX7在操控方面厂家都调校的非常的好，方向指哪打哪非常精准，高速上速度快方向盘很稳重，速度慢方向很轻，都是我非常满意的
118. 方向盘指向精准，而且比较稳重，速度快了不会飘，上了高速，稳重感更明显
119. 1.5吨的自重，加上电子助力的方向盘，操作起来，很轻，配上调教完的5AT变速箱，很是灵活
120. 总体来讲这个车很容易上手，低速行驶转向略轻，随着速度的升高方向盘的手感加重，上150迈也没有发漂的感觉，超车表现的也非常平稳，这可能也跟轴距长和车身重有关系，自动变速箱的换挡也很平顺没有顿挫感，这辆车的路感也非常好，走颠簸的路段时回馈车内的震感不是很大，方向盘也不用紧握驾驶非常轻松
121. 总体来讲这个车很容易上手，低速行驶转向略轻，随着速度的升高方向盘的手感加重，上150迈也没有发漂的感觉，超车表现的也非常平稳，这可能也跟轴距长和车身重有关系，自动变速箱的换挡也很平顺没有顿挫感，这辆车的路感也非常好，走颠簸的路段时回馈车内的震感不是很大，方向盘也不用紧握驾驶非常轻松
122. 空间够大，驾驶空间舒适，全景天窗，胎压监测，自动驻车，蓝牙接听，3G网络车载WIFI，多功能方向盘这些功能真的很实用
123. 方向盘操控精准，指哪打哪，低速电子主力很轻，特别容易上手
124. 转向很好，精准度够啦，跑高速方向盘略轻，刚开始有点不适应，需要适应一下
125. 真皮方向盘套手感很好
126. 转向很准方向盘也很轻女士开起来绝对没问题
127. 方向盘太轻了，很省力
128. 方向盘很轻，可以比较轻松操作
129. 操控性能不错，方向盘回位很方便
130. 内饰用的是棕色搭配和黑色搭配，材料方面还是不错，手感比较好，特别是方向盘整个材料使用让人摸上去比较舒适喜欢
131. 操控很不错，方向盘轻盈，指向很准，还算不错
132. 转向轻盈，方向盘很轻，拐弯基本可以一手搞定
133. 操控容易，丨简单上手，方向盘没有虚位（指哪打哪）手感不错
134. 很不错，方向盘轻盈，指向很准，还算不错
135. 操控性不错，方向盘指向精准
136. 高速方向盘偏轻感脚要往侧边偏、城市道路方向盘带电子主动还是不错的
137. 高速方向盘偏轻感脚要往侧边偏、城市道路方向盘带电子主动还是不错的
138. 电子方向盘很轻松，指哪打哪
139. 方向盘挺灵敏的，也没开过好车，这操控感觉挺好开的～
140. 方向盘使用轻松，灵活
141. 整车在过一般凹凸路面时是没有什么问题的，在过减速带这种路面时感觉返回到方向盘的抖动还是稍微有点大
142. 操控还是挺精准的不多也不少方向盘也很轻不吃力
143. 多功能操控，操作灵活，方向指向性精准，轻重适中，真皮方向盘做工良心厚道
144. 10月差不多要2保了，目前方向盘向左打需要多大一点，右边基本差不多，方向盘是正的，之前往左偏一点才走正
145. 10月差不多要2保了，目前方向盘向左打需要多大一点，右边基本差不多，方向盘是正的，之前往左偏一点才走正
146. 轻巧，方向盘操纵非常灵巧，电动助力转向很轻松，一只手轻松操控，路面不好的地方，车子行进还是在接受范围内，很稳
147. 车身稳重，离地间隙高，电子助力方向盘低速轻松操控，高速阻尼适中，操控感舒适
148. 方向盘指向还是很精准的，指哪打哪，而且电动助力杠杠滴
149. 方向盘指向性还算不错，虚位有但不明显
150. 优点:空间够大，能装，有些配置确实挺实用，城市里跑完全够用，油门调校轻盈，方向盘操控及握感不错
151. 悬挂还是挺好的，方向盘转动轻重程度较好，女司机开也可以
152. 没有出现原地打滑，只是转向时能明显感觉到方向盘变的更为轻盈，指向也不如平时那么准，依然在可接受范围内
153. 方向盘很轻，指向精准，高速跑120码，方向盘很稳
154. 方向盘很轻，指向精准，高速跑120码，方向盘很稳
155. 转向性好，方向盘轻
156. 虽然车身比较宽，但操控还是比较好的，方向盘很轻
157. 操控很灵敏，方向盘很轻
158. 开起来方向盘比较轻，电子助力的优势，指向精准，觉得比我的POLO好开
159. 操控台软包多功能方向盘要是前副座是电动就更完美了
160. 很容易上手，方向盘较轻，转向清晰
161. 特别容易掌控，方向盘指哪跑那，悬挂也挺稳定
162. 方向盘转向轻便，指向比较精准，转弯什么的都很轻松
163. 很好，指哪打哪，方向盘轻盈，但方向盘比较光滑，出汗容易打滑，只能买个套，这样在夏天比较安全
164. 很好，指哪打哪，方向盘轻盈，但方向盘比较光滑，出汗容易打滑，只能买个套，这样在夏天比较安全
165. 方向盘操作起来很轻松，减震效果也不错，凹凸不平路面轻松过，至于悬挂，不是很懂，但听朋友说高档车也是这种悬挂
166. 真皮方向盘不套套子都非常舒服
167. 以前一直开马6和公司的宝马X1，自从购买了大7之后，再也不想握其他车的方向盘了，真心话，单手操控大7的方向盘就是帅气
168. 方向盘还挺轻的
169. 方向盘喇叭好难摁啊，车窗玻璃只有主驾驶是一键升窗的，其他都要摁住了，开窗通风一直摁着，不舒服
170. 方向盘调教的非常好，指向精准，指哪打哪，低速的时候方向盘很轻，高速的时候会变沉，赞一个
171. 方向盘调教的非常好，指向精准，指哪打哪，低速的时候方向盘很轻，高速的时候会变沉，赞一个
172. 轻盈灵活都比较方便.就是智能方向盘按键有点靠边了.有时无意间碰到了
173. 感觉比较棒方向盘比较柔和助力也很好用油门很轻巧
174. 不过车子是不是怠速没调好啊，小油门老死火操控：方向盘很轻，握感也不错，档位非常清晰，挂当的时候吸入感也蛮强的
175. 方向盘很轻，指向精准
176. 操控轻便，方向盘很轻，转向辅助照明灯很好，刹车比较中性吧，挺不错的
177. 易操控，方向精准，指哪打哪，方向盘低速轻盈灵活，高速沉稳安全
178. 方向盘比较轻盈，超控比较方便
179. 转向很精准，方向盘力度适中，女孩子也能很轻松的驾驭，自动挡开着也省事，方便，特别是在深圳这样的城市，堵车的时候就知道自动挡的好处了
180. 黑科技功能多且都比较实用，方向盘很舒服也很正
181. SUV谈不上什么操控，不过我的方向盘很正很轻很顺手，城市操控无压力
182. 电子助力，方向盘很轻，指向性我觉得很不错，一只手就能轻松转动方向盘，开车很轻松
183. 电子助力，方向盘很轻，指向性我觉得很不错，一只手就能轻松转动方向盘，开车很轻松
184. 方向盘的转向相当精确，转动方向的时候感觉非常轻便，挡位间歇清晰，换挡非常顺畅，中控及方向盘的各个按钮都超级人性化，操作走来都非常顺手
185. 方向盘的转向相当精确，转动方向的时候感觉非常轻便，挡位间歇清晰，换挡非常顺畅，中控及方向盘的各个按钮都超级人性化，操作走来都非常顺手
186. 方向盘很轻一只手就能操控，电子助力嘛呵呵拐弯之类的也很轻松-
187. 方向盘操控起来很轻盈，转向准确
188. 方向盘很轻盈的
189. 车速慢的时候方向盘很轻，高速上面就很稳了、且方向盘大小合适
190. 车速慢的时候方向盘很轻，高速上面就很稳了、且方向盘大小合适
191. 方向盘很轻盈，指向很精准，变速箱换挡很平顺，没有顿挫感
192. 无钥匙进入、无钥匙启动方便，驾乘舒适；座椅包裹性强，舒适柔软，电动调节省力；多功能方向盘操作便捷，自动空调省心
193. 用料质感还行色调搭配很活跃门碗很好看方向盘设计很实用
194. 买车前销售人员给我们试驾过，百公里松方向盘刹车一脚踩死，车子一点不飘，底盘很稳，关闭esc快速变道，只听见轮胎吱吱响，但是方向还是很精准
195. 双色内饰配着这些高科技的按钮、真皮方向盘、全景天窗、档次无形中提升了不少，中控、四门能摸得到的地方很多软质的搪塑材料，相比起那些纯黑内饰全车基本硬塑料的车型豪华感肯定会再上一个层次
196. 灵活，方向盘无虚伪，指哪打哪，电动助力方向盘比液压助力方向盘轻，适合女士开车，不用大力转方向盘就能转向，全景摄像头能帮助驾驶员判断副驾旁边盲区的情况，
197. 灵活，方向盘无虚伪，指哪打哪，电动助力方向盘比液压助力方向盘轻，适合女士开车，不用大力转方向盘就能转向，全景摄像头能帮助驾驶员判断副驾旁边盲区的情况，
198. 灵活，方向盘无虚伪，指哪打哪，电动助力方向盘比液压助力方向盘轻，适合女士开车，不用大力转方向盘就能转向，全景摄像头能帮助驾驶员判断副驾旁边盲区的情况，
199. 电子助力方向盘很给力转向精准，四轮独立悬挂再过减速带时完全试不出颠簸感，堪比奥迪一点不吹
200. 操控性强，方向盘手感很好，自动变速箱很聪明，能感应到车辆的行使状态迅速换挡以达到车辆的最佳动力及节省燃油
201. 方向盘大小适中，握感舒适，大量软性包裹和黄黑配饰，给人很大气有档次的感觉
202. 第一辆车感觉方向盘很轻曾经60迈转弯
203. 方向盘转向很轻，但是指向明确
204. 电子助力很轻，很轻，基本就是指哪打哪，底盘调校偏硬相对也带来良好的整体感，高速以后方向盘助力会变重，基本是我开过的车中间最好开的了
205. 方向盘很轻，转向精准
206. 方向盘很轻，高速上还是应该再沉稳些，总体不错，指向性也不错，虽然不像V3指哪打哪，但也算不错
207. 转向精准方向盘轻，咱可是电子助力呢，前后雷达很有用，挺不错的，好评，
208. 操控灵活，方向盘很轻，速度上来后就有点手感了
209. 方向盘很灵活，低速轻高速沉，
210. 方向盘左右转动很轻松
211. 方向盘很精准
212. 指向准，灵活度高，除了方向盘有点大，但是很轻
213. 各种智能现代化操作，多功能方向盘：可以轻松听广播，切换歌曲，语音控制系统（语音识别能力还是很好的，比用那个啥手写好的很，手写能气死个人）；蓝牙耳机；炫丽的显示屏；超赞，超前
214. 多功能方向盘手感很好，指向精准，过弯时车身很稳，人机交互系统很人性化，好操作
215. 旁边坐着个瘦小的女同志，她就比较怕冷了，这时候双温控空调就完美的解决了这个问题，我自己这边我都是调20°，她都是调27°，不会热到我，也不会冷到她，非常方便，后排也带有出风口，后面也不会闷，这些设计都很人性化；8、中控的显示屏很大，可以通过方向盘看这车的一些信息，如油耗、公里数、续航公里等一些功能，非常方便，但驾驶要小心超速，因为速度表被挤到旁边去了，不注意看会被罚的
216. 多功能的方向盘手感还不错，功能按键还蛮多的，可以控制SEMI-II多媒体交互系统，还可以人机对话呢
217. 新手，觉得低速方向盘轻高速方向变的沉稳…不错
218. 操控性不错，方向盘指向清晰，宽大的车身调头时也很灵活
219. 方向盘比较轻，
220. 方向盘很轻快，操控起来很舒适
221. 另外买车才1个多月就出现方向盘中间按喇叭的那块出现中间好像要断裂一样，与卖车的店联系几个月均无消息，尚未处理，实在垃圾
222. 方向盘比较轻盈，指哪打哪，相当灵敏
223. 方向盘很轻、很容易上手、功能很强大，对新手来说很好操控、
224. 方向盘很轻～～指哪打哪～～操控很给力
225. 方向盘很轻～～指哪打哪～～操控很给力
226. 内饰不错，特别是真皮方向盘舒服
227. 悬挂和路感反馈都比较满意，方向盘指向性明确迅速
228. 指向性不错，方向盘力度适中
229. 作为suv操控性不错了，转向精准，方向盘虚位小，悬挂支撑不错
230. 方向精准，方向盘也很轻，女生开都可以
231. 方向盘很轻盈，就是离合器稍微有点偏重
232. 方向盘太清
233. 这方面挺好的，电子助力，方向盘挺轻，基本上都是单手操作，这是以前开车留下的毛病，大家可别这样哦
234. 感觉方向有点跑偏，就是方向盘打正车子不跑直线，向右跑偏
235. 操控很精准，指那打那，方向盘很轻松
236. 多功能方向盘很实用，很满意
237. 如电子手刹，自动驻车，多功能方向盘，全景天窗，ESP,上坡辅助，转向辅助，人机互联等等，花10多万的价格买到30多万车的配置了
238. 操控很好，电子助力的方向盘，用着很轻也很精准可以说是指哪打哪
239. 操控性好，电子助力的方向盘比较轻巧，适合女生，
240. 开空调动力小，感觉上高速开到110以上方向盘不舒服
241. 方向盘非常的轻盈，视线很好
242. 换这个车，只能说，方向盘挺轻的
243. 指向精准，方向盘也很轻
244. 方向盘太轻了，太好用了，
245. 转向太轻，高速自信心不够，手不能离开方向盘，时不时要修正角度，有普遍跑偏，刹车有点偏软，给人一种难以驯服的狮子样
246. 悬挂太硬了，方向盘操作不错
247. 方向盘指向性好，指哪打哪
248. 操控性我觉得还行吧，150之内挺稳定，就是方向盘不正这个希望厂家给个说法
249. 方向盘轻快，单手操作
250. 方向盘指向性很好，方向准确
251. 方向盘指向性很好，指哪打哪，力度适中
252. 方向盘指向性好，反馈力度适中
253. 操控感很好，指向明确，方向盘力度适中
254. 方向盘很轻，转起来很轻松
255. 方向盘轻，指向精准，
256. 很不错方向盘指向性很好不会偏移方向盘比较轻视野也很好
257. 很不错方向盘指向性很好不会偏移方向盘比较轻视野也很好
258. 转向和指向精准，方向盘操控顺滑
259. 方向盘指向精准

negative sentences:
1. 很好用，转弯的半径和幅度也还可以，掉头不是特别困难，而且方向盘很轻，开起来一点不费劲
2. 方向盘没有虚伪，跑高速方向盘很稳，很重
3. 方向盘没有虚伪，跑高速方向盘很稳，很重
4. 超控我觉得很好了，没什么虚位，方向盘电子助力的，慢轻，快重
5. 1，发动机共振，温柔驾驶的话，发动机调教的很肉，转速随升档而降速，变速箱为了省油而调教的不连贯，2，方向盘不支持四向调节，真的太遗憾，顶配是不是不应该这样呢，3，导航为什么还那么落后，还好dx3改变了，可是那又怎样
6. 除了方向盘指向有一点点不准
7. 方向准确，方向盘轻，120迈以上时方向略重
8. 2.电子助力方向盘太轻，不太敢大方向，各有利弊吧
9. 方向盘轻盈，一只手打方向也不会费劲
10. 方向盘很轻，大方向很轻松，唯一不足晚上盲区有点厉害
11. 转向精准，路感非常好，方向盘不抖，减震偏硬
12. 稍微有点坑洼路面驾驶室异响，方向盘异响，后排座椅异响，甚至都不如面包车，哎呀坑爹
13. 转向还可以，路面回馈太垃圾，稍微有点坑洼路面就震得方向盘咯噔咯噔的
14. 方向盘上可用功能少，全是装饰
15. 操纵很好，方向盘低速很轻，高速稍重，前后雷达停车很方便
16. 但是车身稳定，没有发飘的感觉，方向盘电子助力较重
17. 2.电子助力方向盘太轻，不太敢大方向，各有利弊吧
18. 操控还是可以的，方向盘力度比较适中，指向比较清晰，方向盘细小的转向还是能懂驾驶意图
19. 操控还是可以的，方向盘力度比较适中，指向比较清晰，方向盘细小的转向还是能懂驾驶意图
20. 操控不仅指方向盘吧，反正方向盘蛮好，低速轻，高速就变重
21. 操控不仅指方向盘吧，反正方向盘蛮好，低速轻，高速就变重
22. 再说说为啥不是满分吧，首先吐槽一下东南厂，手套箱真的只能放得下手套，我不放手套只放说明书还有保单及保修手册就满了，方向盘左侧的小卡盒连个高速收费卡都装不下，门上的储物格就能放一瓶矿泉水，东南你告诉我，我手包放哪
23. 电子手刹在方向盘左下方不方便操作
24. 指向精准、操控灵活，电子助力方向盘很轻，有人说速度快起来以后方向盘会越来越重，高速时不需要急打方向，还没有试过
25. 指向精准、操控灵活，电子助力方向盘很轻，有人说速度快起来以后方向盘会越来越重，高速时不需要急打方向，还没有试过
26. 方向盘指向精准，我最高跑到160多码，没感觉车飘，方向盘也不抖，只是在高速上遇到有坡度，踩油加速感觉车不顺畅，油上得有点断断续续的感觉（所谓的顿挫感吧）
27. 方向盘轻盈，指向也准，可圈可点，没有短板
28. 方向盘前面有很轻微哒哒声，像是小金属片相互敲击的声音，声音很小，维修人员也听了，但是不处理，理由是这么点声音，拆起来整个仪表都要拆，伤筋动骨，还不一定能找到，待下次声音大到受不了或者出问题了在处理，听着貌似有道理，但还是隐隐的不爽
29. 转向精准，方向盘打那指那，方向感觉轻快，老婆开车移库也不费劲，
30. 电子式方向盘很轻，单手握盘一点不累，甚至2指头夹着方向盘也能轻松控制
31. 方向盘很轻个人都点不太习惯但很舒服悬挂软硬合适小颠簸都能无视毕竟是SUV通过性是必须的
32. 方向盘电动助力的很轻，转向精确，悬挂感觉偏硬一些，过马路牙子，坑坑洼洼的地方颠簸比较大
33. 还可以，指向比较清晰，而且方向盘比较轻，不费劲
34. 对这方面没有太大感觉，只能说方向盘空量很小
35. 电子助力方向盘很轻盈，指向很精准，很好操控，底盘调教也还可以，走烂路和坑凹不平路都能轻松应对
36. 操控能力强，摄像头清晰，左右转弯影像给力，本来以为A柱盲区大，转弯借助左右影像还是很清晰的，方向盘很轻巧，多媒体应用灵活，方向盘直接操控，语音也能很容易的识别，特别是跑高速，巡航定速系统真是超级棒，基本不用怎么操作，跑上十多个小时也一点也不累，
37. 操控能力强，摄像头清晰，左右转弯影像给力，本来以为A柱盲区大，转弯借助左右影像还是很清晰的，方向盘很轻巧，多媒体应用灵活，方向盘直接操控，语音也能很容易的识别，特别是跑高速，巡航定速系统真是超级棒，基本不用怎么操作，跑上十多个小时也一点也不累，
38. 方向盘不重，比较瘦弱的女生开也完全无压力，雷达感应很灵敏
39. 前排座椅比较舒适，后排有些偏硬，前排驾驶位离方向盘太远，长途驾驶有点辛苦
40. 装配工艺还有待提高，我的车方向盘有点偏了，塑料件的质感有点欠缺，手套箱空间偏小
41. 新车买回来已经跑了一趟高速，想说说这SUV跑高速累啊，现如今新款车无论手动还是自动，只要是多功能方向盘，都配备了定速巡航，为什么DX7就不偏偏不配，难道就这么差钱吗
42. 很好，方向盘指向很准，转向助力充分，高速行驶时方向盘会加大阻力，以免急打方向导致意外
43. 很好，方向盘指向很准，转向助力充分，高速行驶时方向盘会加大阻力，以免急打方向导致意外
44. 方向盘轻，没有虚位
45. 高速公路上面行使方向盘过于轻了，动一点点车身就跑偏
46. 跑高速的时候方向盘有点不稳，老是需要调整
47. 操控较精准，方向盘较轻，不是很吃力
48. 这个方向盘我感觉比一般的车型上的小一圈，操作起来就好掌握，指向性很好，灵敏度比较高，基本没什么空量
49. 方向盘很轻，转起来不费劲，跑高速好像会更沉一点
50. 方向盘很轻，开车不会累，这点让我很开心，我有时外出，以前开车总觉得开车很累，不喜欢开车，现在开车是一种乐趣
51. 本人1.85身高，座椅怎么调节拿方向盘都不舒服，还得习惯，销售的口舌真的玩不过，刚开始说别人加装一个原厂脚踏2000，我用试试看的角度管他要，很爽快的答应了，看其他7友的评论原来都是送的脚踏，去验车还管我要200块钱给交警帮忙疏通说这车原厂是没有脚踏的，要用就得给他钱，要不以后年检你就得拆掉
52. 新手，就不讲操控了，我只敢开自动挡的，对这个也没什么感受，只觉得方向盘转向挺轻快的，也不虚，个人也挺满意，给10分
53. E：电子手刹安装到左边，红绿灯的情况下，双手都会离开方向盘，感觉不是特别的可靠，没安全感
54. 方向盘左侧的小盒子就不能大一公分，让我把证件放进去吗
55. 操作上面比较简单，方向盘也比较轻盈不吃力
56. 方向盘转向轻松，基本不会乱跑，转哪走嘛
57. 太专业了不懂，没感觉，跟同事的比，方向盘很轻，虚位很少，其他的地盘啥的没有体会
58. 车无完车，多多少少有点小瑕疵，方向盘左边的储物盒太小，是我最不满意的地方
59. 方向盘略微有虚位，总体来说操控性还是值得肯定
60. 我一直在走山路爬山坡不吃力很舒服方向盘很轻
61. 内饰从外面看就各种高大上，坐里面看咋看咋满意，细看得话中控方向盘以下部位比较寒酸
62. 方向盘很轻，操控精准，媳妇可以轻松驾驭，一点一不累
63. 一般，尤其是方向盘没有前后调节，踏板太高了，堵车时开车很累
64. 方向盘较轻，指向明确，但有点敏感，需要适应一段时间
65. 方向盘很轻，后减震有咯吱声，但不严重，驾驶位置和手扶方向盘的调整不理想，总是兼顾不了舒适
66. 方向盘很轻，后减震有咯吱声，但不严重，驾驶位置和手扶方向盘的调整不理想，总是兼顾不了舒适

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:187   negativescore:-85
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 80吗以内噪音挺好的行驶舒适性：除了过减速带，其他路面都感觉听歌好的，比较舒服座椅舒适性：前排座椅比较舒适，后排我还没感受过呢，所以不好说噪音控制：如果跑高速120吗的话风噪比较大的，低速没噪音空调：空调目前只开过制热，效果还不错，制冷的还得等到明年夏天试试
2. 80吗以内噪音挺好的行驶舒适性：除了过减速带，其他路面都感觉听歌好的，比较舒服座椅舒适性：前排座椅比较舒适，后排我还没感受过呢，所以不好说噪音控制：如果跑高速120吗的话风噪比较大的，低速没噪音空调：空调目前只开过制热，效果还不错，制冷的还得等到明年夏天试试
3. 噪音控制：发动机声音正常吧
4. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
5. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
6. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
7. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
8. 经常看论坛上有人说，坐着不舒服，噪音大啦
9. 没得说，全景天窗打开采光通风透气非常爽，仿皮座椅上面有打孔比较透气，而且座椅填充包裹的很厚实，软且舒适，先锋的音响音质不错，听歌很惬意，减震总体不错，过够颠的不算厉害，由于是235的胎，在光滑水泥路面反而噪音更小一点，沥青路面根据混合比密度不同，声音也不一样，但车内没什么问题，关闭车窗非常安静
10. 减震比较硬走拦路晃动大早晨启动发动机噪音大提车第三天右前门有异响
11. 外观大气，车内空间够大，80公里时速以下车内噪音不大，配置丰富，该有的都有，悬挂舒适，动力不算充沛但够用
12. 17款的有座椅打孔，肯定比15款的好很多，还有就是车子的后备箱真的很大，放倒后能搬家了，车子的动力也很不错，平时不激烈驾驶舒适性还是很高的，噪音也没用网上说的那么大，变速箱也不顿挫，整体很平顺很舒适，很满意
13. 没有太不满意的地方，要非要说两句，没有四区版本选择，动力能稍大点最好，我买的凯旋版，没有迎宾踏板，噪音偏大，因为是新车，没怎么跑，所以没有太多要评价的
14. 瑞虎7，可惜只试驾了2.0自吸，感觉噪音还大些
15. 车辆噪音大，导航糸统非常不好用，油耗高
16. 噪音也不小，所以只能老老实实的开
17. 跑高速：跑高速120码还是挺不错的，噪音我个人感觉还是可以的
18. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
19. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
20. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
21. 这个确实有，那就是胎噪，高速上开到128，确实听到轮胎的噪音，而且声音不算小
22. 座椅没的说很舒服也没有感觉噪音有多大音响挺好的
23. 玻璃刚开始降下来的时候跟掉下来似的；轮胎噪音大且偶尔会有异响
24. 噪音小，跑高速时舒适不错，在转弯和过那些小坑道振动不是太大，我可以接受，不可能按照小车标致来要求，我总体比较满意，车身比较稳定
25. 座椅包裹感好，都说DX7异响很多，5000公里了遇到过一次就是尾部排气有滋滋的声音，去过4S店，维修师傅告诉我，DX7通病没有办法解决，但开过一段时间以后排气滋滋声没有了，感觉很奇怪，除了这个异响问题，其它异响在没有遇到过，关于噪音问题，DX7风噪处理很棒，可能和圆润外观设计有很大因素，但风噪处理的好不代表胎噪就很好，胎噪很让我反感，我觉得和轮胎的选择有很大关系，又一次提到‘万力’轮胎，这个轮胎的轮毂设计很棒，但轮胎质量很差，噪音来源有很多都是‘万力’轮胎造成的，可能‘玛吉斯’会好很多，隔音整体很好，在车内120码正常语言交流完全没有问题
26. 这车若噪音方面能够提升堪称完美，没什么吐槽
27. 车速超过120噪音有点大，120以下还行，新车油泵有滋滋声，不过听说不影响正常使用，也没有啥安全隐患，所以能接收
28. 最不满意的只有一个就是发动机噪音确实有一些大，不过跟我的之前开锐欧比确实小很多，还有就是新车味道很大
29. 噪音有点大，usb有时候读不出来
30. 挺好的，就是噪音大，减震有点硬
31. 夜间近光灯不亮，不过可以换还好，噪音有点大
32. 方向不错，轮胎噪音表现一般还是要看是什么路
33. 噪音控制的不好，发动机和胎噪有点大
34. 缝隙有点大，门不齐，发动机噪音不是一般的大，1.5T的动力1.2挡不是一般的弱走懒路右后门总是异响还没找到哪个地方后备箱无辜开启行使中
35. 下雨轮胎带起的小石子飞起击打轮胎罩顶部很难听.冷车启动噪音有些大.热车以后就好了
36. 发动机噪音大，有共振
37. 有共振、底盘噪音大，希望厂家给解决这个问题
38. 动力勉勉强强够用，油门踩狠了又有噪音，温柔点，感觉走不动
39. 发动机在1800转左右嗡嗡响声音很大轮胎噪音有点大离合踏板不太满意每次启动都要使劲踩才能启动希望东南多多改进
40. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
41. 内饰大部分是软质材料，这一点很多同等价位的合资品牌也没有做到，这就是国产车的厚道之处，我的是自动尊贵型，轮胎是玛吉斯的，噪音控制很好，相比万力轮胎要好的多
42. 那个排气管共振到是没发现，还有什么门窗异响、其它什么异响的现在还没有，对于急加速说声音大的，之前开利亚纳声音就挺大，感觉这个没有之前的大（偷笑了），温柔行车发动机的噪音不大的，不过胎噪感觉挺大的，可能是轮子大的问题，轮胎估计要是换好一些的也会好很多，或者把多媒体的音量开到5，就只有音乐声了，其它什么噪音都没有了
43. 噪音方面整体控制的还不错，发动机在怠速情况下基本听不到，涡轮介入后提升比较明显，一般跑高速胎噪和风噪是主要的，水泥路面的胎噪明显比沥青路面高很多
44. （4）低速隔音效果还算可以，100公里时速以下，噪音都不大，100公里往上走每增加10公里的时速，风噪、胎噪和发动机的噪音会明显递增
45. 车辆现在还没有发现有故障，就是噪音稍大些，不过还在接受范围，自尊型车的科技含量较高，有些还没有完全整明白，呵呵，还要继续学习
46. 车型漂亮，大气，操控性好（实测高速120公里左右的时速非常稳健，没有飘的感觉），噪音不大可以接受，安全配置非常丰富（尤其喜欢盲区监测功能和车前雷达，要是车前再来个摄像头就很完美了），空间大，乘坐舒适（四轮独立悬架真的不是摆设），经济省油（实测如果控制车速在50-90公里时速，百公里油耗一般也就6L左右，时速100-120公里百公里油耗一般10L左右，相对于DX7自尊型1.55吨的自重和不小的身躯，算是很省油的了），动力强劲（后排放平满载，几百公斤，跑起来动力足够了，私毫不会让人感觉到有气没力）……
47. 270全景影像、噪音大、玻璃升降键的位置、A柱宽挡视线
48. 噪音问题一直困扰着我，加速的时候，发动机的噪音明显
49. 座椅软硬适中，就是觉着后排中间位置稍微有点硬，如果再能改进一下就好了；至于噪音说实话稍微有点大，发动机过2000转速度超100的时候，发动机噪音风燥什么的还是比较明显的，好在一般都是开音乐的，开着音乐就啥都感觉不到了哈~
50. 座椅软硬适中，就是觉着后排中间位置稍微有点硬，如果再能改进一下就好了；至于噪音说实话稍微有点大，发动机过2000转速度超100的时候，发动机噪音风燥什么的还是比较明显的，好在一般都是开音乐的，开着音乐就啥都感觉不到了哈~
51. 入手半月有余，目前还没有过磨合期，现在行驶了近500公里，我就说一下个人感受，有几点不是很满意，噪音方面，也许是因为发动机舱加装隔音棉的原因，在1800转-2000转的时候涡轮介入，可以听到滋滋滋的这个噪音，个人是可以接受的，没有像其他车友说的噪音过大，目前车速最高没有超过100迈，准备下周去拉拉高速，80迈左右的速度，关掉音乐，可以感受到，整车的密封性还是不错的，不知道是不是得益于玛吉斯的18寸大脚轮胎，没有明显的胎噪
52. 猛加油门时发动机噪音有点大，心理有点不安，但需要突然猛加速少，毕竟安全第一
53. 1.要说不满意的地方也就是论坛普通反馈的油泵的噪音问题，前期的滋滋声很小，开了1000公里后，滋滋声就大起来了，后来找4S店果然换配件，现在已经解决了，浙江康达的服务还是不错的
54. 外界噪音过滤不错，但胎噪较大可以接受，说话聊天不受影响
55. 噪音有点大
56. 隔音不好，噪音大，对于我的大七，无论是前排驾驶还是后排，座椅都比较舒服
57. 对于这个重量的车来说，这个动力算是表现不错的了加速表现：2000转以内基本没什么推背感，2000转以上就明显感觉到一点推背了跑高速：跑高速超过120之后发动机噪音就很大了，但是车身还是很稳的
58. 噪音大，异响多，座椅后背用的塑料，底盘松散，车内中控异响，玻璃异响，底盘过减速带异响，这一点不好有待改进
59. 噪音大，异响多，座椅后背用的塑料，底盘松散，车内中控异响，玻璃异响，底盘过减速带异响，这一点不好有待改进
60. 噪音大，油耗较高
61. 刚刚开始不适应，起步有点爱熄火，现在已经慢慢适应了，万力的轮胎噪音有点大，下雨雨刮器声音大，好像有很多车友都反应这个问题
62. 整体不错，噪音处理的相当小，终身有大7陪伴，幸福美满，前程似锦
63. 目前为止，车友们说的共振；噪音大；都没有出现过，可能是我运气比较好没有中奖
64. 发动机噪音大.在低速80以下还可以.90-120的时候就不行了.尤其是跑高速110-120的时候噪音很大
65. 发动机噪音大.在低速80以下还可以.90-120的时候就不行了.尤其是跑高速110-120的时候噪音很大
66. 行驶到115左右的时候共振发生，噪音很大，尤其是涡轮介入的时候，更是无法接受，换档过于积极，有一种动力不足的感觉，其实主要纠结于他的变速箱换挡太快，油耗问题，一直是我最关心的，百公里10左右，我大多数在市区，堵车很正常，郊区估计8个左右
67. 噪音好大，尤其是涡轮介入以后
68. 噪音偏大
69. 厂家雨刮器垃圾的很各种噪音换好点无骨雨刷就好了
70. 噪音主要为胎噪和高转速时候的发动机轰鸣，但个人觉得可以接受，高速90km/h时候，车内交谈无障碍
71. 噪音有点大，特别是100码以上，另外发动机共振，1500转以上嗡嗡声很大无法控制、容易使人疲劳、油泵质量很差有呲呲的声音，用的油泵应该不是好东西，空调制冷效果一般，空调开启后噪音加大
72. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
73. 噪音这块给我的感受就是怠速基本听不到声音,低速中速噪音抑制的也不错，个人认为跟11款逍客合资品牌车型差别不大，高速路如果路面粗糙，上100公里每小时，其风,胎噪就很大的了（这和路面，轮胎有直接关系），座椅采用仿皮材质结实耐用，DX7座椅软硬适中，包裹性也不错，长时间驾驶、乘坐也不易疲劳,自动双区空调实用，音响配置虽只有6只,但没有廉价感，也就是说音质不单薄，浑厚有力，尤其是放音乐时，感觉不错
74. 噪音大了些
75. 发动机噪音和胎噪都有些大
76. 另外一个，对车内噪音、小异响的控制也需要吐槽一下，虽然不是不能接受，但是你尽可能做的好了，消费者才能认同你，你才能进步；二是，无论是厂家还是4S店，在服务上面确实有待提高，细节决定成败，不要让这些细节毁了大好的发展前途
77. 副驾驶下面位置的隔板没有配置,线路裸露在外,万力轮胎真心不好，胎噪音大,做工不是很精细,导航使用费劲,发动机噪音也比较大
78. 副驾驶下面位置的隔板没有配置,线路裸露在外,万力轮胎真心不好，胎噪音大,做工不是很精细,导航使用费劲,发动机噪音也比较大
79. 座椅很舒服,柔软度适中!只是急加速发动机噪音太大,而且随着时速的提高,伴随而来的风噪和胎噪只能让你加大音乐的音量,希望以后东南可以强化静音工艺!
80. 车子缝隙大噪音大最不能忍受的是没有前摄像头全景一开真掉档阿闲了看下底盘有水滴我擦漏防冻液去四s检查紧了卡子好了吓死宝宝了把控阿
81. 噪音大，没有像很多车主提到的收音机自动打开，如果熄火前收音机是关闭的，下次启动就不会自动打开，如果熄火前是打开的，启动后就自动打开
82. 油门很轻巧，噪音也没别说说的那样离谱，我涡轮没介入时，和日产车的一个静，涡轮介入后要比涡轮介入前大近30分贝这样子，我总体觉得满意的
83. 有人说噪音大，我个人觉得还好3G网络真的很好用，车里都有WIFI，别人都羡慕死了音响也很不错，开着车听着歌，感觉爽爆了
84. 发动机噪音没有宣传的那么好
85. 噪音相对较大，特别是涡轮介入的时候
86. 今天在快速路上行驶，1200－1600转的某个速段节点产生的噪音明显变大，有点像共振
87. 虽是噪音，也只是略大，仍然可以接受，对车外的隔音就很好
88. 座椅舒适性还行，跑高速上到100噪音都还算可以，但是到了120噪音就有点大了，不过这个价位的车我估计都差不多吧
89. 座椅的舒适性不错，而且整车的噪音控制很不错，过颠簸路外面反馈到车里的声音很厚重，有次我把车停在大街上孩子在车里叫我，我在外面竟然没听到，隔音还是很不错的
90. 1:发动机超过两千转速发动机噪音过大，不过对于我来说还行
91. 动力方面1800转一下有些肉，但是超过1800转涡轮增压打开动力方面就太棒了，内饰华丽漂亮但是有些地方处理的不是紧密，驾驶座下面看不到但是处理的不太好，车开起来开快了发动机噪音有点大，胎燥也有些大，但是可以忽略不计，因为宽大的轮胎开起车开才更加的稳，开起来才更放心
92. 噪音噪音稍微有点大
93. 噪音噪音稍微有点大
94. 首保过后感觉发动机的噪音明显变大，听着很不爽
95. 80以下基本听不到什么噪音，后排座椅舒适
96. 车内噪音真心做得不错，启动了基本听不到发动机的哄哄声
97. 我没开过高速，一直都是城区60码，不过老公试过160，就是有点噪音，提速很好的
98. 涡轮介入后提速可以，提速时稍微有点延迟，发动机噪音有点大，还好我不是速度控，基本平时都是2000转左右行驶，经济安全最重要了，这是城市SUV，又不是让你去越野的，自己要划分清楚
99. 整体不错，要是能把噪音再控制一下会更好
100. 噪音略高
101. 噪音稍大，胎噪稍大
102. 隔音不好，不过音响好，打开音响什么噪音也听不到了
103. 隔音效果一般，三万公里驱后油封漏油，油泵异响，1.5T排量涡轮增压不明显，提速慢，高速提速慢、噪音大
104. 舒适性可以，噪音效果控制的还好吧
105. 座椅很舒适的没什么问题，就是噪音还是有点
106. 发动机噪音不小，油泵有呲呲声
107. 车内噪音真心做的不错，启动时基本听不到发动机的哄哄声
108. 在高速上速度只要一到120公里，噪音马上就感觉很大
109. 真皮座椅，车内噪音也小，坐在车里很舒适
110. 座椅松软，但整体噪音大
111. 不满意思的，就是轮胎的噪音，就是有大，动力对我这种不爆力开车来说已经够用，4S的服务还是要加把劲
112. 舒适性还可以，开起来挺稳，噪音优点大，可能是因为车身宽或者车身高风的阻力，
113. 高速风噪较大，能接受，120迈到130迈之间发动机有明显的噪音，发动机咆哮，像老虎怒吼一样，过了130就好了
114. 前几天朋友开我车去市里，高速上速度达到160170噪音也没感觉太大，而且还开着空调
115. 这个车行驶噪音有些大，通过测试和本田CRV噪音差不多100公里车速80分贝左右，后自己做了底盘隔音，降到70一72分贝，可以接受的范围
116. 这个车行驶噪音有些大，通过测试和本田CRV噪音差不多100公里车速80分贝左右，后自己做了底盘隔音，降到70一72分贝，可以接受的范围
117. 就是急加速蜗轮噪音相当大简直有无法忍受的感觉
118. 也没有什么不太满意的地方如果厂家在发动机噪音方改善一下就更完美了
119. 噪音大，给油泵吱吱响，雨刷自动不好用
120. 1、噪音有点大2、买回来的前半个月过坑坑洼洼的地方时车后部有异响去过一次4S店当时没查到原因，后来开了一段时间自己好了庆幸3、油泵漏气明显，站在车后轮边就可以听到滋滋声，如果开着窗在车漆启动低速踩油门时也可以听到声音，考虑首保时去更换油泵
121. 座椅都还可以，就是高速噪音太大了，不开音乐受不了
122. 1.新车发现低速急加油有哗楞哗楞的声音，是涡轮介入后2.低速行驶或爬坡时有以上声音3.凉车着车后有嗤嗤的声音4.右后窗升降电机噪音过大，明显大于其他车窗，吵人了5.屏幕后方塘塑覆盖下方居然没有支撑是空的，用手稍使点劲明显感觉下塌6.3g网太不稳定了，经常断
123. 较肉，初起步还可以，开车上高速的话略显动力不足，要跑120千米/小时以下的话，车子的动力和噪音控制不错，超过此速度的话就有一点问题了，一是发动机的噪音偏大，现在还在磨合期c，还没有用太快的速度去跑
124. 较肉，初起步还可以，开车上高速的话略显动力不足，要跑120千米/小时以下的话，车子的动力和噪音控制不错，超过此速度的话就有一点问题了，一是发动机的噪音偏大，现在还在磨合期c，还没有用太快的速度去跑
125. 座椅适中，噪音还在接受范围
126. 1,噪音.发动机噪音较大.涡轮介入后只能说卧槽.2,做工一般,有待提高.
127. 1,噪音.发动机噪音较大.涡轮介入后只能说卧槽.2,做工一般,有待提高.
128. 老爹今年退休了.他是中航普通职工,工作中与车结缘,可以说开了一辈子车,好车烂车,吊车卡车货车轿车没有没开过的.加上我女儿快一岁了,他也希望能带上老妈和孙女到处走走看看,再添一台车的事情提上了日程.这车性价比不错,除了噪音暂时没有发现明显缺点.虽说是老爹在开,但我觉得更适合年轻人.平时都开自己的车,也没拍DX7照片,放一张女儿坐车里的照片,免得看官们说我是伪车主.
129. 车内噪音真心做得不错，启动了基本听不到发动机的哄哄声，在路上跑起来也没有什么风噪声
130. 高速噪音大，有时有异响
131. 宽敞舒适，没什么噪音震动
132. 空间大，舒适型提升较高，唯一噪音影响较大，音响效果也比较好
133. 车内噪音很小，座椅坐起很舒服
134. 减震太硬，现在感觉有种开货车的感觉了，噪音太大
135. 不太满意，噪音太大，到处都响，太硬，
136. 动力不足，噪音大，后备箱门异响
137. 座椅舒适度可以，噪音不是很大可以接受
138. 座椅的包裹性还是不错的，速度上100码以后噪音稍微有点大
139. 隔音一般，胎噪风噪较大，发动机噪音可以接受
140. 座椅偏硬，噪音还可以接受
141. 真皮座椅很舒服，车内噪音也还好，这个价位的车要多安静肯定不可能的
142. 5档最大的缺点就是高速工况下机器转速快，噪音加大，油耗加高
143. 座椅还可以，车速超过100噪音有些大
144. 噪音水平一般般吧，普通人家用，可以了
145. 优点：1、外观、在这个看脸混饭的时代，DX7已经帅的令对手吐血；2、超大的纵/横向乘坐空间及储物空间非常棒，同级别车中所向披靡；3、安静，就是起步加速的时候声音有点大，上高速到100—120迈的时候噪音控制不错，其他基本没有明显缺点；4、动力轻盈，1.5多吨的车，1.5T的排量，曾经坐过8个人超车无压力
146. 从我提车以后，开起来感觉什么大的问题到是没有，小毛病还是有的，这个还可以理解，比如说车底在后轮的位置在车子启动的时间后面有发出次次的声音，还有就是提车不到两周一键启动出现问题，电子手刹问题，当然这个在车子重新启动后就好了，据说论坛上很多人都出现过，最后要说的是车子在转速1500的时候有发出噪音，对于我这个新手来说我也不知道是什么问题，只有等首保在去问问吧
147. 座椅做的挺舒服，不懂什么包裹性，只知道我自己坐的不累，噪音有，我能承受，绝对不会让你觉得受不了
148. 舒适型不太好，减震偏硬，噪音还可以，不过还有
149. 起步有点肉，发动机噪音稍大
150. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
151. 发动机的噪音有些大
152. ，方向盘指向性还是很好的，不过高速跑110以上，方向盘有抖动，噪音也会很大，而且方向盘在高速时转向太灵敏了，对高速行车不安全
153. 发动机1500-2000转噪音太大，有共振
154. 高速80以上噪音也很大
155. 除了动力偏小其他都行：噪音有点偏大
156. 噪音需要改进最好
157. 噪音稍微有点大
158. 2.提速发动机噪音略大
159. 舒适性挺高的，噪音在可以接受范围内

negative sentences:
1. 开呗，开起来没问题，就是明显感觉噪音大了，越来越厉害
2. 提速表现优秀，动力源源不断，而且噪音很小
3. 跑高速：跑高速从老家一千多公里开到天津，路上跑120很轻松，噪音也比较小，稍不注意就超速了
4. 车的缝隙也不一样，雾灯有一个一摸来回动，风噪音也太离谱了吧，开到60就这么大，买的时候还少一块漆呵呵我也是醉了，是不是厂家没有品保啊，这车都能出厂也不怕厂倒闭了，
5. ，，，，，，，，，，，，，，仪表中控：功能太少，操作也不放便，也不是触屏的打字太慢了都是一下一下转，哎，，，，，，，异味异响：刚买的时候气味挺大的，开时间长了也闻不到了，开起来噪音太大了，隔音不好，，，，，，，，，手感材质：都是塑料了，是就是吧还这么薄，，，，，，，，
6. 噪音大些，导航系统使用不方便，爬长坡动力不足
7. 噪音，单后车窗打开噪音很大，玻璃全部关闭就跟坐高铁一样的感觉，过高点的减速带震动过大，车速过快的时候风声也不小
8. 车辆噪音有点大，不过还可以接受
9. 发动机噪音大，油耗高，过烂路车身比较松散不够紧实，坐垫比较薄，第二排放到比较麻烦
10. 没出过故障，但有点小问题发动机噪音大，以及全车细碎的响
11. 万力的轮胎大家都说噪音大，提车后第一次洗车发现有点小瑕疵，很不爽
12. 暂时就是油泵异响了，别的我到是没发现啥，高速跑120噪音不大，再往上没敢开，安全第一
13. 噪音不大，音响也还不错
14. 噪音小，外观超喜欢
15. 座椅比较舒适，坐久了也不会太累，车内噪音可以接受，多数都是轮胎的胎噪，比我的货车好太多了
16. 座椅的话还是很舒服的，能接触到的地方都是软性材料，非常人性化，噪音的话也还好，车速不高的话基本听不到
17. 1.5t三菱动力还是够用了，就是如果深踩油门，噪音还是大了点
18. 铺装路面上表现不错，烂路上抖动及噪音偏大了些，隔音一般般
19. 车身细节部分不行，噪音太大，动力太弱，发动自动开收音机
20. 胎噪音还是偏大，换挡超车的时候动力反应有点迟缓，
21. 座椅没有腰部支撑，没有腿部调节，正常驾驶噪音较小，暴力驾驶除外
22. 接缝，隔音，做的不够细致，减震油噪音，咯叽咯叽的
23. 座椅舒适度还是可以的，就是缺了一个腰部支撑，这对跑长途的司机很重要，后排的出风口设计的对坐后面的人还是挺贴心的，就是在走烂路的时候车内有点小小的噪音，油路上行驶没发现
24. 平时驾驶完全没问题，都说噪音大，我感觉还行，就是过减速带感觉好猛，减速后再加速感觉反应很慢，可能是个人驾驶问题，偶是新手，其他的都挺满意，最喜欢听着歌开着大7去赚钱
25. 高速噪音控制很好，发动机噪音也没想象的的那么大，座椅软硬适中，后排座椅靠背可以几档调节，就是人机工程工程不到位，开车手没个搁处，开多久了，会觉得累
26. 高速噪音控制很好，发动机噪音也没想象的的那么大，座椅软硬适中，后排座椅靠背可以几档调节，就是人机工程工程不到位，开车手没个搁处，开多久了，会觉得累
27. 其它描述基本满意吧，噪音有点大，车内异响太多玻璃，中控，底盘松散，组装调教有待改进，再说一遍，能不能把座椅后背别用塑料，档次瞬间拉低
28. 从年初购买到现在大的毛病没有，主要有几个地方不是太好1.冷车起步时踩刹车有刹车异响，不过踩几脚就没有了2.购买时比较冷汽车玻璃水被冻住了直到夏天才能够使用雨刮器喷水3.显示屏死机一次重启后在没有出现过，有部分视频不能播放提示格式不正确（都是网上下载的mp4格式）4.高速，高转速时风燥，发动机噪音比较明显5.玻璃窗降下来一部分关门的时候晃得厉害，希望厂家对一些网友提出的问题有针对性的进行改进真正的使妖姬变孔雀
29. 基本满意吧，噪音有点大，车内异响太多玻璃，中控，底盘松散，组装调教有待改进，再说一遍，能不能把座椅后背别用塑料，档次瞬间拉低
30. 我现在做了隔音，路上噪音会小点
31. 车转速在1600-2000转噪音大感觉像麻木摩托那个声音，3000转也是也就是在2000-2800之间噪音小点
32. 车转速在1600-2000转噪音大感觉像麻木摩托那个声音，3000转也是也就是在2000-2800之间噪音小点
33. 实际油耗太高怠速车窗开着噪音大有呲呲声感觉油泵油管小一样
34. 涡轮介入之后的噪音过滤不理想
35. 抄袭的地方不好找到，原创设计较多，空间大看着宽敞，外观看着高端大气上档次，入档平顺动力一般，舍得给油也能跑，高速100码噪音还行，在高点就不行了
36. 噪音个人感觉不大
37. 噪音稍微有点大，动力起步有点慢
38. 加速时噪音偏大，另外时速超过120公里是噪音偏大，但80-120等速行驶，噪音控制非常好；另外，车辆减震有点硬，过山道或坑洼地带，舒适度一般
39. 加速时噪音偏大，另外时速超过120公里是噪音偏大，但80-120等速行驶，噪音控制非常好；另外，车辆减震有点硬，过山道或坑洼地带，舒适度一般
40. 加速时噪音偏大，另外时速超过120公里是噪音偏大，但80-120等速行驶，噪音控制非常好；另外，车辆减震有点硬，过山道或坑洼地带，舒适度一般
41. 冷车启动噪音太大了哦，咆哮声，像拖拉机一样，我已经做过了多方面的隔音减噪处理，还是很大哦，可能这个是小日本的发动机原因，毕竟是他们淘汰了，既然淘汰肯定有原因的
42. 座椅很舒服.比较包身好.车内噪音一般吧
43. 而且行驶中的噪音处理也不好
44. 主驾驶座椅电动调节很方便，车内噪音略大
45. 座椅感觉还不错，车内噪音小
46. 还有就是车内噪音也越来越大，偶尔还有异响传来，让人烦躁
47. 1.5T提速快，可是高速费劲费油，轰油门噪音大车不提速，需要缓慢提速，肉
48. 发动机噪音大，夏天还好只是高转速时候声音格外大，冬天那噪音真心不比拖拉机强多少，另外就是车轮甩石子打底盘的声音做的非常辣鸡
49. 发动机噪音大，夏天还好只是高转速时候声音格外大，冬天那噪音真心不比拖拉机强多少，另外就是车轮甩石子打底盘的声音做的非常辣鸡
50. 这点还可以，车速提到六十以后，车内噪音明显，不是很好，其他都很出色
51. 后排空间大，空调制冷快，噪音也非常小
52. 超过120公里这个噪音就又会小了很多
53. 外观满分，底盘很高，噪音不大，功能齐全
54. 噪音大，驾驶坐感觉怎么调都不舒服，应为右脚大腿是腾空的开两个小时就显得很累
55. 噪音大，大，大，避震较硬，过烂路的时候，全部传到屁股下了
56. 加速时发动机噪音大，自动雨刷反应迟钝
57. 小毛病太多，减震太硬，异响地方多，发动机噪音大，新车才出来，敢买的车主都是对东南车和东南厂家的信任，而东南厂家对消费者的是手动全系没有ESP，这简直就是对消费者的不负责，到后来加价俩千就给加装ESP你我这让我们老车主怎么想
58. 向盘转向精准，指哪到那，避震也可以，发动机噪音不大，胎音速度快的时候能听到，还好
59. 座椅很软很舒服，隔音效果也不错，有人说这款发动机噪音很大，但是我看着还行
60. 噪音问题，隔音差
61. 四档位导致油耗不是非常经济，噪音控制不好
62. 轮胎噪音大了一些，跑起来很不舒服，外观，动力，内饰，空间没的说，棒棒哒
63. 噪音大，开高速120根本受不了
64. 噪音控制不好
65. 噪音大，但是异常杂音烦人，去了3趟4s店，才确定
66. 底盘有噪音，内饰有些粗糙，动力稍微有点弱
67. 座椅舒服，就是静音效果不好，发动机噪音还是有，但是不影响心情
68. 1.5的够用就好了，高速过了120噪音大
69. 噪音噪音噪音大啊，是不是调教后的发动机吵的厉害啊
70. 噪音噪音噪音大啊，是不是调教后的发动机吵的厉害啊
71. 噪音噪音噪音大啊，是不是调教后的发动机吵的厉害啊
72. 差，这车空腔太多，排气管共振引发的噪音，风噪，轮胎噪音，原因不明的异响
73. 没有各方面的不满吧都是些小瑕疵噪音大隔音不好
74. 完了就是异响，这个么看论坛网友的评论确实存在问题，比如冷车启动时刹车异响，后玻璃松动异响，转速高了发动机噪音大等等，问题确实有，就看自己的感受了，我的车600公里前也响，现在1000以后不知道怎么回事，除了冷车启动刹车响外，别的好像自己没了，不知道是开了一段时间还是怎么回事
75. ，还一个就是涡轮增压的车发动机噪音大正常，有的朋友说声音大，看个人吧，我觉得可以接受，还有就是我的雾灯有点水珠了，左前的雾灯，可能是下雨跑高速的情况吧，不影响就不管了，油耗7.几
76. 发动机在1500-1800转时噪音严重，嗡嗡的轰鸣声，听起来很烦躁
77. 座椅非常舒服，车内噪音很小
78. 驾乘舒适，噪音小，隔音效果超预期
79. 噪音不大，隔音效果不错
80. 这车在高速上，噪音大
81. 开的越快，噪音越大，胎噪，风燥
82. 隔音一般般，高速噪音有点大，但开点音乐就木有了，
83. 低速加速还是不错的，高速嘛转速2500以后只能说还行，关键是转速高了噪音就大

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:90   negativescore:-55
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 看了都说好，不懂得都觉得车很贵的，到起亚4s店维修经理那一看说看样子和里面还包皮的要合资起码30万，18万的合资都硬塑料壳子
2. 如果4s店多点就完美了
3. 左出风口自动跑热风，四S店说也是正常现象，是正常吗
4. 颜值很高，科技配置高，看到的第一眼就已经认定了，后来带全家人去4s店看实车的时候，家人都很认同我的选择，现在开了一段时间来看，确实是选对了
5. 网上看了2个多月，终于在11月8号去试驾，然后果断下定，但是没有现车，等了53天啊、期间差点就放弃了，还好4S店的人通知的及时啊
6. 三家4S店都很近，儿子一眼就看中DX7，坐在驾驶位怎么都拉不下来，非要我买这款，当时准备选红色，儿子又不同意，让买白色，问他为什么要这款白车，他说白车好看
7. 4S店的服务真的一般，而且听说提车晚的车友都被加价提车了
8. 故障嘛就我口碑上所说的底盘油泵的呲呲声这点要为厂家点个赞答应我免费给我换个改良版的还很积极的帮我联系4S店还主动回电问我有接到4S的电话有没有预约好时间不错
9. 吐槽有两点：1就是发动机踩大油门的时候声音有点大嗡嗡的.感觉好象是那里的共振具体是什么原因也说不上好了首保时问了4S店说正常的隔音没做好，好吧~我服了
10. 4S店售后很好，想各种办法处理，但这样是解决不了问题的，厂家要引起重视才行
11. 最大卖点吧，就是让这外观迷惑的，4S店连试驾车都没有，说多了都是泪
12. 大概在七月二十八号那几天朋友打电话说看到了我之前跟他说的dx7，那天下午就去了4s店看到实车比照片里漂亮多了尤其外观大气，销售员的细心介绍和功能操作到最后敲定
13. 1000公里油泵坏，增压泵有异响，4S店没有查出来确切原因
14. 到目前为止出现的故障是有一个喇叭坏了，到4S店免费更换了新的
15. 1、4S店离我家太远了，每次去保养都要跑快100公里左右才能到，真希望我们这县城能有服务站
16. 这个车，大毛病没有，小毛病确实不少，但是本地东南4s店服务不错，有问题基本都能给予充分的重视和解决，还是不错的
17. 费用比合资少很多的，感觉可以接受，4S店的员工态度也很好的，没有发现别人所说的坑消费者的事情，另外就是女王全合成机油有点小贵500+，厂家提供的普通机油一般般，对于声音和发动机来说还是全合成机油靠谱，因此自首保后准备一直用全合成机油
18. 目前只进行过一次首保，之前听说新车首保之前都得去拉一拉高速，本人新手不大敢去拉高速，通过朋友找了一位“老司机”帮我跑去拉了趟高速，话说这玩意到底有没有用也不知道，反正就是都说需要拉一下磨合磨合发动机，，接着就去4S店，说真的，保养手册上首保要检查的项目也有好几个，然而事实是他只给我换了机油和滤芯，机油还是我自己买的蓝壳5W-40，懒得吐槽了
19. 13500多公里，没发现有故障，除了保养去下4s店，一切都好
20. 外形吧，支持国产，3000公里首保首保当天进入4S店，接待人员非常热情的接待，各种问候，了解
21. 很高的性价比，拉风的外形加上不错的配置4s店当时也赶上有活动就入手了
22. 汽车有点异响，可能是通病吧4S店态度不错，
23. 电子手刹故障三次了4S店说是解码就好了
24. 东南4S店少，这是硬伤
25. 看了很多车，和其它同价位的车的样式相比，还是属DX7的好看，在配置、内饰、油耗等都差不多的情况下，DX7可以说是一个很好的选择了，还有就是4S店的人也很耐心与细心，谈得也很愉快，买车也买的心安了
26. 操控起来非常便捷和简单，4S店帅哥讲解一遍所有功能以后，立即上手
27. 内饰好看，另外一家店的师傅说内饰有高级车的味道
28. 希望我们襄阳尽快建一个4S店，以后保养方便点
29. 听说4S店给测量都是质量差的，有没有好品质点的
30. 这位东南第一款SUV，典型的翻身车型，还是好好管下4S店，看看1月销量和2月销量，难道查不出原因
31. 最初打算买一台SUV是在15年9月9月初先去看了中华V3中华V5V3价格不错外形漂亮但是空间不够后排有点小V5的内饰有点枯燥发动及制动性能不是很好于是决定再观望9月中去看了陆风X7虽然空间还是挺紧但是内饰漂亮时尚外形拉风差一点就要定了但被告知要等待2个月纠结中无意看到旁边的陆风X5外观大气肌肉感很强一下子被吸引了空间很大内饰稍显平庸一周就能提车计划就要决定了回家后无意中打开手机报价app看了排行榜几番调研之后东南DX7在心中地位极速上升最后通过去店实地勘察后轻松地毫无争议地DX7击败了之前我心中所有的候补车款1个月后我们成为了一家人
32. 我的4S店说是有车身稳定但是怎么操作就是没有那个的标志，个人感觉好像是没有
33. 1线2线的4S店太少了，期待希望厂家可以出些其它内饰颜色可供选择，动力选择多些1.6T或者1.8T，另外希望厂家提高产能别让那些交完定金的车友等太长时间了
34. 不想老往4s店跑，中控电脑系统还没有升级，开机就是收音机
35. 首保免费，谢谢合肥4s店里店员的热情服务
36. 就国产越野来说东南dx7在外观，内饰，操控，性价比，动力等各个方面表现都是很不错的，就是4s店的售后服务有些滞后，接待还算比较热情但是具体负责保养维修的师傅不太认真，希望能够引起东南的重视，另外一个就是油耗有点偏高
37. 所以及时就去了4S店，客服人员很热情，服务态度也不错
38. 不过问题还是有点的，比如1500--1800转速区间的车辆共振声音嗡嗡声音太大了，看有些车友说是排气管问题，目前4S店也没有一个准确的说法，希望能够尽快解决这个问题
39. 因为我之前单位同事跳槽去传祺当销售，当天都要订车了，后来考虑再三还是先回家研究一下，回家路上有个名车广场去里面就发现大侠7和帝豪gs了，这帝豪gs真心好看啊，内饰也年轻，后来去4儿子店问了一下，md玩饥饿营销而且服务态度特别差，后来才看上dx7，主要是看上这配置了，提车之后到现在发现外观也是越看越好看
40. 车灯设计：最满意的是日间行车灯，很豪华一样，不像路边店的那种日行灯，给大7提升了一个档次，大灯造型好看，鹰眼状的，和中网完美结合，不知道是国家不允许那么亮出厂还是怎样，大灯不够亮，要亮要自己改，做工车漆：车漆还是欠缺点，国产车都这样吧，所以选的黑色的车身造型：车头霸气十足，足够的车宽，即使是黑色的车也不显小气
41. 考虑到车子1.8T的，油耗啊，养车成本，就没有选，看了荣威RX5，马大哥联手打造的互联网汽车，外观也挺美，显示屏很大，LED大灯，对于晚上经常用车就很方便，喜欢，到4S店订车，没有现车，要等4个月，现车要加价的，等不了，后来看了奇瑞瑞虎7，说实话，我对奇瑞还是很中意的，因为我有一辆奇瑞QQ，毛病很少的，所以还是喜欢奇瑞的，瑞虎看了，还是很中意的，可是和大七对比了一下，无论性价比和配置，都没有大七的高，像自动驻车功能，前雷达，都只有大七有，所以就决定大七了，就到云南首映，定了大七，谈价，谈妥后，侧踏板还是加钱的，后来就有了大七
42. 这次也是去的4S店保养的，共花费了560元，其中很多车友都说4S店的灰桶机油太垃圾，因此这次换了黄桶的298元的全合成机油，在4S店工作人员的耐心解释和忽悠下买了160元的发动机清洗剂，加工时费，然后再进行不知道多少的优惠，最后算下来共计缴费560元
43. 这次也是去的4S店保养的，共花费了560元，其中很多车友都说4S店的灰桶机油太垃圾，因此这次换了黄桶的298元的全合成机油，在4S店工作人员的耐心解释和忽悠下买了160元的发动机清洗剂，加工时费，然后再进行不知道多少的优惠，最后算下来共计缴费560元
44. 出来博越4s店，看到大东南，进去瞧瞧，看到大7各方面都还可以，主要是底盘高啊，这个必须点个赞
45. 冷车启动油泵很大声，离合有漏油现象，四S店说正常，
46. 车买来温度传感器显示负30度，4S店换了个探头好了，还有屏死机了二次，其它没发现什么问题，感到这个车还是比较顺手挺好开的
47. 有两次坡度停车，等我来开车打开电源后系统报电子手刹故障，把我给搞蒙了，后来来着心里很放不下，就开到直销店检查，还好里面的师傅说没问题
48. 比神车强，但有些地方比不上人家比如四S店没人家多，维修保养是个麻烦事，导航没人家好用，特别是那个旋钮，是真垃圾
49. 可以说自从马路上看到后就对它一见钟情了，也对比过H6，cs75，本地长安4s店销售服务太差直接放弃，h6配置也不低，就是技术有待改进，期间博越上市后也关注过，到店里没有试驾车，订车要等3个月另外自己也不想做小白鼠，最后也放弃了，经过在汽车之家上仔细对比后决定还是DX7，又无奈浙江被垄断销售了价格谈不拢差点放弃了，后来跟一些车友到外地去团购，使用下来感觉出了有点噪音外其他都挺满意
50. 一开始想买东风雪铁龙C5凯美瑞老版一试车我一米八个子坐在上面感觉空间太小出门一拐弯看到东南车子了感觉入眼就去4儿子店里买了
51. 提几点不足吧1.4s店比较少，专业性还需提高，去店里更换个小件还得等件，也许是新车的缘故吧，后续应该会改善
52. 提几点不足吧1.4s店比较少，专业性还需提高，去店里更换个小件还得等件，也许是新车的缘故吧，后续应该会改善
53. 虽然每次去金花4S店售后态度都很好，但是关于我内饰异响你总得给我解决吧，11月1日去，外面路试回来说前门右边响，方案是换个前门的门铰，后面响由于时间关系留到下次了，但是这次16号去了，路试完了，给我说前门铰链没问题，换了个后右门的升降机
54. 目前后面的玻璃升降器已经换掉了，但是声音比以前更大了，4S店说要重新发货，重新安装，虽然态度很好，但毕竟是新车，车门被拆来拆去，密封性肯定有影响，但是已经这样了，不换也没有办法，我希望能一次性解决问题，不要再让我来回跑
55. （关键是老婆喜欢上了）所以就很痛快的就跟4儿子店定下来了
56. 具体什么原因去了4S店在那又不犯病，没办法排查
57. 跟汽车之家的天天反应了问题，很快得到答复，在就近的4S店，接到热情接待，故障很快得到了免费修复，目前没有任何问题，总体还是很满意的
58. 重要的事情说三遍，回来第二天就掉漆了，不知道怎么弄的，还好去4s店，人家给补了补，心里安慰一下吧
59. 听说去4s店升级后会好，等待首保升级吧
60. 在没有和家人商量的情况下去4S店看了实车
61. 当时没有找见东南DX7的销售店，直接去了广汽传祺店试驾GS4，整体感觉不错，和销售咨询了相关事宜，回家和媳妇沟通，等礼拜日带她去看下，准备订车
62. 当时没有找见东南DX7的销售店，直接去了广汽传祺店试驾GS4，整体感觉不错，和销售咨询了相关事宜，回家和媳妇沟通，等礼拜日带她去看下，准备订车
63. 可能是和DX7有缘吧，去订车的路上我随口说了句，找找DX7吧，然后对比一下，没想到我们竟然稀里糊涂的找见了，进入展厅，一辆俊雅红的自动尊贵展车一下就把我的眼球给吸引了，开门上车体验，哇哇哇，喜欢的不行了，大气的外观、豪华的内饰配置，1.5T的动力正好，问了下销售，隔天就会有新车到店，工地上用，我不想要天窗，所以选了自动精英，其实本人蛮喜欢自动豪华的，安全配置提高一个档次呢
64. 4s店的服务还是比较热情的，比较满意
65. 我买了个全合成的油，4s店说不建议加那个，还是用原厂的好
66. 以前没开过三菱发动机的车，不知道真假，网上和4s店说是那是排气管共振引起的，说是厂家过了年给出改良件解决，不知是真是假，但愿厂家能给尽快解决
67. 其次就是DX7的空间真的给人带来惊喜，同级别车相比2米7的轴距给人宽敞的乘坐舒适感，甚至当时4S店这边试驾车刚到的时候，我第一时间跑去试驾，坐在后排竟然还可以翘起二郎腿，哈哈，太棒了，说到这一点，也是我个人看重的一点，当初换车的原因也是因为小V3后排那可怜的空间，东南DX7绝对可以无视啦，后排座3个大人没有任何压力，而后排中间的凸起大约在一个手机的高度，基本不会影响后排乘坐的舒适度，很满意
68. 东南DX7是一个在其他品牌车厂工作的朋友介绍的，能让一个造车厂的工程师都称赞的车，我没理由不去关注它，然后在对比其他之前两款车型后最终确定了大7，各方面都优越于那两款车型，论坛，贴吧，Q群，考察了3个星期，下定决心，全款订车，提车时是我第一次开大7，从4S店开回家的路上，那心里叫一个美啊，真的是爱不释手，大7是处处有惊喜，我现在最大的爱好就是驾驶了
69. 截至目前尚未发现明显问题，只有一个是冷车启动后油箱处有“呲呲”声；二是我感觉大7在上坡涡轮介入时声音不好听，感觉有点杂音，不知是我本车调校不好，还是大家都有，已反映给四S店，静等反馈了
70. 但4S店的小伙子估计没调好，系统提示我又要去保养了，但应该8000才要保养的哦
71. 年后联系了朋友，没去店里看实车，就直接下单买了
72. 车刚做完三保，一月底提的车，现在是六月下旬，四个月多，跑了一万三千多，每次保养都是在4S店做的，首保是免费赠送的，用的都是4S店的机油，换了机油机虑，二保是在4S店参加活动赠送的，二保换了机油机虑，还有空滤，参加活动只赠送常规保养，空滤没有赠送，自己花钱买的，三保自己在实体店买的嘉实多的机护全合成机油，顺带把发动机内部清洗了一下，换了机虑，好的机油加上确实不一样，跟4S店里的机油还是有很大的区别的，首先发动机声音轻了很多，在一个提速很快，下次油门立马有响应，之前一直以为是别就那样子，现在看来并不是，看东西确实有好东西的效果
73. 东南4s店太少，成都就两家，远就不说了，而且全在地皮最便宜的两处城乡结合部
74. 师傅服务态度还不错，就是4s店硬件设施无法和合资车厂商比，3000就要首保，首保免费，8000就付费保养了，看了下价格费用还是有点贵，特别是工时费，感觉比合资还高，但是休息室等简直就是一个工厂里头隔的房间，无装修可言，只好去工位上和师傅闲扯
75. 2015年初就开始关注汽车动态，但是直到今年宝宝的降生才加速了看车选车的进度，因为预算有限，所以锁定国产紧凑级SUV，同级别车基本全都关注到了，能进4S店看实车的也都看了，但都缺少一种立刻想买的感觉
76. 去的时候4S店的服务态度也蛮不错啊，因为我跟那个售后比较熟，嘿嘿
77. 到目前为止只发生了一次，右后轮胎压监测，说是胎压监测电力不足，就给4S店售后打电话询问了一下，回答的很详细，服务也很好，他们告诉我汽车断电重新启动之后，就啥事没有，目前来说挺满意的，毕竟车无完车只要有问题能给细心解决就行
78. 还要吐槽下，东南厂家送的4次保养，4s店就不知道，本来好高兴去免费保养，结果呢，又要自己掏钱，麻烦你们的活动能给你们4s告知下好吗
79. 最不满意的就是万力轮胎，购车后三个月发现右后轮胎开裂，一直到四个半月后4s店才给免费换了一条还是万力轮胎，没过多久前轮胎又发现开裂两处，不是很严重，和4S店还有400厂家沟通要求更换玛吉斯，都被拒绝，由于休息时间有限，漫漫维权路就这样偶尔在电话里面
80. 从想买车开始就在之家逛了大半年,然后开始去各个品牌的四S店试驾，开始的雪佛兰创酷到哈佛h6、h2再到广汽传祺gs4，最后在去试驾小狮子??标致2008时经过广州新瑞东南4S店时看到大侠7，被大侠7的外观吸引了，结果到店了解完大7后就被迷上了，回家后上之家网站把几款车做了个对比后就觉得被大7的外型和性价比深深的吸引住了，最后在没试驾的情况下就定下大侠7!
81. 从想买车开始就在之家逛了大半年,然后开始去各个品牌的四S店试驾，开始的雪佛兰创酷到哈佛h6、h2再到广汽传祺gs4，最后在去试驾小狮子??标致2008时经过广州新瑞东南4S店时看到大侠7，被大侠7的外观吸引了，结果到店了解完大7后就被迷上了，回家后上之家网站把几款车做了个对比后就觉得被大7的外型和性价比深深的吸引住了，最后在没试驾的情况下就定下大侠7!
82. 由于本人手头里人民的币是有限的，和家里管事的反反复复的协商后，只能选择在15W左右的车型里，所以每天一有时间就在汽车之家里逛，最终锁定了几款车型（长安CS75哈弗H6广汽传祺GS4）首先声明下这时大七还未上市，之后几个月时间经过深思熟虑目标锁定在CS75了，就在去4S店看车路上途经东南店看到大七的展车，瞬间就被大七的霸气外观吸引住了，于是就进店详细的了解后，这不就是我想要的车嘛
83. 由于本人手头里人民的币是有限的，和家里管事的反反复复的协商后，只能选择在15W左右的车型里，所以每天一有时间就在汽车之家里逛，最终锁定了几款车型（长安CS75哈弗H6广汽传祺GS4）首先声明下这时大七还未上市，之后几个月时间经过深思熟虑目标锁定在CS75了，就在去4S店看车路上途经东南店看到大七的展车，瞬间就被大七的霸气外观吸引住了，于是就进店详细的了解后，这不就是我想要的车嘛
84. 由于是去年年底提的车，车源比较稀缺的原因，被4S店加了3000块，跟总经理交涉后多送了点东西也就过去了，希望厂家能严控私自加价行为
85. 乱七八糟的，找4s店他也查不出来，很麻烦，而且车缝隙很大，而且系统有时候死机，要不就读不出来音乐，没办法，图便宜
86. 出过几次小问题，都去店里处理了，店家还算好，每次去都给把车洗了，然后都免费给处理问题，回来后第二天都有回访电话，感觉挺好
87. 雨刮有点响，后来去店里给换了新的
88. 买车前，预算12万，看过哈弗H2H6BYDS7，从油耗、空间、保养费用，一一pass掉，直到在4S店看到大七展车，就被漂亮的外观吸引，棕黑内饰更是档次，进入车内，空间更是满意，油耗市区10个以内也是接受范围内，第二天就交定金订车了

negative sentences:
1. 4s店的态度不是很好，订车的时候明确说了不要踏板，但是在提车的时候车上被装了踏板，4s店说提车要加五六百块钱踏板的费用，如果不要的话，要找人下，工时费50块钱，说什么踏板是出厂自带的，我就呵呵，旁边的车都没装踏板，就我这台车出厂自带了踏板
2. 去吧，看看到底怎么样啊，和老爸二人开着我那小奥拓去了合肥儿子店看看
3. 最初是看中起亚傲跑，当时要不是因为没有钛银颜色的就订车了，后来小区楼下有人买了一辆，感觉傲跑比4S店里的小很多（可能是店家的视觉差距吧）前几日我家娘们去逛超市看到4S店在做活动
4. 4s店少保养一次太麻烦
5. 应该就是异响问题了.不过瑕不掩瑜.我的车暂未出现.但是论坛里车友们的吐槽已经让我担心.不过对于这个价位的车,再加上是自己的第一台车.所以也就不怎么在乎了.除了异响问题之外最担心的就是保养维修问题了.倒不是说点不多.只是4S店服务人员态度还有待提高.加上点也不是很多.要跑很远才能到4S店.
6. 应该就是异响问题了.不过瑕不掩瑜.我的车暂未出现.但是论坛里车友们的吐槽已经让我担心.不过对于这个价位的车,再加上是自己的第一台车.所以也就不怎么在乎了.除了异响问题之外最担心的就是保养维修问题了.倒不是说点不多.只是4S店服务人员态度还有待提高.加上点也不是很多.要跑很远才能到4S店.
7. 车子异响，我找了很久都没找出来，后排和尾箱那一截，雨刮的声音有点大，还有发动机的声音，三菱的发动机都这样的，还有就是我们这里的4s店服务态度很不好，你去看车觉得你买不起一样，对你爱理不理，后来我果断在别的地方提车，看到那几个4儿子也是够了
8. 4s店送的贴膜有点差，晚上窗，看不清，影响看外面后视镜的视线，冬天总不能开着窗吧，冷的很
9. 由于本地没有东南汽车授权的4S店，价格也有点贵，比着人家的至少贵了好几千啊，哎，买车心切，而且最不能接受的是，才买的没多久增配的竟然要上市了，哎，说多了都是泪上坡熄火，好丢人啊，唉，技术问题啊，目前没有发现什么问题，新手不断练习中、、、、
10. 换车之前留意过陆丰X7.性价比不高就不考虑了，比亚迪宋要加价卖也不考虑了，H6的4s店一分都不少，熟人带过去居然不卖个人情，直接不考虑，还是关注已久的大侠7不加价了，叫我去看看，看了都不错就订了
11. 东南将这个车，调校为运动车型，舒适性稍差店，
12. 1.油耗有点高，特别是开空调，跑高速也在10以上，2.跑高速的途中导航死机黑屏，到4S店升级才解决，3.动力有点弱
13. 曾经优先考虑的的昂克赛拉，直接去店里看了，最低配的没车，试驾车开出去了，最让人生气的是销售的态度，让我很不爽，一副爱买不买的样子，果断不买了
14. 2、后车门两个车窗升降时噪声很大，4S店说给免费更换升降机，订货中……
15. 要说起大七的故障嘛，大问题没有小问题不断，小问题不是车门异响就是共振，其实有问题并不可悲，可悲的是4儿子店的这些售后人员真是什么也不懂啊，就我买车这半年多光4儿子店都换多少批儿子维修工，去了根本不会修，就是一个换，实在换不了就推迟说等待厂家出结果，就比如行驶中共振的问题，说是厂家现在也没有解决的方案，只能等
16. 去年看到4儿子店的态度不是很好，但还是去二级经销商那里下订，结果没车又退订了
17. 看这车第一次是在之家看到的报道，一下就被外观吸引了，LP看了也说外观内饰看着都不错，第二天就给当地的儿子店打电话，可是没实车看，有点小失望
18. 到店里看了实车真的很棒，近几年的国产车做工方面真的有长足的发展，相信未来和合资的差距会越来越小
19. 买车前我在汽车之家潜水了1年多了，其他车型都是我自己去看的，我领着老婆就去了东南一家店，直奔小七去了，老婆一眼就看好了，小七颜值高没办法
20. 提到故障，就不得不得说了，多媒体系统死机，折腾了我够呛的；系统死机重启、确认问题是系统故障，然后等待最新系统更新，关键是更新的时候4S店的技术员把主机给搞烂了，结果又回去等等等，等咯几天主板回来后安装好使用了一个礼拜，显示无信号，又回4S返修，检查结果是线头没接紧心情那叫一个郁闷，一个问题折腾太多次，浪费我的工时不说，还有油钱呐，，，心塞
21. 买车服务一般，估计卖的好吧，加价卖东南应该好好管管这些4S店了，购买体验相当一般
22. 送的贴膜还是和附近一家贴膜店合作的，到贴膜店老板给的是店里最差的膜，无语+1，还只有四门的无语+2
23. 总体来说车还是很不错的，希望厂家多管理管理4S店
24. ?其次右后悬挂异响，车开了时间不长就发现了，去店里也查不出毛病，那就先开着，也没啥大事，但是一直持续到现在，一段时间一段时间的，尤其过减速带和比较颠簸的地方，就跟弹簧压住突然松开的那种声音，刚才看帖子，有吧友说是连接杆的问题，过两天去保养让店里给换了试试
25. ?再说一个事，首保做完2个月吧，开车去吃饭上了个小坡，咯噔一声，不知道啥出问题了，到地方了停车就吃饭去了没管，吃完饭开车出来只要一左拐弯，底盘就咯嘣一声，吓得我都不敢开了，等第二天去店里一检查，后悬挂有个球头断了，我就晕了，才上那么小一个坡就出问题了，心拔凉拔凉的好在店里老板维修人员都不错，很热心，一想车难免出问题，只要售后态度好好好解决都不是大事，刹车不出问题呀，对吧?最近又出现新的问题，一到颠簸路面有异响，不知道是车内还是底盘，反正就感觉是啥东西没放实，嗑得响，哐哐哐哐的，有的时候一听以为外面在放炮，我把后备箱备胎那些东西用泡沫塞住还是响，等保养的时候在检查下
26. ?夏天的时候右后玻璃升降有异响，到店里收拾好了，左后玻璃又出现偶尔降不下去的问题，但是开到店里他又好了，我也是醉了，那就等他啥时候彻彻底底坏了再说；前面显示屏也是最近出现了异响，手摁住就不响，松开就响，店里师傅说可能里面固定螺丝松了，等明年天热了在收拾，现在天冷，拆起来怕把塑料件给弄坏了
27. ?夏天的时候右后玻璃升降有异响，到店里收拾好了，左后玻璃又出现偶尔降不下去的问题，但是开到店里他又好了，我也是醉了，那就等他啥时候彻彻底底坏了再说；前面显示屏也是最近出现了异响，手摁住就不响，松开就响，店里师傅说可能里面固定螺丝松了，等明年天热了在收拾，现在天冷，拆起来怕把塑料件给弄坏了
28. 我感觉我们第一批拿车的人就是小白鼠，问题很多，问了店里维修师傅说，出问题多的都是16年以前的车，16年的车很少有问题，希望东南厂家能给我们第一批车的车主好好解决一下，说完了
29. 4S店网店、售后服务店太少，保养、维护很不方便
30. 4S店网店、售后服务店太少，保养、维护很不方便
31. 安徽省境内只有几4S店，太少了，每次保养都要到几百公里的异地城市去，无形中增加了很多费用和不便
32. 4S店少，维修保养麻烦
33. 都是在4s店保养，都还好吧，毕竟都知道工时费厉害
34. 中控屏幕反应有延迟，不是触摸，导航不显示路名，4s的服务很一般，服务店不够，仪表盘没有速度显示
35. 到目前为止还没出现什么大的问题，唯一有点不能接受的就是和其他很多车友一样的问题，就是车子在1500转到1800转之间车子明显感觉嗡嗡声比较大，去4S店检查了说是排气管软连接的地方有问题，现在已经给我索赔了但是我还没有时间过去换，不知道换了以后能不能把这个头疼的嗡嗡声解决掉
36. 在就是副驾驶车窗升降时会发出吱吱的声音特别刺耳，4s店说是因为玻璃里面有脏东西，帮我清理了下，异响问题也解决了
37. 4s店太少了，而且加价，只能在二级经销商那里买，还有就是车漆太薄了，随便用拖把一弄就有划痕
38. 首保用的是原厂sn-30w，第一次去说原厂机油没有到，我说加价换好点的，店里的技术员说不行，无奈又跑了次
39. 网络只能听歌、地图更新不及时，自动泊车有些不实用，还有就是4S店分布太少了些，对于今后的维护有些不方便
40. 2是我离我买车的4S店确实太远了
41. 隔音效果，4S店太远了
42. 价格有点高，而且我买的时候没赶上优惠政策，4S店太烂了，说送我脚垫呢，1年进回来，大概太阳系进回来的
43. 这里要说说4S店了，我的车后轮应该不怎么正，轮胎后轮磨外圈，内圈齿还很深，可是外圈已经几乎磨平了，找4S店，他们就说他们的机器要么坏了，要么没有数值，都知道这是免费的，当然都不想做，然后我也难得跟他们费口舌，然后自己在外面做了，也就几十块钱，现在开得少，也没有注意看我的轮胎，这一点大家要多多注意
44. 接下来说说我发现的问题:就在打开270全息影像的时候左前角的雷达总是处于黄色状态，把雷达擦拭下也不起作用，去店里检测了下，是雷达坏了，店里已经给订货了，等过几天去首保的时候一起换上
45. 性价比一般，4S店太少
46. 免费一次，二保花540，4s店的工时费太贵，三保的可以不去4s
47. 首先，作为老用户，东南给终身免费保养对我本是好事，但送的机油是4S店价位低的一款机油
48. 保养赠送的六次，比较好，就是4S店要求三个月三千公里有点频繁，有点浪费了
49. 就是丹东没有4S店保养挺费劲的，想保养还得跑很远很远
50. 做工有待提高，连接缝隙大，售后服务不好，售后店少，导航用过一二次后基本没用过因为不准，内饰虽然新鲜但时间长了显旧，刹车有时有响声
51. 故障唯一的故障就是副驾驶门有声音去4S店去了最少三次才搞定，第一次去以为副驾驶门板声音没搞定，第二次去换一师傅还是没搞定，第三次去换师傅调整副驾驶门的钣金没搞定，第四次去发火了直接找钣金师傅拆除副驾驶玻璃重新调整玻璃的胶条搞定，过了几天又有声音找钣金师傅又调整搞定，其他到没有什么故障，导航死了几次机到4S店升级搞定
52. 首保后发动机声音感觉比之前大，在4S店检查，电脑测不出问题，师傅听发动机声音说听不出异常

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:138   negativescore:-73
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 80吗以内噪音挺好的行驶舒适性：除了过减速带，其他路面都感觉听歌好的，比较舒服座椅舒适性：前排座椅比较舒适，后排我还没感受过呢，所以不好说噪音控制：如果跑高速120吗的话风噪比较大的，低速没噪音空调：空调目前只开过制热，效果还不错，制冷的还得等到明年夏天试试
2. 方向盘很轻，转向精准，升档太过积极，经常低速但是已经高档位，有顿挫，悬架偏硬，路面状况不好的话，驾驶座感觉很明显
3. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
4. 1.5T动力不算充沛但够用，主要不足是在起步的时候，低转速时提速慢，当然舍得给油的话也不会比的士慢，转速上2000提速还是挺快的，不过这种急加速的感觉不太舒服啊，不提倡
5. 悬架比较软的，小洞很舒适，大洞开快的话就完蛋了
6. 刹车比较软，重点刹车的话会听到咯吱声音，大车，灵敏度还可以了
7. 起步必须用一档，动力感觉不错，没有别人说的那么夸张，感觉不错，上高速的话，目前没有跑太快过，试了一次150，还行吧，大概是我没开过好车，感觉挺满意的
8. 车身比较重的缘故，所以起步比较温柔，舍得给油的话还是有推背感的，不过大脚油门的话要忍受发动机的抱怨
9. 油耗较低，符合自己要求，家用合适，高速的话自己新手开也就7.5-8.5个油，市区也不会超过8.5个油
10. 隔音及格吧，高速风燥大，开着音乐还可以，音响蛮带感，市区开的话隔音效果挺好
11. 4.三四档提档感觉差别不大，降档的话速度回落比较明显
12. 转向精准，方向盘很轻!如果女士开的话，也能驾驭得了
13. 最满意的地方就是外观，比较大气，底盘大爱，没有过不去的坎，这句话说大7最合适不过了，音响也挺棒的
14. 如果电气部分对防水要求较高的话，应避免用高压、高温的水枪来冲洗发动机，可以用毛刷沾清洗剂清洗发动机外表
15. 首次保养时免费的，下次保养开始就开始收费，当时我特意问了一下，下次保养得话要多少钱，4S店的伙计给我算了算，说如果用原厂机油的话下来380左右，换好机油的话就不是这个数了，还说如果提前预约的话还会有折扣
16. 大七是我的第一辆车，刚买回来的时候是给我这个新手练手使用的，当时开的时候感觉我要是车的话我就受不了啦，起步的时候老是熄火，因为是手动挡嘛，有时候离合掌握不好，所以起步可能要好几次才能起来，当时哪个心疼啊，有时候还走着走着直接踩刹车，然后车就很无语的熄火了，刚买来的新车就让我这么折腾，换谁都不忍心，但是没办法，要是舍不得练那就一直这个水平，这个车就得一直放着了，所以就硬着头皮继续练，一到周末，早上吃完早餐就出去练车，练到中午十二点再回来吃饭，下午继续出去，一天下来腿都酸了，估计车的感觉跟我一样，就这样练了两个周末，才可以保证起步的时候顺当的起步了
17. 古人曰：打开天窗说亮话
18. 车子很大气，功能不错，很到位，喜欢，我老婆最喜欢，我女儿也很喜欢，最喜欢全景天窗，哈哈，赞不绝口，可以好的话再买一辆给女儿，他说喜欢红色
19. 不满意的是上坡起步费劲，打空调的话没法起步，其他的还好吧
20. 跑起来还可以，起步的时候真的有点慢，当然舍得给油的话还好
21. 超级爱它的大天窗如果再有带，一键开启的话，就更好了
22. 哈哈小排量的优势吧，还有因为手动的省油是真的没话说
23. 外观真的没话说，比同级的好很多
24. 后排座坐三个人一点都不显得拥挤，放倒的话后备箱基本上也是平整的，对于后期搬运大箱子什么的还是比较方便的
25. 重要的话说三遍
26. 舒适性不错，车内静音感觉没有介绍的那么好吧，要是开个音乐但是听不太到发动机声音，不开的话还是挺清楚的，胎噪也不小啊，可能我有的路不好
27. 路况很好的话匀速70到80油耗就6个左右
28. 4.三四档提档感觉差别不大，降档的话速度回落比较明显
29. 我提车有十来个月，跑了4500，就出现了这么多毛病，现在买的话可能会选择荣威的RX5.对了还有一点特别头疼，车只要放置一夜以上的时间，第二天打火的时候就特别困，倒也不是说打不着，就是先得哒哒哒响好多下，再打着火了，我之前在论坛也发过帖子，去4s说是正常…我也无语
30. 油耗很不错目前9.2最低的时候跑过6.9要是跑高速的话估计还会要低，市郊区交替路况，感觉会比我哥的迈锐宝要低，毕竟这么大的车风阻车重拉货这车油耗稍高也是无所谓的
31. 其实老婆开始不喜欢SVU，一直都拉着我去看轿车但是是我不喜欢轿车，最终还是我胜利了，这款车老婆没见过实车，都是在手机上看的图片，刚好那天有时间我就拉着她到市里去看实车，老婆第一句话对这车的评价就是很大气，外观很漂亮，比图片上看上去好看不少倍，看了下，内饰，空间，她都比较满意，从那以后她再也没说过不喜欢SVU了，哈哈哈这款车绝对赶超20万合资车，现在我对他的满意度超赞
32. 第一，空间大；第二，外观霸气威武，不抄袭；第三，功能多得没话说，是多功能集合体；第四；全景天窗（虽然感觉没什么用，但是有总比没有好）；第五；价格合理
33. 目前已经跑了13896公里了，如果说起油耗的话我个人认为还是可以的，每个人开车的习惯不同，油耗也就高低起伏，在市区里如果要求动力的话那么油耗自然就会高，平均在0.6元左右吧，如果平稳起步大约在0.52元左右，毕竟体重在那，可以理解
34. 好了，话不多说了，上图……，求精
35. 舒适性的话也挺棒的，本人从湖南长沙跑到张家界路上可以不用休息直接到达目的地，除非要方便的时候，真皮座椅坐上去真的很舒服，角度调节的也挺到位的，左右两边包裹的也挺严实
36. 开着音乐的话，效果更好
37. 谈到内饰的话可以说是各有千秋，就宾法主刀的这款车型内饰颜色为棕黑搭配，显得很有档次，第一眼给人感觉就很吸引人，犹如身边走过一美女衣着搭配靓丽得体，并且性感暴露撩人，这时你会怎样……其次是内饰配置，在配置方面过于逊色，简陋中控台直接将档次给坠落到低谷，简单的不能再简单了，如果中控台整体位置一直设计到中央扶手处的话那可谓是完美无瑕
38. 目前综合下来的话也就8个油，可能是因为秋冬，开的热风AC没有怎么打开，所以油耗还是可以的，高速定速巡航在90码左右的话，油耗还是蛮有惊喜的，我上次高速267公里，油耗在6.3左右；动力还是满充沛的
39. 我是6月5号定的车，到8月中旬才看到实车，在看到实车之前家人都说我胆子太大了，车子到底是个什么样都没有见过就订车，结果再看到实车后没话说了，一致认可大侠7（特别看到的又是媳妇喜欢的红色——其实我个人更中意摩卡棕的，嘿嘿）
40. 4、玻璃水喷出来是雾状的，赞一个，比很多车喷水柱出来的好多了；另外玻璃水喷头有点紧，要调角度的话最好用刀子或者用钳子夹着，用针容易断
41. 除了这点，这车还是不错的，还是那句话物有所值啊
42. 只能说还好，减震没有我想象的那么好，特别是过路牙的时候快的话就像重重的敲轮胎一样，觉得还是比轿车的好，当然不能和哪些豪华轿车比
43. 整体效果来说就一句话:实用，够用
44. 内饰的话黑爵、黑黄、黑白、个人觉得还是黑黄运动、好看
45. 操控没话说，新手都得心应手
46. 起步没敢使劲踩油门，所以有点肉，舍得给油的话提速挺快，1.5的动力家用绝对够用了～
47. 动力只能说家用足够，超车尽量飙到2000转以上才有比较充足的动力输出，涡轮没介入的话还是稍微弱些的，但是急加速发动机咆哮声就有些大了
48. 油耗方面夏天开空调市区开的话一般11个油左右国道开的话还是很省的基本都是7-8个油路程长的话5个多油都是常有的总的来说这么大的车算省油的
49. 油耗方面夏天开空调市区开的话一般11个油左右国道开的话还是很省的基本都是7-8个油路程长的话5个多油都是常有的总的来说这么大的车算省油的
50. 油耗方面夏天开空调市区开的话一般11个油左右国道开的话还是很省的基本都是7-8个油路程长的话5个多油都是常有的总的来说这么大的车算省油的
51. 动力还不错，起码家用的话还是足够的，我觉得是够用，可能我开车比较温柔，舍得给油的话动力还是挺足的
52. 动力还不错，起码家用的话还是足够的，我觉得是够用，可能我开车比较温柔，舍得给油的话动力还是挺足的
53. 开了满一年了，除了动力有点弱，开空调的话更明显，提速超车什么的必须大脚油门低挡位，毫无爆发力可言，除了接近三千转的时候才会感觉得到
54. 大问题没有，小毛病还是有，主要是各个地方异响，主要有：油泵，方向盘，主驾一侧车门上的密封条摩擦，天窗等其它一些，最不能忍受的是方向机，平常还好，要是过烂路的话，就好像有什么东西在那敲的响，不听歌的话特别明显，油泵的话关上车门倒是听不到，在外面很明显，很像漏气的声音，车门密封条是叽叽的声音，喷点润滑油就没有了，喷一次能管个个把月…
55. 大问题没有，小毛病还是有，主要是各个地方异响，主要有：油泵，方向盘，主驾一侧车门上的密封条摩擦，天窗等其它一些，最不能忍受的是方向机，平常还好，要是过烂路的话，就好像有什么东西在那敲的响，不听歌的话特别明显，油泵的话关上车门倒是听不到，在外面很明显，很像漏气的声音，车门密封条是叽叽的声音，喷点润滑油就没有了，喷一次能管个个把月…
56. 温柔开动力不足，毕竟排量和车身重量在那儿摆着，如果舍得给油的话并不弱
57. 目前来说大的故障没有的，小故障但是有几个，首先是异响，每次看感觉在后边哪里响，但是隔几天又没有了，还有就是共振，速度快的话档杆哪里感觉有共振，在一个就是导航的问题，从提车开始一个月就出现的问题，导航动不动就无法识别了，停车熄火等一段时间就好了，把主机换了后，问题还是没有解决，说是完了要换里边的那个什么盒子，现在跟配件供应商协调更换，希望能尽快解决吧
58. 满载跑平路的话够用，而且也是随叫随到的感觉
59. 跑山路的话10个点，跑平路的话7个点左右，像在城市跑的话大概在8.5个点左右
60. 跑山路的话10个点，跑平路的话7个点左右，像在城市跑的话大概在8.5个点左右
61. 重要的话说三遍
62. 如果雪再厚一点的话，就需要关掉ESC了
63. 如果跑市郊的话，油耗会有意外的惊喜
64. 因为我买的是手动的起步时候需要给点油就会顺很多，低速转弯用2档的话感觉有时候会吃力只能换成1档，超车绝对的没有问题3档后提速还是很快的
65. 座椅的舒适度没得说，就是跑快了的话，车内隔音效果不是太好，希望能改进
66. 无钥匙进入，确实很方便，我用到现在就是提车试车时，按了遥控钥匙几次，平时直接放包里，不用拿出来一箱油260元左右，市区多的话，大约可以跑500公里车目前过坑没有异响，没有漏油，没有下垂，刹车（前进后退）没有异响，车内噪音可以接受，音响音量开到3，噪音直接忽略，高速上，速度120，转速2200，风燥胎噪都有，但人说话完全听得清，正常的音量讲话就行，表现应该还不错了，如果音响开到3，外界的声音就基本不在乎了速度上到140，转速2800，发动机就开始吼吼的了，不敢再加速了
67. ：长时间开车的话感觉背不大舒服，当然这是在没加靠背的情况下
68. 在市区跑的话有点高，现在油价便宜，还能接受
69. 后面的人少了还觉得空荡荡的，若是全景天窗开启的话，感觉空间更大
70. 最满意的一点：颜值，作为最有活力的90后，最果断的必须是颜值啦、说实话DS7外观真的没话说，至少我有看着是特喜欢的
71. 动力方面的话，我不开急车，动力够用了
72. 空间真是没话好说，一个字：大，真的很宽，后排坐四个人也不觉得挤
73. 很满意，特别是后排空间，用不少网友的话说就是大到没朋友，配合全景天窗B格很高的感觉
74. 三菱发动机油耗真的很低，比同级别的车确实省油，动力舍得给油的话超车很轻松，外观大气，看着挺顺眼，挑不出什么瑕疵来，很不错
75. 3.说再多也没用，一句话，老婆和女儿喜欢
76. 舒适性的话我感觉比不上轿车，但是鱼和熊掌不能兼得哦
77. 导航落后了，首先导航输入不方便，我们四川人说普通话不标准，用语音输入简直要了我的命啊，朋友一说哪个地方，一下子就识别出来了，而我怎么说，无济于事，东南太挑剔了，只认说普通话的，为什么不能更广一点，识别四川话，甚至英语，法语等，哈哈哈，另外导航准确性也有待提高，已经好几次导进了死胡同了，让我欲哭无泪啊，最近1年建的路都没有，目测使用的是一年前的老地图，希望官方能及时更新，更新后，以上问题应该都能解决，醉了啊
78. 在同样1.5T的车型中，动力还算是比较不错的，最起码是三菱发动机，起步还是有点肉肉的，但是到了二档以后就表现的非常不错了，实话说，又不是拿来飙车，平时家用开，市里外环都是够用的
79. 真的没话说，漂亮
80. 真的没话说，漂亮
81. 反正对动力有很大要求的就远离吧，这动力家用正好，急加速不是它的菜，起步肉一点，六十码左右想加速超车的话有点慢一拍，但是两千转以后涡轮介入会立马感觉劲头很足，算是这发动机的春天了，家用温柔驾驶还是足够的
82. 悬挂不能说像轿车那么舒适毕竟是个越野车，悬挂硬朗，过弯有侧侵，但是不严重，姿态还可以，过减速带也很干脆，指向很准确，躲石子什么的很准，用行话说是不是叫指哪打哪呀
83. 马上又开始关注大侠7，开始在论坛没注册看帖子，比起其他论坛太和谐了，也没多少问题暴露出来，又拿大侠对比众泰大迈X5，幻速S6，最后还是大侠胜出，外形、配置、安全、性价比最高，但不得不说幻速S6自动挡出来的话性价比还是满高的，但看到幻速S3的投诉，加大侠7历经3年的研发，最终敲定大侠7
84. 做工用料都还行吧，猛一看还是很有格调的，当然你要细究的话，我只能说国产车有这样算很好了
85. 外观就真的没话可说了，走一路回望一路，回头率太高了，都问是什么车
86. 动力还可以，毕竟买来家用的，不是发烧友，加速的话动力不错，想要快速就猛踩油门
87. 起步有点肉，四门玻璃如果也能一键升降的话就太好了，在就是如果导航显示屏也能够自动升降的话就太太太牛X了
88. 放行李：后备箱有点小，不过把后排座椅放倒的话你会很惊讶的，一次去送两个朋友去学校的时候后排放了四床被子四个行李箱，还有乱七八糟的很多东西，放进去，感觉比没有后座的七座面包车还要大
89. 控制的话，油耗较低，不控制的话，油耗飙升，跑高速很省油
90. 控制的话，油耗较低，不控制的话，油耗飙升，跑高速很省油
91. 高速表显大概在7左右，国道开空调大概8，市区堵车的话高点
92. 买这车的第一肯定是颜值，确实没话说，其次是空间大
93. 没有10全10美的车,现在卖的话真的要考虑下吉利远景suv出来了,东风580出来,顶配就10万这二款车,价格便宜几万.10万左右都一个级别的,实用,实惠才是主要的,合并多花几万的.
94. 性价比绝对优越，没话说
95. 外观绝对的没话说
96. 对比的话，哈佛H6动力操控跟颜值个人觉得不如大侠7，GS4的话虽然颜值够高，但是动力跟空间不如大侠7，CS75的话颜值个人不喜欢，内饰也没大侠7大气
97. 空间没话说，非常大
98. 目前油耗还是符合预期的，我上下班主要在郊区一半在8左右，市区的话就高点
99. 电动后备箱也很不错，就是开关时间太长，舒服太慢，如果能调的话更好了，内饰的颜色我特别喜欢，有种高大上的赶觉，给力欧
100. 跑市区完全合适，跑山路的话有点肉的感觉
101. 座椅对于开长途的话有点偏硬
102. 基本是在市区内行驶，不超过40码，每次出门和回家都要经过一个10多米的坡，所以油耗在10左右，如果在城郊的话油耗可以到6个多，相当不错了，至少比期望的好很多，毕竟是自动挡
103. 座椅感觉有点偏硬，市区开的话车内几乎听不到发动机声音，上了高速的话，风噪比较大
104. 座椅感觉有点偏硬，市区开的话车内几乎听不到发动机声音，上了高速的话，风噪比较大
105. 目前已经跑了1300公里了，如果说起油耗的话我个人认为还是可以的，每个人开车的习惯不同，路况不同,油耗也就高低起伏，在市区里如果要求动力的话那么油耗自然就会高，平均在9-10个油左右吧，如果平稳起步大约8个油左右，可以接受
106. 细节处如果做的更好一些的话，就完美了
107. 舒服，但是高速的话，隔音效果有待提高
108. 这价位这配置，只是细节上有更好的空间，如果六年内车况很整的话我会更开心
109. 外观大气，机声音很好听，动力还可以，家用车足够用了还有一个全景天窗，那叫一个大，外观那是没话说，宾法利操刀的就是帅，开出去特有面子，回头率那是杠杠的，好多人上来问车多少钱，我说12万多都没人敢信，中控台也是我最喜欢的地方，科技感十足，方向指向性很好值那打那，1900的车身开在路上很霸气，很稳重，轮圈真心大，感觉就是帅
110. 较肉，初起步还可以，开车上高速的话略显动力不足，要跑120千米/小时以下的话，车子的动力和噪音控制不错，超过此速度的话就有一点问题了，一是发动机的噪音偏大，现在还在磨合期c，还没有用太快的速度去跑
111. 较肉，初起步还可以，开车上高速的话略显动力不足，要跑120千米/小时以下的话，车子的动力和噪音控制不错，超过此速度的话就有一点问题了，一是发动机的噪音偏大，现在还在磨合期c，还没有用太快的速度去跑
112. 舒适性如果满分5分的话我给大侠7打4.5分
113. 大气，性价比高，特别是空间一家人没话说，非常舒适
114. 暂时还没有非要挑的话就是做工可以再精细些
115. 4S是说3000公里去做首保，可我因为过年回家，又回来总数4300才去做的首保，首保也没做什么就是换了一下机油，然后清洗了一下那个网格，但是我觉得吧，自己的车肯定自己平时也要注意保养爱惜啊，不能不能像开坦克一样，那样的话再好的车肯定也很容易出毛病，你对它好，它肯定也会对你好，我是这么觉得
116. 如果价格可以做到八万起步十三万封顶的话性价比就更高了
117. 家用的话性价比高
118. 我是新人这种级别的车谈不上什么操控，就是车太大了刚开始开的话没习惯，视野可能不太好
119. 乘坐空间没得说，置物箱空间略小不过坐椅能方平的话就爽到爆了
120. 外观一句话，颜值高，尤其是侧脸，大气，没话说
121. 空间没话说，很大，不拥挤，又能装货
122. 高速百公里6个油，城市的话有点高了
123. 我的东南爱7在我手里已有两个月了...油耗一直在预期范围内.磨合期我的预期百公里是13L左右.现实出乎我的意料在好的路况良好的话一般在百公里8-9L左右...过年回工作地的时候.高速平均速度在100公里左右.油耗显示是百公里7.0L.还是比较满意的.我一直怀疑是不是车子上的表是不是不准.有一次我自己算了下.加了400块钱油.跑了906公里.当时油价5.41.算下来差不多5毛左右.意料之外啊
124. 就拿现在的油价来说跑高速5毛左右市区如果堵车的话就不好说了我表上平均油耗8个左右，这个不太准
125. 当然说降价就更好了这种话谁都懂
126. 还可以吧，就是导行的话输入麻烦，还是触摸屏的好用，
127. 村里开基本10个油多点，跑市里的话就会少点，七八个左右，感觉挺满意的，我最高时速160
128. 市区平均12个多点路况好的话10个左右高速能下到6个左右
129. 基本上够用了，舍得给油的话动力不错的
130. 小排量么，起步肉点，给油的话还是很猛
131. 就是外观比较满意，我是看了几个月的车才终于看到了大侠7的出现，第一眼就认定，看上去特别高大上档次，我买的是棕色，太显眼了，不知道的还以为是几十万的呢，提车去上牌的时候赢来不少围观，都说好看漂亮，内饰很年轻话，油耗在同级别当中算省油的，一百公里9.5左右，这是在城里跑，跑高速就爽了，我最高纪录跑到百公里5.8升过
132. 空间很大，我这边真的没有话说了
133. 车沉，起步稍肉，不过不心疼油的话，动力还是很足的
134. 转向没话说，，，非常好

negative sentences:
1. 至于空间的话，绝对的大
2. 再一个说一下这款车的缺点吧，车内车外异响很严重，响的地方也特别多，就我这车而言安全带调节处开起来就滋滋的响，就在耳边响个没完，还有四个门的内门手扣，在冬天遇到颠簸的路况是那真是嘎吱嘎吱的响起没完，就停车时用手用力去捏车门内抓手时都会嘎吱嘎吱的响，这塑料感真是十足啊，还有四个车窗不是很严，如果车玻璃开到一半的话关门会哗啦哗啦的响，不过处理方法出来了，可以在玻璃胶条处塞入铝塑窗用的密封条，将窗户塞紧后就不会响了
3. 好话就不多说了
4. 市区油耗表显8点多，高速跑起来的话就比较省了最低跑到6点2
5. 车身又宽，不看品牌的话，绝对可以和X6媲美
6. 老司机的话给油，慢慢送离合，达到一定扭矩，手刹自动解除，但是新手，就是一个劲的熄火再熄火，不然就手动松开手刹
7. 低速扭矩有点不足，舍得给油的话则动力没有问题
8. 舒适性很不错，座椅都能放平，跑高速开累了还能在服务器躺会，晚上没事的话开车去一个人少的，环境优美的地方把天窗开开和朋友啊，媳妇啊，对象啊，聊聊人生，多么优美，夏天啊冬天太冷了
9. 座椅有点硬，我试过瑞虎和博越的车，那坐着是真舒服，不过加上坐垫也就好了吧，减震的话也就一般～
10. 和同级别其他车比的话我感觉有点小贵了，只要自己喜欢，那也是物有所值～
11. 要是没有异响的话我还是挺满意的，像动力油耗这些还能接受吧
12. 东南想走得更远的话听取车主声音是必不可少的
13. 动力2000转以下不怎么，涡轮增压介入动力十足，油门踩的深的话，有明显的推背感，车辆起步的时候动力有点弱毕竟是1.5T的发动机，不过涡轮介入就一切OK
14. 给这车一个赞，但是还是那句话，小细节需要改进
15. 还有就是发动机声音大这点的话因为我一般开车都是把音乐打开的，所以这点对于我来说是可以忽略的，嘿嘿
16. 本人上海的不开空调的话在上海浦东开的话平均油耗在7.4个油左右市区去的比较少一般在9个油左右，如果开空调的话在浦东开基本上在9个油左右在市区的话在11个油左右
17. 个人感觉动力还行，足够用的，就是上坡的时候如果不舍得给油的话就会很费劲，但是舍得给油那也是杠杠的
18. 从提车到现在车行驶了3400，油耗也就10个左右吧，当然这个油耗也看跑的路况，跑远途，路况好的话油耗能跑9个，路况不好，也就10多个
19. 基本上还是比较合理的，希望不要太早降价，那样的话老车主们将情何以堪呀
20. 油耗是惊喜，目前跑了1200多，县城内油耗10个多点，还算满意，主要是县城总是走走停停，没有多远，上班总共3.1公里的路，磨合磨合油耗应该会低不少，新手不能上高速，去丈母娘家从沧州到石家庄跑国道307来回都是6.8或者6.9油耗，作为一吨半的自动档估计没有比大7油耗更低的了，一会上图，估计大7上高速的话油耗应该会更低的
21. 油耗吧，这个车8点多的油耗，还可以，如果跑长途路顺的话还能更低，不过听说如果开车的是老手，能降到7点多，不知道真假
22. 空间大，后排腿能有2拳，不过还要考虑支撑性，座椅长度还好，就是高度一般，大腿前部支撑不够，看我的图，下面还能插进手，这样的话跑远了坐着会累
23. 刹车很灵很紧，低速行驶的话要轻踩哦~
24. 第五，前排的ｕｓｂ接口如果用于手机充电的话实在是太不方便了，因为好慢啊，最好能够提高一下电压和安培值，后排没有usb接口真心不方便，希望能够增加
25. 起步时太费力，舍得给油话什么都不是事了
26. 短途旅行舒适度还行，长时间的话会感觉到疲惫
27. 耗油如果百公里还能少1个的话就比较满意了
28. 这样对比的话，油耗惊人
29. 高速的话，油耗还好，最低的百公里6.2，普遍是7.5个点
30. 市区不堵的情况下大概9个，堵得话差不多10个左右，高速一般7到8个
31. 也不喜欢4s的人好像买低配的话像看怪物一样看我似的
32. 要说到不满意的话板金装配差了点
33. 乘坐空间大较满意，但是后备箱的空间和我的原车相比较的话要小，总体还满意
34. 加速的话不是很明显，对于城市来说足够
35. 前排座位调节，空间很大，后排坐三个大人完全不会拥挤，后备箱的话正常居家旅游放必需品完全没问题
36. 还不错，如果对车要求，不是很高的话，值得买，特别是噪音这一块
37. 目前要说故障的话其实也没什么故障，小毛病还是有一点点，就是刹车盘会很响，特别是在北方的时候，我回老家的时候，每天早上起来发动汽车，然后，轻踩刹车的话就会有那种金属摩擦的声音很响，首保的时候，我问那个师傅他检查一下也没有说是有什么问题
38. 操控方面不差也不算很好，一般不进行激烈驾驶的话操控性还是完全可以在控制范围之内
39. 车子启动或低速行驶时，油门控制不好的话，车子会颠一下
40. 平时自己开上下班够用，要是满座的话感觉提速很吃力
41. 自己的要求不高，所以没有什么感觉不好的地方，不过话也说回来，什么车都会有好的地方，也同样会有不好的地方，主要很是看个人心态，钱多就买豪车，普通人家就买个一般的就行，没必要比别人的车
42. 如果开稳起来，时间长的话，平均油耗最低的时候是6.6L/100km
43. 买这车就一句话，中看不中用
44. 日常驾驶完全没问题，激烈驾驶的话后期有些吃力
45. 基本上满意，一般7.5，城市的话8.5
46. mg锐腾的话，这个动力啊，简直毋容置疑啊，太给力了，1.5t中估计是最强劲之一了，源源不绝的动力啊，但是深踩的话，不是马上响应，有思考时间，一秒左右的吧，动力是肯定够的了，超车什么的没话说，但是这个外观有时候觉得它挺个性，有时候觉得它挺丑的，我的天啊，我快折磨死了，这个外观，而且虽然说都是一样的麦佛逊前独立悬挂，后多连杆独立悬挂，但是这几款车的感受都不一样的，最稳的话呢，就是dx7跟cs75.然后到gs4，最后到mg锐腾，最硬的，舒适性啊，也是dx7到cs75，到gs4，最晃的就是mg锐腾了，虽然动力很强劲，百米刹车距离最短，但是舒适性最差的一个
47. 建议你还是不要的，那样的话油耗就不好说了
48. 夏天的话不穿厚衣服应该能坐4个人没问题
49. 小问题比较多，性价比来说还可以，如果没有那些小问题的话性价比就十足了，
50. 我现在人在昆山我爸去看的车，看完后销售给我打的电话说是送真皮座椅，提车的时候送的是普通的布座椅，发微信问她，就不承认了，送不送我都不说了态度好点也行，给我回信息的时候，说话难听的要死，如果是在淘宝，非给你差评，劝准备在砀山买车的朋友不要去程庄迪家汽贸城
51. 目前开了1300公里，城市的话，还不错，平常开车习惯了二挡起步，DX7帮我改掉了这个坏毛病
52. 和别人的SUV的话后备箱略小
53. 后排尺寸也非常宽大，坐上四个人一点不拥挤，腿部空间很大，长途旅行的话会坐得比较舒服，不会太累
54. 跑高速的时候车内隔音一般，风噪有点大，不过音乐开大点还好，平时驶过坑坑洼洼的路面，避震有点硬，不过这个价位也算好的了，空调风量开四档以上声音有点大，开小的话，风力小
55. 还是那句话，要求不要过高，DX7的定义就是舒适型家用SUV，你不能把他当成是真正的越野来开
56. 动力的话1.5T的起步也不肉，挂档加速的话也很顺畅，到了100码以后再要快速加速就很难了，毕竟排量摆在那
57. 座椅的话还是很舒服的，能接触到的地方都是软性材料，非常人性化，噪音的话也还好，车速不高的话基本听不到
58. 座椅的话还是很舒服的，能接触到的地方都是软性材料，非常人性化，噪音的话也还好，车速不高的话基本听不到
59. 座椅的话还是很舒服的，能接触到的地方都是软性材料，非常人性化，噪音的话也还好，车速不高的话基本听不到
60. 在市区超车无压力，不过开空调的话，动力稍弱，
61. 跑高速的话后期有点疲软了
62. 跟我预期出入不大，市区拥堵的话有点费油，在高速和高架上跑着还好
63. 起步费劲，可能是新手的缘故吧，爬坡起步的话更费劲了，非要加大油门，不然熄火
64. 性价比的话不算高，国产车这个价格没能等，不然就上博瑞了
65. 不是激烈驾驶的话在8个油左右，夏天的时候开空调在十个左右，现在最少开到过七个，感觉还可以，我加的九十五号汽油，根据压缩比9.5，我感觉加九十五的适合
66. 空间是我最满意的地方，本人178的身高坐在后座腿基本可以伸直，长途的话就不会显得那么拘谨，也没有那么累
67. 只要你开门或者是关门的时候，手握着里面的把手，就吱嘎吱嘎响，自己开车还好说，如果车上有朋友的话，真的是很尴尬很丢人啊
68. 油耗可能个人开的比较狠吧目前应该是9个那样最少表上显示不准踩的浅的话才有动力
69. 这个是必须要表扬一下的地方，油耗其实与开车习惯是有很大关系的，本人平时开车相对较温柔，油门一般都是轻踩，本人测试过，跑高速控制在80~110之间油耗可以低到6.8~7.5之间，真实油耗，跑城区的话本人一般8.2左右
70. 其实总体用下来还是比较满意的，动力够了，大的方向没有什么问题，就是一些小细节不太满意，当然如果你的神经比较大条的话这些小问题是可以完全忽略的，对用车没有任何影响

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:190   negativescore:-59
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力有点肉，避震悬挂硬，同等配置手动和自动的价格相差有点大
2. 超喜欢这车霸气的外观设计、超大全景天窗、大空间、价格还算合理，开着也很有面子
3. 有空没空总是在汽车之家逛，轿车还是SUV之间徘徊，最后老婆下令，买SUV，果断放弃轿车，继续在汽车之家逛，合资品牌的车子好，但是总觉得配置和价格不匹配，花大价钱买个标志，心里很不痛快
4. 十几万价格的车，拥有更高级别车辆才会配备的装备，绝对富有良心和诚意的产品
5. 我买的是顶配的，失望的是没有esp，其他的配置全景天窗，盲区检测全景影像，胎压检测，电动座椅，电动后备箱，都是高大上啊，价格吗有点高吗
6. 自我感觉价格还是有点高，如果在下降一些的话，我估计这车能火一把
7. 从外观上面简直可以说是高大上了，路上老有人问价格，都不信这是十万出头的车，上次交警还问“啥车啊这，看着不错多少钱啊”
8. 价格适中
9. 如此低的价格，如此高的享受，我想问下，选择东南DX7还有什么可以顾虑的呢
10. 一开始我也去看了H6，CS75就觉得哪里不对，觉得款式有点土，价格也不便宜
11. DX7配置较高，价格合理，外观很吸引人，一直在关注
12. 大七的外观配置价格在同级别车型中是最高的
13. 这几次保养都是到了5000公里去4S店保养，保养只换得机油机滤，机油一直用灰桶的SN机油，价格也不贵
14. 性价比没的说，各种高端配置应有尽有，价格还实惠，也是我为什么选这款车的原因
15. 性价比高，同价格的车型里，有大七这些配置的几乎没有
16. 配置高，价格偏高一点
17. 同级别中相对比较高的，本车价格不贵
18. 价格合理，发动机也可以，外观漂亮
19. 配置和价格基本适中
20. 价格实惠，经济实用，外观漂亮
21. 外观漂亮，价格合理，性价比比较高，经济实用，价格不贵还显得逼格很高
22. 外观漂亮，价格合理，性价比比较高，经济实用，价格不贵还显得逼格很高
23. 空间大，外观美，做工细，配置高，设计帅，价格优
24. 价格合适，外观，性能都很好，适合自己
25. 这个价格绝对的超值
26. 没有10全10美的车,现在卖的话真的要考虑下吉利远景suv出来了,东风580出来,顶配就10万这二款车,价格便宜几万.10万左右都一个级别的,实用,实惠才是主要的,合并多花几万的.
27. 优惠的价格买到性价比最高的产品，当然车无完车，人无完人，关键是你怎么对待爱车，你对他好他就对你好
28. 配置可以，价格不高也不低，这个价位有好多选择
29. 同配置中价格很不错
30. 一开始买车价格定在都办好了在十万以内，后来网上浏览新上市的车型看到了这款车没觉得很出众，偶然在路上看到一辆立刻被她的外观吸引，后来去店里看了觉得外观空间配置价格都很给力，狠心借钱买了一辆
31. 我觉得还可以吧13.29的价格买到这么高的配置这么大气的SUV我觉得物有所值吧
32. 外形好看，价格适中，空间和动力够用
33. 价格实惠经济，支持国产
34. 和亲戚一起买的，我们也算是团购价了，很多车都没有东南的配置高，价格也很实惠，选择它是明智的选择
35. 总体来说这款车还是非常值得购买的，价格不过配置高，有些小毛病可以忍受，人无完人，车无完车
36. 性能配置高，价格适合
37. 外观漂亮，开着方便，价格合适
38. 性价比很高，这个价格合理
39. 大三件挺满意的，丰富的配置，空间宽大，价格合理
40. 价格合理，开着舒适，性价比也很高，总体很好，满意，so买了
41. 跑高速发动机，胎噪，风噪都比较大，轮胎爱加小石子，提车后感觉价格有点高
42. 超高的性价比不错的外形加上相同价格里最高的配置我在综合对比其他车型后选择了这款车
43. 很高的性价比加上外型很满意低价格高配置
44. 汽车的空间很大，这样的价格买到这样的配置很合适
45. 内饰很漂亮，比同样是那个价格的车比起来还是蛮华丽的
46. 优，外人会说此车好看，价格高
47. 就12万的价格，出点小问题再正常不过，就看怎么解决了
48. 材料做工都不错，挺地道的，对得起这个价格
49. 外形漂亮，配置高，价格优惠
50. 很高，功能很全面，价格却不高
51. 价格适中
52. 选车过程中看过长安CS75和东风风神AX7.个人觉得长安CS75对此东南DX7同等价格没有东南DX7的配置高，并且东南DX7的颜值高，太漂亮了，是吸引我的重要因素
53. 性价比还行就是价格有些偏高
54. 传琪的也挺喜欢就排量小点1.3T的，然后看着没有哈弗的大，好像也有1.5T的但价格好像高了吧没注意就放弃了
55. 然后看了东南DX7外观一下就迷上了，配置也高价格又合理，坐进去感觉空间也大
56. 价格实惠
57. 外观很大气，价格也便宜，对于我这种只看配置和颜值的人来说，这个价位能买到这个配置的车，值得选择
58. 从外观、配置和价格来说，还是不错的
59. 外观好，配置丰富，价格合适
60. 价格略高，价格略高
61. 价格略高，价格略高
62. 价格便宜一点就好了
63. 在比较同级别的车型中，他是一眼看上去就喜欢上的，而且价格优惠，配置高，还有语音互动，车联网功能，那大大的天窗爱不释手，后排空间大的不要不要的，做过的朋友都说不错，坐着很舒适，减震器偏软，独立悬挂的功劳大，线条不错
64. 感觉自己开的车在车流中是最好看的，虽然价格比不上别人的但心里高兴
65. 外观漂亮，配置丰富，颜值高，价格适中
66. 在选车方面有cs75，h6，博瑞，S7，还有DX7，选择DX7的原因是它的配置和外观都比其它的车要高一点好看一点，还有就是价格相对便宜些
67. DX7性价比是很高的，一点不输20w的合资车，如果价格再低1W那更棒了
68. 价格还能接受，配置高
69. 很好，价格适中
70. 偏爱SUV，首要要求空间大，配置高，颜值高，价格控制在15万以内，日韩系不考虑，模仿车pass，最后长安CS75.哈佛H6.DX5三选一.最后综合比较信价比最高
71. 这车如果能配置前影像，副驾座椅是电动能升降，有触屏就更好，哪怕价格再高点
72. 有点高做工再细点的话这个价格可以接受
73. 最初打算买一台SUV是在15年9月9月初先去看了中华V3中华V5V3价格不错外形漂亮但是空间不够后排有点小V5的内饰有点枯燥发动及制动性能不是很好于是决定再观望9月中去看了陆风X7虽然空间还是挺紧但是内饰漂亮时尚外形拉风差一点就要定了但被告知要等待2个月纠结中无意看到旁边的陆风X5外观大气肌肉感很强一下子被吸引了空间很大内饰稍显平庸一周就能提车计划就要决定了回家后无意中打开手机报价app看了排行榜几番调研之后东南DX7在心中地位极速上升最后通过去店实地勘察后轻松地毫无争议地DX7击败了之前我心中所有的候补车款1个月后我们成为了一家人
74. 5,合资车不用说…先是价格不亲民，配置低的过不了自己哪关
75. 够用就好，十二万的价格，那么高的配置还不山寨
76. 超值，价格合理
77. 在选车过程中看中长城h6外观比较中庸没有年轻人的朝气内饰设计也比较死板、长安cs75外观还可以就是内饰用料比较差，做工还行、奔腾x80外观还以为，内饰用料也可以就是售价贵了点2.0发动机技术比较旧，1.8t车型价格比较贵、东南dx7外观比较年轻，内饰用料也可以就是1.5t发动机相对弱了点但家用来说也可以了主要价格相对其它几款车型也比较便宜
78. 价格略微高点
79. 个人觉得性价比最高的了，配置够而且实用不花哨，软内，颜值高，底盘发动机都还不错，空间大，全景，各种安全配置，这价格能把这些都集中在一个车上的真没谁了，某人头马性价比高，但是咱得看看3大件，不能光便宜就是有性价比，车不是那么简单的东西
80. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
81. 性价此高，价格公道，良心企业
82. 配置高，价格公通
83. 对比了很多车型，这样的价格买到这么多配置，性价比算相当高了，这也是国产车的优势
84. 2.哈弗H6coupe，关注了很久，但是油耗太号，最坑爹的是19万的价格，性价比太低了3.传祺GS4，异响，双离合的毛病等，放弃4.奔腾X80，差点买了，但是因为看到了DX7，也放弃了最喜欢这个车的外观大气，空间不错，内饰漂亮，发动机靠谱
85. 配置和价格还是比较合理的
86. 这个DX7行驶了1万3千多公里，总体表现不错，启动把握好了，比较威猛，比自动的发挥好，车内乘坐很舒适，车内空间也很大，驾驶操作环境也方便，车的感观也不错，回头率很高，每次洗车时，都有人询问此车使用情况，低价格享受高档次待遇，现在发现底盆有些噪音，这点还算可以接受，我的灰马良驹DX7加油
87. cs75试驾的感觉挺不错的，就是那个价格，还有1.8t的油耗肯定比1.5t的要大吃不少，小数怕长计，对吧
88. 从决定买车到买车经历了比较长的时间，最开始特别相中风神AX7，去专卖店试驾了几次，就是感觉价格比较高想优惠比较多的时候再买，后来在汽车之家看到DX7，感觉外观很好看，价格也在预算内，很快就去专卖店试驾了，感觉比较喜欢就买了
89. 从决定买车到买车经历了比较长的时间，最开始特别相中风神AX7，去专卖店试驾了几次，就是感觉价格比较高想优惠比较多的时候再买，后来在汽车之家看到DX7，感觉外观很好看，价格也在预算内，很快就去专卖店试驾了，感觉比较喜欢就买了
90. 总体性能满意.配置比较丰富.价格在接受范围
91. 这是本人第一款车，目前位置还是挺满意的，价格合理，配置丰富，外观漂亮，屌丝的装B神器
92. 感觉价格偏高，我们消费者当然是想价格再实惠点了，
93. 感觉价格偏高，我们消费者当然是想价格再实惠点了，
94. 价格合适外观好看
95. 提速比较慢，性子急的要猛踩油门，速度起来后动力很好，但不要奢求太多，价格在那里
96. 性价比，试驾感觉比较好，价格满意
97. 因为这个价格想买到好的内饰差一点
98. 价格合理
99. 车辆总体配置和车价格相比较很好了，我选的自豪，可惜不能选装360影象，后来新出一款白骑士带有360影象，可是我又不喜欢它白色内饰，太难扫了，如果设有选装的360影象项目就很完美了
100. 在国产车中，这款大侠7的性价比自我感觉很棒，配置高价格低，做工也不错
101. 今年3月份我去什么琪4S店，东南4S店，什么气4S店都去看过SUV，因为当时觉得SUV开车舒服，视角也广，综合对比之下选择了大侠7，当时是这款车刚出来，也是东南的第一款SUV，大气的外观加上豪华的配置值得我选择，不过当时只是去看了看并没有考虑买车，毕竟我是为了年末买车做下准备，看好车之后就开始要选择配置了，每天没事的时候我都会打开汽车之家看看配置，一开始准备选择手凯，但是觉得少了个胎压监测总感觉什么地方比较别扭，综合对比之下，只好把买车的预算在提高一点，毕竟我是90后，还没有多少存款，不敢给家里很大的压力，一直等终于等到了下半年了，这时东南的新款车型也出来了，从2016款变成了2017款，配置系统什么的都升级了，而且价格还不变，10月份荆州车展，我当即就看了车，然后就开始价格持久战终于以一个实惠的价格定了下来，然后就开车等待车的到来
102. 今年3月份我去什么琪4S店，东南4S店，什么气4S店都去看过SUV，因为当时觉得SUV开车舒服，视角也广，综合对比之下选择了大侠7，当时是这款车刚出来，也是东南的第一款SUV，大气的外观加上豪华的配置值得我选择，不过当时只是去看了看并没有考虑买车，毕竟我是为了年末买车做下准备，看好车之后就开始要选择配置了，每天没事的时候我都会打开汽车之家看看配置，一开始准备选择手凯，但是觉得少了个胎压监测总感觉什么地方比较别扭，综合对比之下，只好把买车的预算在提高一点，毕竟我是90后，还没有多少存款，不敢给家里很大的压力，一直等终于等到了下半年了，这时东南的新款车型也出来了，从2016款变成了2017款，配置系统什么的都升级了，而且价格还不变，10月份荆州车展，我当即就看了车，然后就开始价格持久战终于以一个实惠的价格定了下来，然后就开车等待车的到来
103. 5.1决定要买车了，开始关注汽车之家，那时RX5炒的沸沸扬扬的，外型配置啥的我和老婆都挺满意，心想价格合适就它了
104. 性价比是相当不错的，这个价格的配置，全景天窗，自动驻车，转向辅助在同级别的车里面是没有几个的，用的三菱全铝1.5T的发动机，韩国现代的自动变速箱都是表现不错的，总体来说性价比是很不错的，还是很满意
105. 刚开始的时候了解SUV的时候东南DX7才刚刚出来，那时候很喜欢，但是感觉价格高，看了很多其他的，哈佛，传奇，江淮，比亚迪都看过，期间还定了比亚迪的宋，定金都交了，最后也没退
106. 空间也够大，而且价格方面也比较合适，配置高的不像十来万的车
107. 价格合理，性价比还算不错，我的手动天窗导航，算是中配了，可没有脚踏板，有点不爽
108. 大天窗，23555R18轮胎，超低的油耗，标配ESPEBA还有电子刹车，靓丽外形，诱人的10RMB价格，还有的选么
109. 先后对比了荣威rx5，价格坚挺，销售也比较牛
110. 就是冲着外观去的，之前看中优6，但是价格比这个高点，配置垃圾，天窗都没，后来看中领动，结果准备去提车的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，果断试驾，接着订车
111. 性价比满分，配置基本齐全，这个价格买个空间大，配置全，外观好看，越野车，挺不错了
112. 价格比较合理
113. 看车挑车应该是从2016年1月开始.是的你没开错的.我看了整整一年.把10-15万的国产车、合资车包括二手车都翻遍了.得到的好处就是现在大街上跑的车基本都认全了.最后选择了DX7.选DX7的原因也很简单.一是外观.二是配置.三是性价比.10万出头的各类车型,不管合资横向,国产横向对比,其实都差不多.那就挑个外观最好看的,不选二手车是因为没有熟人.怕被坑.说实话二手车的性价比真是没得说.但是前提是你要会挑会看.感觉自己实力不够所以pass了,下决定前也很简单4S不给电话议价.我又在广州上班.但是我一定要在湖南买车.省钱是一个原因.回报家乡是我的初衷上网看到芒果汽车的优惠幅度够给力.又是长沙本土的经销商,还是和汽车之家合作的商家,销售也非常细心和全面的介绍专门回去办了手续.看中了价格合适于是就果断下手了.我不喜欢纠结太久.
114. 价钱在低五千左右就好了，这个价格略微超过我的预算
115. 总体价格有些偏高
116. 同价格安全措施较多一点，外观大气，空间大
117. 原来比较倾向大众凌渡那款，价格超出预算，偶然的机会在路上看到这款车型，看了看价格和配置都很满意，而且支持国产
118. 性价比高必定这个价格买到了几十万车的配置
119. 性价比高，配置还行毕竟价格在哪里
120. 个人特别喜欢全景天窗，这个价格买的最惬意的一个配置，白天光线好，晚上看星星
121. 提车北京这边当时优惠3000元，价格从多方面因素考量自主里面算是不错的价格，因为自主里面综合对比DX7无论从外观设计、动力匹配、底盘调教、内饰做工价格的配比感觉很合理，单从外观设计不抄袭，意大利设计风格，宾尼法利纳手笔看，已经能征服很多人，性价比物超所值
122. 提车北京这边当时优惠3000元，价格从多方面因素考量自主里面算是不错的价格，因为自主里面综合对比DX7无论从外观设计、动力匹配、底盘调教、内饰做工价格的配比感觉很合理，单从外观设计不抄袭，意大利设计风格，宾尼法利纳手笔看，已经能征服很多人，性价比物超所值
123. 内饰不错，大多都是塘塑软包，在这个价格这个级别里的车很少见
124. 过了几天，我回到单位，偷闲在网上查了她一下，这一下可不得了，完全被她迷住了，不论是空间、外形、各项超值配置，都在让我意外，价格更是让我惊喜
125. 软性材料用的多，但是不是真皮的，但是已经很好了，毕竟价格摆在那呢
126. SUV，全景天窗，一键启动，无钥匙进入，esp车身稳定，235轮胎18寸轮毂，电子手刹，内饰软材质，这配置不到11万的价格感觉性价比很高啊
127. 感觉很好了，有的地方不是哪么完美，价格在哪呢
128. 配备比较丰富，价格有一点点小贵，要是便宜点可能更好卖
129. 而且价格好高
130. 主要外观吸引我，空间也大价格也能接受
131. 对比海马S5顶配车型价格高了8000配置还没S5高
132. 当天还试驾了iX35，但价格超出预期，自动荣耀版的上市相对于相对来说是一个比较亲民的选择，自动挡外加价格，性价比不错；选车前看过很多同价位的车型，比如哈佛H6，传奇GS4，东风AX7等，在经过试驾评测体验后最终还是让DX7
133. 当天还试驾了iX35，但价格超出预期，自动荣耀版的上市相对于相对来说是一个比较亲民的选择，自动挡外加价格，性价比不错；选车前看过很多同价位的车型，比如哈佛H6，传奇GS4，东风AX7等，在经过试驾评测体验后最终还是让DX7
134. 大7系列里我觉得最有性价比的就是手动凯旋版了，实用的功能都有了，花哨的功能都省了，也顺便给我们省钱了，做工最好的就是观致5了.只是价格有些高，直接忽略了
135. 相同配置的价格高
136. 价格实惠空间大安全配置也可以
137. 本来我更喜欢这个车手动豪华型的但没得现车，并且只能保证年前提车，我等不及了直接提展车，还有就是手豪价格高了她要12.78万
138. 哈佛的车我就不提了，油耗太高、同配置价格太高而且已经街车了，想都没想就PASS了
139. 选车看过CS75,GS4，博越，锐腾，纳智捷U6，之前外观比较喜欢U6的，很时尚的说，1.8T的动力也不错，爱信6速，发动机启停，无奈价格也居高不下，后来出了DX7，看起来比U6大多了，外观也很不错
140. 从买车开始就一直使用的手机下载APP（汽油精灵）这个软件来计算油耗，每次加油都习惯性输入里程和加油的钱数和加油的升数，它会自动记录总的里程、平均里程、总油耗、平均油耗、总油费、油价还有天数等，现在记录的平均油耗是8.03升/百公里，之间使用了1个月的95号汽油，感觉使用95号比92号省油呢，虽说价格贵，但是总的来说和92号费用差别不大
141. 价格再低一点，把前面也装上摄像头，真正的360度全景映像，比过很多车子，最终敲定他，最先看好传祺GS4和东风雪铁龙C3-XR但是价格太高，在配制方面也没有大7做得全面
142. 价格再低一点，把前面也装上摄像头，真正的360度全景映像，比过很多车子，最终敲定他，最先看好传祺GS4和东风雪铁龙C3-XR但是价格太高，在配制方面也没有大7做得全面
143. 第一，空间大；第二，外观霸气威武，不抄袭；第三，功能多得没话说，是多功能集合体；第四；全景天窗（虽然感觉没什么用，但是有总比没有好）；第五；价格合理
144. 有颜值，有空间，还有不错的油耗，价格在10万级别的SUV，可以说性价比是高高高
145. 颜值是首位，正所谓一见钟情吧，看对外观才去继续深入了解的；其次就是安全，主动被动安全保护个人感觉这个价格的车里已经是做的很好了；最后就是丰富的配置，驾驶真的很舒适
146. 哎，要是是真的全景摄像头就好了，另外价格一点都不肯少，不过车整体还好，性价比还算可以
147. 合资车的质量，自主车的价格，丰富的配置，性价比确实很高，非常值得拥有
148. 不得不大加赞赏DX7的性价比了，这是我买他的主要原因了，配置多而且很多超级实用的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车，真心这个车是用心设计出来的一款车，应该属于国产车里比较用心有良心的车企了，所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车，但至少也是数一数二的性价比车型了吧
149. 价格还是贵的了，毕竟功能虽多但是实用的不完善，不实用的根本就没去用，想要用的压根就没有
150. 一开始准备买个20多万的车，看了好几款合资车要么有价格没配置，要么有配置价格高
151. 性价比还算比较适中吧，价格如果再低一点或许市场竞争能力会更强
152. 高颜值，高配置，超大空间，动力油耗都不错，如果价格能优惠点，销量应该会更好
153. 强劲的动力，作为一台1.5排量1.5吨的车来说它的动力真的很强，多亏三菱发动机，现代变速箱，最重要还有实惠的价格最终让我选择了DX7
154. 这种高科技配置，这种价格，可是合资车和大多数国产车做不到的
155. 逛论坛加QQ群，了解到广东陕西很多地方都有大幅优惠，只有厦门价格一直坚挺，不降价就耗着吧，反正我有车开也不着急
156. 价格合适，139900元（当时预售价143900），当天直接定车
157. 信任东南品质，外观满意，动力适合家用，价格也实惠，对比了不少车型，还是觉得这款车是东南的用心之作
158. 保养的性价比个人感觉这个ssss店水平真的不咋地，车到店就像试验品一样，推荐一堆保养得东西，好多都是没必要的还推荐，更换的东西质量一般，但是价格不是一般的贵
159. 预算14万左右，配置很高同价格里
160. 性价比和同价格的车上下差不了多少，还是得没自己喜欢的
161. 我这个人喜欢配置丰富，科技感强，价格合理的车，通过各方面比较，最后定下这款车，买车时家人、亲戚反对，但我看上了，就定下买了
162. 宾利法尼亚的设计真是没的说，入手大7一个很重要的原因就是它的颜值，换个好点的牌子价格能翻几倍
163. 买DX7就是因为性价比高，价格和配置高，我感觉国产不比合资差
164. 总体来说车还不错，毕竟价格在这里如果不差钱那就买好的，吐槽的就是4儿子的收费坑的很，以后都不到那里去做保养了
165. 师傅服务态度还不错，就是4s店硬件设施无法和合资车厂商比，3000就要首保，首保免费，8000就付费保养了，看了下价格费用还是有点贵，特别是工时费，感觉比合资还高，但是休息室等简直就是一个工厂里头隔的房间，无装修可言，只好去工位上和师傅闲扯
166. 很早就在汽车之家潜水关注各种SUV了从最开始的cs75名爵GSgs4什么的一大群可以说大侠7还没上市就开始各种关注发布会当天都是看了直播的价格一出来很惊喜后面又看了央视的原来如此节目更是下定决心买车安全最总要DX7这点必须点赞外观必须的最终决定买她虽然中途很多人反对但自己决定就好不要最终花钱买个别人喜欢的从安全外观价格这三个是选DX7是必须的over
167. 很早就在汽车之家潜水关注各种SUV了从最开始的cs75名爵GSgs4什么的一大群可以说大侠7还没上市就开始各种关注发布会当天都是看了直播的价格一出来很惊喜后面又看了央视的原来如此节目更是下定决心买车安全最总要DX7这点必须点赞外观必须的最终决定买她虽然中途很多人反对但自己决定就好不要最终花钱买个别人喜欢的从安全外观价格这三个是选DX7是必须的over
168. 各种配置都有，外观好看，价格相对高一些，厂家没得优惠
169. 不得不大加赞赏DX7的性价比了,这是我买他的主要原因了,配置多而且很多超级实用的的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车,真心这个车是用心设计出来的一款车,应该属于国产车里比较用心有良心的车企了,所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车,但至少也是数一数二的性价比车型了吧
170. 外观吸引人，内饰漂亮，全景天窗很爽，空间宽大，价格在预算内
171. 这辆车配置算是很满意了，我买的最高陪，就是看好这个价格能买到这个配置，自动泊车很牛的
172. 选车过程很长，对比过所有15万左右国产车，比亚迪S7，众泰T600，长安CS75，本田XRV，猎豹CS10，吉利博越等等一些车，S7是7座首先剔除，众泰和陆风X7山寨感太强也剔了，XRV空间太小，最后在博越和大7之间选择，当时博越没有公布价格，预测的价格很高还没有上市，最终我选择了DX7
173. 选车过程很长，对比过所有15万左右国产车，比亚迪S7，众泰T600，长安CS75，本田XRV，猎豹CS10，吉利博越等等一些车，S7是7座首先剔除，众泰和陆风X7山寨感太强也剔了，XRV空间太小，最后在博越和大7之间选择，当时博越没有公布价格，预测的价格很高还没有上市，最终我选择了DX7
174. 560价格实惠，各种配置都有，有朋友说面包底盘，呵呵
175. 内饰没啥感觉，都差不多，中控台上当和车门的一些软塑相当有档次，座椅后面和中控台下方的硬塑料太低档次了，如果适当提高塑料质感，那就更好了，总体内饰对于这个价格还好
176. 可以，这个价格，还不错了
177. 合资车的同等配置价格要高出不少
178. 这车用到现在除了油泵有哧哧的声音，别的没有发现什么问题，爆表的颜值，超高的配置，在这个价格级别中少有对手
179. 价格公道
180. 外观好看，配置高，价格也能接受
181. 前后侧安全气囊、并线辅助、人机互动、自动大灯各种高科技，这价格绝对值
182. 极高科技的配置.价格亲民.颜值高在路上是有过目不忘感觉响应国家的政策做个爱国青年支持国货

negative sentences:
1. 对比过很多车，比如瑞虎5、博越、比亚迪S6、海马S7等等，最终选择DX7是基于它的原创惊艳外观、超大空间、平民价格、三菱发动机，进口的三大件，这样一个完美的组合，虽然还存在些小缺点，但对于一个车的整体而言，已经完全可以忽略了，所以先择它，也正视它的小缺点，也接受它的小缺点
2. 5.荣威RX5主要是价格，11万多的配置好多都没，在本地只有14.88那款配置，最后放弃
3. 差不多了，这个价格有全景天窗，无钥匙进入系统和一键启动系统和智能语音识别倒车雷达系统
4. 大七符合我的预算，本来就打算13万以内，大七价格不贵，这么低的价格，这么美的颜值，这么大的空间，这么多的配置，只有大七了，你还等什么，你值得拥有
5. 大七符合我的预算，本来就打算13万以内，大七价格不贵，这么低的价格，这么美的颜值，这么大的空间，这么多的配置，只有大七了，你还等什么，你值得拥有
6. 外观绝对算高大上，如果满分10分，我想绝大多数人会给12分，获得一致好评，最开始被DX7吸引就是因为宾尼法利纳的意大利设计风格所吸引，鹰式前端进气格栅设计前卫，整体突出浑圆饱满，肌肉感强力，强中带柔的意大利设计风格，回头率很高，侧方通风口，这个是设计一个亮点，外观，虽然大，但是不显臃肿，侧面流线感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，记不清楚有多少人问过我这部车是不是很贵，叫什么名字，最让我自豪的一次是在商场地下停车场，停在一位开宝马5系的哥们旁边，下车后主动问我，朋友你这部车叫什么名字，应该很贵，价格在70W左右吧，我当时一听心中满是自豪感，被BBA车主肯定感觉买DX7很值
7. 由于本地没有东南汽车授权的4S店，价格也有点贵，比着人家的至少贵了好几千啊，哎，买车心切，而且最不能接受的是，才买的没多久增配的竟然要上市了，哎，说多了都是泪上坡熄火，好丢人啊，唉，技术问题啊，目前没有发现什么问题，新手不断练习中、、、、
8. 这个价格也算是可以啦，也不贵，这个价格要是在降个5000一定会更买的好吗
9. 主要看它颜值好轮胎大全景天窗没有模仿其他车价格也不贵
10. 要看怎么比了，只能说这个车走的不是性价比路线，同级别的车价格比它便宜的还是有不少，毕竟没有低配车买
11. 价格也不算便宜了做工得跟上啊
12. 性价比的话不算高，国产车这个价格没能等，不然就上博瑞了
13. 价格在低点更亲民
14. 哈佛H2和DX7性能和配置有一比这是个人认为，喜欢H2的当然不同意我这句话，外观都喜欢，还几次与经销商谈价钱，我贷款买车的，车价当然明显，相差无几，可贷款买车门路大，手续费和其它的都谈不下来，这事就黄了，H2相对来说就空间小些，后备箱小点，当时我很有意向买的，TM最让人受不了的是当得知我定了东南的时候价格与我当时差三千，我真无语
15. GS4销量很好，一直很心动，我一亲戚就买了GS4香槟金，但是GS4对比起大7来，自动中配价格偏高，无全景天窗，买的人挺多，毕竟先上市抢占了不少市场，开始略略有点街车的感觉，我们单位就有一辆，所以我慢慢也不太喜欢了，就喜欢和别人不一样的，哈哈哈......比亚迪的配置真是没得说，但是和GS4、大7比起来，车友反映的小问题多了点，先不管是不是水军哈，而且比亚迪的标也是我心中一直过不去的坎......最后也无情地PASS了
16. 价格算中等，不高，不过也不算便宜
17. 当然，保养一直在SSSS店做的，因参加活动有几次免费保养券，SSSS保养用的是灰桶SN级机油，为了让爱车更好地发挥，价钱换了传说中的翼神专用油——女王机油，也是SN级的，当然价格要贵一些，找了差价154元
18. 黑黄颜色搭配非常新潮，符合年轻人的胃口，新车味道偏重，我没事就打开窗户通风，两个月还有点味道，内饰做工稍粗糙点，毕竟价格在这，我们穷人还是能接受的
19. 之前关注过很多车，因为预算就是15万以内，只想买SUV，首先p掉了日系（我是伪爱国，主要怕万一打起来被人砸车，可能我想多了），其他合资的又只能买乞丐版，看着太简陋，cc神车也不错，可惜马路上太多，自动挡据说动力差一点，p掉，b*d因为名字不好（其实车子还是不错的，价格还便宜）p掉，某s4颜值很高，内饰也不错，还挺省油但是评测说低速会有顿挫感p掉，最终我选了小七，各项指标正合心意
20. IX35、逍客、CRV等等合资车价格偏高，有限的预算只能买个乞丐版，无奈放弃
21. 最先看上观致都市suv，但价格过高，全国没多少家4s店，排除；雪铁龙c3一xR太小，价格却不低；同样把翼博，缤智等小玩具排除
22. 最先看上观致都市suv，但价格过高，全国没多少家4s店，排除；雪铁龙c3一xR太小，价格却不低；同样把翼博，缤智等小玩具排除
23. 今年3~4月份时很关注比亚迪S3，配置丰富，疑似价格也低，但是不知道什么时候出，实际上到现在S3（宋燃油版）也没上市
24. 这么低的价格这样的外形这样的配置非常可以了
25. 价格我认为很适中，这也是东南做的一件唯一的好事了，我在等啥时候能把我的异声和隔音给解决掉，不能因为我买的早，就把我当小白鼠，东南不要让我对你失望
26. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
27. 黑黄颜色搭配非常新潮,符合年轻人的胃口,新车味道偏重,我没事就打开窗户通风,两个月还有点味道,内饰做工稍粗糙点,毕竟价格在这,我们穷人还是能接受的
28. 用料上可以说不算太好，但是绝不差，和价格是成正比甚至更好，但是后排座椅折起的连接，质量让人看着很廉价
29. 总体感觉不错，价格略高点，国产的，除了发动机弱了点，其他的都比较到位
30. 买车之前一直在看三菱翼神，运动感，可改装性都是首选，后来有了孩子，感觉车空间一定要大一点，并且我非常不喜欢常规轿，于是就想要运动一点的城市SUV曾经考虑的车是iX35，因为价格一直在犹豫，这时DX7出现了，外观的高大上，宾尼法利纳的设计没有山寨感远低于Ix35的价格让我不在犹豫的直接购买了
31. 买车之前一直在看三菱翼神，运动感，可改装性都是首选，后来有了孩子，感觉车空间一定要大一点，并且我非常不喜欢常规轿，于是就想要运动一点的城市SUV曾经考虑的车是iX35，因为价格一直在犹豫，这时DX7出现了，外观的高大上，宾尼法利纳的设计没有山寨感远低于Ix35的价格让我不在犹豫的直接购买了
32. 价格不高，配置丰富，外观霸气，人机交互，定速巡航，自动驻车，自动泊车，并线辅助
33. 从第一眼看见大7，我就深信了所谓的一见钟情，后续的预约驾车体验，更让我过足了瘾，价格不高，大气，超高性价比，毫不犹豫的选择了东南DX7
34. 价格方面不是很高，可以接受
35. 外观好看的价格高，价格合适的外观不满意、配置也不满意
36. 外观好看的价格高，价格合适的外观不满意、配置也不满意
37. 这个车顶配的价格，只能买到国内其他热卖竞品的中配，性价比超高，当然也不削于拿大7和其他便宜的拉皮面包来比价格低
38. 价格有点高，而且我买的时候没赶上优惠政策，4S店太烂了，说送我脚垫呢，1年进回来，大概太阳系进回来的
39. 价格有点偏贵
40. 在就是价格比我预算的还少些
41. 四轮避震效果太差了，小车的避震效果都比这个好，价格太高，做工太差了
42. 高颜值高配置低价格
43. 价格偏高，操控性一般
44. 而广汽传祺没有这台车贵，价格相对来说要比东南DX7这款少一万元
45. 总体来说还行，价格再低点就更亲民了.
46. 价格略贵一点，刚买完就降价，一点优惠没有
47. 3,长安cs75…不是不好只是发动机不是很成熟，有点油耗高，价格不亲民
48. 手豪119000的价格不算很便宜，新车上市优惠，不过也对得起这个价钱了，安全性还算不错6个气囊，笼式车身，如果有esp就完美了
49. 这车性价比个人感觉计较高的，这价格买合资车都低配的
50. 价格合适这个车不亏
51. 优惠之后的价格实在找不到更好的替代，同时也算支持本地企业，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:155   negativescore:-112
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 噪音控制：发动机声音正常吧
2. 到今天差不多有211公里了，除了冷空调没有试过，其他功能都基本上试过，就是雨刷器有时候有异响，那种咯吱咯吱的声音，听着很刺耳，还有就是导航不是很好用，有些位置找不到，不过定位是非常准的
3. 没得说，全景天窗打开采光通风透气非常爽，仿皮座椅上面有打孔比较透气，而且座椅填充包裹的很厚实，软且舒适，先锋的音响音质不错，听歌很惬意，减震总体不错，过够颠的不算厉害，由于是235的胎，在光滑水泥路面反而噪音更小一点，沥青路面根据混合比密度不同，声音也不一样，但车内没什么问题，关闭车窗非常安静
4. 座椅舒适度不错包裹性好隔音一般早晨天气冷发动机声音大
5. 动力整体还是不错的，代步完全够用，不大油门车还是很稳的，大油门提速很快，代价是声音，跑车一样，总体都是很不错的，没有后悔，首保后更是好很多，换了全合成的女王机油，声音更小了，动力也更好了，很满意这个车
6. 刹车比较软，重点刹车的话会听到咯吱声音，大车，灵敏度还可以了
7. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
8. 这个确实有，那就是胎噪，高速上开到128，确实听到轮胎的噪音，而且声音不算小
9. 过减速带，声音有点大，可以接受
10. 胎噪和发动机声音太大了，完全不能忍受，油门2000转，比柴油车的声音还大，80码后胎噪真的太难受了，完全对不起这个车的价位
11. 胎噪和发动机声音太大了，完全不能忍受，油门2000转，比柴油车的声音还大，80码后胎噪真的太难受了，完全对不起这个车的价位
12. 首保，没花钱，换了一次油泵，滋滋的声音没了，不过维修师傅说只能好一阵，不淡定了...机油高，很多车友说是给换的机油不好导致的发动机声音变大，油耗变高...现在发现果然，便宜无好货呀...看来这个机油还是很重要的...下次要换好机油了...
13. 转速超过2300声音巨大，震动巨大
14. 2、发动机转速超过2300的时候声音巨大，震动巨大，去售后正好碰见一哥们一样的车，试了一下也一样的
15. 6、高速上风燥大、直接听到呼呼的声音，和朋友讨论过，朋友说看看你那玻璃有多厚，顿时明白了
16. 雨刮器声音有点大，不过换一副雨刮器就好了
17. 目前来说就是走烂路的时候，吊排气管的两个皮圈会有摩擦的声音，这个很好解决，打点黄油就好了，其它的都没有问题
18. 悬架感觉比较舒适，颠簸路没有松散感，但路面回馈较清晰，有点颠的感觉，而且声音也清晰
19. 目前就油箱内油泵声音有点大而且是越来越大，望厂家能给出一个比较完美的改善方案
20. 大器,高端,关门时声音沉闷,感觉厚重结实;
21. 胎燥太大不开音响会很吵那种声音让人听了不安心，总感觉轮子有问题不敢跑操控感觉还可以容易上手还有导航太垃圾了我十五公里的路导航给我导二十八公里还好我知道路没跟它走还有那个收音机真TMD想卸了它烦死了输入法太老旧输个导航地址名时间我都能开出百公里路
22. 提速不给力，上了120，发动机声音太大了，内饰细节处理不到位
23. 很多人说肉，我没感觉，保持2000转换挡，很有推背感，尤其是首保后，感觉声音小了，老婆直接说感觉这车很轻盈
24. 万里的胎一定要吐槽，太早声音太大，带起来的沙子打地盘，打算将来换好点的胎
25. 发动机在1800转左右嗡嗡响声音很大轮胎噪音有点大离合踏板不太满意每次启动都要使劲踩才能启动希望东南多多改进
26. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
27. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
28. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
29. 目前后面的玻璃升降器已经换掉了，但是声音比以前更大了，4S店说要重新发货，重新安装，虽然态度很好，但毕竟是新车，车门被拆来拆去，密封性肯定有影响，但是已经这样了，不换也没有办法，我希望能一次性解决问题，不要再让我来回跑
30. 那个排气管共振到是没发现，还有什么门窗异响、其它什么异响的现在还没有，对于急加速说声音大的，之前开利亚纳声音就挺大，感觉这个没有之前的大（偷笑了），温柔行车发动机的噪音不大的，不过胎噪感觉挺大的，可能是轮子大的问题，轮胎估计要是换好一些的也会好很多，或者把多媒体的音量开到5，就只有音乐声了，其它什么噪音都没有了
31. 那个排气管共振到是没发现，还有什么门窗异响、其它什么异响的现在还没有，对于急加速说声音大的，之前开利亚纳声音就挺大，感觉这个没有之前的大（偷笑了），温柔行车发动机的噪音不大的，不过胎噪感觉挺大的，可能是轮子大的问题，轮胎估计要是换好一些的也会好很多，或者把多媒体的音量开到5，就只有音乐声了，其它什么噪音都没有了
32. 话说车刚到手第一天闹个笑话，点火怠速时我没听见发动机声息，车内又无动静，以为还没启动，就按了启动键，卧槽，这下停了，原来是声音太静啊
33. 动力虽说不上有多充沛，但1.5T的动力绝对够用，想有推背感就深踩油门，效果一样好，多踩油门也是超车自如了，静音不错，关上车窗基本听不到外面的声音，音响效果好，本来准备了一个低音炮，提车后看看还是算了，原车音响绝对够用，先锋的音响真不是盖的
34. 车内静音效果不错，关上窗基本听不到外面的声音和发动机工作的声音，好几次忘记其实已经在点火状态了，有时踩刹车减速感觉像熄火了一样，一点发动机的声音都没有（是不踩油门滑过去时的感觉，加油跑时发动机声音还是稍大的）只是减震有点硬，过有坑洼路面时跳动太大，不过也能接受，正常路面时还是相当舒服的
35. 玛吉斯的轮胎在沙石路胎噪还是很大的，可以清晰的听到石子大在车上面的声音，不过吧，我也没用过万力的，不知道怎么样，反正将就着开吧，下次换胎，换一个好点的品牌，关系自身安全的，不敢省钱
36. 加速的时候明显能感觉到共振的声音，胎噪也明显
37. 特别是到130-140的时候，发动机有比较闷的呜呜声音，发动机的噪音变成主要噪音了，同时方向盘也开始变轻，车身也开始发飘（为了试下极限，路况不好不要试哦，也不要举报我）
38. 底盘隔音也不是很好，过沙子路面时轮胎带着细小的石沙打到底盘声音很清晰
39. 不过还是对DX7有点小遗憾，例如：远、近光等偏暗，特别是近光，会车的时候基本啥也看不见；副驾驶下面位置的挡板没几个钱，厂家都给剩了，线路都裸露在外；导航陈旧，定位不准，我是基本没用，全是手机导航的；万力轮胎天冷的时候嘎吱嘎吱响，偏硬导致局部开裂，不过厂家核实后给予更换了玛吉斯轮胎，这点必须给赞；行车过程胎噪、风噪、涡轮介入的声音特别大，没办法自己做的全车隔音，现在美洋洋咯，以前音响要开到6，现在只需要2就可以，关车门的声音也比较厚重
40. 不过还是对DX7有点小遗憾，例如：远、近光等偏暗，特别是近光，会车的时候基本啥也看不见；副驾驶下面位置的挡板没几个钱，厂家都给剩了，线路都裸露在外；导航陈旧，定位不准，我是基本没用，全是手机导航的；万力轮胎天冷的时候嘎吱嘎吱响，偏硬导致局部开裂，不过厂家核实后给予更换了玛吉斯轮胎，这点必须给赞；行车过程胎噪、风噪、涡轮介入的声音特别大，没办法自己做的全车隔音，现在美洋洋咯，以前音响要开到6，现在只需要2就可以，关车门的声音也比较厚重
41. 车内噪音还能接受，1档起步发动机声音有点大
42. 异响出现了，一个是左前窗户，电机有声音，还是要去调试下
43. 就是每天早上倒车时，会吱吱的刺耳的响声，和左后轮有嗤嗤声音
44. 基本听不到，但是介入后声音就不小了
45. 截至目前尚未发现明显问题，只有一个是冷车启动后油箱处有“呲呲”声；二是我感觉大7在上坡涡轮介入时声音不好听，感觉有点杂音，不知是我本车调校不好，还是大家都有，已反映给四S店，静等反馈了
46. 关于操控方面的话就是雷达方面，我不知道顶配有没有，要是把雷达有个画面就好了，那样感觉比声音好
47. 小毛病太多、悬挂偏硬、速度上120发动机声音太大
48. 刚刚开始不适应，起步有点爱熄火，现在已经慢慢适应了，万力的轮胎噪音有点大，下雨雨刮器声音大，好像有很多车友都反应这个问题
49. 大问题没有，小毛病还是有，主要是各个地方异响，主要有：油泵，方向盘，主驾一侧车门上的密封条摩擦，天窗等其它一些，最不能忍受的是方向机，平常还好，要是过烂路的话，就好像有什么东西在那敲的响，不听歌的话特别明显，油泵的话关上车门倒是听不到，在外面很明显，很像漏气的声音，车门密封条是叽叽的声音，喷点润滑油就没有了，喷一次能管个个把月…
50. 可能我买的很早吧，这个车子只要到三挡涡轮增压介入后，那声音就像拖拉机一样，还有异声，首保今年二月在镇江丁卯桥做的，我说声音大，人家说就是这种声音，还有就是这个车的启动，很费力，会经常熄火，我都开了一年多了还经常熄火，尤其是从地下车库出来上坡，熄火就悲剧，买的太早就是小白鼠，早知道这样就再观望一下了
51. 可能我买的很早吧，这个车子只要到三挡涡轮增压介入后，那声音就像拖拉机一样，还有异声，首保今年二月在镇江丁卯桥做的，我说声音大，人家说就是这种声音，还有就是这个车的启动，很费力，会经常熄火，我都开了一年多了还经常熄火，尤其是从地下车库出来上坡，熄火就悲剧，买的太早就是小白鼠，早知道这样就再观望一下了
52. 挂牌1个月多点，油箱盖里面出现生锈点，爬坡加油门声音有点开飞机的感觉，右前门过烂路有声音，播放器不能触摸，真心不好用，其他还没发现毛病，价格没什么优惠
53. 飞机起飞的声音，隔音再好也没用
54. 暂时没有真正的故障，用着还好，感觉发动机声音比保养前静点，至于共振声音还是有点吧，不过通过驾驶操作，比如，加大油门或者提前收油门再加油或者适当推送手挡操作，基本可以避免共振现象，个人估计还是发动机与变数箱协调调校还有提高优化的地方
55. 暂时没有真正的故障，用着还好，感觉发动机声音比保养前静点，至于共振声音还是有点吧，不过通过驾驶操作，比如，加大油门或者提前收油门再加油或者适当推送手挡操作，基本可以避免共振现象，个人估计还是发动机与变数箱协调调校还有提高优化的地方
56. 很多坛友都说油泵异响，我的车车暂时还没有发现这个问题，发动机转数一到1800的时候涡轮一起的声音有点大，一过2000转就没有啥声音了，也不是不能接受，我感觉还可以，大概问题就这些，想起来再跟大家说
57. 噪音有点大，特别是100码以上，另外发动机共振，1500转以上嗡嗡声很大无法控制、容易使人疲劳、油泵质量很差有呲呲的声音，用的油泵应该不是好东西，空调制冷效果一般，空调开启后噪音加大
58. 发动机急加速时发动机声音很难听，声音也很大，原因竟然是发动机木有惰轮，转速在1200-1800左右是共振比较明显
59. 隔音方面做的有待改善，关掉多媒体，加速的时候发动机仓里面涡轮介入的高速旋转声音都能听到，还有轮胎夹带的石子打到挡泥板的声音有点受不了，后备箱方向后轮悬挂传出来的声音也能听的很清楚
60. 隔音方面做的有待改善，关掉多媒体，加速的时候发动机仓里面涡轮介入的高速旋转声音都能听到，还有轮胎夹带的石子打到挡泥板的声音有点受不了，后备箱方向后轮悬挂传出来的声音也能听的很清楚
61. 或许本人对声音不太敏感的缘故吧
62. 座椅包裹性很好坐上去很舒服隔音很不错有点发动机声音是必须的
63. 有点小问题，比如冷车时加油，感觉发动机有异响，嗡嗡声，时间很短，但听着感觉不舒服，发动机转速过2000转声音有点大
64. 后独立悬挂对路面细小颠簸完全过滤掉了，唯一美中不足的就是加速和高速行驶时发动机声音有点大
65. 舒适性一般，具体体现在悬挂过硬，隔音性一般，风噪和胎噪比较大，提速时发动机声音也不小
66. 现在开了30000公里基本满意正常保养冬季要用好油发动机声音好听也不费油了等到下次保养把火花塞换了
67. 没错的话，这个估计是通病，只是很多人都认为正常，有些人对这个声音不敏感而我，一听这声音，耳朵就发涨发疼
68. 5：刹车片异响车速慢时，踩刹车，有尖锐的声音，特别是挂倒档时，那声音，基本上能让整个边上的人都在围观你，满满的自豪感
69. 发动机噪音有点响，尤其是涡轮启动的时候真的声音蛮大
70. 座椅很舒适的，停车时隔音很好，开起来声音有点响，有的人说是胎噪，不是发动机，我感觉二者可能都有，希望磨合期过了后会好吧
71. 2.首保以后的一个礼拜，可能由于新机油的原因，发动机声音比较柔和，油耗一直保持在7.6左右，最近天气较冷以后，油耗优点偏高，油耗平均为8.1l/km,符合日常出行可以接受的油耗范围
72. 最不满意的地方就是过沙石路面的时候，论坛卷起的沙子打在车体上的声音非常明显，有点接受不了
73. 尾门缝隙过大，发动机声音较大，倒车时刹车声音尖锐
74. 尾门缝隙过大，发动机声音较大，倒车时刹车声音尖锐
75. 车内精英效果一般，发动机高转速时声音及轮胎胎噪较大
76. 缝隙还是有点大，胎躁比较大，自动雨刮器启动的时候电子接触声音比较大，后雨刮器运作的时候声音也大
77. 缝隙还是有点大，胎躁比较大，自动雨刮器启动的时候电子接触声音比较大，后雨刮器运作的时候声音也大
78. 行驶中尾部出现咯吱咯吱的异响，据说是排气筒吊耳摩擦发出的声音，抹点黄油就好了，360全景少了一个前置摄像头
79. 座椅的舒适性不错，而且整车的噪音控制很不错，过颠簸路外面反馈到车里的声音很厚重，有次我把车停在大街上孩子在车里叫我，我在外面竟然没听到，隔音还是很不错的
80. 在就是在车载蓝牙电话接通的一瞬间音箱会发出刺耳的声音，不过一会儿就好丁
81. 座椅就是沙发，音响很有感觉一听声音就是好东西
82. 吐槽有两点：1就是发动机踩大油门的时候声音有点大嗡嗡的.感觉好象是那里的共振具体是什么原因也说不上好了首保时问了4S店说正常的隔音没做好，好吧~我服了
83. 非要说有不满意，就是每次语音播报的时候有电流声，收音机，无法关闭，关闭了无法用导航等功能，现在唯一能做的就是把收音机关到最小再用其他功能，车里边有些轻微的细小的声音可以接受，还有，雨量感应器在玻璃的最上面，因为雨括括不到，就会落很多雨点，当这些小雨点没干的时候，其实雨已经很小了，但是感应器感应到有很大的雨水，自动雨刮就会挂得很快
84. 其次就是感觉发动机的声音有点大，轮胎的胎噪也挺大的，其他方面倒是没有什么感觉挺好的
85. 开了这么久发现刚开始玻璃有异响那声音听得烦躁还有平时有时候就在低速或者高速才1000多转加油感觉油加不上去就那么1-2秒钟车身感觉抖两下还有副驾驶坐了人车子开起来不戴安全带没有提示请前排乘客戴好安全带的声音提示了刚提回来一个月都还有这么快感应就坏了估计是座椅感应器有问题问4S的人也不知道
86. 开了这么久发现刚开始玻璃有异响那声音听得烦躁还有平时有时候就在低速或者高速才1000多转加油感觉油加不上去就那么1-2秒钟车身感觉抖两下还有副驾驶坐了人车子开起来不戴安全带没有提示请前排乘客戴好安全带的声音提示了刚提回来一个月都还有这么快感应就坏了估计是座椅感应器有问题问4S的人也不知道
87. 噪音方面，除刚加速时发动机声音有些偏大外，正常行驶后风噪，胎噪等都控制的很不错
88. 发动机声音有点偏大，倒车影像有段时间经常闪屏
89. 异响，方向盘前下方走颠簸路就嘎啦嘎啦的，车窗，雨刮，底部据说是油泵呲呲呲的响，开起来发动机声音大，前舱隔音不是很好，转向辅助灯起雾，其他的灯没事，另外这车后尾门缝隙很大，而且左右缝隙不对称不一样宽，前车灯缝隙也是，新车就这样很不满意
90. 上坡加油时发动机声音特别大，像老牛咆哮，真的太无语了
91. 跑颠簸路段后悬挂都咕隆咕隆的响，还是比较烦心的，这声音听多了真的影响心情的
92. 涡轮介入后动力很充沛，但是发动机声音也大了起来
93. 空挡时基本听不到发动机的声音，坐着也舒服
94. 声音大
95. 隔音效果不怎么样，发动机的声音能听的很清楚，胎噪明显
96. 音箱的声音特别大，平时都是开到二或者三就够了
97. 车内异响的地方多，涡轮声音太大
98. 费用比合资少很多的，感觉可以接受，4S店的员工态度也很好的，没有发现别人所说的坑消费者的事情，另外就是女王全合成机油有点小贵500+，厂家提供的普通机油一般般，对于声音和发动机来说还是全合成机油靠谱，因此自首保后准备一直用全合成机油
99. 静音做的不错，就是发动机声音大了点，发动机仓隔音在下点功夫应该会更好
100. 车子的减震有点不理想，过那种比较颠簸的路明显感觉车子太硬，减震是我非常不满意的，过水泥路的时候有抖动也感觉车子不知道哪里响，还好声音不太大，能够接受，车子在市区跑还算不错的，不能跑高速，不知道是不是以前开日本车开的还是怎么，高速上开到110，明显风噪很大，涡轮增压来的也不是很给力，没那种冲击力的感觉，希望可以改一改车子的密封性，密封真心做的不如合资车，这一点东南厂家应该改进一下，轮胎的胎燥也有点大，不过也有好处就是耐磨型的轮胎，各有各的长处，轮胎里都是卡的石子，以上是个人的综合感觉，真心希望厂家改一改密封，减震，这样你的车会卖的更好，比较车型在这呢
101. 首先是导航，刚开回家时，每次启动后多媒体都会切到收音机上，而且声音很大
102. 雨刮声音大该换得了，估计是老化变硬了
103. 声音大大大大，减震过软，而且后面有吱吱的声音
104. {5}电子设备，车子音响效果普通，而且声音比较难以掌控，屏幕黑屏过一次，当即按了开关键重启就可以，钥匙不能跟手机等物品放在一起，不然影响灵敏度
105. 声音小点就完美了
106. 油泵有点轻微声音不知道
107. 市区油耗较高，发动机声音较大
108. 就是一些通病，雨刮器有时候有声音那个大，其他就美什么了
109. 车窗升降声音较大，顶配车型无前置摄像头
110. 车子买了3个月了今天来说说问题，车排气管有异响，主驾驶玻璃升降有异响售后服务的和我说是进灰尘了，我也只能呵呵了，我爸的车进了3年的灰尘也没异响，我的车3个月就进灰尘了，售后服务很差，关键这售后服务真的让人寒心，排气管有异响售后服务说这是通病，解决不掉，我也是醉了，还有就是这发动机声音是真的大，隔音效果太差，但是这可以理解，毕竟不是豪车，但是排气管异响和玻璃升降异响，给我的答复我真的接受不了
111. 油耗一直下不去，还有就是开高速声音稍微有点大
112. 不满意油泵声音太大，跑高速比较吵
113. 新车3000公里或3个月首保，在超过3000公里后到4S店进行了首保，更换全合成机油后，发动机运转声音比保前变得低沉，与之前有明显的差别
114. 1.新车发现低速急加油有哗楞哗楞的声音，是涡轮介入后2.低速行驶或爬坡时有以上声音3.凉车着车后有嗤嗤的声音4.右后窗升降电机噪音过大，明显大于其他车窗，吵人了5.屏幕后方塘塑覆盖下方居然没有支撑是空的，用手稍使点劲明显感觉下塌6.3g网太不稳定了，经常断
115. 外观大气，机声音很好听，动力还可以，家用车足够用了还有一个全景天窗，那叫一个大，外观那是没话说，宾法利操刀的就是帅，开出去特有面子，回头率那是杠杠的，好多人上来问车多少钱，我说12万多都没人敢信，中控台也是我最喜欢的地方，科技感十足，方向指向性很好值那打那，1900的车身开在路上很霸气，很稳重，轮圈真心大，感觉就是帅
116. 120碼也上发动机声音有点大，轮胎的胎噪真心有点大，万力轮胎还是不行，还是建新换玛吉斯的
117. 开窗行驶能听见软连接有声音
118. 隔音也满不错，上了100声音还将就
119. 很舒服车开起来也没有明显的风噪只有发动机轻微的声音不过不影响我开车
120. 来自机舱的声音比较明显
121. 外观内饰都很好看，没有模仿的痕迹，性价比也挺高的，唯一就是觉得动机声音太大了点，其他都挺好的
122. 1.车子方向有点偏，问了车友有的有有的没有，但不是很严重就是了2.什么都有了为什么没有锁车窗户自动落锁，郁闷3.车子1100到1300百转发动机声音有点大，不知道大家是不是这样4.其他还没发现
123. 优点：1、外观、在这个看脸混饭的时代，DX7已经帅的令对手吐血；2、超大的纵/横向乘坐空间及储物空间非常棒，同级别车中所向披靡；3、安静，就是起步加速的时候声音有点大，上高速到100—120迈的时候噪音控制不错，其他基本没有明显缺点；4、动力轻盈，1.5多吨的车，1.5T的排量，曾经坐过8个人超车无压力
124. 发动机，声音有点重，等红灯，D档刹车时，发动机震感明显，会不会有毛病啊，3g网络老是断线，会不会是中空台有毛病呢
125. 路感，如果走石子路会声音很大，走颠簸路段，会感觉颠簸的很，减震系统不够好
126. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
127. 隔音一般，发动机声音有点大，
128. 发动机声音较大，特别转速去到2000以上，声音比较明显了
129. 发动机声音较大，特别转速去到2000以上，声音比较明显了
130. 过石子路打起来的石子声音传到车内很明显
131. 发动机声音较大，有时出现共振，待解决
132. 发动机加油时声音较大，中配的万力轮胎胎噪明显
133. 不过问题还是有点的，比如1500--1800转速区间的车辆共振声音嗡嗡声音太大了，看有些车友说是排气管问题，目前4S店也没有一个准确的说法，希望能够尽快解决这个问题
134. 不过问题还是有点的，比如1500--1800转速区间的车辆共振声音嗡嗡声音太大了，看有些车友说是排气管问题，目前4S店也没有一个准确的说法，希望能够尽快解决这个问题
135. 发动机声音有点大，五档速度80码左右发动机的嗡嗡的声音很明显，挂上六档声音明显下降
136. 发动机声音有点大，五档速度80码左右发动机的嗡嗡的声音很明显，挂上六档声音明显下降
137. 发动机声音有点大，五档速度80码左右发动机的嗡嗡的声音很明显，挂上六档声音明显下降
138. 不过提速时发动机声音还是有些尖锐

negative sentences:
1. 油泵有点小声音一阵一阵
2. 故障没有，但是车声音明显比以前厉害了，嗡嗡响的也厉害了
3. 胎噪大，发动机声音也大，没有一键升窗，有时候停车忘记关车窗了不能用钥匙关比较麻烦，还要重新通电才能关，轮胎吃石子
4. 很容易操控，转向灵活指那打那，发动机声音很小，听了宝马奥迪的发动机声音都不DX7的大，前后倒车雷达对于新手是很有帮助，自动驻车功能也是不错的，不用担心停车忘记拉手刹的烦恼，就是启停功能有待改进，使用时感觉停不稳是不是的动一点，都不敢用，怕万一失灵了等红灯时追尾了
5. 很容易操控，转向灵活指那打那，发动机声音很小，听了宝马奥迪的发动机声音都不DX7的大，前后倒车雷达对于新手是很有帮助，自动驻车功能也是不错的，不用担心停车忘记拉手刹的烦恼，就是启停功能有待改进，使用时感觉停不稳是不是的动一点，都不敢用，怕万一失灵了等红灯时追尾了
6. 声音大，动力偏弱
7. 舒适型一般，胎噪大，发动机声音比较大，风噪也不小
8. 万力轮胎的胎噪和冷车启动时候的发动机声音
9. 车子异响，我找了很久都没找出来，后排和尾箱那一截，雨刮的声音有点大，还有发动机的声音，三菱的发动机都这样的，还有就是我们这里的4s店服务态度很不好，你去看车觉得你买不起一样，对你爱理不理，后来我果断在别的地方提车，看到那几个4儿子也是够了
10. 车子异响，我找了很久都没找出来，后排和尾箱那一截，雨刮的声音有点大，还有发动机的声音，三菱的发动机都这样的，还有就是我们这里的4s店服务态度很不好，你去看车觉得你买不起一样，对你爱理不理，后来我果断在别的地方提车，看到那几个4儿子也是够了
11. 电动窗起降声音大、扶手箱设计不到位，尺寸短，跟没有一样、开车時手肘累
12. 跑高速的时候车内隔音一般，风噪有点大，不过音乐开大点还好，平时驶过坑坑洼洼的路面，避震有点硬，不过这个价位也算好的了，空调风量开四档以上声音有点大，开小的话，风力小
13. 10.2的油耗，入冬以来油耗一直居高不下，空调开得并不频繁，开车方式也没变，油耗却高了不少，现在发动机声音变大了，很多车友说是因为4S店首保给换的机油不好导致的，我是用车小白，也不清楚是不是这个原因导致的，总之感觉这油耗开不起了，本身汽油涨价了好多，现在油耗又高了不少，感觉这油门踩得都发虚...
14. 发动机声音大...起步肉这真是很难办的事，1.5的排量真是不大够用...减震太软，走一点颠簸路面，在里面就会东倒西歪的，很不舒服..我买车的时候是9月初，17款新车上市是11月，4S店一点都不透露，很恼火，新款的价位和老款一样，却加了很多实用的功能，可以看出东南汽车对顾客的反馈比较重视，可问题是新车给改了，老车主呢，就被无情抛弃了吗
15. 3、雨刮器质量太差，没有刮几次声音特别大简直受不了已经换了
16. 5、驾驶室玻璃升降的时候不知道哪里摩擦，唧唧叫，声音太刺耳了
17. 2:油泵异响，这个应该是大部分dx7车主内心的痛了，怠速时能听到后轮处传出滋滋滋类似轮胎漏气的声音，而且声音不小，站在车头都能听见，首保的时候跟售后要求更换油泵，售后就一句：换完还是会响～这是dx7的通病
18. 2:油泵异响，这个应该是大部分dx7车主内心的痛了，怠速时能听到后轮处传出滋滋滋类似轮胎漏气的声音，而且声音不小，站在车头都能听见，首保的时候跟售后要求更换油泵，售后就一句：换完还是会响～这是dx7的通病
19. 不满意的地就是异响，噪音，尤其是加速是，起步是确实挺肉，还不如以前的f3.还有玻璃降下来的一瞬间，感觉玻璃和密封条粘在一起是的，声音特难听
20. 开窗时风噪有点大，发动机声音有点大（三菱发动机的通病），小毛病可以接受
21. 过减速带啊什么的声音还是有点大
22. 颠簸路异响较少，早晨开车感觉后面有点戈登的小声音
23. 总体感觉良好，就是上了一百二发动机声音就有点大了，涡轮的声音
24. 总体感觉良好，就是上了一百二发动机声音就有点大了，涡轮的声音
25. 缺点就是车门声音不厚重，踏板变形蹭车门
26. 2000转后发动机的声音明显，隔音不是太好，减震偏硬
27. 速度120以上声音受不了
28. 感觉车后面底盘下面又有小的细碎声音，准备再在橡胶吊耳和挂钩处打点油试下
29. 油箱异响，现在还可以接受，声音不大，不知道以后会不会变大，减震偏硬
30. 很舒服，比以前的轿车开着舒服多了.高速驾驶到120公里，主要是风燥大了，最快的时候开到140公里，风燥和发动机噪声明显增强，发动机声音明显不好听了
31. 保养了一次还没有到二保的时候感觉都是一个样期待第二次保养收费的时候用点好东西动力能够好点声音能够小点
32. 大的故障没有，小问题不影响驾驶就没在意了，2个小问题是油泵的滋滋声音在车外还是听得很清楚，另外一个就是行驶过程中尾箱有较小声音的异响
33. 寻车功能比鸡叫还小声，声音大小也没的调
34. 最不满意的是发动机声音太吵太刺耳了，怠速时还可以接受，不过要是上到80时速上就承受不了发动机的刺耳声了，开跑起来的品质一般
35. 开了几年轿车总是不经意间把底盘磕了，所以换SU∨的念头就萌生了，今年工地的活结束的比较早，就开始了选车的生涯，哈佛H6太普遍了跟本没看，第一看的是广汽传祺GS4，外型和内室看上去都很不错，但是1.3T的动力我个人感觉不是太够用，又去看了绅宝x65发动机声音太大，钣金太薄排量大，后来又去看长安CS75，1.8T的动力强劲，但是购车加价，最后看Dx7也试驾了购车和网上报价一样所以就定车了
36. 还有一点就是石子带起来打在地盘上声音好大，感觉车好薄
37. 6档个人没试过，过几天跑个高速试试，介入涡轮后省油动力强，就是加到2300转以后感觉车子声音听着不好听，不知道大家是不是这种感觉
38. 还有就是车载音响，音响真的是不好，平时3格音量正好，不知道是不是我音乐的高中低音的音量设置有问题还是怎么，就是不爽，还有就是，当我问及收音机怎么关闭时，4S居然告诉我你把声音关到最小就行了，那就是关闭收音机，对此我只想问问我能说脏话么，我书读的少你不要骗我
39. ）1、走坑洼路车辆摇摆严重时后备箱有异响（估计是备胎上的泡沫盖摩擦发出的声音，抽空处理一下看看能不能解决）2、这两天天冷，启动车子发动机声音比较大，热车后就好了（不知道是不是质量问题，哪位大神解答一下啊）3、冷车启动倒车时刹车，刹车片会响，因为没影响效果，就没管它，过几天去4s店问问吧
40. 回刮时候还有点轻微摩擦声音
41. 现在加速的时候声音大一些，超车的时候提速会慢
42. 后排座位下方的供油泵会有滋滋的声音，听着比较烦人，但不影响车辆的日常使用（听说是普通存在的，已与4S店联系过了，二保的时候可以免费更换）
43. 发动机声音不是那么好听，另外就是中段加速4档和5档之间的东西衔接上来不上劲
44. 一下雨全是雨刷发涩的声音
45. 方向盘前面有很轻微哒哒声，像是小金属片相互敲击的声音，声音很小，维修人员也听了，但是不处理，理由是这么点声音，拆起来整个仪表都要拆，伤筋动骨，还不一定能找到，待下次声音大到受不了或者出问题了在处理，听着貌似有道理，但还是隐隐的不爽
46. 方向盘前面有很轻微哒哒声，像是小金属片相互敲击的声音，声音很小，维修人员也听了，但是不处理，理由是这么点声音，拆起来整个仪表都要拆，伤筋动骨，还不一定能找到，待下次声音大到受不了或者出问题了在处理，听着貌似有道理，但还是隐隐的不爽
47. 方向盘前面有很轻微哒哒声，像是小金属片相互敲击的声音，声音很小，维修人员也听了，但是不处理，理由是这么点声音，拆起来整个仪表都要拆，伤筋动骨，还不一定能找到，待下次声音大到受不了或者出问题了在处理，听着貌似有道理，但还是隐隐的不爽
48. 座椅很满意，看过一款这个车的图片，叫车震神器，你懂的，就是隔音做的不咋地，估计隔音根本就没做，不然涡轮只要介入怎么会这么大声音呢
49. 东南想走得更远的话听取车主声音是必不可少的
50. 座椅舒适，包裹很舒适，车内没有杂音，跑了一段高速路，新车没敢开太快，跑到100车内没有杂音，接电话听的非常清楚，除了轮胎声，没有多余的声音
51. 车转速在1600-2000转噪音大感觉像麻木摩托那个声音，3000转也是也就是在2000-2800之间噪音小点
52. 油耗太高拉低性价比配置高但是很多不实用纯属浪费没有手机映射功能蓝牙混乱有时候有声音有时候没声音
53. 油耗太高拉低性价比配置高但是很多不实用纯属浪费没有手机映射功能蓝牙混乱有时候有声音有时候没声音
54. 可能我运气也比较好，小问题也遇到的少，唯一的只有那个雨刮器在刮的时候弄的声音非常大，好多车友都有这个问题，后来抽空去4S店处理了一下，说的是胶条厂家用的比较好，比较耐用，所以刮着有点响，后来就给我加了雨刮水，确实好多了，不过效果还要看后期的使用如何了
55. 还有就是发动机声音大这点的话因为我一般开车都是把音乐打开的，所以这点对于我来说是可以忽略的，嘿嘿
56. 2、发动机声音稍大，但也能接受
57. 目前刚三千多公里，也只进行了首保，首保免费，在4S店进行，预约的时间去的，首次保养只更换机油和机油滤芯，空滤不更换，只用气枪吹吹，首次保养用的机油是灰色桶装的，SN级别5W-30合成机油，东南原厂的，加机油的时候我要求售后人员只加3.5升，因为出厂的机油我检查过，超过了机油尺上限大概5mm了，说明书明确写着4G91T发动机机油用量是3.5升，因此只加了3.5升，经过两次检查，机油位置保持在上限和下限中间的位置，目前开着感觉发动机声音小了一些，不知道是不是机油加的正好的原因
58. 车子在路上跑有时候会听到小石子的声音
59. 首保过后感觉油耗比以前低了，发动机声音也比首保前小了
60. 在就是副驾驶车窗升降时会发出吱吱的声音特别刺耳，4s店说是因为玻璃里面有脏东西，帮我清理了下，异响问题也解决了
61. 就是发动机声音大很不舒服
62. 舒适性总体来说还可以，颠簸不是很大，隔音效果很好，60-70听不到发动机的声音，走石子路，小石子打击到铁板的声音，清晰入耳
63. 舒适性总体来说还可以，颠簸不是很大，隔音效果很好，60-70听不到发动机的声音，走石子路，小石子打击到铁板的声音，清晰入耳
64. 1.提车到现在三个月以来，暂时没有发动机等硬件鼓掌，出现次数最多的鼓掌就是车载电脑系统鼓掌，有时候死机，有时候反映很慢，有时候在放歌曲的时候经过路口会因为车检测拍照的时候出现的声音导致多媒体失灵，声音不能够在进行调大或者调小，只能通过电脑自动检测来进行调整，有时候转向显示屏不显示后方影响，也只有通过电脑自动检测进行调整
65. 目前是过了首保首保后感觉发动机声音比之前小点了
66. 最不满意的就是，就是：19寸大脚带起来的砂石打击的声音，感觉感觉不好
67. 油箱附近老是嗡嗡响，发动机声音有点大，还有就是全景前面黑一块，发现离合器下面有块面板破了，好像每台车都有，启动老爱放收音机，蛋疼
68. 舒适性挺好的，座位挺舒服的，不硬，坐车里，声音也不是很大很好
69. 第2点就是前天下雨的时候发现的前两侧车窗在升降时有尖锐的摩擦声很刺耳的那种一开始以为是淋湿的原因后来大太阳晒了两天干了还是有这声音郁闷了改天在去4S看看再说吧
70. 声音大了点跑高速超过120声音控制的不行
71. 后来好一点了，但是还有声音，有点烦心
72. 车子启动到暖风热起来不用多长时间，暖风的风量打开在二档足够，开档高了风机声音就会变大，二档就可以，，对于路途比较近的车主也能达到预想的效果
73. 23、雨天急刹车，车底哗拉啦响，破碎的声音，4S说是ABS的声音
74. 油蚌漏气声音越来越大
75. 如果从做工上讲也还可以将就，毕竟价格在哪里，从声音来讲心里承受能力不好着，我觉得还是莫考虑
76. 微小细节设计，设计者没考虑各种电机或自动开关的声音屏蔽，所以会出现好多细小的声音
77. 车窗升降声音太大，太廉价
78. 加速不是很快，涡轮增压发动机，可能就是这个特性，全景为什么不做360℃，做成270℃郁闷，最近玻璃有左前司机坐处门玻璃上下走动有异常声音出现的，发动机上了80码，声音大，爬坡不介入涡轮增压，没力气的，走得慢，涡轮增压进入后力还可以的，超车没问题，
79. 加速不是很快，涡轮增压发动机，可能就是这个特性，全景为什么不做360℃，做成270℃郁闷，最近玻璃有左前司机坐处门玻璃上下走动有异常声音出现的，发动机上了80码，声音大，爬坡不介入涡轮增压，没力气的，走得慢，涡轮增压进入后力还可以的，超车没问题，
80. 声音小
81. 油泵声音大，胎噪大的离谱90左右就开始了，后备箱空间有点小，启动收音机自动打开.
82. 发动机噪音大，夏天还好只是高转速时候声音格外大，冬天那噪音真心不比拖拉机强多少，另外就是车轮甩石子打底盘的声音做的非常辣鸡
83. 发动机噪音大，夏天还好只是高转速时候声音格外大，冬天那噪音真心不比拖拉机强多少，另外就是车轮甩石子打底盘的声音做的非常辣鸡
84. 不太满意的就是发动机声音，声浪不太好听
85. 座椅有点硬，隔音不错高速120没有多大声音
86. 内饰吧有待加强有些地方有廉价感雨刷器有声音
87. 动力，在市区或山路够用，跑高速欠力度，加油声音难听，速度提不上去
88. 发动机怠速声音轻，只要不大脚油门，关着窗户几乎听不到
89. 前程启动有些缓慢，如不猛加油门可平顺慢行，后程提速迅猛不怠，转速表会在升级到2000转后突降到1000转以上，发动机的声音也随之变小
90. 三保过后自己在其他地方进行的保养，原厂全合成机油更换成蓝壳感觉发动机声音明显变小，动力有所提升
91. 偶尔有叽歪叽歪的声音，首保再去看看
92. 多媒体系统，老3G信号，导航，真是无力吐槽了，还有那cici的声音，虽然只有很安静的时候能听到，但是让人受不了
93. 踏板安装后挡泥板不好安装，还有就是涡轮介入时声音大，自豪的轮胎不好，万力的差
94. 发动机声音大，隔音差
95. 首保完，我再了点马速宝机油添加剂，发动机声音确实小了不少
96. 不满意的是声音还可以在少一点
97. ，还一个就是涡轮增压的车发动机噪音大正常，有的朋友说声音大，看个人吧，我觉得可以接受，还有就是我的雾灯有点水珠了，左前的雾灯，可能是下雨跑高速的情况吧，不影响就不管了，油耗7.几
98. 首保后发动机声音感觉比之前大，在4S店检查，电脑测不出问题，师傅听发动机声音说听不出异常
99. 首保后发动机声音感觉比之前大，在4S店检查，电脑测不出问题，师傅听发动机声音说听不出异常
100. 起步肉了点，3、40以下提速一般，过了40有劲，我开的比较温柔，一般都不超2000转涡轮都很少介入，要是深踩油门涡轮工作了那动力也是蹭蹭的，就是声音也要大点了
101. 全部都是皮质座椅隔音比较不错关上窗户感觉外边声音很小就是有点胎噪毕竟是万利的轮胎
102. 发动机加油时声音不好听
103. 高速的时候胎噪和风噪有点大，特别是胎噪有点明显，走水泥路声音有点大
104. 隔音很好，怠速时听不到发动机声音，行驶中声音也不大，座椅很软很舒服
105. 跑高速车内声音还是不行的，加速的时候油门会有抖动的感觉从脚下传出来，嗡嗡响的总的来说这个车我觉得还是可以的，毕竟国产车吗
106. 操控很好，上高速140车身不带漂的，不过有点的时候刹车有吱吱的声音很气人

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:261   negativescore:-32
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意的地方就是外观，比较大气，底盘大爱，没有过不去的坎，这句话说大7最合适不过了，音响也挺棒的
2. 外观大气，后排座位空间够大，配置方面也还比较满意，还有一点就是轮胎好宽大，舒适性还不错
3. 最钟意的就是外观了，亲戚朋友看了都觉得很大气漂亮
4. 大气、漂亮
5. 沉稳大气的车身，年轻时尚的内饰、满载5个180cm的人都不是问题的空间
6. 外观大气，设计合理
7. 因为在4s店看到这款车，外观和内饰都比较吸引我，外观大气高贵，内饰宽敞明亮，全景天窗，操控性也比较好，是自主品牌的车
8. 比较适合我的审美，外观大气加上东南独特缤法设计、内饰方面也得夸夸他能接触到的地方都用上了软底，中控的设计也是比较鲜明的
9. 高配置大气宽敞适合我
10. 外观大气时尚，配置丰富
11. 大，不错，很宽敞，不错，大气
12. 外观蛮大气的，看起来很丰满
13. 外观大气漂亮，内部空间也不错，后排放倒那空间太棒了
14. 家里用动力够也比较实用外观大气上档次，内饰也不亚与30万的车
15. 空间宽敞，外观大气，很多次有人停下车来问我这车多少钱
16. 棕色搭配有很强的品位高，里面看这个很大气也很稳重
17. 外观大气，空间安逸，配置也挺高大上的
18. 操作性能好，比较舒适，外观大气上档次，没有模仿的痕迹
19. 内饰大气漂亮没得说，用料精致，搪塑中控，颜色搭配更是好看
20. 它的内部设施也是很好的，高端大气上档次
21. 最满意颜值高谁看了都说大气好看，这个价位有全景天窗还是很不错的，有日行灯和自动大灯日行灯看起来很有档次，后尾灯看着和几十万的车灯一样很漂亮，电子手刹用起来很方便，空间非常大后排坐四个人不觉得挤，车的内饰挺喜欢的很耐看，还是挺省油的开了一段时间就是九个油左右过了磨合期应该还会更省，凯旋版在dx7里算是性价比最高了吧
22. 最早看中的缤智，无奈试驾后，空间太下，顶头了，C3XR更不用说，更小，偶然发现的dx7,我和对象一样就看中了，大气稳重，动感十足，装配较满意，外观接缝较均匀，
23. 大气上档次，外观很好看，这一点各人有各人的看法，我感觉是很好看，没有模仿的痕迹，但尾部很像是起亚的智跑，尾灯很好看，点亮的时候更好看
24. 满分，原创设计，前脸大气，尾部沉稳，感觉如果日行灯再明显一点就更好了
25. 买这个车就是因为看中了这个车的外观大气，漂亮，没有山寨感，第一眼看到就对这车的外观中毒了，就不在关注其它车了
26. 买回来开到哪，别人都说好看大气
27. 最喜欢大七的外观，有自己的风格，不山寨，大气硬朗，该有的功能全都有
28. 毫无疑问的就是他的外观和配置丰富，在现在这个到处充满山寨的汽车世界里，大七有自己的风格，大气的外观和丰富的配置让我很难放弃他
29. 东南DX72015款1.5T自动尊贵型，确实在目前使用过程看外观大气、稳重，回头率高，性价比也高，动力1.5t足够用，超车、爬坡都还不错，舒适性也很好，家人、盆友、同事灰常满意
30. 外观，非常漂亮，非常大气，开出去很显档次，接待亲朋好友和客户很有面子，选择DX7真的不后悔
31. 意大利宾法公司设计的DX7，外观非常漂亮，非常大气，开出去很显档次
32. 车型漂亮，大气，操控性好（实测高速120公里左右的时速非常稳健，没有飘的感觉），噪音不大可以接受，安全配置非常丰富（尤其喜欢盲区监测功能和车前雷达，要是车前再来个摄像头就很完美了），空间大，乘坐舒适（四轮独立悬架真的不是摆设），经济省油（实测如果控制车速在50-90公里时速，百公里油耗一般也就6L左右，时速100-120公里百公里油耗一般10L左右，相对于DX7自尊型1.55吨的自重和不小的身躯，算是很省油的了），动力强劲（后排放平满载，几百公斤，跑起来动力足够了，私毫不会让人感觉到有气没力）……
33. 漂亮大气的外观，良好的操控性，舒适与宽敞的驾乘空间，丰富的安全配置，三菱1.5T发动机与现代5速手自一体变速箱的完美匹配，精美的做工等等最终使我选择了东南DX7，事实证明，选择DX7是正确的
34. 每个人的喜好不同，相信感觉会不同，反正我是喜欢，而且外观是我之所以选择DX7一个比较关键的指标，漂亮、大气、动感、时尚
35. 简单并大气，视线与情怀，DX7期待你更好的表现
36. 外观漂亮时尚大气阳光甭用质疑，出自宾法之手的设计天生就有非凡的气质
37. 东南DX7最满意的一点就是外观和内饰相当高端大气，配置上在国产同级别里是最优秀的；
38. 可能是和DX7有缘吧，去订车的路上我随口说了句，找找DX7吧，然后对比一下，没想到我们竟然稀里糊涂的找见了，进入展厅，一辆俊雅红的自动尊贵展车一下就把我的眼球给吸引了，开门上车体验，哇哇哇，喜欢的不行了，大气的外观、豪华的内饰配置，1.5T的动力正好，问了下销售，隔天就会有新车到店，工地上用，我不想要天窗，所以选了自动精英，其实本人蛮喜欢自动豪华的，安全配置提高一个档次呢
39. 外观大气,配置齐全，影音娱乐及舒适配置丰富，多媒体真的是太实用了，还有最爱的全景天窗，没事的时候可以带着老婆坐在车内打开天窗看牛郎织女啊呵呵，宽敞的车内及后备箱空间，后排那空间真的是大的离谱了，我家两个小孩可以躺在后面睡觉，东南DX7的配置和那些好车可以说不相上下了，豪车里有的东南DX7的也都有，这不正是我心目中的爱车吗?购买东南DX7博朗用车到现在行驶2300公里基本上没有毛病，是非常值得拥有的一款好车，我爱东南DX7
40. 我买的是顶配自尊，最满意当属宾法设计的外观和一大堆黑科技，外观饱满大气，很有派头，给足面子
41. 换挡顺滑，操控灵活，外观大气，性价比高
42. 车宽，漂亮，高端，大气，真正是高大上
43. 最满的是内饰座椅的舒适，后排座椅空间大，后排人员坐着脚的伸缩非常方便，还有就是颜值高，外观大气，高大上
44. 外观设计大气，线条饱满，材料还是不错的
45. 外观设计出自著名汽车设计公司这一点毋容置疑，外观很出众回头率超高，开在路上很拉风，不仅大气还很独特又时尚
46. 外观大气，配置高，空闲大，回头率也挺高
47. 大气、漂亮
48. 外观确实大气，配置也丰富
49. 大气，原创度高
50. 内饰整体看起来整洁又大气，只是做工还有进步的空间
51. 功能多，雨刷自动感应，转向辅助灯是最人性化了，外观大气，内饰漂亮，泡妞必备
52. 外观大气，配置高，空闲大，回头率也挺高
53. 车大气，空间大、全景电动天窗、后排座椅完全放倒
54. 高端、大气、上档次，没有模仿任何一款车，不愧是法拉利设计宾尼设计
55. 改装些大气漂亮
56. 最相中外形大气，内饰搭配好看，空间大，功能齐全，全景天窗很喜欢～
57. 主要还是看中了这款车的空间一家出去都不会拥挤还有这车的配置不比三十多万的合资车差多少气囊多安全可靠最后就是颜值在这个靠脸的时代可能要拿个拿的出面的好脸子了大气的外观是必须的
58. 外观大气，线条分明，运动感强，适合年轻人驾驶，并且油耗特别令人满意,满意的怎么可能只有一点
59. 鹰脸大气，车身线条棱角分明，运动感十足，整体车身绅士大气
60. 漂亮，大气时尚
61. 整车设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力够用，性价比高
62. 最后还是再呼应下开头吧，个人对该车的感觉：设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力实用，性价比较高
63. 最满意的一点无疑是车子的外观，漂亮大气，非常帅
64. 这车首先吸引我的就是外观，漂亮大气
65. 双色内饰给人感觉有层次感，大气，而且是软质材料
66. 外观时尚大气，厚重，模仿的影子很少，这是我选择大7的目的
67. 一看见DX7就被外观给迷上了，大气，漂亮
68. 就是没有行车记录仪不安全，导航地图更新太慢了，车的外形很好看，大气
69. 外观漂亮，内部空间大,车头大气，内饰时尚
70. 外观漂亮，大气，不愧是外国著名设计师设计，我买的是黑色的，后来看到别人开枚红色的也挺好看，个人感觉这个车白色不怎么好看
71. 原创外观设计时尚大气和空间宽敞
72. 前面好看，大气，就是屁股不耐看
73. 宾利法里纳设计，原创度高，大气，肌肉感强，有大车感，结实强壮，车头较其他车要高，轮胎够大，
74. 车辆的外观比较高端、大气、上档次，这也是当时选这车的原因
75. 优惠3000，购置税减半，13万能买到外观这么大气功能又这强大的SUV，已经很满意了
76. 外观不错，大气，非常有风度，估计这个车的设计师还是下了一番功夫的
77. 各种好看大气漂亮等等，你能想到的赞美汽车外观的词语都用上吧
78. 非常满意，漂亮很有品味很高端大气上档次的感觉
79. 外观大气，回头率颇高，很多人问这个车，这个应该算是国产颜值最高的了
80. 漂亮，真的，很是大气，特别珐琅灰，嘿嘿
81. 外观大气，内饰丰富，配置全面，动力日常生活足够
82. 外观和一大堆黑科技，外观饱满大气，很有派头，给足面子
83. 我认为高端、豪华、大气
84. 此款车在安全配置上常用的几乎配齐了，整体大气、平稳、省油、舒适
85. 外观大气漂亮
86. 三菱发动机油耗真的很低，比同级别的车确实省油，动力舍得给油的话超车很轻松，外观大气，看着挺顺眼，挑不出什么瑕疵来，很不错
87. 外观设计整体很协调，没有瑕疵的地方，漂亮大气，回头率超高
88. 选这车之前，最早看过比亚迪s6,因为车屁股与整车不搭，放弃了，后来看好科鲁兹，改装一下的话确实很酷，可是换代了，新出的款式不喜欢，再后来又看好了名图，外观大气确实不错，就在这时东南DX7出现在了我的视野里，看着各方面都不错，和名图比较了下，suv毕竟比轿车有些优势，所以最终决定就选择它了
89. 外观大气、时尚、颜值高，车身线条动感、流畅
90. 很漂亮，时尚大气，同事们都说大气
91. 本人是一个科技配置的追随者，搞科技在很多老司机眼里没有什么用，但我始终认为科技才是推动社会进步的动力，以前我一直看好王传福科技造车理念，也想等他的宋，但宋论坛里一次次上市的不确定让我迷茫，特别是在博朗上市后，外观漂亮大气，配置不比船夫哥的差多少，更少了让我揪心双离合，所以下定决心订了博朗自动豪华型，全款正好赶上优惠购置税，也算是意外的惊喜了，提车到现在三个月了，感受很满意
92. 外观很高端大气上档次特别是性感的大屁股车身在长点点就完美了
93. 但我去看车展的途中经过一家店时、无意间看到了东南DX7，觉得比众泰T600还高端大气，就想着去参考一下
94. 外观大气上档次，室内配置豪华，性价比相对于同级别的车要高很多，空间非常大，适合城市中驾驶，这款车开出去比较显档次，比较抢眼，它的优势逐渐被大众认可，销量节节攀升
95. 外观是最大的优点，很满意，大气，漂亮
96. 方向盘大小适中，握感舒适，大量软性包裹和黄黑配饰，给人很大气有档次的感觉
97. 颜值高，配置高，看着大气
98. 内饰双色设计，给人温馨大气的感觉，各种按钮旋钮使用起来也很有质感没有松垮的感觉，
99. 漂亮大气，内部空间很给力，配置也还不错
100. 外观大气车身整体线条不错吧，座椅感觉也挺舒服的
101. 外观车身的线条搭配的非常不错确实好看大气看起来根本不像小型SUV了
102. 车子外观漂亮，很大气
103. 不模仿，够阳刚，大气，俊雅红好看
104. 外观特别美、大气
105. 大概在七月二十八号那几天朋友打电话说看到了我之前跟他说的dx7，那天下午就去了4s店看到实车比照片里漂亮多了尤其外观大气，销售员的细心介绍和功能操作到最后敲定
106. 我能说超级棒么哈哈??时尚、大气、真的很年轻豪华，我们买的是红色的这款，骚红的外观很抢眼，开出去回头率挺高的，有豪车的质感
107. 外观大气上档次，回头率很高，哈哈哈
108. 他的颜值，操控，大气，宽敞，舒适，空间，性能，动力
109. 大气漂亮
110. 外观大气，经常有人问这车什么牌子多少钱内饰经典，做过的都说大气，漂亮空间很大，就是大，不多解释
111. 大气、漂亮
112. 好看、大气、颜值高
113. 外观漂亮，三大件还行，车稳重，大气
114. 很漂亮，大气
115. 动力够用，空间大，乘坐舒适，外观大气好看，性价比高，油耗满意
116. 外观绝对高端大气上档次，买这车基本上都是先冲着外观去的，设计很成功
117. 简单大气，
118. 外观看着高端大气，非常漂亮
119. 空间大外观大气
120. 大气漂亮一眼就看上了
121. 漂亮大气
122. 外观没得说，大气，漂亮
123. 外观设计漂亮，新颖，时尚，大气
124. 大气时尚中控台样式新颖，用料高档，做工精细
125. 就是配置，和大气，看起来比较后实，很结实的那种
126. 买这个车就是因为看中了这个车的外观大气，漂亮，没有山寨感，第一眼看到就对这车的外观中毒了，就不在关注其它车了
127. 我觉得还可以吧13.29的价格买到这么高的配置这么大气的SUV我觉得物有所值吧
128. 大气，回头率高
129. 做工精良上档次，我的是黑爵士内饰感觉稳重大气
130. 外观时尚大气，时尚配置高，维修保养费用低，服务态度好
131. 外观是高端大气上档次，当初就是奔着外形买的，家里人也很满意
132. 喜欢它优雅巨大的空间，内饰，中控台科技感好，还有车载无线，外观特别大气，没有模仿，回头率蛮高的，动力油耗表现的都不错
133. 车子的外形是最满意的，大气，线条流畅
134. 一句好，大气
135. 这车主要是家用的，实用性强，人货两用，外观也大气，性价比也高
136. 车的颜值高，大气，配置很丰富，空间也很大
137. 那是没得说，漂亮大气
138. 外观很漂亮，看着很大气
139. 大气，豪华
140. 年轻的外表，大气
141. 外形漂亮，大气，是我喜欢的车
142. 外观大气漂亮
143. 就是外观和中控，漂亮大气，配置也挺好，
144. 外观大方、漂亮，性价比高，外观大气，路上回头率高
145. 性价比高，外观大气，路上回头率高
146. 外观漂亮，内饰配色很给力，空间表现到位，后座放倒跟床一样一样的，车震震什么都很不错，到菜市场买菜一帮人围着看，都说这车漂亮大气，地盘高，通过性强，音响效果也不错，不愧是日本先锋的音响，杠杠的，再就是全景天窗了，，两个字，牛逼，牛逼，买车看到他就定了，晚上躺车里开着音乐看着星星，就是爽
147. 外观独特，未见抄袭，配置高，大气
148. dx7配置高当初看重它就是看配置高内饰做工豪华外形大气独特
149. 空间大，外观大气，我开回家好多人围观，去上牌的时候有好好多人问
150. 再说东风风神AX7,空间也大，但是觉得还是没有东南DX7外观漂亮、大气，还有东风风神AX7排气管是单边排气，个人觉得不协调，还有看的时候排量2.0排量有点大，耗油大
151. 外观非常大气，尤其是较宽的车身，比CS75耐看一点，油耗比较理想，内部空间很充裕
152. 而后车辆外观大气，内饰时尚新颖，极其引人关注
153. 外观大气，好看
154. 宽松的空间，大气的设计
155. 我本来是想买大众朗逸，或是广汽传祺GS4，去了无意间看到了大7，让它的外观大气，漂亮给迷住了
156. 外观大气，机声音很好听，动力还可以，家用车足够用了还有一个全景天窗，那叫一个大，外观那是没话说，宾法利操刀的就是帅，开出去特有面子，回头率那是杠杠的，好多人上来问车多少钱，我说12万多都没人敢信，中控台也是我最喜欢的地方，科技感十足，方向指向性很好值那打那，1900的车身开在路上很霸气，很稳重，轮圈真心大，感觉就是帅
157. 发动机、变速箱调校的到位，跑在路上大气稳重，上路牙很轻松，如履平地，地盘离地间隙200mm，通过性好，
158. 空间大，外观大气，漂亮
159. 外观设计大气上档次很好
160. 外观很大气，跟楼下的瑞虎5一比较，还是大气看着舒服，只因宽度1900，高度1700
161. 外观大气，颜值高，回头率多
162. 车身本身也不是很大，只是宽度达到1.9米，老婆表示有压力，但是给人感觉就是大气，公司围一大帮人看，都说好看，大气
163. 车身本身也不是很大，只是宽度达到1.9米，老婆表示有压力，但是给人感觉就是大气，公司围一大帮人看，都说好看，大气
164. 外观真的很满意，我的是俊雅红，外观看很高端大气上档次，回头率也很高
165. 性价比高，外形时尚大气，支持国产
166. 就是被它的外观所吸引，漂亮，大气
167. 外观内饰大气，高速行驶很稳，空间非常的大，配置高，全景影像非常的实用
168. 大气，性价比高，特别是空间一家人没话说，非常舒适
169. 大气，颜值高
170. 选过比亚迪S7.广汽传祺GS4.后来看大侠7之后和中了毒似的，非它不可了，外观大气，配置相当高
171. 外观漂亮，大气，内饰做工也还可以
172. 外观大气，漂亮
173. 外观漂亮，车身大气，动力还可以，做工一般
174. 很满意，外观接缝紧密，做工出众，高端大气
175. 高端大气，高颜值，高配置
176. 高端，大气，上档次，经常被围观，漂亮，
177. 内饰还是蛮大气的，这个价位的车里面算不错的
178. 第一眼就被外观征服了，相当大气，稳重，内饰也是本人喜欢的类型
179. 外观大气，内饰做工好，空间大，回头率高，车停门口经常有人过来问价格
180. 外观大气，回头率很高
181. 漂亮大气
182. 内饰漂亮，外观大气
183. 绝对大气上档次
184. 外观大气，漂亮，车身空间大、配置丰富
185. 两个大气，三个字很大气，不觉得比宝马奥迪差
186. 外观很大气漂亮
187. 外观大气，独特
188. 美观大气、做工精细、配置丰富、性价比高
189. 精美大气
190. 外观大气、空间宽敞、操控性
191. 东南汽车质量保障，油耗低，dx7通过性好，安全系数高，时尚，大气，颜值很高
192. 2016年1月提车至今感觉宾法的设计不错，外观漂亮大气，内饰双色做工还可以，显示屏要能触摸会更好
193. 外边大气内饰新颖
194. 其实我最先考虑的车是哈佛h6，但是到店看到了大侠七就被它大气的外观，豪华的配置给深深的吸引了，但是唯一的遗憾只有手动挡有现车，要我订车了等两个月才能提到制动豪华版的车，当时回去纠结了几天还是过去交定金等，应为让我在看别的车我都没兴趣了已经深深的爱上了
195. 外观大气，内饰漂亮，还有就是配置高，开着大妻走在街上回头率特高，不管停在什么地方就有人问我，这是什么车、多少钱就这一点感觉特自豪
196. 大气，回头率高
197. 外观大气，内饰漂亮
198. 建议大家混搭颜色，大气，好看
199. 最初打算买一台SUV是在15年9月9月初先去看了中华V3中华V5V3价格不错外形漂亮但是空间不够后排有点小V5的内饰有点枯燥发动及制动性能不是很好于是决定再观望9月中去看了陆风X7虽然空间还是挺紧但是内饰漂亮时尚外形拉风差一点就要定了但被告知要等待2个月纠结中无意看到旁边的陆风X5外观大气肌肉感很强一下子被吸引了空间很大内饰稍显平庸一周就能提车计划就要决定了回家后无意中打开手机报价app看了排行榜几番调研之后东南DX7在心中地位极速上升最后通过去店实地勘察后轻松地毫无争议地DX7击败了之前我心中所有的候补车款1个月后我们成为了一家人
200. 内饰豪华外观大气
201. 这个就不要说了我最新欢侧面那叫一个好看高端大气上档次
202. 高端大气上档次回头率非常高
203. 大气回头率高
204. 车功能强大～配置高～外观威武大气
205. 年轻、大气、上档次
206. 外观大气，也非常漂亮，很满意
207. 感觉挺好，至少比同等价位的车，看着大气，坐着舒服
208. 内部宽敞，全景天窗，配色上显得非常高端大气
209. 宽敞大气配置高
210. 观注过奔腾X80传祺GS4东南DX7是第一款和宾尼法利纳设计的SUV大气实尚配置也很高，所以选择了这款
211. 外观大气、美观漂亮、颜值高
212. 1.外观，基本没有模仿，原创，所有人看到都说大气，漂亮
213. 棕色内饰，年轻大气
214. 2.哈弗H6coupe，关注了很久，但是油耗太号，最坑爹的是19万的价格，性价比太低了3.传祺GS4，异响，双离合的毛病等，放弃4.奔腾X80，差点买了，但是因为看到了DX7，也放弃了最喜欢这个车的外观大气，空间不错，内饰漂亮，发动机靠谱
215. 外观大气，配置丰富
216. 非常漂亮，大气啊
217. 参考过H6街车CS75有模仿痕迹大7外观漂亮大气不山寨.配置丰富.三菱发动机皮实耐操.可开启式全景天窗
218. 值得肯定，没有抄袭的痕迹，外观很大气好看
219. 时尚大气，回头率很好
220. 外观原创设计，漂亮大气，空间大舒适度高
221. 原创设计，外形流线型，饱满大气，太漂亮了
222. 没得说，当初买车就冲了它的外观去的，宾尼法力纳设计的，漂亮大气
223. 高端大气：上档次：好看
224. 外观凶悍不失大气
225. 高端大气流线型好前脸漂亮
226. 大气，流线，曲面饱满
227. 虽然东南品牌小众，但不得不说，能原创设计一辆车，并且一点都没有山寨的影子，并且还能做到如此大气好看，真是下足了心血
228. 外观大气、内部空间宽敞
229. 配上三菱的发动机，成熟的发动机，油耗也在合理的范围内，内饰比较上档次和外观大气颜值高，悬架舒适性不错，双区恒温空调可独立调节，目前还没有试过，但是应该以，后备箱加了个12v电源，可以放一个车载冰箱自驾游不愁了
230. 1.外观漂亮大气
231. 外观大气，稳重
232. DX7外观大气俊雅红有活力,黑爵内饰很酷~!
233. 今年3月份我去什么琪4S店，东南4S店，什么气4S店都去看过SUV，因为当时觉得SUV开车舒服，视角也广，综合对比之下选择了大侠7，当时是这款车刚出来，也是东南的第一款SUV，大气的外观加上豪华的配置值得我选择，不过当时只是去看了看并没有考虑买车，毕竟我是为了年末买车做下准备，看好车之后就开始要选择配置了，每天没事的时候我都会打开汽车之家看看配置，一开始准备选择手凯，但是觉得少了个胎压监测总感觉什么地方比较别扭，综合对比之下，只好把买车的预算在提高一点，毕竟我是90后，还没有多少存款，不敢给家里很大的压力，一直等终于等到了下半年了，这时东南的新款车型也出来了，从2016款变成了2017款，配置系统什么的都升级了，而且价格还不变，10月份荆州车展，我当即就看了车，然后就开始价格持久战终于以一个实惠的价格定了下来，然后就开车等待车的到来
234. 外观大气，车内空间够大，80公里时速以下车内噪音不大，配置丰富，该有的都有，悬挂舒适，动力不算充沛但够用
235. 外观大气，车身线条明细，原创性较高，个别接缝处还是偏大，有待改进
236. 外观大气，配置丰富，1.5T动力够用又能享购置税优惠政策
237. 挺高端大气的，据听说仿高端车的
238. 外貌协会的，这车大家公认的漂亮、大气
239. 外观大气，配置丰富，符合我现阶段用的车
240. 线条勾勒不错鹰眼前脸感觉霸气，大气上档次唯一缺点没有后视镜折叠功能，屁股饱满
241. 大气，漂亮，外观给个赞
242. 同价格安全措施较多一点，外观大气，空间大
243. 满意，大气美观，原创度高
244. 车线条腰线延伸到车尾，流弊的不要不要的，轮毂很豪华，够大气
245. 内饰是我喜欢的双色内饰，尽显高贵大气
246. 空间，外观独特，大气比很多车身要宽要大
247. 配置高，样子大气
248. 大气，美观，尤其前脸好看
249. 超满意，原创造型，走到哪都是回头率，几个开合资车的朋友都觉得外观年轻大气，还有几分运动的味道，腰线不知道怎么形容，就是好看很帅，45度角拍起来特别好看
250. 外观，霸气不失风范，高冷又不减优雅，侧面线条感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，宽大的全景天窗让乘坐氛围更明亮、更惬意，大气的轮毂设计动感又时尚
251. 棕色前盖，皮的座椅，尊贵的内在，让你档次高的不要不要的，颜色搭配很时尚，棕色的内饰看着就特有感觉，仪表盘绝对的炫酷，外星科技的融入哈哈哈，蓝色底表有助于看的更清楚，搪塑软工艺，几乎手能碰到的地方都是软包围，简单，大方，非常喜欢多功能方向盘很高端很大气里边的亮条也添分不少，有点睛之笔，做为自主品牌甚至比同价位高一些的合资车有过之而无不及

negative sentences:
1. 想起来都想笑车灯设计：车灯暂时蛮好用的，不管远近光灯，很亮而且开关都是很方便做工车漆：外观大气上档次，漆面看着还好，但是摸着就感觉有点薄
2. 4.T600的市场反应貌似不太好，外形确实很大气
3. 外观大气，空间大，油耗低
4. 国际大师团队设计，漂亮大气，不山寨，你懂的
5. 非常漂亮、个性、大气，没有仿照其它车型，特点突出，一眼就可以认出
6. 宾法操刀，内饰搭配很养眼，第一眼就给人一大气感，稳重，不掉面
7. 大气，油漆有点薄
8. 空间大，外观大气
9. 软材料，黑棕双色，高端大气上档次低调奢华有内涵夜间门拉手处都发出淡蓝色的光简直美爆了
10. 外观肯定满意，只要不是山寨，我都喜欢，买DX7主要看中了外观，沉稳大气，不浮夸，总体来说非常满意
11. 外观大气，前脸威猛又不失庄重
12. 抄袭的地方不好找到，原创设计较多，空间大看着宽敞，外观看着高端大气上档次，入档平顺动力一般，舍得给油也能跑，高速100码噪音还行，在高点就不行了
13. 外观高端大气上档次，低调奢华有内涵
14. 外观应该是大家买这个主要原因，我也是，超喜欢外观，大气，硬朗，18寸大轮胎帅气，全景天窗坐在后排看着很舒服，内饰的色彩搭配也是我喜欢的类型，当初也是看上这种颜色搭配，内饰采用搪塑材质，上半部分都是软性的，摸着手感还不错，后排空间超级大，坐进去宽敞的很，腿能伸直，后备箱空间不算很大，但够用，买这个车还有一点就是为了能拉我家狗（一只大金毛，80斤，）以前小车它一个就把后排座椅占完了，现在可以坐后备箱了
15. 没买之前就听我一哥们说这车内饰设计的高档的不行，去看车的时候，还真是不错，挺喜欢的，很注重细节，大气，给人以昂贵的感觉
16. 从第一眼看见大7，我就深信了所谓的一见钟情，后续的预约驾车体验，更让我过足了瘾，价格不高，大气，超高性价比，毫不犹豫的选择了东南DX7
17. 非常满意，大气、漂亮没有一点剽窃痕迹，开出去好多朋友都诧异的问这车得30多万吧
18. 外观大气空间宽敞，功能丰富，内室新颖，动力不错，油耗低
19. 当时就觉得车子很大气整体线条感还不错所以看了一次就交了预订金了不过说真的国产还是跟不上合资车小问题多我之前开的09年日产轩逸款式的到现在还很少出小毛病呢以后真的不选择国产了不能光看外表
20. 外观很时尚、大气，配置也很高，内饰低调奢华有内涵不懂车的人还以为要几十万
21. 就像买一台大气，不是高仿的国产车
22. 外观空间好多人看到了都说这个车漂亮大气就是知名度还不行人家都不认识这是啥车，，，
23. 非常漂亮、大气、壮观、不逊色
24. 外观大气，内饰做工粗糙
25. 外观大气，内饰奢华
26. 外观大气上档次不山寨空间宽敞
27. 外观大气，空间大
28. 大气就是车尾屁股显得臃肿了点，车头设计是没话说了
29. 全景天窗，油耗低，外形大气
30. 外观漂亮大气不山寨.赞
31. 造型大气不山寨，省油大空间，
32. 空间大气，油耗特别低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:718   negativescore:-84
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观大气，配置丰富，1.5T动力够用又能享购置税优惠政策
2. 首先这款车是国产自主品牌支持那是不用说的，再一点这车丰富的配置是最吸引我的地方，主动被动安全配置电子辅助配置什么都有，合资甚至进口的四五十万的车有的都不见得有这样的配置
3. 下来还有好多配置，很不错
4. 高配置，比同级别的H6GS4博越什么的高了不知道多少
5. 配置很高
6. 配置豪华实用、空间足够宽敞
7. 性价比很高，这个价钱能买到颜值高而且配置丰富的，绝对的高
8. s5好的配置超出预算，买不起
9. 各种电子配置和安全配置，让我开着既舒心又安心啊
10. 空间也够大，而且价格方面也比较合适，配置高的不像十来万的车
11. 偶然看到大7，外观颜值很高，接下来了解配置，目前能有的配置这都有了
12. 各种电子配置和安全配置，让我开着既舒心又安心啊
13. 最开始是想下手T600运动版的，毕竟配置丰富，后面接受不了品牌
14. cs75，h6，Gs4，因高颜值，高配置而选择
15. 大天窗、大空间、高配置，喜欢啊
16. 性价比还是挺高的，无论在配置上，安全性能可以说无车能敌
17. 刚看到东南DX7的时候就被它的外观吸引了，很漂亮，霸气，颜值非常高，还有内饰也挺好看的，配置也非常的丰富，无钥匙进入，一键启动，自动大灯，自动雨刮，还有全景天窗也是我喜欢的，油耗方面加满油差不多可以跑600公里，对于这么大的车来说确实挺不错的
18. 然后看了东南DX7外观一下就迷上了，配置也高价格又合理，坐进去感觉空间也大
19. 配置丰富，外观原创设计满意
20. 个人认为不管从空间外观安全配置油耗方面，同级别无对手
21. 很划算，同配置最低价位入手，值
22. 就是冲着外观去的，之前看中优6，但是价格比这个高点，配置垃圾，天窗都没，后来看中领动，结果准备去提车的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，果断试驾，接着订车
23. 性价比高，该有的配置什么都有了
24. 车辆总体配置算是高大上了，价位也亲民
25. 性价比满分，配置基本齐全，这个价格买个空间大，配置全，外观好看，越野车，挺不错了
26. 各种配置都有，外观好看，价格相对高一些，厂家没得优惠
27. 安全配置齐全
28. 性价比满分，配置基本齐全，这个价格买个空间大，配置全，外观好看，越野车，挺不错了
29. 外观和空间,车辆外形很漂亮,配置很全面,能满足日常生活的需求,后排空间表现很不错
30. 外观空间高科技配置，其实就是喜欢
31. 一开始想买优6，去看车了最低配106900，没有天窗啥配置都没，最低配的，就那么多钱，也不想买个没配置的车阿，后来去看了现代领动，手动中配吧，有天窗，其他啥也没，结果现代4s店不让看现车，非让交过钱在看车，我去tmlb，没看车都交钱谁愿意，结果去现代4s店协商的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，配置很全，价位我也很相中，试驾感觉挺霸气，果断交定金，后来又看了众泰的sr7，感觉空间小，没有Dx7大，还是相中Dx7了吧，然后就提车啦
32. 不得不大加赞赏DX7的性价比了,这是我买他的主要原因了,配置多而且很多超级实用的的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车,真心这个车是用心设计出来的一款车,应该属于国产车里比较用心有良心的车企了,所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车,但至少也是数一数二的性价比车型了吧
33. 无论是价格，配置，外观都很合适
34. 一开始想买优6，去看车了最低配106900，没有天窗啥配置都没，最低配的，就那么多钱，也不想买个没配置的车阿，后来去看了现代领动，手动中配吧，有天窗，其他啥也没，结果现代4s店不让看现车，非让交过钱在看车，我去tmlb，没看车都交钱谁愿意，结果去现代4s店协商的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，配置很全，价位我也很相中，试驾感觉挺霸气，果断交定金，后来又看了众泰的sr7，感觉空间小，没有Dx7大，还是相中Dx7了吧，然后就提车啦
35. 不得不大加赞赏DX7的性价比了,这是我买他的主要原因了,配置多而且很多超级实用的的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车,真心这个车是用心设计出来的一款车,应该属于国产车里比较用心有良心的车企了,所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车,但至少也是数一数二的性价比车型了吧
36. 同等价位配置信得过相当高
37. 各方面操控性都不错，安全配置很好用
38. 不得不大加赞赏DX7的性价比了,这是我买他的主要原因了,配置多而且很多超级实用的的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车,真心这个车是用心设计出来的一款车,应该属于国产车里比较用心有良心的车企了,所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车,但至少也是数一数二的性价比车型了吧
39. 我选过，s6，67，G3，G4，cs75，瑞虎3，瑞虎5，名嚼，瑞风，Dx7的设计理念和内饰搭配，高配置底油耗吸引了我
40. 这车外观大方，各种配置够全面，安全放心
41. 首先是它高大上的外观一眼就吸引了我，再就是里面超大的空间，那更是没的说，配置也很齐全
42. 1,外观.虽然不是外观控,但DX7的颜值足以打动我和老爹.2,配置较高,满足日常舒适及安全要求.3,空间尚可,后排比较充裕.
43. 外观漂亮，配置很高，给人一种想驾驭它的感觉，
44. 操控配置精、配置全，使用起来方便、顺手
45. 配置功能实用，感觉很舒适，有档次，省油
46. 外观大气，配置丰富，符合我现阶段用的车
47. 操控配置精、配置全，使用起来方便、顺手
48. 外观霸气，空间宽敞，配置高，更重要的是发动机和变速箱都比较好
49. 外观漂亮，内饰配置很高，
50. 大7”配置精、配置全；内空宽敞舒适；构件制造精细；装配到位精准；无论是外协部品部件，还是自制的钣金件、注塑件、密封件；涂装、焊接、紧固工艺等均可与国外品牌车相媲美；它搭载的一系列直观、实用的安全控制装置，极大地提升了行车安全度
51. 性价比超高，配置丰富，这也是放弃锐腾的原因之一，特别是安全配置丰富，我看见的有8个安全气囊，虽然有可能10年都用不上一次，但是一旦用上就是救命的，安全配置宁愿闲置，不可缺少
52. 配置很高，但是烟灰缸位置不怎么合适，设计的太往后
53. 大7”配置精、配置全；内空宽敞舒适；构件制造精细；装配到位精准；无论是外协部品部件，还是自制的钣金件、注塑件、密封件；涂装、焊接、紧固工艺等均可与国外品牌车相媲美；它搭载的一系列直观、实用的安全控制装置，极大地提升了行车安全度
54. 性价比超高，配置丰富，这也是放弃锐腾的原因之一，特别是安全配置丰富，我看见的有8个安全气囊，虽然有可能10年都用不上一次，但是一旦用上就是救命的，安全配置宁愿闲置，不可缺少
55. 标配配置：配置还是很高的，别人有的都有，别人没有都有
56. 国产同级别算性价比比较高的了，配置很丰富
57. 性价比超高，配置丰富，这也是放弃锐腾的原因之一，特别是安全配置丰富，我看见的有8个安全气囊，虽然有可能10年都用不上一次，但是一旦用上就是救命的，安全配置宁愿闲置，不可缺少
58. 标配配置：配置还是很高的，别人有的都有，别人没有都有
59. 支持国货，发动机质量过硬，颜值高，空间大，舒适度高，配置高，安全系数高，油耗不高
60. 外观大气，空间足够，性价比高，配置丰富
61. 空间大，配置高
62. 560价格实惠，各种配置都有，有朋友说面包底盘，呵呵
63. 安全配置
64. 全景摄像头、自动驻车、盲区辅助这些高科技配置很实用，特别自动驻车，红绿灯或者下坡上坡路上停车不用踩刹车，同价位同级别没几个车有，很适用
65. 配置丰富，颜值高
66. 我的是自豪版，配置这些同国内好多同级别同档次的车比起来算好的，主要的发动机和变速箱虽然不是什么新产品，稳定性还是可以，皮实耐用，还找了资料看，主要的配件供货厂家，比如变速箱，自动档是原装进口韩国现代的手自一体5速，对得起这个价位的车了
67. 看了很多车，最后被丰富的配置，漂亮的外观给吸引了
68. 配置丰富性价比高
69. 买这个车我是通过了近一年的对比和等待，从外观，内饰，配置，配件品牌一一了解清楚才下的手
70. 选这车就是觉得颜值高，配置还行
71. 十几万有些三十万车的配置，挺好了，哪能找得到这么高的配置
72. 好多配置只有豪华车型才有的大侠都有
73. 空间大颜值高配置丰富
74. 十几万有些三十万车的配置，挺好了，哪能找得到这么高的配置
75. 外观漂亮，配置高
76. 国产车里面算是很高了，配置可以达到合资车几十万的水平了
77. 性价比高，没有钱买性价比最高的自豪，只能选择自精，不过配置也真心高了
78. 性价比高，配置口碑都不错
79. 外观和空间漂亮上档次，配置超过很多合资车型，性价比很高
80. 第一：配置高，我是配置控；第二：价格适合我，而且免一半购置税；第三：外观的确很符合我的审美
81. 车辆外形霸气心仪，配置全面，后排空间没得说那是想怎么坐就怎么坐，后备箱容量超大
82. 要想外观好看，配置跟得上
83. 第一：配置高，我是配置控；第二：价格适合我，而且免一半购置税；第三：外观的确很符合我的审美
84. ：高，配置高
85. 配置高，样子大气
86. 东南DX7上市后一直在汽车之家关注，对她可以说是一见钟情最理想的配置??
87. 颜值高，配置全，性价比高
88. 外观，配置，空间大，整体感不错
89. 颜值高空间大配置高回头率很高
90. 内饰配置齐全，中控样式新颖，做工用料蛮中肯的
91. 性价比还是可以的，毕竟配置不错，支持国产吧
92. 性价比第一，颜值高，配置高空间大特别适合带孩子出去玩
93. 外观内饰大气，高速行驶很稳，空间非常的大，配置高，全景影像非常的实用
94. 360°全息影像，配置也不错
95. 以前看了现代ix35，名图，又看了哈佛h6，总感觉他们少了点什么，直到一次去商场看到了他，立马就爱上了他不能自拔，那前脸那腰线和性感翘臀，不是谁都有的，还有那大空间和大天窗，8寸的大显示屏，那配置，超满意的
96. 选过比亚迪S7.广汽传祺GS4.后来看大侠7之后和中了毒似的，非它不可了，外观大气，配置相当高
97. 支持国产，同样的价钱，更大的空间，更多的配置，我反正是满意了，人生的第一辆车，没开过其他好车，也不知道对比起来怎么样，我很喜欢这款
98. 配置高，外形尚可
99. 高端大气，高颜值，高配置
100. 主要是外观吸引了我外观是我选择的第一要点再加之内饰出色的配置让我很心动提车狗感觉也还是可以达到了我的预期要求看看以后有什么问题
101. 说到性价比还是很高的，10几万的车你就能买到如此丰富的主安全配置，这比什么都具说服力
102. 内饰还不错，挺好看，配置也很丰富
103. 性价比高，配置还行毕竟价格在哪里
104. 这是我第一眼就喜欢上的车，在加上如此丰富的配置，我还有什么理由不去选择DX7，
105. 外观好，配置丰富，价格合适
106. 个人特别喜欢全景天窗，这个价格买的最惬意的一个配置，白天光线好，晚上看星星
107. 油耗非常满意，外观和配置不错，安全系统非常满意
108. 现在同级别，配置类似的车型，更便宜的也有
109. 大七的颜值高，空间大，配置高，宾尼法利纳设计的，三菱发动机，日本技术，稳定加成熟
110. 配置上很不错
111. 这么漂亮的车加这么丰富的配置，性价比很高
112. 考虑到车子1.8T的，油耗啊，养车成本，就没有选，看了荣威RX5，马大哥联手打造的互联网汽车，外观也挺美，显示屏很大，LED大灯，对于晚上经常用车就很方便，喜欢，到4S店订车，没有现车，要等4个月，现车要加价的，等不了，后来看了奇瑞瑞虎7，说实话，我对奇瑞还是很中意的，因为我有一辆奇瑞QQ，毛病很少的，所以还是喜欢奇瑞的，瑞虎看了，还是很中意的，可是和大七对比了一下，无论性价比和配置，都没有大七的高，像自动驻车功能，前雷达，都只有大七有，所以就决定大七了，就到云南首映，定了大七，谈价，谈妥后，侧踏板还是加钱的，后来就有了大七
113. 外观非常好看，配置方面也很不错，高大尚的感觉
114. 配置丰富，外观惊艳啊，
115. 个人觉的在大不分车型里面，凯旋版的性价比是最高的，对我个人最实用的配置基本上都有了
116. 配置高，年纪轻不懂车，以后买还是要以舒适为主，不要只看配置
117. 这个配置应该性价比比较高吧
118. 先说说比较满意这个车的地方：几个配置还是比较实用的，转弯辅助灯、自动大灯、自动雨刮器（尽管不太灵敏）
119. 配置高，年纪轻不懂车，以后买还是要以舒适为主，不要只看配置
120. 家人多，需要空间大点的，这款车空间很大，而且后排有出风口，还有很吓人的全景天窗，配置丰富，外观拉风，所以选择了此款车
121. 想要家用，而且还想回老家时长脸，选这车真就对了，而且配置并不低，这个价位，配置，落地12万以内的，应该也就比亚迪宋，博越2.0智尚和大侠凯旋了吧，其他车没怎么深入了解，说的可也能够偏薄，希望大家别见怪
122. 外观：原创高颜值外形，不山寨空间：各种宽敞，视野开阔，后排都能二郎腿配置：配置全面，各种高科技配置非常拉风
123. ，空间同级别占优势，外观不山寨，内饰配置也是比较豪华，有几十万合资车的档次
124. 想要家用，而且还想回老家时长脸，选这车真就对了，而且配置并不低，这个价位，配置，落地12万以内的，应该也就比亚迪宋，博越2.0智尚和大侠凯旋了吧，其他车没怎么深入了解，说的可也能够偏薄，希望大家别见怪
125. 外观：原创高颜值外形，不山寨空间：各种宽敞，视野开阔，后排都能二郎腿配置：配置全面，各种高科技配置非常拉风
126. 在比较同级别的车型中，他是一眼看上去就喜欢上的，而且价格优惠，配置高，还有语音互动，车联网功能，那大大的天窗爱不释手，后排空间大的不要不要的，做过的朋友都说不错，坐着很舒适，减震器偏软，独立悬挂的功劳大，线条不错
127. 性价比很高，丰富的配置
128. 外观：原创高颜值外形，不山寨空间：各种宽敞，视野开阔，后排都能二郎腿配置：配置全面，各种高科技配置非常拉风
129. 配置也高，底盘高度通过性好
130. 空间大，配置高
131. 高颜值，高配置，高性价比
132. 配置也很丰富
133. 最满意的一点是不仅外观霸气内饰配置也很出色，觉得DX7不仅外在美内在美更是让你心动，外观看起来很年期，大气又档次
134. 外观，油耗，配置丰富，空间大
135. 外观是最大的亮点，市面上同价位的车实现找不到第二辆了，手动豪华型的配置也是比较齐全的了，能满足自己的需要
136. 过了几天，我回到单位，偷闲在网上查了她一下，这一下可不得了，完全被她迷住了，不论是空间、外形、各项超值配置，都在让我意外，价格更是让我惊喜
137. 空间大，外观，内饰漂亮，配置高，
138. 看了很多车，和其它同价位的车的样式相比，还是属DX7的好看，在配置、内饰、油耗等都差不多的情况下，DX7可以说是一个很好的选择了，还有就是4S店的人也很耐心与细心，谈得也很愉快，买车也买的心安了
139. 外观大气，后排座位空间够大，配置方面也还比较满意，还有一点就是轮胎好宽大，舒适性还不错
140. 比较高，配置高，四轮独立悬架自动驻车，胎压监测，电子手刹，全景天窗还可开启，无钥匙进入，一键启动，定速巡航，倒车影像一应俱全
141. 空间大，配置高，舒服，开起来容易上手，
142. 选择这款车的最终目的也就是因为性价比相对来说比较高，配置和内饰，包括车身内部配件之内的
143. 外观内饰漂亮，不愧是宾法设计，配置高，油耗较省
144. 看过东风风神AX7，陆风X7,哈佛H6,现代ix25,GS4等等，最好看东南DX7,空间大，颜值高，开着舒服，配置又符合我的要求，
145. 性价比高，配置和车身内部配置都算是比较高大上的了，虽然看起来就是外壳属于东南的，但是总的来说东南舍得花钱去买人家的配置也不错啊
146. ：省油，外观好看，内部空间大，配置丰富
147. 没有山寨影子，空间大配置高，回头率极高
148. 性价比高，配置和车身内部配置都算是比较高大上的了，虽然看起来就是外壳属于东南的，但是总的来说东南舍得花钱去买人家的配置也不错啊
149. 颜值很高，科技配置高，看到的第一眼就已经认定了，后来带全家人去4s店看实车的时候，家人都很认同我的选择，现在开了一段时间来看，确实是选对了
150. 这个价位拥有那么多高配置是值得的
151. 性价比高，配置和车身内部配置都算是比较高大上的了，虽然看起来就是外壳属于东南的，但是总的来说东南舍得花钱去买人家的配置也不错啊
152. 东南这次真心的是在用心做车～相对于这个价位，这样的配置，媲美进口豪华品牌的一些车，才十万出头，抛开车辆保值咱们不讲，咱们不也得支持咱们自己国家的自主品牌汽车行业嘛
153. 很简单，空间，动力，配置，油耗，外观，内饰
154. 功能齐全，一键启动，上坡辅助，陡坡缓降，ESC等等功能强大，真是花十多万买到了二三十万的配置，内饰也很漂亮，双色设计很适合年轻人，特别是那望远镜式仪表盘很有科技感，速度显示，瞬时油耗等等功能也不错，空间大，坐过我的车的朋友都说空间大，特别是后排，翘个二郎腿都不是问题，这里要特别说一下后排的出风口，这里要给东南点个赞，对于后排的乘客来说真是一大福利，外观漂亮，宾尼法尼拉的原创设计很有国际范，回头率高
155. 合资车的同等配置价格要高出不少
156. 配置高，颜值高
157. 刚开始关注猎豹CS10，配置低2.0T的油耗高了点，而东南的外观油耗配置都不错，选择它没错
158. 传奇的什么都不错，就是发动机小了，1.3T动力觉的不保险，后来DX7出来了，高颜值，高配置，空间又大，三菱1.5T发动机，可行
159. 外观漂亮，配置丰富，颜值高，价格适中
160. 刚开始关注猎豹CS10，配置低2.0T的油耗高了点，而东南的外观油耗配置都不错，选择它没错
161. 性价比很高，这个价位这个配置国内也是很少的了，而且质量和主动安全也是应有尽有
162. 外观大气，漂亮，车身空间大、配置丰富
163. 就是性价比很高，我需要的配置该有的也都有了，普通家用也足够，主要是空间非常大
164. 这车用到现在除了油泵有哧哧的声音，别的没有发现什么问题，爆表的颜值，超高的配置，在这个价格级别中少有对手
165. 外观漂亮，配置丰富，性价比高
166. 性价比蛮高的，这样的价可以买到这么漂亮，配置高的车，已经很满足了，当然还是因为自己太喜欢
167. 这个价位买到这样配置的SUV而且很漂亮
168. 刚开始看了传祺GS4,感觉动力不怎么样，后来看到东南DX7后，一眼相中，外型漂亮，内饰也高档，配置也不错，这就是我想要的车
169. 凯旋版配置也算不错，性价比差不多赶上手豪了
170. 外观大气，内饰丰富，配置全面，动力日常生活足够
171. 性价比来说，这个车子以这个价位买到这样的配置还是比较高的性价比的
172. SUV，全景天窗，一键启动，无钥匙进入，esp车身稳定，235轮胎18寸轮毂，电子手刹，内饰软材质，这配置不到11万的价格感觉性价比很高啊
173. 外观好看，配置高，价格也能接受
174. 车载wifi也很人性化，空间绝对无敌了，配置也很好，该有的都有了，
175. 极高的颜值，时尚的内饰设计，电子配置高，娱乐系统音响效果比较满意，动力尚可有推背感
176. 三高车型：颜值高，配置高，性价比高，让我如何拒绝博朗，呵呵
177. 还是喜欢东南DX7的高颜值，大空间，真皮坐椅和一些高科技的配置
178. 对比了几款车，被这款车所吸引，空间，外观，内饰，配置都挺好
179. 绝对是性价比之王，这么多的科技配置，让你感受到花最少的钱，拥有最多的用车体验
180. 配置丰富，外观漂亮
181. 跟我预算差不多，配置丰富，车身稳定系统，全景天窗，电子手刹，6挡手动
182. 配置都是很出众，也实用，以我的自豪为例，全景、前后雷达、8个安全气囊、倒车影像、电动座椅及后视镜、一键启动、ESP、自动驻车和电子手刹、远程APP等，绝大多数是走心的配置，冲价位对比，值，外加良好的操控，性价比极高
183. 十二三万的车我觉得已经很可以了，主要是安全性做的非常好，配置丰富，给人很时尚拉风的感觉
184. 高配置大气宽敞适合我
185. 此款车在安全配置上常用的几乎配齐了，整体大气、平稳、省油、舒适
186. 美观大气、做工精细、配置丰富、性价比高
187. 外观大气时尚，配置丰富
188. 高配置全智能贵族享受人无完人车无完车在国产车中是一款价值极高的作品
189. 空间大，油耗低，配置高，原创的外观
190. 10万左右的SUV能有这么多配置还是比较实惠了
191. 极高科技的配置.价格亲民.颜值高在路上是有过目不忘感觉响应国家的政策做个爱国青年支持国货
192. 配置丰富，妥妥的性价比
193. 配置丰富，动力方面城市道路充沛，空间方面比较大，尤其后排空间
194. 配置齐全，性价比同级别的车当中应该算高的吧
195. 外观和空间，车辆外形很漂亮，配置很全面，能满足日常生活的需求，后排空间表现很不错，坐在后面心情很爽
196. 空间大配置高一家人出去旅游感觉还是非常不错的
197. 配置高的逆天
198. 外观时尚年轻化，内饰也非常漂亮，没有一点模仿的痕迹，功能配置很齐全
199. 配置高，颜值高
200. 配置较高
201. 价格还能接受，配置高
202. 颜值高，配置高
203. 后来纠结了2个多月，还是选了DX7的自尊版，配置齐全，外观好，动力也是耐操型的，我个人也不是属于喜欢激烈驾驶的人，这个1.5T的也够用，试驾也挺愉快的
204. 性价比高，配置丰富，性能优异，相当出色
205. 外观的确让我很着迷，还有就是配置，性价比很高，再就是全景天窗不错，打开后感觉很舒适，车内光线感特别好，还有就是车内空间，不管是前排还是后排，一点都不会感觉拥挤，总给人一种舒适自然的感觉
206. 外观非常霸气，内饰用料厚道，做工也比较精致，空间非常大，配置很丰富
207. 偏爱SUV，首要要求空间大，配置高，颜值高，价格控制在15万以内，日韩系不考虑，模仿车pass，最后长安CS75.哈佛H6.DX5三选一.最后综合比较信价比最高
208. 油耗有点高，再就是起步加速比较慢，感觉加油不走路，还有就是倒车镜调控有时候不怎么灵，最后就是备胎居然是那种最普通的，为什么不配置一样呢，显得很陋
209. DX7的性价比我觉得还是很高的，我的是自动尊贵版，配置非常丰富，我觉得不算配置的话能达到20万左右车的水准，算上配置的话我觉得能和30万得车比比了
210. 配置高，比二十多万的合资车更有料，从而被深深打动，经过家人的最终建议而下定决心选择此车
211. 外观，配置，性价比，完美的全景天窗，还有就是经销商的服务态度
212. DX7的性价比我觉得还是很高的，我的是自动尊贵版，配置非常丰富，我觉得不算配置的话能达到20万左右车的水准，算上配置的话我觉得能和30万得车比比了
213. 颜值高，配置高
214. 喜欢，安全，舒适，时尚，配置也不错，整体完美
215. 朋友们都建议我买合资车，但是对我个人来说偏向买国产车，日系车我都没考虑过，不经意在论坛上看到DX7的照片，DX7的外观，内饰，空间都非常满意，价格也适合，而且配置很强大，所以经过比较其他国产车最终选择DX7
216. 这是DX7自动挡车型的最低门槛，虽然没有太多越级装备，但其配置“厚道”、实用性强，可以说是追求经济实用的消费者的最佳选择
217. 对比海马S5顶配车型价格高了8000配置还没S5高
218. 中控8寸大视屏，语音电话，语音导航，自动大灯，270度影像等高科技配置，给驾驶者带来无限的操控乐趣
219. 怎么看东南DX7,外观、内饰、配置各方面都不错,经得住哥火眼金睛的考验!价格也在哥的预算内,性价比还挺高
220. 当然是配置了，想当不错，颜值又高
221. 为什么要选择这款车：这个价格的SUV论价格、配置、科技感、舒适性，操控性、外观、空间是其他车有所不及的
222. 配置丰富，比如全景天窗，大爱
223. 操控精准，油耗低，配置非常高，
224. 动力有点肉，避震悬挂硬，同等配置手动和自动的价格相差有点大
225. 最满意的地方就别的空间和配置还有天窗，都很实用，
226. 这车性价比还是很高的，10几万有那么好的配置
227. 看过很多国产车，诸如比亚迪S6、瑞虎5、传奇GS4、北汽幻速S6、北汽绅宝65等等，比较起来，DX7外观大气、毫无山寨感，动力也还过得去，安全配置高
228. 其实我最先考虑的车是哈佛h6，但是到店看到了大侠七就被它大气的外观，豪华的配置给深深的吸引了，但是唯一的遗憾只有手动挡有现车，要我订车了等两个月才能提到制动豪华版的车，当时回去纠结了几天还是过去交定金等，应为让我在看别的车我都没兴趣了已经深深的爱上了
229. 相同配置的价格高
230. 性价比超高，同等价位的其他品牌配置差DX7好多的，这也是我选DX7的原因之一；
231. 外观大气，内饰漂亮，还有就是配置高，开着大妻走在街上回头率特高，不管停在什么地方就有人问我，这是什么车、多少钱就这一点感觉特自豪
232. 很高，很高，配置是同级别车里没有的
233. 安全配置高，舒适性配置全，外观霸气+帅气
234. 外表最满意，空间够大，配置够高，电动后尾门，大天窗，自动驻车，电子手刹，预碰撞系统，倒车雷达和影像，应有尽有
235. 回头率极高颜值爆表内饰双色搭配很有质感软硬兼顾银铬条镶嵌很有档次感中控灯光炫酷驾乘空间超宽敞各项安全配置到位车身防撞钢梁笼式结构五星安全指数优于同级别SuV全景大天窗排浊气观星空非常实用后排空调出风口兼顾爱心有加双排尾气口货真价实不像某些车只是装饰而已前后雷达倒车影像实用到家235的轮胎看着就结实踏实威武霸气
236. 安全配置高，舒适性配置全，外观霸气+帅气
237. 功能配置高
238. 各项安全配置很到位
239. 外观漂亮，空间宽敞，各项配置高大上
240. 空间大，配置好，安全性高，性价比高
241. 可以说自从马路上看到后就对它一见钟情了，也对比过H6，cs75，本地长安4s店销售服务太差直接放弃，h6配置也不低，就是技术有待改进，期间博越上市后也关注过，到店里没有试驾车，订车要等3个月另外自己也不想做小白鼠，最后也放弃了，经过在汽车之家上仔细对比后决定还是DX7，又无奈浙江被垄断销售了价格谈不拢差点放弃了，后来跟一些车友到外地去团购，使用下来感觉出了有点噪音外其他都挺满意
242. 本人是一个科技配置的追随者，搞科技在很多老司机眼里没有什么用，但我始终认为科技才是推动社会进步的动力，以前我一直看好王传福科技造车理念，也想等他的宋，但宋论坛里一次次上市的不确定让我迷茫，特别是在博朗上市后，外观漂亮大气，配置不比船夫哥的差多少，更少了让我揪心双离合，所以下定决心订了博朗自动豪华型，全款正好赶上优惠购置税，也算是意外的惊喜了，提车到现在三个月了，感受很满意
243. 配置也很不错如果放在合资车上20万起绝不是问题
244. 外观大气，空间安逸，配置也挺高大上的
245. 配置高十多万的车有几十万的配置很多朋友的认为要二三十万呢
246. 还行吧，配置同比都高一档
247. 配置高，颜值高
248. 传祺cs4,哈佛h6,现代新途胜，功能强大的配置最后都让我秒杀其它车款
249. 配置高转向辅助灯
250. 大7的总体性价比很好，这个价位，这么多配置，油耗也不高，值了
251. 选这车是综合了各方面的考虑，轿车考虑的博瑞，但是排量太大了，车也重，h6从没考虑过，内饰和商务车没区别不喜欢，dx7外形内饰著名公司设计漂亮，配置那叫一个高大上，三菱全铝发动机稳定耐用，变速箱还是进口的
252. 5,合资车不用说…先是价格不亲民，配置低的过不了自己哪关
253. 外观不用说了内饰个人很看好配置高
254. 有空没空总是在汽车之家逛，轿车还是SUV之间徘徊，最后老婆下令，买SUV，果断放弃轿车，继续在汽车之家逛，合资品牌的车子好，但是总觉得配置和价格不匹配，花大价钱买个标志，心里很不痛快
255. 够用就好，十二万的价格，那么高的配置还不山寨
256. 满意的地方就多了，油耗真心不错，还有就是外观，太霸气了，配置也非常丰富
257. 颜值高、配置丰富
258. 相比于H6,CS75内外饰漂亮，配置丰富
259. 价格实惠空间大安全配置也可以
260. 性价比很高，配置高到让老板的凯迪拉克SRX汗颜
261. 电子设备齐全，配置丰富，便利性很好
262. 其实之前是打算买哈弗H6运动版手动精英型的，配置好，耐看
263. 看过很多同级别的车，DX7首先吸引我的就是原创的外观设计，还有双色搭配的欧式内饰设计风格，等待慢慢开始了解的时候，发现他从配置，到安全性能都是很满意的，绝对秒杀掉绝大部分的同级SUV，还有不得不提的性价比，所以我最终还是选择了东南DX7
264. 车功能强大～配置高～外观威武大气
265. 她的被动安全配置怎么能减少呢，尤其是那几个气囊，居然还加价
266. 十五万以内外观、内饰看得上的车不多DX7满足我各方面的要求，超大全景天窗、空间大得没有朋友、毫无模仿的高颜值外观、够用的动力、科技感很强的配置
267. 2.油耗低，一般都开7.6到8.5之间，算了下每公里就四毛多到五毛之间3.配置高，嘿嘿，想要啥配置都有，朋友能说出来的配置都有了4.空间大，坐进入你就知道了，这里就不说了5.总结，反正对我来说很不错了，还有论坛说什么的都有，如果大家要想买还是去试驾，真实体验才是真
268. 综合来说，大七已经很完美了，颜值高，空间大，配置好，经济实用，性价比超群
269. 本来看上启辰T70深思熟虑的研究后还是觉得没DX7配置高
270. 2.油耗低，一般都开7.6到8.5之间，算了下每公里就四毛多到五毛之间3.配置高，嘿嘿，想要啥配置都有，朋友能说出来的配置都有了4.空间大，坐进入你就知道了，这里就不说了5.总结，反正对我来说很不错了，还有论坛说什么的都有，如果大家要想买还是去试驾，真实体验才是真
271. 3.配置齐全，同价位里面配置应该是最全的了吧，绝对够用，后视镜自动折叠和定速巡航非常方便，全景天窗更是装B神器，居家旅行，看星星必备
272. 颜值超高，配置均衡，配量合适，外观无抄袭，做工挺好
273. 主要是外观和内饰用料，和产品宣传配置还挺高的，
274. 3.配置齐全，同价位里面配置应该是最全的了吧，绝对够用，后视镜自动折叠和定速巡航非常方便，全景天窗更是装B神器，居家旅行，看星星必备
275. 智能机器人，电子科技配置相当丰富
276. 性价比绝对够高，这个价位该有的配置全都有了，还有很多在高端车才有的配置，让人感觉高大上了不少
277. 性能稳定，配置齐全，同价位里面性价比最高，颜值最高，全景天窗是必选项，空间我感觉也是最高的，我选择我喜欢
278. 综合性价比高，电子科技配置丰富，全景天窗是其他车型所不具备的，外形时尚犀利
279. 大空间配置高
280. 对比过长安，哈弗同价位的车，长安CS75价位因为没有减税相对较高，哈弗因为变成街车就直接pass掉了，大七的配置和排量在同等级的车里我觉得是最高的，给个赞
281. 外观大气上档次，室内配置豪华，性价比相对于同级别的车要高很多，空间非常大，适合城市中驾驶，这款车开出去比较显档次，比较抢眼，它的优势逐渐被大众认可，销量节节攀升
282. 宽敞大气配置高
283. 传祺呢，同配置要比别的车贵1万多，而且空间也没大七宽敞，遗憾淘汰掉
284. 装配工艺与隔音还有待提高，外观，空间是最大卖点，各种配置还算比较厚道，整体性价比不错
285. 观注过奔腾X80传祺GS4东南DX7是第一款和宾尼法利纳设计的SUV大气实尚配置也很高，所以选择了这款
286. 就是只有主驾驶电动调节而副驾驶只能手动调，这样一来就使得本来档次很高的配置一下子就变lou了
287. 这个肯定是卖点之一了，价钱适中，配置齐全，超大空间，你值得拥有
288. 因为他的外观第一吸引了，秒杀同级，配置方面也是相当高，性价比也高
289. 或者收取少量的费用，以旧换新，给把配置都升上去
290. 颜值高，配置高，看着大气
291. 外观霸气，内饰豪华，配置齐全
292. 外观和高配置是我最满意的地方了，作为一个新手，动力和舒适度也比较好
293. 还看过cs75t600最终因为试驾过dx7感觉三菱1.5t发动机动力不比长安1.8t弱，而且购置税也减半，这又能省下来万多公里油钱了，配置逆天，外观漂亮，所以放弃了关注了一年的cs75,两天内就定车付款挂牌上路了，一见钟情
294. 看了哈佛h6、长安cs75、起亚智跑、传祺gs4、众泰T600、陆风x7，最终还是决定入手dx7——同等价位看配置，同等配置看安全
295. 哈佛的车我就不提了，油耗太高、同配置价格太高而且已经街车了，想都没想就PASS了
296. 同价位比合资车配置高
297. 看了哈佛h6、长安cs75、起亚智跑、传祺gs4、众泰T600、陆风x7，最终还是决定入手dx7——同等价位看配置，同等配置看安全
298. 后来领动、标致3008也出了，也挺心动的，毕竟信号的男主开起领动来就挺帅气的，想想不一定要SUV嘛，到店开着领动去试驾了，感觉不错，配置很高，韩系车的特点，但是价钱谈不下来，因为是刚上市嘛，还不是想尽快用车，最后也算了......标志尾部的黑色粗粗一条是挺帅气的，但是看久了有点像是拿来做白事的感觉......毕竟中国传统观念我也丢不掉，呵呵
299. 全景天窗，还可以开启，配置挺高的，外观也不错，底盘最低离地间隙20cm挺不错的，超喜欢
300. 性价比高的这配置给个赞
301. 而且还是什么笼式车身，进一步提高车子的安全系数，前后防撞梁等配置也一应俱全，说实话车子的安全配置肯定是越多越好的
302. 总得来说，同等价位中这款车挺不错的，配置高，全景天窗还是可开启的，底盘也高，跑山路终于不会再磕底盘了，外观也大气
303. 看了很多车，但最中意的还是东南啦，颜值高，配置高
304. 最满意的我想应该跟绝对数的大七车主一样了，那就是他侧漏的外观，以及丰富的越级配置了
305. 这车大毛病没有，小毛病还是有的，这价格可以接受，性价比高，配置高
306. 漂亮的外形，配置丰富，全景天窗
307. 看到尊贵的配置表第一眼，认定了就是他，我想要的都有了
308. 漂亮大气，内部空间很给力，配置也还不错
309. 总的来说，家用性价比是很不错的，各方面配置很实在
310. 这款车在同样价格的车系里面算是性价比最高的了，配置很多，很实用
311. 因为它的性价比比较高，高大上的颜值，百分之百的回头率，高科技含量高，所有国产车全部比了一遍，最终选择了他，长安s75因为外观细节做工不到位.gs4因为变速箱异响加上配置太低，虽然，很便宜直接飘过
312. 上路不到十三万的价格，比二十多万的车配置都要高，多长脸
313. XRV就更不用说了，用东南DX7高配的钱只能买到XRV的乞丐版，对比下配置，DX7好多实用的功能他都没有，外观和空间还是DX7胜出
314. 我的是自豪版，各种应有的配置都有了，个人感觉性价比挺高的，对得这个价位
315. 性价比没得说，国产车配置最高了，很是后悔没有买顶配的
316. 6.自动泊车入位可以说是非常高的配置了，很多过了30w的车都没有的功能，不过需要慢慢的掌握好刹车和油门
317. 马上又开始关注大侠7，开始在论坛没注册看帖子，比起其他论坛太和谐了，也没多少问题暴露出来，又拿大侠对比众泰大迈X5，幻速S6，最后还是大侠胜出，外形、配置、安全、性价比最高，但不得不说幻速S6自动挡出来的话性价比还是满高的，但看到幻速S3的投诉，加大侠7历经3年的研发，最终敲定大侠7
318. 配置差不多的反正几乎没有比这个更便宜的，比这个便宜的基本没有这个配置高
319. S7配置好，成熟点，又是7座
320. 三大总成匹配完美，配置高，空间大，操控性能好，外观内饰造型颜值高
321. 配置差不多的反正几乎没有比这个更便宜的，比这个便宜的基本没有这个配置高
322. 非常高，该有的配置都有了，全景天窗，无钥匙进入，一键启动，在同级别里算是比较高的了，绝对的物有所值
323. 应该是20万以内国产SUV最好的选择了吧~更方面都非常的均衡，有颜值和它媲美的都是山寨的，动力和它一样的都比没它漂亮，空间同级最大，配置也没得说，该有的都有，我见过六十几万的车后座都没空调出风口
324. 个人觉得性价比最高的了，配置够而且实用不花哨，软内，颜值高，底盘发动机都还不错，空间大，全景，各种安全配置，这价格能把这些都集中在一个车上的真没谁了，某人头马性价比高，但是咱得看看3大件，不能光便宜就是有性价比，车不是那么简单的东西
325. 毫无疑问的就是他的外观和配置丰富，在现在这个到处充满山寨的汽车世界里，大七有自己的风格，大气的外观和丰富的配置让我很难放弃他
326. 顶配真的是配置太高了
327. 个人觉得性价比最高的了，配置够而且实用不花哨，软内，颜值高，底盘发动机都还不错，空间大，全景，各种安全配置，这价格能把这些都集中在一个车上的真没谁了，某人头马性价比高，但是咱得看看3大件，不能光便宜就是有性价比，车不是那么简单的东西
328. 毫无疑问的就是他的外观和配置丰富，在现在这个到处充满山寨的汽车世界里，大七有自己的风格，大气的外观和丰富的配置让我很难放弃他
329. 选它之前，看中了H6，但由于驾照尚未考出，老婆不同意买车，那时候只能在之家看看H6的图片咽咽口水，到10月8号拿到驾照准备剁手买车时，在H6的车友群里无意间看到有人在群里提了一句DX7也不错，无聊之下去看了这辆车，也就是这一分钟的无聊注定了我会拜倒在DX7的石榴裙下，不管是外形，还是丰富的配置，让它在我心目中逐渐超越H6，从此入套
330. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
331. 转弯的倾斜度可以接受，配有ESP，在一次告诉上，救了我一次，所有买车还是要有这些安全配置，说不定关键时刻能保你平安
332. 配置,同级别和同国别,配置绝对超高的
333. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
334. 当时买车，外观，配置和安全性能是我的首选，预计价格在10-15W以内，这款车的前后雷达，270度全景摄像头，倒车影像，全方位6安全气囊，并线辅助，APA全方位自动泊车系统，BSW盲区警示系统，坡道辅助，车身稳定系统，无钥匙进入，一键启动，中控台彩色大屏，搭配类似BMW的IDRIVER操控，立马变高大上了，这些配置完全符合我的要求，相比较我看的其他同价位的国产车，性价比已经很高了
335. 在选车过程中都选的是SUV，个人不怎么喜欢轿车，越野比较霸气，适合爷们开，选车的时候看了很多种越野，哈弗，陆风，三菱的劲炫，标志的3008，本田的CR—V等等，感觉好多车配置都不怎么高，要不然就太贵了，我是买来家用的，对于这款车，有一种一见钟情的感觉，真的，就和在街上突然看见一个自己非常喜欢的妹纸一样，一眼就爱上了，最终就选择了这款车
336. 各种科技配置非常实用
337. 当时买车，外观，配置和安全性能是我的首选，预计价格在10-15W以内，这款车的前后雷达，270度全景摄像头，倒车影像，全方位6安全气囊，并线辅助，APA全方位自动泊车系统，BSW盲区警示系统，坡道辅助，车身稳定系统，无钥匙进入，一键启动，中控台彩色大屏，搭配类似BMW的IDRIVER操控，立马变高大上了，这些配置完全符合我的要求，相比较我看的其他同价位的国产车，性价比已经很高了
338. 十四万能买到这么多配置，绝对的值了
339. 配置高，价格公通
340. 买车之前先关注了长安CS75，哈弗H6，众泰T600，陆丰X7，传奇GS4，比较钟意CS75，可是试驾之后总觉得缺少点什么，所以这几款车都没能让我动心，后来听朋友说，她买了一辆东南新出的SUV，叫博朗（英文名叫DX7），很不错哟，于是乎我就进汽车之家看了下，立马被DX7的外观和配置迷住了，同价位的车子里面能有这样高配置的很少，无钥匙进入，一键启动，360度（实际只有270度）全景摄像头，全景天窗，APA全方位自动泊车系统，转向辅助灯，并线辅助，坡道辅助，电子手刹，SEMII人机交互系统，ESP车身稳定系统，胎压监测，电动尾门，BSW盲区警示系统，电动车窗防夹功能，全车多气囊，CARE+全时智护安全系统，还等啥呢，立马带上媳妇去试驾，如此高的配置和颜值我有什么理由不选他呢
341. 我买这车纯属一见钟情，配置也不错，空间大出去郊游吃个烧烤啥的超级方便
342. 最终选择DX7，是因为一眼看上去就让我无法自拔，并且配置丰富，能满足我行车的需要
343. 买车之前先关注了长安CS75，哈弗H6，众泰T600，陆丰X7，传奇GS4，比较钟意CS75，可是试驾之后总觉得缺少点什么，所以这几款车都没能让我动心，后来听朋友说，她买了一辆东南新出的SUV，叫博朗（英文名叫DX7），很不错哟，于是乎我就进汽车之家看了下，立马被DX7的外观和配置迷住了，同价位的车子里面能有这样高配置的很少，无钥匙进入，一键启动，360度（实际只有270度）全景摄像头，全景天窗，APA全方位自动泊车系统，转向辅助灯，并线辅助，坡道辅助，电子手刹，SEMII人机交互系统，ESP车身稳定系统，胎压监测，电动尾门，BSW盲区警示系统，电动车窗防夹功能，全车多气囊，CARE+全时智护安全系统，还等啥呢，立马带上媳妇去试驾，如此高的配置和颜值我有什么理由不选他呢
344. 外观很喜欢（主要是老婆也很喜欢），以及车辆的配置很丰富
345. 配置高空间大
346. 自动尊贵的配置这个价位里，合资车是想都别想的
347. 外观，内饰，配置，操控灵活，全景天窗大爱呢，还是可开式的
348. 对比了很多车型，这样的价格买到这么多配置，性价比算相当高了，这也是国产车的优势
349. 很轻松，指向精准，弱女子都可以完全驾驭，上坡辅助和陡坡缓降也很实用，对于新手来说，前驻车雷达也很有用，尤其是在一些狭小的空间驻车，很实用的配置，赞一个
350. 对比了多款国产同级别SUV,DX7外观内饰配置都是算比较高的了，选它准没错
351. 在同类级别中感觉很高，配置丰富，还没研究完，发动机和变速箱也是久经考验了，稳定
352. 颜值是首位，正所谓一见钟情吧，看对外观才去继续深入了解的；其次就是安全，主动被动安全保护个人感觉这个价格的车里已经是做的很好了；最后就是丰富的配置，驾驶真的很舒适
353. 总体来说，在这个价位的车里，既有好外观又又有好配置的车也就只有DX7能更胜一筹了吧
354. 配置和价格还是比较合理的
355. 其次，配置丰富且实用性强，对于家用来说个人认为自豪型已经完全能够满足一切需求
356. 我总共看过两款车，长城H6和东南DX7，为什么最后选择东南DX7，主要因为它外观时尚，车内配置丰富，而且还是今年新款车型，长城H6上市多年，没有什么新鲜感
357. 最满意的是豪华的配置，自动驻车很实用，车载wifi也是甚好
358. ABS,EBD,ESC车辆稳定控制系统让车子在紧急情况下也能操控自如平稳安全，,牵引力控制系统，前后左右12颗雷达，全景影像，盲区监测系统，后视镜加热系统，胎压监测系统，自动感应雨刷，自动大灯，带定速巡航的多功能方向盘等一系列配置，让DX7拥有了绝佳的操控性，很好的保证了驾乘的舒适与安全，实测130公里时速非常稳健，没有半点飘的感觉
359. 1.5吨的车重，1.5的动力市区跑起来还是很澎湃，车子开起来很轻巧很容易上手，配置也好
360. 外观漂亮，配置合理，
361. 合资车的质量，自主车的价格，丰富的配置，性价比确实很高，非常值得拥有
362. 在同级别suv无论在配置、外观、安全方面都是超高的
363. 外观大气，配置丰富
364. 车型漂亮，大气，操控性好（实测高速120公里左右的时速非常稳健，没有飘的感觉），噪音不大可以接受，安全配置非常丰富（尤其喜欢盲区监测功能和车前雷达，要是车前再来个摄像头就很完美了），空间大，乘坐舒适（四轮独立悬架真的不是摆设），经济省油（实测如果控制车速在50-90公里时速，百公里油耗一般也就6L左右，时速100-120公里百公里油耗一般10L左右，相对于DX7自尊型1.55吨的自重和不小的身躯，算是很省油的了），动力强劲（后排放平满载，几百公斤，跑起来动力足够了，私毫不会让人感觉到有气没力）……
365. 外观好看，配置丰富，性价比高
366. 最满意的就是外观，舒适性也不错，配置很高，内饰也挺有逼格
367. 漂亮大气的外观，良好的操控性，舒适与宽敞的驾乘空间，丰富的安全配置，三菱1.5T发动机与现代5速手自一体变速箱的完美匹配，精美的做工等等最终使我选择了东南DX7，事实证明，选择DX7是正确的
368. 便宜是一方面，当初看了不少车，哈弗h6荣威rx5吉利博越陆丰x7长安CS75传祺gs4不是小就是价高要不就是配置低安全不到位，所以看主被动安全方面dx7很良心了所以就选了dx7
369. 性价比不错的，这样的配置的话
370. 不得不大加赞赏DX7的性价比了，这是我买他的主要原因了，配置多而且很多超级实用的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车，真心这个车是用心设计出来的一款车，应该属于国产车里比较用心有良心的车企了，所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车，但至少也是数一数二的性价比车型了吧
371. 好看，空间大配置高，安全气囊和ESC都有陡坡缓降12万的车我能坐下的就这车，价格也行
372. 配置很全，主流最新配置都全了，使用方便
373. 不得不大加赞赏DX7的性价比了，这是我买他的主要原因了，配置多而且很多超级实用的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车，真心这个车是用心设计出来的一款车，应该属于国产车里比较用心有良心的车企了，所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车，但至少也是数一数二的性价比车型了吧
374. 我在这里一定要批评荣威rx5，你好看我去看了但是你那个配置真心好垃圾，顶配车几个气囊
375. 配置很全，主流最新配置都全了，使用方便
376. 不得不大加赞赏DX7的性价比了，这是我买他的主要原因了，配置多而且很多超级实用的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车，真心这个车是用心设计出来的一款车，应该属于国产车里比较用心有良心的车企了，所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车，但至少也是数一数二的性价比车型了吧
377. 内饰拼色设计很前卫，贴合高配置车的内饰
378. 总体性能满意.配置比较丰富.价格在接受范围
379. 外观颜值，帅；车载配置，全；科技感，高；综合性价比，赞；贴心设计很到位，比如超车辅助功能、灯光转弯盲区辅助
380. 外观和配置都很强，搭在成熟的三菱发动机
381. 参考过H6街车CS75有模仿痕迹大7外观漂亮大气不山寨.配置丰富.三菱发动机皮实耐操.可开启式全景天窗
382. DX7的高颜值、空间及配置
383. 十二万左右不错的选择，同级别里配置高
384. 空间大，安全系数高，配置丰富外观惊艳是我选择他的理由
385. 最满意的一点就是这车的外观和配置，轮胎大轮毂大漂亮，还有全景的天窗都很赞的
386. 漂亮外观以及较高的配置
387. 高，配置也很齐全
388. 去年从小型车看到紧凑看到中型车，15万内车的就属这车还有比亚迪的配置算是不错的了
389. DX7配置较高，价格合理，外观很吸引人，一直在关注
390. 被高性价比打动，而且是国产车中的精品车，这个价位有这样的颜值和高配置，还有啥说的，果断入手
391. 一开始准备买个20多万的车，看了好几款合资车要么有价格没配置，要么有配置价格高
392. 高颜值，大空间，全景天窗，丰富配置
393. 外观漂亮，内饰中控台软材质包裹，配置高
394. 一开始准备买个20多万的车，看了好几款合资车要么有价格没配置，要么有配置价格高
395. 大七的外观配置价格在同级别车型中是最高的
396. 这是本人第一款车，目前位置还是挺满意的，价格合理，配置丰富，外观漂亮，屌丝的装B神器
397. 当然是她的外观，包括车身尺寸，还有实用的配置，我觉得完胜其他国产suv
398. 性价比没的说，各种高端配置应有尽有，价格还实惠，也是我为什么选这款车的原因
399. 颜值高～配置同价位里中上等～操控谈不上多好，还说的过去～驾乘感受中偏上
400. 高颜值，高配置，超大空间，动力油耗都不错，如果价格能优惠点，销量应该会更好
401. 空间大，外观美，配置高，纯原创
402. 之前看过瑞风S3，S5，X65，因为瑞风在配置上要差一些，X65内饰不行，地板凸起太高，不过2.0的动力不错
403. 最重要的是配置丰富，而且都很实用，安全气囊10个，更有效保证安全
404. 性价比高，同价格的车型里，有大七这些配置的几乎没有
405. 各方面都不错，最满意的当然是外形霸气，配置高大上
406. 东南DX7最满意的一点就是外观和内饰相当高端大气，配置上在国产同级别里是最优秀的；
407. 配置高，价格偏高一点
408. 超级奢华的科技配置，极其适合我这种新手
409. 可能是和DX7有缘吧，去订车的路上我随口说了句，找找DX7吧，然后对比一下，没想到我们竟然稀里糊涂的找见了，进入展厅，一辆俊雅红的自动尊贵展车一下就把我的眼球给吸引了，开门上车体验，哇哇哇，喜欢的不行了，大气的外观、豪华的内饰配置，1.5T的动力正好，问了下销售，隔天就会有新车到店，工地上用，我不想要天窗，所以选了自动精英，其实本人蛮喜欢自动豪华的，安全配置提高一个档次呢
410. 好看购置税可以减半配置高，赠送的礼品多
411. 直到DX7的出现让我眼前一亮，我记得第一次见实车，我骑着电车跟了人家10多分钟，不得不说我就是个颜值控，从那开始就认定他了，然后看实车，内饰配置驾驶感觉都不错，然后就是说服家人，准备MONEY，选4S店订车，接着又是等车，等了足足一个月，最后终于把DX7接回家
412. 可能是和DX7有缘吧，去订车的路上我随口说了句，找找DX7吧，然后对比一下，没想到我们竟然稀里糊涂的找见了，进入展厅，一辆俊雅红的自动尊贵展车一下就把我的眼球给吸引了，开门上车体验，哇哇哇，喜欢的不行了，大气的外观、豪华的内饰配置，1.5T的动力正好，问了下销售，隔天就会有新车到店，工地上用，我不想要天窗，所以选了自动精英，其实本人蛮喜欢自动豪华的，安全配置提高一个档次呢
413. 空间宽敞，配置高
414. 一句话，价格对得起这个车的配置，时下最新的功能全都有
415. 满意都满意，所有配置都是最实用的
416. 配置不错，性价比高
417. 买这车就看中了3点，颜值高，空间大，配置高
418. 原创外观，高档的内饰设计和用料，丰富的配置，不错的驾驶质感
419. 同级别同价位当中配置高空间大性价比高
420. 一、第一批手动车没有ESP，重要的主动安全配置，伤了不少老车主的心二、多媒体系统导航播报数据不三准
421. 我是内蒙古通辽市东南DX7首提，我对大侠七的满意是：空间大，跑长途的时候，再也不会因为空间问题而发愁了，至尊版安全配置丰富，该有的都有了，确实不错
422. 配置高，性价比高
423. 二、配置丰富
424. 13.3万买的车，这麽丰富的配置，也太划算了
425. 和高科技配置搭配起来开这个车真心不错，开车变得很轻松了
426. DX7的高配置非常适合纯新手
427. 空间大配置丰富鹰翼的前脸沉稳不输合资车，不愧是法国意大利宾尼设计，值得拥有
428. 配置和价格基本适中
429. 配置全，功能丰富，性价比高
430. 看看那丰富的配置，叫我动心，朋友叫我看看合资车，13万多的合资车就是乞丐版，除了四个轮子以外，合资车的乞丐版还有啥，光棍节那天四儿子店打来电话说有优惠，当时我果断的交了5000元定金，53天后才接到车，说实话我买东南大侠七我看好的就是日本技术的三菱发动机，韩国现代的变速箱，合资车也不过是拼凑而已
431. 这款车的外观真服了我，只有十来万，还要多好的车，车的配置也高，在同价的车里还算配置高的
432. 外观漂亮，内饰空间大，全景天窗，配置高
433. 我的是国产的的东南自尊版，我感觉不错，配置就是丰富，东南汽车的股份你了解吗
434. 这款车的外观真服了我，只有十来万，还要多好的车，车的配置也高，在同价的车里还算配置高的
435. 精美外观，实用配置
436. 而且当你方向转到一定角度是，前面有个弯道辅助灯会亮，非常实用的配置
437. 对比了同级别的几款车，最后因为同价位更高的配置选择了这款车
438. 自动尊贵款最好，配置齐全实用
439. 大7的外观漂亮，给人高大上的赶脚，内饰豪华不输档次，配置丰富，该有的都有啦
440. 油耗和外观是最满意的地方，其次就是配置比较高
441. 外观颜值高，配置性价比高，内置给人档次感，发动机品质好，油耗空间有优势
442. 在用车感受上个人觉得还是很不错的，车内配置也是蛮丰富的，刚开始不习惯用电子手刹，以前都是用的拉杆，现在用习惯啦确实不错，很方便
443. 当初就是因为配置高，外观靓，新手好驾驭才买的
444. 本人第一辆车，这车的外观与配置都不错总的来说支持国产，dx7不错的选择
445. 东南“大妻”最令我满意的地方莫过于高颜值，大空间，高配置等等，（此满意度不止我一人，众多车友大多一致认同）
446. 空间大，外观美，做工细，配置高，设计帅，价格优
447. 对于这个价格来说，这款车还是值得的，外观漂亮，内饰也大方，动力够用，配置丰富，虽然有些小不足，总体来说还是值得拥有…性价比很高
448. 谈到内饰的话可以说是各有千秋，就宾法主刀的这款车型内饰颜色为棕黑搭配，显得很有档次，第一眼给人感觉就很吸引人，犹如身边走过一美女衣着搭配靓丽得体，并且性感暴露撩人，这时你会怎样……其次是内饰配置，在配置方面过于逊色，简陋中控台直接将档次给坠落到低谷，简单的不能再简单了，如果中控台整体位置一直设计到中央扶手处的话那可谓是完美无瑕
449. 空间大、配置高，10万的车配40万的功能
450. 空间大～颜值高～各种配置高大上
451. 谈到内饰的话可以说是各有千秋，就宾法主刀的这款车型内饰颜色为棕黑搭配，显得很有档次，第一眼给人感觉就很吸引人，犹如身边走过一美女衣着搭配靓丽得体，并且性感暴露撩人，这时你会怎样……其次是内饰配置，在配置方面过于逊色，简陋中控台直接将档次给坠落到低谷，简单的不能再简单了，如果中控台整体位置一直设计到中央扶手处的话那可谓是完美无瑕
452. 很轻松，指向精准，弱女子都可以完全驾驭，上坡辅助和陡坡缓降也很实用，对于新手来说，前驻车雷达也很有用，尤其是在一些狭小的空间驻车，很实用的配置，赞一个
453. 漂亮的外观是第一印象，加上丰富的配置，（自动泊车完爆这个价位内任何车）高档的内饰，超大的空间，我爸184身高坐前坐后都很轻松跷二郎腿，超强的装载能力，拉过6大人3小孩，拉过电动车
454. 配置丰富油耗较高去市区近12个油
455. 这种高科技配置，这种价格，可是合资车和大多数国产车做不到的
456. 2、再有就是丰富的配置了，电子手刹，电动尾门，全景天窗，全景影像，能想到的配置都有了，应该是同级车最丰富的配置了
457. 汽车的外观，内饰，舒适配置
458. 2、再有就是丰富的配置了，电子手刹，电动尾门，全景天窗，全景影像，能想到的配置都有了，应该是同级车最丰富的配置了
459. 后备箱放到可以睡觉，出门旅游能当双人床，累了可以休息很不错，后备箱还有电源很好的配置，但是厂家居然把点烟器和烟灰缸也要省，我服了，这能花几个钱啊
460. 2、配置同级最丰富
461. 外观大气,配置齐全，影音娱乐及舒适配置丰富，多媒体真的是太实用了，还有最爱的全景天窗，没事的时候可以带着老婆坐在车内打开天窗看牛郎织女啊呵呵，宽敞的车内及后备箱空间，后排那空间真的是大的离谱了，我家两个小孩可以躺在后面睡觉，东南DX7的配置和那些好车可以说不相上下了，豪车里有的东南DX7的也都有，这不正是我心目中的爱车吗?购买东南DX7博朗用车到现在行驶2300公里基本上没有毛病，是非常值得拥有的一款好车，我爱东南DX7
462. 空间大，乘坐舒适，我需要的配置都有了，自动蠕行太好了
463. 外观大气,配置齐全，影音娱乐及舒适配置丰富，多媒体真的是太实用了，还有最爱的全景天窗，没事的时候可以带着老婆坐在车内打开天窗看牛郎织女啊呵呵，宽敞的车内及后备箱空间，后排那空间真的是大的离谱了，我家两个小孩可以躺在后面睡觉，东南DX7的配置和那些好车可以说不相上下了，豪车里有的东南DX7的也都有，这不正是我心目中的爱车吗?购买东南DX7博朗用车到现在行驶2300公里基本上没有毛病，是非常值得拥有的一款好车，我爱东南DX7
464. 全景天窗，电动座椅，电子手刹...等等丰富的配置很满意
465. 外观大气,配置齐全，影音娱乐及舒适配置丰富，多媒体真的是太实用了，还有最爱的全景天窗，没事的时候可以带着老婆坐在车内打开天窗看牛郎织女啊呵呵，宽敞的车内及后备箱空间，后排那空间真的是大的离谱了，我家两个小孩可以躺在后面睡觉，东南DX7的配置和那些好车可以说不相上下了，豪车里有的东南DX7的也都有，这不正是我心目中的爱车吗?购买东南DX7博朗用车到现在行驶2300公里基本上没有毛病，是非常值得拥有的一款好车，我爱东南DX7
466. 乖坐空间当然没得说，后备箱空间也还可以，就是导航不好用、要是这点能改进就完美了，配置也不错十万左右的车能达到这个配置己经相当不错了
467. 国产车里这个15万内的SUV车型，我个人觉得没有哪款车型可以和东南DX7相比的，我的是顶配自尊红车型，和大家们介绍下本人拥有东南DX7车的自豪，我的爱车，有全景天窗，自动折叠后视镜，全自动电动尾门，非常实用的多媒体系统，全景影像，并线辅助，还有好多好多高配置
468. 乖坐空间当然没得说，后备箱空间也还可以，就是导航不好用、要是这点能改进就完美了，配置也不错十万左右的车能达到这个配置己经相当不错了
469. 第二天我老婆就拉着我去了桐乡东南康达4S店，进到店里就看到了摆在中间大厅的大侠7，当时就问销售能不能试驾，销售说可以简单的手续后就去试驾了，坐在车上感觉非常的棒空间之大全景天窗好多高大上的配置，试驾几圈后回到店里，我就叫我家管事的去问这车的价格，我就一直在欣赏着这车
470. 空间大，外观颜值很高，配置也高
471. 整体感觉东南DX7整车出神入化的配置是我最喜欢的，不管是主动安全配置还是被动安全配置虽说不上逆天，但也可算是性价比极高，十几万元的SUV里恐怕也难找其他，除了全景天窗，自动泊车，电动尾门，让我最喜欢的莫过于360度的全景影像了，包括上坡辅助和HSA坡道辅助系统，对于老婆这样的新手真的是有如天助，哈哈，毕竟她一个弱女子连轿车都开的不是很顺，这些功能还是很实用的
472. 主要，看上这车空间，外观，配置在国产里算好的了，我家人一开始让我买朗动，可是我真心与他无缘，怎么看都看不上他，可是家人反对买这车说他从没听过这个牌子，我只能在汽车之家看看论坛了，突然有一天我爸就给我打电话，说再加油站看见我这款车了，从哪我的家人就改变了对大7的看法了，我一想就趁现在赶快下手免得他们反悔，我就抽时间去4儿子的店里试驾了一下，因为我是新手也试驾不出啥东东，感觉还满意，就提车了总成一个月
473. 整体感觉东南DX7整车出神入化的配置是我最喜欢的，不管是主动安全配置还是被动安全配置虽说不上逆天，但也可算是性价比极高，十几万元的SUV里恐怕也难找其他，除了全景天窗，自动泊车，电动尾门，让我最喜欢的莫过于360度的全景影像了，包括上坡辅助和HSA坡道辅助系统，对于老婆这样的新手真的是有如天助，哈哈，毕竟她一个弱女子连轿车都开的不是很顺，这些功能还是很实用的
474. 外观高大上，内饰、配置绝对没得说
475. 整体感觉东南DX7整车出神入化的配置是我最喜欢的，不管是主动安全配置还是被动安全配置虽说不上逆天，但也可算是性价比极高，十几万元的SUV里恐怕也难找其他，除了全景天窗，自动泊车，电动尾门，让我最喜欢的莫过于360度的全景影像了，包括上坡辅助和HSA坡道辅助系统，对于老婆这样的新手真的是有如天助，哈哈，毕竟她一个弱女子连轿车都开的不是很顺，这些功能还是很实用的
476. 这款车颜值高，配置高，回头率高
477. 三菱4A91T的发动机，进口变速箱，多连杆独立悬架，超豪华的配置
478. 配置可以，价格不高也不低，这个价位有好多选择
479. 小7的性价比非常高，不管是车型外观或者内饰，还是配置，都很好
480. 空间大，配置高，外观漂亮,由于体型偏肥,加上空间大,让人舒服
481. 说起最满意的那就不止一点，大侠7（这是好多车友对爱车的昵称我也感觉很好听）外观、内饰及配置都非常棒，朋友们都说这车非常漂亮，配置也很丰富，总之该有的都有了吧，不管走在马路上还是停在路边回头率特别高
482. 其次就是各种贴心的配置用着很顺手
483. 说起最满意的那就不止一点，大侠7（这是好多车友对爱车的昵称我也感觉很好听）外观、内饰及配置都非常棒，朋友们都说这车非常漂亮，配置也很丰富，总之该有的都有了吧，不管走在马路上还是停在路边回头率特别高
484. 同配置中价格很不错
485. 高颜值，高配置，同级别车中也是无敌
486. 这款车在同样价格的车系里面算是性价比最高的了，配置很多，很实用
487. 在看菱悦的时候无意看到了DX7，就被她漂亮的外观和配置给吸引了
488. 空间大，颜值高，配置丰富
489. 原创外观，配置丰富而且实用，空间肯定不是问题
490. 东南有现车外形配置和空间也不错，就买了
491. 刚上市，迫切的想得到他，全景天窗，人机一体功能，免费WiFi，都是热卖点，尤其后期车型加装更多安全配置，超值
492. 外观高大尚，自主创新值得肯定，高科技配置丰富，80后人，喜欢高科技
493. 性价比突出同价位配置最丰富外形最时尚
494. 颜值和高科技配置
495. 当初看了很多车，看了配置看了外观，看了排量，最终这款车以它帅气的外观和他宽大的空间打动了我，再加上全景天窗，各种电子设备之类的实用的东西
496. 我觉得还可以吧13.29的价格买到这么高的配置这么大气的SUV我觉得物有所值吧
497. 对这车满意的地方很多，我说了很多也还有很多我满意的没有想到或者说到，作为一个年轻消费者，既想要外观好看，空间大，动力足，等等各方面有着特别高的要求，这款车到我现在开了三千多公里，我没有找到说有让我不满意的地方，我也说不出来有什么我接受不了的不好的地方，这个价位能买到这么丰富的配置，宽大的空间，还有实用的很多电子设备，我反正已经很满意，像占了很大的便宜，哈哈哈
498. 空间大，全景天窗也不错，带的配置还可以，性价不错
499. 配置高
500. 看过翼虎，最终因为个人经济条件而放弃，最终选定DX7，性价比高，配置高，尤其是自尊版
501. 因为一个朋友开的是S6，一直开得很好，5月份试驾了比亚迪S7，7座大空间电子配置很齐全，可惜刚上市没有现车也没有任何优惠，决定暂时还是观望等待降价
502. 空间大，颜值高，配置高
503. 颜值足够高且完全无模仿、空间足够大且有后排空调、安全配置足够多且非常实用
504. 转向轻便，配置高，操控性好，升降挡很平顺
505. 配置丰富，外观漂亮
506. 性价比高，20万的合资车都没有这么全的配置
507. 别说合资车就是其他国产车，不见过14万的车配置比大侠7丰富的
508. 空间大，时尚配置高
509. 要求1.车的底盘要高，通过性要强,动力要足,配置要比较丰富,如导航,巡航,倒车影象等功能要有
510. 外观时尚大气，时尚配置高，维修保养费用低，服务态度好
511. 亮点：外观漂亮，无任何山寨痕迹；配置丰富；准备充分，三年磨一剑，历经60万公里三高等测试，一带一路官方指定用车
512. 被外观吸引和超高的配置
513. 提车当天是领导兼同事去帮我开回来的，他觉得车的功能和配置都很不错，特别是感觉当后面有车准备超车或正在超车时，主副驾附近的灯会亮，起到提醒作用这个功能很实用
514. 漂亮的外形，丰富的功能配置
515. 非常漂亮的内饰配置和功能非常实用，也很提升整车档次，外形也很时尚，性价比也很高
516. 内饰舒服，颜色很炫，配置也逼格高
517. 外观大气，配置高，空闲大，回头率也挺高
518. 丰富的功能配置，绝对高大上
519. 性价比很高，十一二万的配置无敌
520. 丰富的功能和配置，超漂亮的内饰和外形
521. ：性价比还是比较高的，同级别配置算比较丰富的
522. 就是喜欢它的高颜值，豪华的内饰，丰富的功能和主动安全配置
523. 外观确实大气，配置也丰富
524. 空间大，外观漂亮，配置高
525. 15万以内的国产SUV可选的很多，但13万多顶配的空间大配置又高的车却不多
526. 车子性价比感觉还是很不错的，毕竟十几万的车子，能有这么多配置已经很不错了
527. 性价比很高的一款车，无论是外观颜值还是内饰漂亮，还是功能配置都很超值的一款车
528. 内饰也不单调，很合胃口，特别是车内空间很大，甩开哈弗几条街，配合上全景大天窗非常舒服自由，配置也高
529. 预算14万左右，配置很高同价格里
530. 空间大，配置高，
531. 外观肌肉感强，内室配置很高
532. 十几万的车子有这种配置，非常划算
533. 配置丰富，科技感较强
534. 价钱可以配置丰富不错
535. 配置丰富，科技感较强，指向精准灵活，转向辅助很实用，自动泊车，定位互动很显档次
536. 和亲戚一起买的，我们也算是团购价了，很多车都没有东南的配置高，价格也很实惠，选择它是明智的选择
537. 本国品牌首先想到的是哈弗H6，再就是比亚迪S6、S7、传祺、东风裕隆等，还看了一些高级车的配置
538. 看过哈佛汽车，传奇汽车，野马汽车，海马，等等，也都做了比较，最后总体还是觉得东南dx7不错，他们那些车跟这个配置都差不少，最后还是觉得东南dx7最好，就选择了这一款最高配置的
539. 我这个人喜欢配置丰富，科技感强，价格合理的车，通过各方面比较，最后定下这款车，买车时家人、亲戚反对，但我看上了，就定下买了
540. 看过哈佛汽车，传奇汽车，野马汽车，海马，等等，也都做了比较，最后总体还是觉得东南dx7不错，他们那些车跟这个配置都差不少，最后还是觉得东南dx7最好，就选择了这一款最高配置的
541. 外观大气，配置高，空闲大，回头率也挺高
542. 也是三高：颜值高，配置高，性价比高
543. 很高，十一二万的配置无敌
544. 全景天窗，空间大，配置丰富
545. 精英型没有配置胎压监测，这也是很重要的一安全配置
546. 总体车的性能和配置性价比非常高
547. 空间宽敞，配置高车子的内饰时尚大方，乘坐舒适
548. 在买车时看了好多车，像现代的IX-35iX-25图胜，大众途观，马自达cx-5，还有就是dx7，就是看中他空间大，配置高，提供的数据来看油耗也还好，发动机也是比较经典款的，变速箱换档也比较舒适
549. 车子价格在我预算之中，安全配置齐全
550. 总体来说这款车还是非常值得购买的，价格不过配置高，有些小毛病可以忍受，人无完人，车无完车
551. 外观漂亮，性价比高，配置较全，还有全景天窗，发动机还算靠谱
552. 性能配置高，价格适合
553. 轴距长、空间大、乘坐感较舒服；②动力够用，涡轮介入后，有推背感，降档超车很轻松；③操控轻便，转向平稳，中控操作比较方便，不是触摸屏有点遗憾；④自尊型配置比较丰富，全景天窗很实用
554. 配置还挺高
555. 当然还是高颜值的外观啦，然后就是性价比蛮高的，充裕的空间，电子配置丰富
556. 空间大，配置高，外观时上全景天窗
557. 个人感觉性价比高，配置丰富，十几万的车就可以享受二三十万配置，这是我最终选择自主品牌的原因
558. 车内配置的很好，后排座能平方
559. 买DX7就是因为性价比高，价格和配置高，我感觉国产不比合资差
560. 车的颜值高，大气，配置很丰富，空间也很大
561. 那当然就是这款车的配置了配置很丰富不比合资车差鸡头还是凤尾我还是选择了鸡头空间真的很大给后排乘客很舒服的享受赞个颜值就不说了靠的就是脸吃饭
562. 大三件挺满意的，丰富的配置，空间宽大，价格合理
563. 那当然就是这款车的配置了配置很丰富不比合资车差鸡头还是凤尾我还是选择了鸡头空间真的很大给后排乘客很舒服的享受赞个颜值就不说了靠的就是脸吃饭
564. 最后还是选择了大侠7，毕竟颜值够高，空间够大，动力输出也够，操控性也很好，配置丰富该有的配置都有了
565. 之前也对比过很多车就不一一列举了小弟首选SUV轿车从来没考虑过这车在国产车中性价比算高的了吧高配置大空间高颜值我最终还是选择了鸡头而不是凤尾
566. 最后还是选择了大侠7，毕竟颜值够高，空间够大，动力输出也够，操控性也很好，配置丰富该有的配置都有了
567. 线条感强，配置豪华，内饰年轻，性价比高，经济省油
568. 性价比高，配置丰富
569. 配置高
570. 配置齐全，
571. 综合比较了几款车，H6内饰不是我喜欢的，而且油耗高（朋友告诉我的，他开的这车），GS4又没有这个配置高，尤其是这车的外形、配置、空间都是我所喜欢的，就它吧
572. 各种高档车才有的配置，瞬间感觉高大上各种方便与驾驶乐趣
573. 空间足够大，外观霸气，配置丰富动力够用，外观漂亮，各类电子设备配备齐全
574. 最满意的莫过于大7的安全性能，配置，还有内饰
575. 值得购买，功能齐全，配置很丰富
576. 内饰豪华上档次，配置丰富
577. 喜欢外观，车辆安全、使用配置丰富，空间，动力等全部达到使用需求
578. 比较高的性价比，漂亮的外形，加上不错的配置
579. 内饰不错所有配置都很好，车型设计非常好
580. 很高的性价比加上丰富的配置，炫酷的外形是我决定买这款车的理由
581. 座椅包裹性好，车载wifi，在线音乐，无钥匙进入等均配置，较舒适
582. 超高的性价比不错的外形加上相同价格里最高的配置我在综合对比其他车型后选择了这款车
583. 整车设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力够用，性价比高
584. 和用车感受一样很高的性价比和比较大的空间加上很高的配置值得一买看过很多同价位的suv最后悬着了这款不后悔的
585. 自尊车型使用中各种舒适性配置实用率还是蛮高的，并线辅助系统，自动大灯及雨刷，车载电话，wifi，在线音乐以及手机app监控和都是比较实用的功能
586. 相信很多人买这款车都是相同的原因吧性价比加上不错的外形和配置
587. 最后还是再呼应下开头吧，个人对该车的感觉：设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力实用，性价比较高
588. 很高的性价比加上外型很满意低价格高配置
589. 各种高逼格配置也是炫耀的资本
590. 很高的性价比，拉风的外形加上不错的配置4s店当时也赶上有活动就入手了
591. 其次内饰，配置，空间都很不错
592. 配置高
593. 性价比个人觉得还是挺高的，同级里面配置比较高了
594. 外观好看，空间大，配置丰富
595. 外观大气，配置丰福，油耗偏高
596. 汽车的空间很大，这样的价格买到这样的配置很合适
597. 性价比很高，国产对合资的配置该有的都有了
598. 1.5的动力足够，配置也很高，非常具有性价比，外加上拉风的造型是我选择这款车的组要原因
599. 省油安静，配置高，颜值高，我买的是俊雅红
600. 就是外观和中控，漂亮大气，配置也挺好，
601. 在这个价位有这么丰富的配置，罕见，很多30W的都没有，性价比高，
602. 总体配置很高，也是很满意，东南汽车我的最爱
603. 配置丰富，实用
604. 这个车性价比好，这个配置买别的车差不多的18万元左右，
605. 自尊车型配置丰富，个人认为性价比挺好
606. 空间大，发动机是三菱的，内饰真皮，底盘高，配置高，这个配置搞合资车大概在18万元左右
607. 优点:空间够大，能装，有些配置确实挺实用，城市里跑完全够用，油门调校轻盈，方向盘操控及握感不错
608. 空间大，发动机是三菱的，内饰真皮，底盘高，配置高，这个配置搞合资车大概在18万元左右
609. 最满意的就是车的外形以及内饰颜色搭配还有安全配置
610. 性价比很好，油耗低，外观漂亮，配置高
611. 最后说下安全配置，在同等级别里这种价位的配置还是比较少的，像什么车身稳定系统、上下坡辅助等等
612. 看了本田、传奇、现代，同等价位，只有DX7配置高，空间大，外观好看，所以选择DX7
613. 内饰黑棕相间的配置太上档次了
614. 最后说下安全配置，在同等级别里这种价位的配置还是比较少的，像什么车身稳定系统、上下坡辅助等等
615. 颜值高，配置丰富
616. 感觉性价比很高，因为十几万的车，买的配置都追上盒子几十万的车了，大家都在夸我的车配置牛B啊标配配置：标配了最实用的配置是ESC，这个很好，很安全选装配置：我的是顶配，没有选装其他的配置，就这些配置我感觉都够家用了
617. 第四就是它的安全配置，说真的
618. 同等的价位，颜值最高配置最丰富，所以性价比高
619. 感觉性价比很高，因为十几万的车，买的配置都追上盒子几十万的车了，大家都在夸我的车配置牛B啊标配配置：标配了最实用的配置是ESC，这个很好，很安全选装配置：我的是顶配，没有选装其他的配置，就这些配置我感觉都够家用了
620. 在安全配置方面东南做的真够意思
621. 大空间，高颜值，高配置，性价比高
622. 感觉性价比很高，因为十几万的车，买的配置都追上盒子几十万的车了，大家都在夸我的车配置牛B啊标配配置：标配了最实用的配置是ESC，这个很好，很安全选装配置：我的是顶配，没有选装其他的配置，就这些配置我感觉都够家用了
623. 这个价位能有这样丰富的配置，而且碰撞安全性方面也是满分，证明厂家充分的考虑了驾乘人员的各方面
624. DX7设计新颖，外观漂亮，配置丰富，尤其发动机、变速箱都是原装进口，质量可靠
625. 看车过程看过传奇GS4，也看过哈弗H6，还有起亚智跑等，但是GS4感觉有点小，哈佛H6配置页眉大7高，起亚智跑低配不喜欢，高配太贵，最后看了看还是喜欢大七，因为大七霸气，配置高，还有我喜欢的全景天窗
626. 配置高，又宽适合家庭用车
627. 不少新手车主表示，这些越级配置让自己驾车更方便、更放心
628. 看车过程看过传奇GS4，也看过哈弗H6，还有起亚智跑等，但是GS4感觉有点小，哈佛H6配置页眉大7高，起亚智跑低配不喜欢，高配太贵，最后看了看还是喜欢大七，因为大七霸气，配置高，还有我喜欢的全景天窗
629. 低价位高配置都是我们所喜欢的啦
630. DX7车主表示，这一配置实际操作很顺手，不仅实用还显档次
631. 作为一款国产15w封顶的小众SUV，个人感觉性价比在同级别中还是比较高的从外观到配置再到空间，完全符合国人的口味
632. 该有的配置都有了，都是适用的配置
633. 选择大7也是经过对比的感觉还是大7适合自己，性价比高该有的配置都有了就不一一说了
634. 标配配置：配置很高，全景天窗，电动天窗，转向辅助灯日间行车灯，电子驻车，各种安全系统等等
635. 最满意的是:1、配置高又实用;；2、空间大又舒适；3、精设计又耐观；4、车体重又省油；5、内饰新又潮流；6、在路上众注目
636. 配置丰富
637. 标配配置：配置很高，全景天窗，电动天窗，转向辅助灯日间行车灯，电子驻车，各种安全系统等等
638. 配置全面，实用性强大
639. 外形漂亮，配置高，价格优惠
640. 我的是自尊版~!国庆订车优惠完13.3万配置很全虽然发动机欠缺点,但是维护的技术成熟~!比起其他国产车还是有价格上的优势,低配到高配可供选择配置还挺多~!
641. 6500多公里分享用车感受：家中老车东风景逸2010款舒适型，陪伴5年，温馨舒适，野外郊游略显不足，换车城市SUV想法一年有余，要求高颜值,大空间,高配置车型（预算15万左右），合资乞丐版不考虑，首选国产车
642. 外观必说，配置齐全，青春大白那叫一个靓
643. 我的是自尊版~!国庆订车优惠完13.3万配置很全虽然发动机欠缺点,但是维护的技术成熟~!比起其他国产车还是有价格上的优势,低配到高配可供选择配置还挺多~!
644. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
645. 外观独特，未见抄袭，配置高，大气
646. 虽然有了选车目标，一到周末就奔向4S店选车加试驾.市面上多款热门紧凑型SUV几乎都试驾了最少一次,过程真是各种纠结，对比途胜,哈弗H6，吉利博越，观致5以及标致3008后，最终用了排除法,情定东南DX7!因为DX7不仅有高颜值，高配置(国产车发动机不要求太好,耐用易维护)最主要后排空间大~!个人选择车型绝对不看日系车,虽然DX7发动机也是三菱的.但是国产车多数发动机都是三菱改进成的.这点欠缺还是可以接受~!
647. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
648. 看了哈佛H6,广汽GS4,陆风X7感觉这车配置高，安全性好
649. 在国产车中，这款大侠7的性价比自我感觉很棒，配置高价格低，做工也不错
650. 手动挡的变速箱还是6MT是德国格特拉格6档就没挂过5档也很少挂跑的路程太短看看丰富的配置性价比还是很高的
651. 这个价位买个这种配置的SUV倒是挺划算的
652. 今年3月份我去什么琪4S店，东南4S店，什么气4S店都去看过SUV，因为当时觉得SUV开车舒服，视角也广，综合对比之下选择了大侠7，当时是这款车刚出来，也是东南的第一款SUV，大气的外观加上豪华的配置值得我选择，不过当时只是去看了看并没有考虑买车，毕竟我是为了年末买车做下准备，看好车之后就开始要选择配置了，每天没事的时候我都会打开汽车之家看看配置，一开始准备选择手凯，但是觉得少了个胎压监测总感觉什么地方比较别扭，综合对比之下，只好把买车的预算在提高一点，毕竟我是90后，还没有多少存款，不敢给家里很大的压力，一直等终于等到了下半年了，这时东南的新款车型也出来了，从2016款变成了2017款，配置系统什么的都升级了，而且价格还不变，10月份荆州车展，我当即就看了车，然后就开始价格持久战终于以一个实惠的价格定了下来，然后就开车等待车的到来
653. 最满意的地方无疑就是它原创且犀利的外形，再就是非常丰富的配置
654. 空间、外观、配置都挺理想
655. 配置高
656. 配置很高性价比就更高了十足的配置怪想要的不想要的都配了
657. 空间很大配置高
658. 这么高的配置
659. 配置很高性价比就更高了十足的配置怪想要的不想要的都配了
660. 发动机性能一般好在发动机技术成熟保养维护方便配置比较厚道性价比比较高
661. 5.1决定要买车了，开始关注汽车之家，那时RX5炒的沸沸扬扬的，外型配置啥的我和老婆都挺满意，心想价格合适就它了
662. 电子手刹安全气囊配置很到位全景天窗是个大爱18寸的大脚被赞了无数回都说好大急刹过几回必须说这车安全上80急刹都能停在自己预料的位置全程感觉妥妥的
663. 而且配置也高
664. 接着又关注博越，看车型配置，好吧就你了
665. 可能是眼缘，订车前一天还去车展看了gs4,回来后在论坛上发现了dx7,当时就被迷住了，看了下配置很高，性价比高，第二天就去订车了，当时车子还没上市，武汉第一台自动挡
666. dx7配置高当初看重它就是看配置高内饰做工豪华外形大气独特
667. 去4S试驾，满意，各种高大上配置啊
668. 最满意的就是大七超靓的外观，以及超大的乘坐空间和豪华的配置，远远领先其它同级别车型
669. dx7配置高当初看重它就是看配置高内饰做工豪华外形大气独特
670. 性价比是相当不错的，这个价格的配置，全景天窗，自动驻车，转向辅助在同级别的车里面是没有几个的，用的三菱全铝1.5T的发动机，韩国现代的自动变速箱都是表现不错的，总体来说性价比是很不错的，还是很满意
671. 后独立悬挂，全景天窗全景影像（虽说前方少了个摄像头美中不足）以及其它一些豪华配置足高于同级别车型，在这价位中表现还是不错的
672. 看过哈弗H6长安cs75奔腾x80因为这两款车型外形内饰都没dx7好看配置也没dx7高还有我看过dx7的评论跟试驾过的视频都说它很好只要一有时间就看关于dx7的口碑，大家都说它的好
673. 办下地14.4万，赶在了国家对1.6排量以下汽车购置税的优惠，节约了几千块，没有要4S的赠送脚踏、贴膜等优惠，折了一点点价，不过总体觉得还可以，同级别的车型配置是最全面的了，所以性价比比较满意
674. 空间大，颜值高，配置好，我一个十多年驾龄的哥们倒是说外观一般，但是内饰细节做的确实不错，尤其是软硬结合的材质，和天窗的防虫网
675. 再一个这款车非常丰富的主动被动安全电子科技配置，功能非常庞大非常多
676. 她就发我微信说东南一款SUV很好看配置空间都很理想
677. 同级别里找不出比DX7更全面的配置了
678. ，配置齐全我买的自尊尾门自动打开，装X
679. 外观大气，车内空间够大，80公里时速以下车内噪音不大，配置丰富，该有的都有，悬挂舒适，动力不算充沛但够用
680. 空间大，颜值高，同级别配置最高，老婆说买车必须要带全景天窗，貌似这价位也就DX7有吧
681. 360度视角，很赞，不过车头看不到，黑黑的，应该只有270度，自动泊车，这配置女生最爱，之前试过几次，效果很赞，感觉很神奇，朋友都说配置很高，空间超大，还有全景天窗，如果这个东南牌子换做其它合资车标，绝对是要40万以上，有些高档车还没有这么些功能呢
682. 总体来说自主品牌SUV中DX7的性价比较好，安全配备齐全，配置丰富，空间宽大，动力成熟够用标配配置：其他不足：360度全景影像的摄像头分辨率不够高，夜晚效果不佳；驾驶位门把上的车窗控制按钮设计偏后，不好操作；中控屏应改为触控屏并加大尺寸，减少中控台的按键数量；排挡后面的多媒体控制旋钮不好用，输入文字不方便
683. 首先这款车是国产自主品牌支持那是不用说的，再一点这车丰富的配置是最吸引我的地方，主动被动安全配置电子辅助配置什么都有，合资甚至进口的四五十万的车有的都不见得有这样的配置
684. 这个配置这个价位还是很不错的
685. 总体来说自主品牌SUV中DX7的性价比较好，安全配备齐全，配置丰富，空间宽大，动力成熟够用标配配置：其他不足：360度全景影像的摄像头分辨率不够高，夜晚效果不佳；驾驶位门把上的车窗控制按钮设计偏后，不好操作；中控屏应改为触控屏并加大尺寸，减少中控台的按键数量；排挡后面的多媒体控制旋钮不好用，输入文字不方便
686. 首先这款车是国产自主品牌支持那是不用说的，再一点这车丰富的配置是最吸引我的地方，主动被动安全配置电子辅助配置什么都有，合资甚至进口的四五十万的车有的都不见得有这样的配置
687. 选车过程中看过长安CS75和东风风神AX7.个人觉得长安CS75对此东南DX7同等价格没有东南DX7的配置高，并且东南DX7的颜值高，太漂亮了，是吸引我的重要因素

negative sentences:
1. 漂亮的外观，回头率爆表，大轮胎不只是好看而且应对坑洼路况真心给力，丰富的配置，开车变得很好玩，也很省心，自动大灯、自动雨刮、自动泊车实用又炫酷，语音导航、在线音乐、车载wifi真是怎么用怎么爽，同事们都傻眼了哈哈
2. 配置太丰富了，接车一个多月功能还没用全呢，性价比超高，一般的sUv难以超越
3. 不俗的颜值外加丰富的配置与可靠的三大件，已经厂家的各种测试信息，全地域全海拔的测试结果，总的来说，这么些加起来，让我最终选择了这辆大侠7
4. 就目前个价位的及这个配置，性价比已经非常高，当然，作为国产车来讲这个价位已经算是不低了，其他配置就不用说了，只说全景天窗，就是一般车上都有的
5. 车上的电子配置多，而且是第一款东南suv，肯定会有很多不尽人意的小毛病，需要我们这些车主来验证和支持
6. BYB的S6、S7不喜欢，油耗大，配置也低
7. 今年3~4月份时很关注比亚迪S3，配置丰富，疑似价格也低，但是不知道什么时候出，实际上到现在S3（宋燃油版）也没上市
8. 这么便宜的定价这样的配置实属不易，良心汽车
9. 空间大，外观好看，起初我想买11万左右的车，因为毕竟第一辆车不用那么好，原本打算在标志2008、雪弗兰创酷、福特翼博里面选，但是后来看车子挺小的，没事配置也不行想想还是算了
10. 看了H6、GS4、T600、CS75，每个人买车考虑的东西不同，偏向外观和配置的我最终选择了不怎么知名的DX7，目前行驶了5000多公里了，表现没让我失望
11. 油耗太高拉低性价比配置高但是很多不实用纯属浪费没有手机映射功能蓝牙混乱有时候有声音有时候没声音
12. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
13. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
14. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
15. 配置高，感觉高大上，和中级车比比也没差啊自我感觉
16. 价格不高，配置丰富，外观霸气，人机交互，定速巡航，自动驻车，自动泊车，并线辅助
17. 第一眼看见DX7哪外观，它就是我的菜，但光外观漂亮也不行，了解了配置，用料等等各方面，无法自拔了，选它就对了
18. 总体配置比较高.无车身稳定系统.十几万的车.不配车身稳定系统真的说不过去的.
19. 全景天窗，超高的颜值，科技配置非常的高端，都还是比较实用的，特别是并线辅助，太方便了，很喜欢这种风格的内饰，感觉很豪华，坐过的人都发出了感叹，现在的国产SUV能达到DX7的操控乘坐感觉的很少，可以说没有
20. 外观好看的价格高，价格合适的外观不满意、配置也不满意
21. 配置高，性价比高，由于配置很多科技感强，自动化程度高的操控，若干年后都不会落后
22. 配置高，性价比高，由于配置很多科技感强，自动化程度高的操控，若干年后都不会落后
23. 性价比高，配置比同价位的好太多了，外观霸气名师设计
24. 总的来说这个车家用配置很均衡，凡是加装的功能都能用的上，特别是电动尾门和并道辅助简直就是女司机的大爱
25. 配置高，不输同价位的合资车
26. 陆丰X7也不错，就是后排空间小了点，陆丰全景天窗不可以打开，刚好陆丰遇上陆丰车出事，看了车友帖子以后果断放弃，后来去看了东南DX7，外观看着不错，配置又高，全景天窗可以打开，底盘高又遇上小排量车购置税减半，一不小心就看上了，一咬牙就整了一辆
27. 看来看去看到了大侠7上市，外观很亮，但是安全配置差还没自动挡，就没关注了，每天就在之家按配置选车，都成了习惯了，一天不选选都睡不着觉
28. 外观很时尚、大气，配置也很高，内饰低调奢华有内涵不懂车的人还以为要几十万
29. 总的来说，性价比算是很高了，落地12万，配置丰富，空间充裕，外观霸气，还想要啥
30. 主要还是性价比，12万左右的车，可以媲美20万左右的合资车，配置丰富，外观霸气
31. 问了各种配置的价钱，坐到车上各种按，最后我们三个一商量就他了，自动豪华的，该有的配置都有了，有用的没用的，哈哈，对于我来说都有用，由于我家的小五是手动的，市区开着真心累所以这次看车直接就看自动的，最后砍价，销售一看我们真心买车了，也热情了，跟我们说各种优惠各种送，送的都是些没用的动西，早晨去的，一直砍价到中午，才砍下5000块钱，由于大七的的吸引力太强了，也没去别的店看看，直接就订车了，4儿子告诉我们一周以后带钱来开车就行了，就这样把我心爱的大七开回了家，虽然很鲁莽，但是很满意??
32. 外观，配置，毕竟也算是一个老品牌了
33. 操控方面比较好操作，有很多辅助配置就没那么复杂了
34. 传祺gs4，幻速s6，相对来说，dx7从上市就一直有关注，配置也很高，性价比高，所以就选了小七
35. 漂亮的外形，同价位车中更高的配置性价比突出
36. 性价比是这个车一个很重要的卖点，同样的价格在这两车上可以获得更丰富的配置，满足了我对车辆的所有要求，总体来讲除去一些小毛病我还是很推荐这款车的
37. 购车之前做过很多比较同样配置的车比这车贵1万对元没有2.0T自动版有的话会选择2.0T的
38. 这东西也看个人了，我觉得这个价钱买到这样的车很值得，没觉得花冤枉钱，都挺好的，配置已经不低了，这个还是看钱办事，要是再有5W估计合资同级别，同配置的也就能拿下了
39. 选车是目标就是SUV,要国产的（1是因为爱国2是国产的配置高）先后看过比亚迪7.众泰600.瑞虎5.传祺gs4...始终觉得不够完美，只道看见DX7，才觉得这就是我要买的车
40. 看好这车外形漂亮，空间大，配置足，而且对老车主增购免费提供保养，所以就下手了
41. 各种高档配置，霸气的外形
42. 配置和颜值，油耗低
43. 综合比较后，这款车比较超值，颜值和空间没得说，配置也比较高，最重要购置税减半，又少5500多
44. 15万搞定的车比DX7配置还好的找不出来了
45. 配置很丰富而又不浪费
46. 外观和空间，车辆外型不山寨而且好看，配置也很全面，能够满足使用需求，女司机也能轻松驾驭
47. H6是神车，不过有审美疲劳，配置动力方面比大7略差一些，已经成为了街车，所以没有考虑，其它车型大家可以在汽车之家里面调它的图片和配置来对比，相信就有自己的一个答案
48. 外观帅气，内饰称心，被宽敞的空间，帅气的外观，称心的内饰，丰富的配置深深吸引，买了这车是我最骄傲的选择
49. 高颜值高配置低价格
50. 外形硬朗霸气，宾尼法尼亚设计，确实很不错，三大件稳定可靠，东南首款救命suv，配置比同级还是有很大优势的，质量也是同级问题相对较少的
51. 一开始看了雷凌，感觉雷凌有点小，里面配置也不行，后面了解了dx7直接进店购买
52. 看了现代ix25配置不高所以没选
53. 一开始看了卡罗拉，但是配置太差，太简陋，然后本人体积比较大，最后放弃
54. 车內配置不算高…弹这配置最满意价格亲民
55. 车內配置不算高…弹这配置最满意价格亲民
56. 电子设备齐全，配置丰富，便利性很好，自动挡，排量小，外观靓丽
57. 老婆和我一致通过，同等价位里配置最好的，再者手里银子有限
58. 总体性能一般，达到国民经济一般需求，配置颜值没得说，就是好多细节没有做好，也许是销量上来，产量不行吧，好多装配都很马虎，尾门的缝隙，脚刹钱的挡风，唉
59. ③配置，当今汽车发展这么迅速，科技配置已经不是什么最大亮点了，俗话说安全第一，大7的安全配置可以说是相当不错了，气囊气帘该有的都有了，上坡辅助，陡坡缓降，ESP，全景摄像头等等，可以说很人性化④SEMI2系统，语音功能相当便利，导航电话音乐都可以用说来控制⑤一直饱受争议的动力，我觉得够了，毕竟城市代步，有再大动力也得等红灯还有限速，反而小排量的省油
60. ③配置，当今汽车发展这么迅速，科技配置已经不是什么最大亮点了，俗话说安全第一，大7的安全配置可以说是相当不错了，气囊气帘该有的都有了，上坡辅助，陡坡缓降，ESP，全景摄像头等等，可以说很人性化④SEMI2系统，语音功能相当便利，导航电话音乐都可以用说来控制⑤一直饱受争议的动力，我觉得够了，毕竟城市代步，有再大动力也得等红灯还有限速，反而小排量的省油
61. ③配置，当今汽车发展这么迅速，科技配置已经不是什么最大亮点了，俗话说安全第一，大7的安全配置可以说是相当不错了，气囊气帘该有的都有了，上坡辅助，陡坡缓降，ESP，全景摄像头等等，可以说很人性化④SEMI2系统，语音功能相当便利，导航电话音乐都可以用说来控制⑤一直饱受争议的动力，我觉得够了，毕竟城市代步，有再大动力也得等红灯还有限速，反而小排量的省油
62. 自从有买车的打算就开始在汽车之家里逛看了好多车，很多上市的跟没上市的都看了，比亚迪S6,感觉配置挺高，但外观不怎么样不上档次，陆丰X7的外观倒是很耐看，感觉开出去实在是....……大家都明白的，哈弗H6外观路上跑的太多了没什么新鲜感，在说同样是1.5T的动力它表现确时有点肉，就没考虑，传奇GS4的动力有点小，最后还是选择DX7毕竟外观，内饰，空间没得说
63. 又看了长安75，底盘感受不错，动力佳，但配置略低，内饰太老气，像坐在面包车里似的
64. 5.荣威RX5主要是价格，11万多的配置好多都没，在本地只有14.88那款配置，最后放弃
65. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
66. 原本想买合资的，后来发现合资车就是背个名，价高配置还低
67. 乘坐空间：身高180，空间非常大，宽敞明亮，后背可调，有出风口，配置高，前后排，后备箱空间都非常满意，，第一次买车，追求大空间的，没有让我失望，空间可以说5星好评储物空间：门板储物空间有待改进，勉强放瓶矿泉水
68. 对于东南dx7，空间应该是它的优势，特别是后排，买回来之后，朋友，亲戚，没有不说大的，有一百斤的，也有二百多斤的朋友乘坐空间：我偏瘦，53公斤，身高170，坐哪都觉得大，朋友二百多斤，他平时开越野车，坐我车也说空间很好储物空间：1，手套箱只能说一般还好够我用，2，四门空间一般化，3，中央扶手箱还行，主驾驶杯架不够我使用，我在靠近副驾驶位置安装了三格杯架，真的很方便，整体还行吧不算太好，主驾驶左边那个放卡的小盒角度不好，这个真是既然设计了，就应该设计靠谱了放行李：后备箱平时够用，后排座椅支持全平放倒车震很方便，当然拖个空调啊冰箱啊都可以，我喜欢钓鱼啊户外自助烧烤啊露营啊都没有问题横向对比：对比传祺gs4,除了动力调教上面不足没有启停技术内饰细节做工以外都比传祺好吧比如外观比如配置比如变速箱全景影像：在停车或者空间狭小的地方这个全景影像简直就是神器在小路上经常会遇到对面来车这时候全景影像可以很方便通过转向辅助：有时候变道不一定能照顾好右后方打开转向灯，就有警示音提示这个是很贴心的配置有时候一次不小心就能发生无法挽回的损失
69. 对于东南dx7，空间应该是它的优势，特别是后排，买回来之后，朋友，亲戚，没有不说大的，有一百斤的，也有二百多斤的朋友乘坐空间：我偏瘦，53公斤，身高170，坐哪都觉得大，朋友二百多斤，他平时开越野车，坐我车也说空间很好储物空间：1，手套箱只能说一般还好够我用，2，四门空间一般化，3，中央扶手箱还行，主驾驶杯架不够我使用，我在靠近副驾驶位置安装了三格杯架，真的很方便，整体还行吧不算太好，主驾驶左边那个放卡的小盒角度不好，这个真是既然设计了，就应该设计靠谱了放行李：后备箱平时够用，后排座椅支持全平放倒车震很方便，当然拖个空调啊冰箱啊都可以，我喜欢钓鱼啊户外自助烧烤啊露营啊都没有问题横向对比：对比传祺gs4,除了动力调教上面不足没有启停技术内饰细节做工以外都比传祺好吧比如外观比如配置比如变速箱全景影像：在停车或者空间狭小的地方这个全景影像简直就是神器在小路上经常会遇到对面来车这时候全景影像可以很方便通过转向辅助：有时候变道不一定能照顾好右后方打开转向灯，就有警示音提示这个是很贴心的配置有时候一次不小心就能发生无法挽回的损失
70. 大七符合我的预算，本来就打算13万以内，大七价格不贵，这么低的价格，这么美的颜值，这么大的空间，这么多的配置，只有大七了，你还等什么，你值得拥有
71. 1.配置电子驻车不算高科技，但很实用
72. 我看了很多国产SUV但是看了后就决定了买东南DS7开始看了手动挡，我比较喜欢手动挡，可是安全配置不太好，就打算买自动挡了，今年去下单的时候看到了凯旋版，我就相中了当天就下单买了，我很满意
73. 爱车的实用配置高，颜值高，本人最喜欢就是大7的全景天窗
74. 在之家起码看了几年的车，承载的非承载的都比较了解，要么配置太低，要么外观不喜欢，就不具体说明了，直到DX7出现在我的视线，无论是外观，尺寸，配置，都是我心目中的上上之选，所以我坚定不移的选择了它
75. 买大7之前已经订了GS4手精版，后来车行的同学建议我买大7，车型配置方面占了很大的优势，就选择大7;GS4和大7停在一起，小4真的小了一码；希望我的选择没有错
76. 中配车型，总体配置低了
77. 这个是因为配置确实不厚道，性价比不是很高
78. 配置比较高，对了360实际就是个270影像，我就纳闷了你们就差那一个摄像头的钱
79. 有些排名低的销量差的更不看了，一开始东南根本没考虑，配置虽然不错，1.5TSUV马力也好不了啊，在比亚迪S7和宋里面矛盾呢
80. 吐槽的就是像别的网友说的车门和轮胎问题都没，就是数字显示和迎宾照地灯也没有，后期的车优惠也多了，配置也高了，还没有开到两个月就差那么多，厂家这也太对不起我们这批卖家了，一共就差一个月就差配置差钱，真的让我们这批消费者伤心啊
81. 吐槽的就是像别的网友说的车门和轮胎问题都没，就是数字显示和迎宾照地灯也没有，后期的车优惠也多了，配置也高了，还没有开到两个月就差那么多，厂家这也太对不起我们这批卖家了，一共就差一个月就差配置差钱，真的让我们这批消费者伤心啊
82. 座椅什么的要是真皮的就好了，这款配置都这么高了，就不差真皮座椅了，东南还需在改进啊
83. 瑞虎的配置比较丰富，但是外观看起太窄啦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:天窗   positivescore:291   negativescore:-50
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 电子手刹安全气囊配置很到位全景天窗是个大爱18寸的大脚被赞了无数回都说好大急刹过几回必须说这车安全上80急刹都能停在自己预料的位置全程感觉妥妥的
2. 外形漂亮，空间很大，有全景天窗，车内显得很敞亮
3. 后排空间很大，挤4个大人没问题，说实话，我想坐后排，不想坐前面开车，坐后面斜躺着，望着天窗真的很舒服
4. 最喜欢大天窗、饱满的车头，内饰很上档次，后排座位很宽敞，带家人出游一点都不挤，孩子坐上面也有足够空间玩耍
5. 外观吸引人，内饰漂亮，全景天窗很爽，空间宽大，价格在预算内
6. 自动空调也很好用，空气净化PM2.5，全景天窗尺寸足够大，视野很开阔，赞
7. 外观上比较时尚、前卫，跑到大街上回头率特别高，而且很多朋友都以为这是一他们台超过20万的车，说十一万多都不信；空间也是非常大的，特别是后排，做4个人不成问题，还可以跷二郎腿；天窗是全景天窗，在天气晴朗的时候，可以打开看看蓝天，心情顿时心旷神怡，特别天窗是可以打开的那种
8. 外观上比较时尚、前卫，跑到大街上回头率特别高，而且很多朋友都以为这是一他们台超过20万的车，说十一万多都不信；空间也是非常大的，特别是后排，做4个人不成问题，还可以跷二郎腿；天窗是全景天窗，在天气晴朗的时候，可以打开看看蓝天，心情顿时心旷神怡，特别天窗是可以打开的那种
9. 空间大，全景天窗，颜值高
10. 整体感觉不错，漂亮的外观一眼看中，超大内部空间让孩子尽情玩耍，SIME人机交互系统动画仪表科技感十足语音命令更方便智能，棕黑皮质内饰瞬间提升逼格，主安全气囊全方位保护，让驾驶更安心，全景天窗更是让人不能忽略
11. 拉过很多人，他们最喜欢的就是车的配置跟天窗，特别是天窗，让他们很惊奇啊，这么大的天窗，让人心情愉悦
12. 拉过很多人，他们最喜欢的就是车的配置跟天窗，特别是天窗，让他们很惊奇啊，这么大的天窗，让人心情愉悦
13. 座椅双色拼接，打破中规中矩，还有一个让人大爱的将近一平方的大天窗，所以用高贵两字来形容一点不为过
14. 以前看了现代ix35，名图，又看了哈佛h6，总感觉他们少了点什么，直到一次去商场看到了他，立马就爱上了他不能自拔，那前脸那腰线和性感翘臀，不是谁都有的，还有那大空间和大天窗，8寸的大显示屏，那配置，超满意的
15. 之所以选大七，是应为空间大，有我喜欢的全景天窗，华丽的外表，以及双色的内饰
16. 最满意，内室搭配的颜色，全影天窗采光非常好，自然的光线下，给人感觉不到拥挤，不过如果天窗玻璃是偏光就更好了，因为太阳光的确太强了
17. 其他的麽，就是感觉这车如果有个天窗了就更好了，不过怎么说呢，这么便宜的车，厂家估计不会带个全景天窗
18. 很丰富，还有全景天窗简直就是太赞了，同级别少有
19. 全景大天窗啊
20. 漂亮的外观，超大的天窗，宽敞的驾乘空间
21. 尤其是全景天窗，前后雷达，最为实用
22. 全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高
23. 性价比绝对高啦，盲区辅佐，电动尾门，自动泊车，全景大天窗，还有全景影像，算下来这个价格超值了
24. 但是我研究了好久，这车的相关技术都比较成熟，超大的天窗，犀利的前脸，全景影像，并线辅助
25. 外观漂亮时尚，动力也足够，更重要的是空间很大，还有那宽敞的全景天窗
26. 大空间大天窗，内饰也很漂亮
27. 很满意，特别是后排空间，用不少网友的话说就是大到没朋友，配合全景天窗B格很高的感觉
28. 外观名家的手笔没有模仿痕迹自主的设计国产标杆的表率一家人都满意的空间高大上的全景天窗高端大气上档次
29. 科技的感觉是美好的晴朗的天窗是明亮的
30. 呵呵，一打开车门内饰搭配大方，宽大的空间，全景天窗，人性化的配置给驾驶者和乘客带来无限的舒适
31. 外观、空间和内饰，看起来颜值挺高的，经常要接受别人注视的眼光，看起来还是很吸引人的，加上全景天窗，马上有种高大上的赶脚
32. 说到空间不得不说下天窗，当初定车的时候就很在意这个，周末出去溜达，打开全景天窗不知道有多惬意
33. 整张车空间大给人感觉非常舒适，很喜欢那个全景天窗，只可惜了贵州整天阴雨连绵的没几个晴天不能好好欣赏夜景或阳光了；
34. 超喜欢这车霸气的外观设计、超大全景天窗、大空间、价格还算合理，开着也很有面子
35. 避震有点硬，过颠簸路段的时候，不过车身重，还是比较稳的，全景天窗整车感觉不压抑
36. 十五万以内外观、内饰看得上的车不多DX7满足我各方面的要求，超大全景天窗、空间大得没有朋友、毫无模仿的高颜值外观、够用的动力、科技感很强的配置
37. 性价比不算最高，性价比最高的车我一直觉得是宝骏的车，12.99的自动豪华版配着全景天窗、ESC电子稳定系统、十八寸轮毂、后视镜主动折叠、无钥匙启动进入等我买车的硬指标再加上外观内饰的吸引，就这么对比了同级大部分车后让我最终选择了东南DX7
38. 大全景天窗是大爱
39. 这个价格这个阶段的车型，有全景天窗的车型不多
40. 综合性价比高，电子科技配置丰富，全景天窗是其他车型所不具备的，外形时尚犀利
41. 全景天窗、超大的空间、拉风的外观让我赚足了面子
42. 其次是实用性方面，汽车有了天窗后，平时启动热车时打开天窗可以加快车内空气流通，特别是晒了一天后，散热超快，这个要点赞
43. 其次是实用性方面，汽车有了天窗后，平时启动热车时打开天窗可以加快车内空气流通，特别是晒了一天后，散热超快，这个要点赞
44. 最满意的地方在与车的外观，外观大气，彰显了肌肉线条，内饰华丽，色彩搭配时尚，动力方面远胜同系列车型，中控智能化操作和人机交互系统是最大优点，在同价位和其它品牌中是最好的，东南做到了这一点，很不错，超大天窗真是大爱，一键开启闭合，实用性很大，在寒冷的冬天，行驶车辆中打开天窗可以享受温暖的阳光，惬意自在
45. 性价比高外观拉风全景天窗
46. 尤其是全景天窗太喜欢了，太敞亮了
47. 家用不错，安全系数高，舒适的天窗，稳定皮实的发动机
48. 因为它有超大的后备箱、宽阔的后排乘坐空间、完美的全景天窗，更不要说大家最早爱上它的无敌外观了
49. 全景天窗，8寸大显示屏，车载WIFI（可惜一直未激活，4S说要收费了）都是咱的大爱，转速2000以内车内还是比较安静的
50. 总得来说，同等价位中这款车挺不错的，配置高，全景天窗还是可开启的，底盘也高，跑山路终于不会再磕底盘了，外观也大气
51. 座椅软硬适中，很多部分都是用软性材料，比上不足，比下有余，对于这个价位，已经很好了，自己铺了后备箱垫，后备箱垫铺到的区域都是我家狗的地盘，晴天的时候，把后排座椅放倒，打开天窗，效果非常好，我家狗表示趴在上面晒太阳十分享受
52. 这车的全景天窗是我感觉最满意的，大，而且又能打开，高大上，白天打开天窗里面光线好充足，晚上打开天窗还可以看看晚上天空的夜景，有星星，美啊
53. 这个还是很满意思的，自动空调很不错，还有全景天窗这些都是在20万以上的车才有的，赞一个，坐椅包裹还不错要是在有个腰部支撑那就完美了
54. 车辆外观威武霸气，全景天窗羡煞路人，18轮毂过目不忘，内饰时尚清新，驾车体验舒适
55. 看中的是外观和内饰，尤其是空间较大，全景天窗最吸引人，当然1.5T的动力也是同等价位中最好的选择
56. 再有就是空间大，内饰高大上，电子系统功能强大，全景天窗，操控灵活
57. 高大上档次，黑色很霸道，尤其是全景天窗不是一般的大哦
58. 外观，高，大，上，自动尾门最体现自豪感，每次使用自动尾门，亲身感受高科技带来的乐趣，本人自十月二十七日提车，开了一百公里路，座上车的第一感觉就是舒服，宽敞的空间，全景天窗，内室色彩美观，给人一种美的享受，动力完美足够，在人少的地方特地深踩了油门，100码很轻松，因为是新车不舍得再高了，感觉只要你舍得给油，什么宝马，路虎，奥迪，本田只要你想超车，可以全超，绝对轻松超车，在耗油方面正常情况下在8左右，
59. 外观，内饰，配置，操控灵活，全景天窗大爱呢，还是可开式的
60. 豪华的全景天窗，另外我们提的是棕色，大家看后都说大气
61. 霸气，颜值暴表，空间大、内饰搭配不错，电子手刹，最重要的是那个大大的天窗阿
62. 2、我购买的是1.5T手动豪华版，带全景天窗的
63. 进口发动机虽然有点老，全景天窗够大，前后雷达，倒车影像，导航，大屏中控，后视镜加热带折叠，车身稳定加陡坡缓降，空间大，一家五口人坐着很舒适
64. 高颜值，大空间，全景天窗，丰富配置
65. 高大上的天窗完全秒杀同级中的SUV，可以堪称业界良心之作了，其它的就是面漆再厚点就好了，中控的扶手太靠后了，基本发挥不了扶手的作用
66. 全景天窗好看
67. 内饰漂亮，特别是车内的氛围灯，很漂亮，全景天窗很不错
68. 喜欢这个车的外观和空间，外形漂亮，内饰精致，尤其是这个全景天窗，爽呆了
69. 天窗超大，导航显示屏很高清
70. 当初买车时在长城H6、广汽传祺GS4等比较，但当看到大侠7的第一眼，我们就眼前一亮，不管是外观、空间、配置、动力、油耗等，DX7的性价比都是最满意的，女儿最喜欢DX7的全景天窗和高清展示屏了，她经常坐在车上，看着星空，哼着儿歌
71. 如电子手刹，自动驻车，多功能方向盘，全景天窗，ESP,上坡辅助，转向辅助，人机互联等等，花10多万的价格买到30多万车的配置了
72. 空间大，全景天窗也不错，带的配置还可以，性价不错
73. 好的就是天窗超爽
74. 很可惜的是资金不足买了个不带天窗的自精，厂家不应该出不带天窗的，本人很喜欢天窗，都怪本人囊中羞涩啊，
75. 很可惜的是资金不足买了个不带天窗的自精，厂家不应该出不带天窗的，本人很喜欢天窗，都怪本人囊中羞涩啊，
76. 内饰也不单调，很合胃口，特别是车内空间很大，甩开哈弗几条街，配合上全景大天窗非常舒服自由，配置也高
77. 杠杠的本人觉得这个车要坐后排是最爽的，因为坐在后边我1米8的个子坐下来完全感觉不到拥挤，全景天窗开起来真特别爽，感觉高端大气上档次
78. 最满意的必须是性价比，性价比，性价比，高大上的外观，全景天窗，内饰，动力，都是亮点，处处有惊喜
79. 传祺GS4去看了，感觉内饰不是很喜欢，小天窗，空间比较小，还有在网上看了一下很多反应双离合变速箱挂档顿挫感比较强
80. 全景天窗，空间大，配置丰富
81. 最满意的首先是内饰撞色拼接最喜欢，其次是空间足够大，全景天窗也是同级别车型里很厚道的
82. 空间大，配置高，外观时上全景天窗
83. 好舒服，特别是那大天窗
84. 颜值高，销量好，青岛市区随处可见空间宽敞，全景天窗，性价比高
85. 空间大，座位舒服，全景天窗很给力
86. 全景天窗，性价比高
87. 最满雷达相当灵敏，还有油耗这么大个车在7到8.9之间已经是很不错了;还有空间和全景天窗也是满意，儿子很喜欢这个天窗，老婆和老妈很容易晕车，但我们自己的车不会，空间大座的舒服把天窗打开非常舒式，对女司机来说开这车很不错，有12颗雷达倒车会车后面跟车都能自动报警和提示，女司机能很轻松驾驶
88. 最满雷达相当灵敏，还有油耗这么大个车在7到8.9之间已经是很不错了;还有空间和全景天窗也是满意，儿子很喜欢这个天窗，老婆和老妈很容易晕车，但我们自己的车不会，空间大座的舒服把天窗打开非常舒式，对女司机来说开这车很不错，有12颗雷达倒车会车后面跟车都能自动报警和提示，女司机能很轻松驾驶
89. 空间和转向辅助，全景天窗，视野也不错
90. 空间也比较大，本人比较高，腿比较长，坐进去非常舒适，全景天窗，电动尾门，比较省油，个人非常喜欢
91. 空间也比较大，本人比较高，腿比较长，坐进去非常舒适，全景天窗，电动尾门，比较省油，内饰设计新颖，能摸到的地方基本都用软式材料包裹个人非常喜欢
92. 确实够大纵向空间同级别最大没有之一，过年去回媳妇娘家岳母坐车一项晕车这车不晕说坐着宽敞打开全景天窗更好了
93. 空间够大坐的舒服，还有全景天窗
94. 全景天窗很爽，天气好的时候打开遮阳板，欣赏天空，这感觉很好
95. 空间巨大，超喜欢，天窗全景，电动折叠后视镜，逼格真高，以前的小车天天开着可压抑，现在好了，天天心情都可好，车身宽，后排经常坐4个人
96. 大天窗、大空间、高配置，喜欢啊
97. 功能齐全使用简单空间大天窗不错很喜欢车内氛围灯不错就是不知道怎么关掉另外的话动力其实够用了家常版首选蛮不错的选择很好很强大哈哈
98. 外观大气，机声音很好听，动力还可以，家用车足够用了还有一个全景天窗，那叫一个大，外观那是没话说，宾法利操刀的就是帅，开出去特有面子，回头率那是杠杠的，好多人上来问车多少钱，我说12万多都没人敢信，中控台也是我最喜欢的地方，科技感十足，方向指向性很好值那打那，1900的车身开在路上很霸气，很稳重，轮圈真心大，感觉就是帅
99. 颜值，开在路上回头率可以达到百分之九十九绝对爆表??内饰风格也是我的最爱棕黑搭配简直了??全景天窗太完美了女儿和儿子的最爱先试
100. 外观，内饰，细节，后出风口，全景天窗，大车轮，空间大，官报5星安全撞击测试
101. 车载wifi非常不错，车内空间大，全景天窗是亮点，外观非常漂亮，特别说明一点本人是个外观控就是冲着大侠7的外观去的
102. 全景天窗不错
103. 就是天窗热天不隔热，热的一屁股的水
104. 内饰设计很豪华，做工精致，老婆孩子最喜欢的是这个全景天窗太舒服了
105. 目前没有啥故障，车开着没问题，首款做成这样不错了，真的相当好，唯一有故障的就是车门下垂，不过这也不算故障，没有啥大毛病，小毛病也没啥，全景天窗666啊，高大上的感觉
106. 配置都是我喜欢的配置：8气囊，全景天窗，宽胎，转弯辅助灯，ESC，自动大灯和雨刷，而且油耗也比较惊喜
107. 天窗还好，就是操控不变，不全打开
108. 家人多，需要空间大点的，这款车空间很大，而且后排有出风口，还有很吓人的全景天窗，配置丰富，外观拉风，所以选择了此款车
109. 在比较同级别的车型中，他是一眼看上去就喜欢上的，而且价格优惠，配置高，还有语音互动，车联网功能，那大大的天窗爱不释手，后排空间大的不要不要的，做过的朋友都说不错，坐着很舒适，减震器偏软，独立悬挂的功劳大，线条不错
110. 车的空间表现相当出色，尤其是后排，以前坐轿车坐3个人有的时候都觉得不舒服，但是这车坐3个还有很大的空间，坐在后排翘脚都行……还有就是天窗，提升了很大的视觉空间，坐后排的人就不会感到压抑……内饰用料得赞一个………，双色搭配显的整个很年轻……
111. 外观很不错，霸气，转向辅助灯很贴心，智能大灯，智能雨刮，后排出风口，前后雷达不错，性能，动力都很给力，不后悔的选择，轮胎很宽，很安全，气囊很多，很安全，无线网络也不错，天窗是最满意的地方
112. 动力够用舒适性好全景天窗敞亮
113. 外观，内饰也很漂亮，全景天窗
114. 空间很宽敞，全景天窗，电子手刹很方便，车子熄火就自动上锁
115. 好看，好大，好气派……全景天窗大爱
116. 特别是天窗，那种感觉太棒了，后排完全放倒，能放很多东西进去
117. 空间大，全景天窗
118. 好看还大坐着宽敞还有全景天窗就是一个亮堂
119. 大天窗很好
120. 还有大爱全景天窗
121. 配置丰富，比如全景天窗，大爱
122. 最满意的地方就别的空间和配置还有天窗，都很实用，
123. 外表最满意，空间够大，配置够高，电动后尾门，大天窗，自动驻车，电子手刹，预碰撞系统，倒车雷达和影像，应有尽有
124. 外型美，家庭用车绝对够用，性价比高，也省油，家里有人晕车，但坐这车上真的没晕车过，坐后排开全景天窗，真的让人舒服
125. 最先看中的是外型，车看着很有运动感，车内饰也比较年轻化，全景天窗家人都说好，都非常喜欢，晕车的人坐着都不会感觉晕车，这一点真心好
126. 空间大，天窗打开常亮，外观漂亮，挂挡顺畅等就不一一例举
127. 大，天窗和后排满意，就是新人停车不太好停
128. 这个车空间已经足够用了，宽度也很给力，功能全面升级，特别是天窗很美观
129. 乘坐舒服，全景天窗很棒
130. 空间大，开了全景天窗，后感觉，更加宽敞
131. 开起来特别的好看，其次空间也是非常理想的，后排坐三个人，空间还很大，还有就是全景天窗，还支持开起，特别是新车，把前挡风玻璃的吹风开起，再打开小小的天窗，这样可以有效的排除车内的味道
132. 开起来特别的好看，其次空间也是非常理想的，后排坐三个人，空间还很大，还有就是全景天窗，还支持开起，特别是新车，把前挡风玻璃的吹风开起，再打开小小的天窗，这样可以有效的排除车内的味道
133. 超大空间，全景大天窗很给力，出去旅游的时候，五个年轻小伙子，根本不觉得挤，天窗开启后感觉心情很舒畅，手豪，电动折叠后视镜很实用，半坡起步用到了电子驻车系统，不怕后溜
134. 超大空间，全景大天窗很给力，出去旅游的时候，五个年轻小伙子，根本不觉得挤，天窗开启后感觉心情很舒畅，手豪，电动折叠后视镜很实用，半坡起步用到了电子驻车系统，不怕后溜
135. 内部宽敞，全景天窗，配色上显得非常高端大气
136. 漂亮的外形，配置丰富，全景天窗
137. 外形，全景天窗，超大的空间，三菱的发动机，和上档次的内饰，超级高的性价比，
138. 一开始车有呲呲声，听着像排气管的声音，本想首保的时候问问，现在又没有了，开天窗的时候走搓衣板路天窗会响，关上就没了，最讨厌的系统一开机就是收音机，等首保的时候看看能升级不，导航地图比较老了，13年版本的，蓝牙电话有杂音，天窗控制按钮不是很灵敏，主要是负压换气，有时候按几下就才有用
139. 一开始车有呲呲声，听着像排气管的声音，本想首保的时候问问，现在又没有了，开天窗的时候走搓衣板路天窗会响，关上就没了，最讨厌的系统一开机就是收音机，等首保的时候看看能升级不，导航地图比较老了，13年版本的，蓝牙电话有杂音，天窗控制按钮不是很灵敏，主要是负压换气，有时候按几下就才有用
140. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
141. 真皮座椅，天窗……都很不错
142. 同级最大，特别是后排，还有后备箱也大，大天窗更是了不得
143. 同等价位，脚够大个人喜欢宽大脚的车，天窗棒够明亮，小朋友大爱，方向指向明确，动力不错，舍得给油，速度很快就上，总结细节有待提高，总体很棒棒的，加油
144. 优点：①也是我购车的第一大理由，超赞的没有抄袭的外观，还有黑棕相间的高大上内饰②全景天窗，购车第二大理由，逼格相当高的，天窗面积超大，开启面积也有将近一半，很是拉风
145. 优点：①也是我购车的第一大理由，超赞的没有抄袭的外观，还有黑棕相间的高大上内饰②全景天窗，购车第二大理由，逼格相当高的，天窗面积超大，开启面积也有将近一半，很是拉风
146. 空间大：全景天窗
147. 大气：全景天窗：内饰大：
148. 油耗低，我从4s点出来加了350的油，跑了快700公里了，算下来不到5毛一公里，关键就是它的全景天窗绝对的13利器
149. 加速还是很快的，方向盘指向很准确，车内空间大，我一米人的个子在里面，头上都还有十几厘米的空间，后排空间己很大，毕意是有一米八宽的车身，此宽的同档车还是很少，天窗宽的不得了，中控语音输入很灵敏，一叫就来，要什么来什么，????内四的气味也还能接受，说一点没有那是假的，新车开车时打开一点点窗就没事了，我现在用了两个月，己经没味了
150. 综合外观内饰还有中控，全景大天窗这些加起来说性价比相当不错的了本人手动豪华型13W跑起来感觉同级别的车没有能够与之相比的吧
151. 内饰整体的设计风格还是很满意，而且用料也很厚道，还有全景天窗，美中不足的就是自动挡的挡把
152. 全景大天窗，还有10个安全气囊都感觉棒棒哒
153. 标配配置：配置很高，全景天窗，电动天窗，转向辅助灯日间行车灯，电子驻车，各种安全系统等等
154. 座椅真皮很舒服，全景天窗，打开清凉得很
155. 标配配置：配置很高，全景天窗，电动天窗，转向辅助灯日间行车灯，电子驻车，各种安全系统等等
156. 乘坐空间大，宽敞舒适，特别是超大的全景天窗，感觉非常舒服
157. 中控给人高大上的感觉，皮质的座椅也给人一种豪华的感觉，面板什么的也没有那种塑料感，还有全景天窗，都是高大上的表现，要是夏天的时候看下蓝蓝的天空一定很棒，对内饰也是很满意的
158. 驾驶舒适，全景大天窗很是拉风
159. 这个给满分，国产车能做成这样已经不错了，最喜欢的就是转向辅助灯，夜间转弯的时候很方便，还有全景天窗，安全系数也很高，自动驻车功能防止溜车，电子驻车在上坡起步的时候很好用，虽然不是高配，但是也是值的了
160. 外观漂亮，内饰空间大，全景天窗，配置高
161. 空间不是一般的大，颜值更是漂亮，全景天窗高大上，三菱全铝的发动机表现也是很不错
162. 整体车的空间在同级别的车里面数一数二，还是很不错的，后排空间更是大，在后排翘个二郎腿都很大，驾驶视野很好，全景天窗一看车里瞬间明亮畅快
163. 我的是17款，座椅还不错，空间比较大，坐的比较舒适，天冷刚上车时候坐垫比较冷，不过将全景天窗打开后，太阳一晒还是比较暖和的
164. 外形硬朗，空间大，内饰绚丽，油耗低，天窗漂亮
165. 价格合理，性价比还算不错，我的手动天窗导航，算是中配了，可没有脚踏板，有点不爽
166. 大天窗，23555R18轮胎，超低的油耗，标配ESPEBA还有电子刹车，靓丽外形，诱人的10RMB价格，还有的选么
167. 空间和配置是最满意的，应该算紧凑型最大的吧，全景天窗绝对是泡妞神器啊，后排出风口夏天很实用
168. 就是冲着外观去的，之前看中优6，但是价格比这个高点，配置垃圾，天窗都没，后来看中领动，结果准备去提车的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，果断试驾，接着订车
169. 一开始想买优6，去看车了最低配106900，没有天窗啥配置都没，最低配的，就那么多钱，也不想买个没配置的车阿，后来去看了现代领动，手动中配吧，有天窗，其他啥也没，结果现代4s店不让看现车，非让交过钱在看车，我去tmlb，没看车都交钱谁愿意，结果去现代4s店协商的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，配置很全，价位我也很相中，试驾感觉挺霸气，果断交定金，后来又看了众泰的sr7，感觉空间小，没有Dx7大，还是相中Dx7了吧，然后就提车啦
170. 车外观，天窗挺好的
171. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
172. 空间大，视野好，全景天窗，大爱、
173. 空间特别大，颜值更是漂亮，全景天窗高大上
174. 后排空间大，带全景天窗，解决了父母晕车
175. 买车前，预算不多，又想买suv，当时考虑的基本都是国产，看过T600、CS75、吉利全球鹰等，T600外观模仿的痕迹较明显；cs75坐进去，内饰不喜欢；全球鹰性价比不高；最后个人的喜欢感觉pk下来，还是喜欢大侠7，第一眼被外观迷到，原创的造型，又动感又时尚，第二就是内饰了，外行看热闹，毕竟价格摆在那，配置啥的，性价比高，还有自己喜欢的全景天窗，所以很明显就是大侠7了
176. 还有宽大的全景天窗，妩媚的日间行车灯这些也成了改车外观的亮点
177. 2、硕大的全景天窗，我喜欢
178. 外观，霸气不失风范，高冷又不减优雅，侧面线条感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，宽大的全景天窗让乘坐氛围更明亮、更惬意，大气的轮毂设计动感又时尚
179. 整体车内空间非常之大，前排空间大，后排空间更大，在后排坐车翘着二郎腿都没问题，驾驶视野开阔，乘坐视野更广，尤其是开启全景天窗以后感觉和外部世界融为了一体
180. 全景天窗，大，真的是大，这个你值得拥有!
181. 前后雷达、倒车影像全景天窗，基本上经常使用的都有了
182. 当然是外观啦，百看不腻，车身宽大威武，还有空间真的蛮大的，最多载过七个大人两个小孩，还有全景天窗，打开真的很舒服，视线也好，轮圈好看，喜欢的太多，就不一一说明了....
183. 全景天窗挺不错
184. 还有全景天窗更加的美观
185. 这款车子坐着舒适，又大宽敞还有全景天窗，没有的说的
186. 古人曰：打开天窗说亮话
187. 宽敞明亮，全景天窗很给力
188. 因为在4s店看到这款车，外观和内饰都比较吸引我，外观大气高贵，内饰宽敞明亮，全景天窗，操控性也比较好，是自主品牌的车
189. 跟我预算差不多，配置丰富，车身稳定系统，全景天窗，电子手刹，6挡手动
190. 全景天窗真的是太棒了
191. 外观的确让我很着迷，还有就是配置，性价比很高，再就是全景天窗不错，打开后感觉很舒适，车内光线感特别好，还有就是车内空间，不管是前排还是后排，一点都不会感觉拥挤，总给人一种舒适自然的感觉
192. 外观，配置，性价比，完美的全景天窗，还有就是经销商的服务态度
193. 空间够大，外观很漂亮，油耗挺不错的不高，全景天窗，内饰设计的挺漂亮的，
194. 全景天窗不错，后排空间大
195. 开起来操作还是比较好的，全景天窗还是不错的，内饰的做工比较高档，很多软材料
196. 回头率极高颜值爆表内饰双色搭配很有质感软硬兼顾银铬条镶嵌很有档次感中控灯光炫酷驾乘空间超宽敞各项安全配置到位车身防撞钢梁笼式结构五星安全指数优于同级别SuV全景大天窗排浊气观星空非常实用后排空调出风口兼顾爱心有加双排尾气口货真价实不像某些车只是装饰而已前后雷达倒车影像实用到家235的轮胎看着就结实踏实威武霸气
197. 大天窗比较实用
198. 超级爱它的大天窗如果再有带，一键开启的话，就更好了
199. 外观内饰没有任何抄袭，设计很到位，全景天窗高大上
200. 内饰比较时尚，电子可以有豪华感，大爱全景天窗，除了没有定速巡航
201. 当时看了很多车，但是我喜欢空间大，外观好看，有全景天窗的SUV，所以比较下来还是选择了它
202. 选车过程中考虑过，哈佛H6，GS4，福特翼搏，最终被大7的外观和内饰吸引，尤其是前脸和内饰，非常喜欢大7的内饰风格，和空间，对于我这个空间控来说非常满意，有全景天窗配上大空间不觉得压抑
203. 全景天窗全景天窗全景天窗重要的事情说三遍
204. 全景天窗全景天窗全景天窗重要的事情说三遍
205. 全景天窗全景天窗全景天窗重要的事情说三遍
206. 空间大，后排座椅全部放倒，铺平，天窗全景，轮胎宽，开着稳
207. 外观的设计时尚大气，全景天窗也是我们全家最中意的地方，以及内部空间，那也是很宽敞
208. 大天窗
209. 颜值和空间，回头率十足，空间大的可以，还有逼格最高全景天窗
210. 最满意颜值高谁看了都说大气好看，这个价位有全景天窗还是很不错的，有日行灯和自动大灯日行灯看起来很有档次，后尾灯看着和几十万的车灯一样很漂亮，电子手刹用起来很方便，空间非常大后排坐四个人不觉得挤，车的内饰挺喜欢的很耐看，还是挺省油的开了一段时间就是九个油左右过了磨合期应该还会更省，凯旋版在dx7里算是性价比最高了吧
211. 3.配置齐全，同价位里面配置应该是最全的了吧，绝对够用，后视镜自动折叠和定速巡航非常方便，全景天窗更是装B神器，居家旅行，看星星必备
212. 性能稳定，配置齐全，同价位里面性价比最高，颜值最高，全景天窗是必选项，空间我感觉也是最高的，我选择我喜欢
213. 空间大，颜值高，价位适中，全景天窗是必选，后排座椅能够放到方便实用
214. 开回来了还是车内饰响，靠近天窗，后排座上面，反正我是听不下去，也听不明白具体是哪点，还得看4S店的师傅些
215. 全家出游时：空间没得说宽敞，全景天窗开起来又明亮小孩又喜欢，感觉老爸买这车好有范的样子
216. 全景天窗，大，真的是大，这个你值得拥有!
217. 如电子手刹，自动驻车，多功能方向盘，全景天窗，ESP,上坡辅助，转向辅助，人机互联等等，花10多万的价格买到30多万车的配置了
218. 真皮座椅，对于背住的支撑还是非常不错，偌大的全景天窗，可以满满的收下漫天的星星，在草原上躺在车里看星星的感觉，大家可是尝试下，很不错
219. （6）乘坐空间非常大，1米9的车宽加上2米7的轴距，让人后排空间显得非常空旷，一点也不挤，一般180CM身高的人都可以轻松翘起二郎腿，打开全景天窗真的很大，视野也不错
220. 买车预算在15万以内，最好带全景天窗和全景摄像头，一个是自己感受觉得全景天窗比较爽，一个是对于我这样的新手比较安全，另外外观也是比较喜欢，至少不是山寨，很怕出去一个山寨一个真品，太尴尬，先后看了劲炫，哈佛，现代中配又功能不全，还要加视频导航的钱，加上外观实在一般，个人喜好不同，勿见怪…博越，想早点入手，不想等博越，至少这个车上市快一年，有的问题应该解决了，所以咬咬牙，没等降价就买了
221. 最满意的一点就是这车的外观和配置，轮胎大轮毂大漂亮，还有全景的天窗都很赞的
222. 在和车主商量后人家也答应开着带我们跑一圈试试，一上车那空间家里人都说满意，配上全景天窗，四个字“宽敞、敞亮”
223. 全景的天窗亮堂
224. 全景天窗让车内视野更开阔，晴朗时蓝天白云，下雨天还可以欣赏到水幕（北京除外），外出游玩必备
225. 哈哈，目前行驶将近700公里，最满意的就是它的全景天窗了，因为新车贴膜不能开窗，这时候全景天窗就是最有用的时候了
226. 另外全景天窗也不错高速开车透气，，夏天大开很爽的??????
227. 第二天我老婆就拉着我去了桐乡东南康达4S店，进到店里就看到了摆在中间大厅的大侠7，当时就问销售能不能试驾，销售说可以简单的手续后就去试驾了，坐在车上感觉非常的棒空间之大全景天窗好多高大上的配置，试驾几圈后回到店里，我就叫我家管事的去问这车的价格，我就一直在欣赏着这车
228. 亮点是全景天窗，天气好的时候白天看星蓝天白云，晚上看星星不错
229. 空间够大，驾驶空间舒适，全景天窗，胎压监测，自动驻车，蓝牙接听，3G网络车载WIFI，多功能方向盘这些功能真的很实用
230. 坐上去感觉很畅快，舒心，全景天窗，折叠镜，悬浮屏这些都一次次打动我，所以最终的选择证明很正确
231. 全景天窗帅到没朋友，亲戚朋友当坐到车里后都会说，这车竟然是全景天窗，都感到不可思议，这么便宜的价位能买到这种配置真是太赞了，全景天窗特别是在天气好的时候，车里光线非常的亮，即使现在大冬天的，在路上不开暖气都不会感到冷，因为全景天窗把阳光都放进来了，车里非常的暖和
232. 全景天窗帅到没朋友，亲戚朋友当坐到车里后都会说，这车竟然是全景天窗，都感到不可思议，这么便宜的价位能买到这种配置真是太赞了，全景天窗特别是在天气好的时候，车里光线非常的亮，即使现在大冬天的，在路上不开暖气都不会感到冷，因为全景天窗把阳光都放进来了，车里非常的暖和
233. 全景天窗帅到没朋友，亲戚朋友当坐到车里后都会说，这车竟然是全景天窗，都感到不可思议，这么便宜的价位能买到这种配置真是太赞了，全景天窗特别是在天气好的时候，车里光线非常的亮，即使现在大冬天的，在路上不开暖气都不会感到冷，因为全景天窗把阳光都放进来了，车里非常的暖和
234. 全景天窗还是很happy的，打开后立马就感觉舒畅放松了很多，行车过程中后排乘客能够观察到蓝天白云，当然还有远处的高山，特别是下过雪后，白茫茫的一片，甚是美丽
235. 发动机、底盘、变速箱就不说了，都是大品牌，DX7超大空间、全景可开启天窗、原创外观、豪华的内饰风格，综合起来再在这个价位完爆其他车型
236. 2.天窗是舒适性的加分项，原本为了省点米，想配个不带天窗的，找个各种理由来说服亲爱的老婆大人
237. 当初幸好老婆大人执意要带全景天窗，现在用起天窗还是很安逸的
238. 避震稍稍有点硬，过坎的时候舒适性不够；车身重所以开起来很稳，车身高视野比较好，有全景天窗坐后排的乘客不会觉得压抑
239. 性价比高，全景天窗、自动泊车、全景影像、车联网免费3G、太多高大上的功能，不愧是东南三年磨一剑的产品
240. 你想想：大全景天窗、自动驻车、陡坡缓降、3向自动泊车、全景影像、转向辅助照片、并线辅助、转向可视、235&18的玛吉斯大脚、电动尾门、胎压监测、8气囊......不举了，太多逼格配置了，你说值不值
241. 天窗的卷帘棚布防水性比较好，因为现在冬天了，湿气也比较多，天窗上总会有小水珠出现，如果天窗也能加热还是比较好的，至少不至于把篷布升起来，还要担心有水珠滴在脑袋上
242. 天窗的卷帘棚布防水性比较好，因为现在冬天了，湿气也比较多，天窗上总会有小水珠出现，如果天窗也能加热还是比较好的，至少不至于把篷布升起来，还要担心有水珠滴在脑袋上
243. 装有自动空调，同级车少有的全景天窗，后排出风口，车内有wiFi，这对于网虫而言可是一个最好的享受，在年底之前订购还可以免一年不计流量费用，还可以欣赏再线音乐
244. 颜值配置：提车到现在乘员有家人、有同事、有朋友，其中有一位家中是有宝马陆虎的主，乘坐后都一致好评，值，尤其是车载WFI和全景天窗是最大亮点，整体做工与外观及配置绝对对得起此车价格，物有所值
245. 满意更别说全景天窗，DX7的8寸大2寸外，不论画面的清晰度还是视觉的直观度都完败
246. 车内空间足够大，全景天窗很漂亮
247. 在车型选择上有三款车型分别是哈佛H6.纳智捷优六，还有就是东南DX7.最终选择东南DX7是它的外观深深的吸引着我，整体线条饱满，还有就是全景天窗
248. 内饰非常新颖，采用棕色为主色调，非常提升奢华感和整车档次，加上全景的大天窗，坐在车里可以用享受两字来形容吧～哈哈～很给驾驶员长面子了??
249. 15款扶手箱对我来说就是个摆设听说17款可以前后活动，人坐进去配合上全景天窗看着还是蛮高级的
250. 车大气，空间大、全景电动天窗、后排座椅完全放倒
251. 很舒服，宽敞，天窗一开那叫一个享受，座位一打下来想怎么躺都行，车子稳定性好
252. 外观漂亮，性价比高，配置较全，还有全景天窗，发动机还算靠谱
253. 轴距长、空间大、乘坐感较舒服；②动力够用，涡轮介入后，有推背感，降档超车很轻松；③操控轻便，转向平稳，中控操作比较方便，不是触摸屏有点遗憾；④自尊型配置比较丰富，全景天窗很实用
254. 最相中外形大气，内饰搭配好看，空间大，功能齐全，全景天窗很喜欢～
255. 配置就不多说了，相比同级别的车该有的都有了，大爱全景天窗，并线辅助也很好，转向视频对于新手来说太实用了
256. 还有天窗上面白玻璃像我这种在高原上面紫外线比较强一到夏天都不敢把遮阳帘打开不然不到2天就变成非洲人了
257. 看了H6，感觉太老气了，而且也过时了，CS75天窗和油耗是硬伤
258. 全景天窗带来的广阔视野，逼格尽显无疑
259. 外观大气，侧面腰线很有流线型，又是是车的宽度，接近2米，后排做四个人都可以，全景天窗面积很大，音响效果很好，在同等级的车里面我感觉可以说算最好的，动力在涡轮介入的时候很带劲，推背感很强
260. 5、新车味道还是不小的，打开门窗通风半个月现在基本上没了；6、内饰很满意，老婆很喜欢，全景天窗够大，居家感很强；7、可惜后尾门不是电动的，只有最高配才有哦，前大灯还算行，但也不是太亮的那种你们懂得；8、定速巡航很好用，适合跑长途用，实用性很好，聊胜于无
261. 因为我们家的小公主经常上天窗看，结果每次都发现顶棚内饰那里会留下手指印，影响美观

negative sentences:
1. 还有它的全景天窗，很大，视线很好，可以看蓝蓝的天空，也可以看雨水滴落面测起的小水花，都是那么美
2. 内饰用料不错，双色搭配很靓丽，我很喜欢，悬浮式的中控台设计是它的一大特点，异味小可以接受，只要在太阳下晒几天，天窗通风，气味就很小了
3. 长安CS75传奇GS4宝骏560和DX7之间，陆风X7严重盗版有种装逼感觉，2.0T的油耗对于我这个工薪阶层还是伤不起呀，再加上他那个假全景天窗直接淘汰，长安CS75看着还可以，但也有种抄袭感觉，加上几个亲戚买的是cs75我不喜欢跟别人一样，再加上他们几个车的发动机才买来没有多久就出现故障一下就反感了，GS4是越看越难看，直接淘汰，宝骏觉得他的智能手动挡不是很可靠，也淘汰了，当时很迷惘都不知道选那个车了，知道偶然去试驾了DX7很满意，很快就下定决心订车，从打算换车到提车前后一个星期时间
4. 最满意就是外观，威武霸气，全景天窗很喜欢哦
5. 看过哈弗h6,cs75.瑞虎5，相比之下dx7的外观，内饰，还有全景天窗，最终选择dx7.希望大7不要让我们失望哦
6. 内饰装配工艺差，天窗帘布博，不隔热
7. 3.全景天窗够大，敞亮不压抑，小孩做后排做不会觉得晕车
8. 爱车的实用配置高，颜值高，本人最喜欢就是大7的全景天窗
9. 后排空间还有全景天窗，你大，你很大，你非常大，油耗最低跑过5.4升百公里，Dx7你值得拥有
10. 主要看它颜值好轮胎大全景天窗没有模仿其他车价格也不贵
11. GS4销量很好，一直很心动，我一亲戚就买了GS4香槟金，但是GS4对比起大7来，自动中配价格偏高，无全景天窗，买的人挺多，毕竟先上市抢占了不少市场，开始略略有点街车的感觉，我们单位就有一辆，所以我慢慢也不太喜欢了，就喜欢和别人不一样的，哈哈哈......比亚迪的配置真是没得说，但是和GS4、大7比起来，车友反映的小问题多了点，先不管是不是水军哈，而且比亚迪的标也是我心中一直过不去的坎......最后也无情地PASS了
12. 内饰做工有点糙，尤其遮挡天窗的那个，就是单层的一层布，毕竟十几万车太降低档次了
13. 没开过什么好车，不过DX7的座椅我认为还是比较舒适的，皮革比较柔软，可能是个子高的缘故，座椅只要角度调整好，开着不会感到疲惫；另外应该是和车身重量及235胎宽有关，车身稳定性不错，小坑小洼的颠簸感不明显；全景天窗、自动空调、空调后出风口、定速巡航（虽然还没用过）、漂亮的氛围灯等等，会让我经常只想待在车里，只是音响比较一般
14. 就目前个价位的及这个配置，性价比已经非常高，当然，作为国产车来讲这个价位已经算是不低了，其他配置就不用说了，只说全景天窗，就是一般车上都有的
15. 高速上见车超车没压力…大天窗、超大空间、内饰风格是最爱
16. 最满意全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高东南车也是比较早的汽车品牌，口碑也一直很好，玛吉斯的轮胎抓地好，胎噪有，但是能接受天窗一键开启关闭，这个拉人的时候一打开，很高档，车内特别亮堂，后备箱也足够大，日常拉了一个宝宝座椅，还能放下其他好多东西，而且座椅还能完全放倒，那样后面拉的东西就更多了，拉个儿童床一点问题都没有，还能再拉点被褥，买这个车就是为了孩子，还有宝宝座椅带ISOFT(好像这么叫的)的接口买座椅的时候不用担心接口不兼容的问题，后备箱还带12V电源，这个安个车载冰箱啦，吸尘器啦都很方便，全景影像对新手来说这个功能很强大，虽然有依赖性，但是没有这个我还不会停车，过窄路口会车时，我也会打开看一下两边的距离，一目了然，不过唯一一点不足是不带前面摄像头
17. 等待的过程又先后看了H6、T600、X65、GS4等等一堆车型，H6是街车不想要听说动力也不行，T600是仿客听说质量也不好，X65的内饰感觉很不好，GS4没有全景天窗中控台是塑料的…………7月份的时候因为需要资金周转，反正打算换车，就赶在保险到期之前卖了那台开了五年的北京现代雅绅特
18. 舒适性很不错，座椅都能放平，跑高速开累了还能在服务器躺会，晚上没事的话开车去一个人少的，环境优美的地方把天窗开开和朋友啊，媳妇啊，对象啊，聊聊人生，多么优美，夏天啊冬天太冷了
19. 我最喜欢大天窗，这款车太符合我的标准了，我老公还准备再提一个2.0T的，他自己开，我这个接送孩子开
20. 外观应该是大家买这个主要原因，我也是，超喜欢外观，大气，硬朗，18寸大轮胎帅气，全景天窗坐在后排看着很舒服，内饰的色彩搭配也是我喜欢的类型，当初也是看上这种颜色搭配，内饰采用搪塑材质，上半部分都是软性的，摸着手感还不错，后排空间超级大，坐进去宽敞的很，腿能伸直，后备箱空间不算很大，但够用，买这个车还有一点就是为了能拉我家狗（一只大金毛，80斤，）以前小车它一个就把后排座椅占完了，现在可以坐后备箱了
21. 总体不错，我这人记性不好，老是会忘记关天窗，所以选了没天窗的
22. 空间大，全景天窗，外观时尚自主，之前是一辆长安cs35，一家人出游空间太小后备箱放不下什么东西
23. 一眼就看上这个车.也许这就是一见钟情吧.从想到买车时间来说很久了.但没想买新车.因为自己爱运动一喜欢骑自行车等多项爱好.用车的时候很少.15年12月份老婆也说买辆车吧.过年了用买辆新车.自己去车市看了.第一眼就看到这车.还是白色的.太霸气了.车上一座那个宽敞.没有气味.还是大天窗.其它车也就不想看了.一周后和朋友再去看.朋友说能买.自己就决定了买这车
24. 全景天窗，超高的颜值，科技配置非常的高端，都还是比较实用的，特别是并线辅助，太方便了，很喜欢这种风格的内饰，感觉很豪华，坐过的人都发出了感叹，现在的国产SUV能达到DX7的操控乘坐感觉的很少，可以说没有
25. 全景大天窗是我的最爱，18寸235大脚霸道无比
26. 天窗开着的时候速度快了有风哨一般的异响，其他时候安全带扣和后备箱里面会有响动
27. 外观绝对秒杀同级别车，车内空间很大，乘坐很舒适，后备箱空间也很大，最爱的大全景天窗
28. 最满意的地方太多了，外观太拉风，走在路上总是闪闪惹人爱，毕竟宾法设计理念不是吹出来的，内饰符合我这小骚年，动感不缺质感，尤其是18大脚丫子，压平一切坎坷，全景天窗也是画龙点睛，瞬间提升N个档次，太多了太多了，优点说完最少得写篇鬼吹灯，盗墓笔记那样的小说才能说完…
29. 空间那是相当的大呀，前排不顶头，后排能翘二郎腿，后备箱能躺人，全景天窗是大爱啊，还能开启，我哥们的x7的全景天窗就是一块玻璃，一比较，立马就分出高低了
30. 装配工艺有待改进，后备箱接缝和引擎盖接缝比较大，车门密封条不够规整，天窗有异响，方向盘下面有异响，导航不是触摸屏，上手比较慢
31. 陆丰X7也不错，就是后排空间小了点，陆丰全景天窗不可以打开，刚好陆丰遇上陆丰车出事，看了车友帖子以后果断放弃，后来去看了东南DX7，外观看着不错，配置又高，全景天窗可以打开，底盘高又遇上小排量车购置税减半，一不小心就看上了，一咬牙就整了一辆
32. 陆丰X7也不错，就是后排空间小了点，陆丰全景天窗不可以打开，刚好陆丰遇上陆丰车出事，看了车友帖子以后果断放弃，后来去看了东南DX7，外观看着不错，配置又高，全景天窗可以打开，底盘高又遇上小排量车购置税减半，一不小心就看上了，一咬牙就整了一辆
33. 总体使用上还是比较满意的，就是感觉功能还是不够全面，车窗天窗锁车都不能关，经常忘了关，郁闷的不行，下雨都进去了
34. 再加上全景天窗，野游爽歪歪
35. 天窗太透明4S还不敢帮贴膜
36. 外观时尚，内饰年轻，可开启全景天窗，内饰空间足够大
37. 都还不错，就是天窗按键麻烦了点，要一直按着
38. 因为我们本地没有东南的4S店，只能在本地车行里面订购了，当时订购的时候一分钱也不少，什么东西都没得送，在购买之前我根本就没有看到过实体车，也就是在网上看看，结果一回来就发现天窗的遮阳帘是坏的，一边都是掉下来了，当时我就想等到首保的时候去弄，因为我家住在农村，现在道路正在扩建，接车子回家的当天，在路上我就感觉到了，车子的减震实在太硬了，稍微一个小坑都颠簸的要死，简直就是比不上几万块的面包车，车子回来一个礼拜左右，无钥匙进入就失灵，可能是洗车的时候进水了还是什么原因，反正到现在都还没有弄好，副驾驶的车门已经掉角了，不对称了，现在连驾驶室的门都有一点了，车子的共振太大了，1800的时候就感觉来事了，但是过了1800的时候进入两千以上又好一点，但是进入2500以上那酸爽的滋味一般人还真的受不了
39. 因为空间大，底盘高，外观好看，全景天窗，东南老品牌值得信赖
40. 舒适性满意，空间大，全景天窗，就是夏天太热了，只能关着了
41. 说到舒适性，我想各方面讲下，总体不错，全景天窗安逸，而且可打开，好多车是假全景，你不注意发现不了，提醒大家看配置一定要看全景天窗，电动天窗都打点没，如果电动天窗没打点，不用看现车，就是假全景
42. 精英型连个小天窗都没有，再一个轮胎刹车盘下雨就生锈
43. 刚买一个星期就爆了一个，天窗不够平整，深踩油门提速有点吃力
44. 全景天窗霸气
45. 全景天窗，油耗低，外形大气
46. 空间大，全景天窗，外观霸气外露
47. 最不满意的就是手精没有天窗，东南不厚道啊

----------------------------------------------------------------------------------
feature:全景   positivescore:252   negativescore:-50
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观大气，侧面腰线很有流线型，又是是车的宽度，接近2米，后排做四个人都可以，全景天窗面积很大，音响效果很好，在同等级的车里面我感觉可以说算最好的，动力在涡轮介入的时候很带劲，推背感很强
2. 这款车配置高没得说，但在我这段时间使用后，细节上自我感觉，就是说的是360度°全景影像，结果前面黑一团，什么叫360度°，我相信小学生都知道吧
3. 5、新车味道还是不小的，打开门窗通风半个月现在基本上没了；6、内饰很满意，老婆很喜欢，全景天窗够大，居家感很强；7、可惜后尾门不是电动的，只有最高配才有哦，前大灯还算行，但也不是太亮的那种你们懂得；8、定速巡航很好用，适合跑长途用，实用性很好，聊胜于无
4. 电子手刹安全气囊配置很到位全景天窗是个大爱18寸的大脚被赞了无数回都说好大急刹过几回必须说这车安全上80急刹都能停在自己预料的位置全程感觉妥妥的
5. 外形漂亮，空间很大，有全景天窗，车内显得很敞亮
6. 乘坐和后备箱都很大，很给力，全景天窗的设计很讨喜啊，无论晴天雨天都能看风景，心情好，只是马上到夏天了，已经初步尝到暴晒的弊端了
7. 外观吸引人，内饰漂亮，全景天窗很爽，空间宽大，价格在预算内
8. 自动空调也很好用，空气净化PM2.5，全景天窗尺寸足够大，视野很开阔，赞
9. 外观上比较时尚、前卫，跑到大街上回头率特别高，而且很多朋友都以为这是一他们台超过20万的车，说十一万多都不信；空间也是非常大的，特别是后排，做4个人不成问题，还可以跷二郎腿；天窗是全景天窗，在天气晴朗的时候，可以打开看看蓝天，心情顿时心旷神怡，特别天窗是可以打开的那种
10. 空间大，全景天窗，颜值高
11. 整体感觉不错，漂亮的外观一眼看中，超大内部空间让孩子尽情玩耍，SIME人机交互系统动画仪表科技感十足语音命令更方便智能，棕黑皮质内饰瞬间提升逼格，主安全气囊全方位保护，让驾驶更安心，全景天窗更是让人不能忽略
12. 之所以选大七，是应为空间大，有我喜欢的全景天窗，华丽的外表，以及双色的内饰
13. 很丰富，还有全景天窗简直就是太赞了，同级别少有
14. 全景大天窗啊
15. 全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高
16. 全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高
17. 性价比绝对高啦，盲区辅佐，电动尾门，自动泊车，全景大天窗，还有全景影像，算下来这个价格超值了
18. 性价比绝对高啦，盲区辅佐，电动尾门，自动泊车，全景大天窗，还有全景影像，算下来这个价格超值了
19. 但是我研究了好久，这车的相关技术都比较成熟，超大的天窗，犀利的前脸，全景影像，并线辅助
20. 外观漂亮时尚，动力也足够，更重要的是空间很大，还有那宽敞的全景天窗
21. 很满意，特别是后排空间，用不少网友的话说就是大到没朋友，配合全景天窗B格很高的感觉
22. 配置都是很出众，也实用，以我的自豪为例，全景、前后雷达、8个安全气囊、倒车影像、电动座椅及后视镜、一键启动、ESP、自动驻车和电子手刹、远程APP等，绝大多数是走心的配置，冲价位对比，值，外加良好的操控，性价比极高
23. 外观名家的手笔没有模仿痕迹自主的设计国产标杆的表率一家人都满意的空间高大上的全景天窗高端大气上档次
24. 行驶中尾部出现咯吱咯吱的异响，据说是排气筒吊耳摩擦发出的声音，抹点黄油就好了，360全景少了一个前置摄像头
25. 呵呵，一打开车门内饰搭配大方，宽大的空间，全景天窗，人性化的配置给驾驶者和乘客带来无限的舒适
26. 外观、空间和内饰，看起来颜值挺高的，经常要接受别人注视的眼光，看起来还是很吸引人的，加上全景天窗，马上有种高大上的赶脚
27. 内饰的话色彩搭配很赞，而且中控颜色百看不厌啊，仪表盘很有科技感，各种按键手感不错，最主要的还有全景天窗、全景天窗、全景天窗啊
28. 说到空间不得不说下天窗，当初定车的时候就很在意这个，周末出去溜达，打开全景天窗不知道有多惬意
29. 整张车空间大给人感觉非常舒适，很喜欢那个全景天窗，只可惜了贵州整天阴雨连绵的没几个晴天不能好好欣赏夜景或阳光了；
30. 超喜欢这车霸气的外观设计、超大全景天窗、大空间、价格还算合理，开着也很有面子
31. 避震有点硬，过颠簸路段的时候，不过车身重，还是比较稳的，全景天窗整车感觉不压抑
32. 十五万以内外观、内饰看得上的车不多DX7满足我各方面的要求，超大全景天窗、空间大得没有朋友、毫无模仿的高颜值外观、够用的动力、科技感很强的配置
33. 性价比不算最高，性价比最高的车我一直觉得是宝骏的车，12.99的自动豪华版配着全景天窗、ESC电子稳定系统、十八寸轮毂、后视镜主动折叠、无钥匙启动进入等我买车的硬指标再加上外观内饰的吸引，就这么对比了同级大部分车后让我最终选择了东南DX7
34. 没有前置摄像头是唯一遗憾，倒车时全景影像显示前头一块黑
35. 大全景天窗是大爱
36. 这个价格这个阶段的车型，有全景天窗的车型不多
37. 综合性价比高，电子科技配置丰富，全景天窗是其他车型所不具备的，外形时尚犀利
38. 全景天窗、超大的空间、拉风的外观让我赚足了面子
39. 性价比高外观拉风全景天窗
40. 因为它有超大的后备箱、宽阔的后排乘坐空间、完美的全景天窗，更不要说大家最早爱上它的无敌外观了
41. 全景天窗，8寸大显示屏，车载WIFI（可惜一直未激活，4S说要收费了）都是咱的大爱，转速2000以内车内还是比较安静的
42. 总得来说，同等价位中这款车挺不错的，配置高，全景天窗还是可开启的，底盘也高，跑山路终于不会再磕底盘了，外观也大气
43. 这个还是很满意思的，自动空调很不错，还有全景天窗这些都是在20万以上的车才有的，赞一个，坐椅包裹还不错要是在有个腰部支撑那就完美了
44. 车辆外观威武霸气，全景天窗羡煞路人，18轮毂过目不忘，内饰时尚清新，驾车体验舒适
45. 看中的是外观和内饰，尤其是空间较大，全景天窗最吸引人，当然1.5T的动力也是同等价位中最好的选择
46. 再有就是空间大，内饰高大上，电子系统功能强大，全景天窗，操控灵活
47. 高大上档次，黑色很霸道，尤其是全景天窗不是一般的大哦
48. 外观，高，大，上，自动尾门最体现自豪感，每次使用自动尾门，亲身感受高科技带来的乐趣，本人自十月二十七日提车，开了一百公里路，座上车的第一感觉就是舒服，宽敞的空间，全景天窗，内室色彩美观，给人一种美的享受，动力完美足够，在人少的地方特地深踩了油门，100码很轻松，因为是新车不舍得再高了，感觉只要你舍得给油，什么宝马，路虎，奥迪，本田只要你想超车，可以全超，绝对轻松超车，在耗油方面正常情况下在8左右，
49. 外观，内饰，配置，操控灵活，全景天窗大爱呢，还是可开式的
50. 豪华的全景天窗，另外我们提的是棕色，大家看后都说大气
51. 2、我购买的是1.5T手动豪华版，带全景天窗的
52. 进口发动机虽然有点老，全景天窗够大，前后雷达，倒车影像，导航，大屏中控，后视镜加热带折叠，车身稳定加陡坡缓降，空间大，一家五口人坐着很舒适
53. 高颜值，大空间，全景天窗，丰富配置
54. 还有很屌丝的车载WIFI、电子驻车、电子手刹、全景影像等等众多高科技为DX7增添了更加炫目的光彩
55. 2015款前面少了个摄像头，听说2017款是真的360度全景摄像头
56. 全景天窗好看
57. 内饰漂亮，特别是车内的氛围灯，很漂亮，全景天窗很不错
58. 喜欢这个车的外观和空间，外形漂亮，内饰精致，尤其是这个全景天窗，爽呆了
59. 当初买车时在长城H6、广汽传祺GS4等比较，但当看到大侠7的第一眼，我们就眼前一亮，不管是外观、空间、配置、动力、油耗等，DX7的性价比都是最满意的，女儿最喜欢DX7的全景天窗和高清展示屏了，她经常坐在车上，看着星空，哼着儿歌
60. 还算可以吧.全景摄像的前面一片黑看着心烦
61. 如电子手刹，自动驻车，多功能方向盘，全景天窗，ESP,上坡辅助，转向辅助，人机互联等等，花10多万的价格买到30多万车的配置了
62. 空间大，全景天窗也不错，带的配置还可以，性价不错
63. 内饰也不单调，很合胃口，特别是车内空间很大，甩开哈弗几条街，配合上全景大天窗非常舒服自由，配置也高
64. 杠杠的本人觉得这个车要坐后排是最爽的，因为坐在后边我1米8的个子坐下来完全感觉不到拥挤，全景天窗开起来真特别爽，感觉高端大气上档次
65. 最满意的必须是性价比，性价比，性价比，高大上的外观，全景天窗，内饰，动力，都是亮点，处处有惊喜
66. 前后全全方位摄像头，倒车停车都非常方便，特别是遇到狭窄的路段不容易通过时，可以通过摄像头的全车全景影像判断十分轻松的通过该路段
67. 全景天窗，空间大，配置丰富
68. 最满意的首先是内饰撞色拼接最喜欢，其次是空间足够大，全景天窗也是同级别车型里很厚道的
69. 比如空间大，自动泊车，全景天窗，电动尾门，并道辅助，电子手刹，电动折叠外后视镜，T-BOX车联网智能模块，智能语音提示系统，定速巡航，无钥匙进入一键启动系统，感应雨刷，电动座椅，五星碰撞标准，陡坡缓降，驻车雷达，.BSW盲区警示系统等等
70. 空间大，配置高，外观时上全景天窗
71. 颜值高，销量好，青岛市区随处可见空间宽敞，全景天窗，性价比高
72. 空间大，座位舒服，全景天窗很给力
73. 全景天窗，性价比高
74. 空间和转向辅助，全景天窗，视野也不错
75. 空间也比较大，本人比较高，腿比较长，坐进去非常舒适，全景天窗，电动尾门，比较省油，个人非常喜欢
76. 空间也比较大，本人比较高，腿比较长，坐进去非常舒适，全景天窗，电动尾门，比较省油，内饰设计新颖，能摸到的地方基本都用软式材料包裹个人非常喜欢
77. 确实够大纵向空间同级别最大没有之一，过年去回媳妇娘家岳母坐车一项晕车这车不晕说坐着宽敞打开全景天窗更好了
78. 空间够大坐的舒服，还有全景天窗
79. 全景天窗很爽，天气好的时候打开遮阳板，欣赏天空，这感觉很好
80. 外型很有动感，安全性很强，操作简单老婆很喜欢，内饰很有档次，电动尾门，一键启动都很方便，并线辅助功能非常实用，老婆说全景摄像头和自动泊车方便停车，老婆刚拿驾照，这些方面不是很好，有这两个功能太棒了太省事了非常实用
81. 360度视角，很赞，不过车头看不到，黑黑的，应该只有270度，自动泊车，这配置女生最爱，之前试过几次，效果很赞，感觉很神奇，朋友都说配置很高，空间超大，还有全景天窗，如果这个东南牌子换做其它合资车标，绝对是要40万以上，有些高档车还没有这么些功能呢
82. 空间巨大，超喜欢，天窗全景，电动折叠后视镜，逼格真高，以前的小车天天开着可压抑，现在好了，天天心情都可好，车身宽，后排经常坐4个人
83. 外观大气，机声音很好听，动力还可以，家用车足够用了还有一个全景天窗，那叫一个大，外观那是没话说，宾法利操刀的就是帅，开出去特有面子，回头率那是杠杠的，好多人上来问车多少钱，我说12万多都没人敢信，中控台也是我最喜欢的地方，科技感十足，方向指向性很好值那打那，1900的车身开在路上很霸气，很稳重，轮圈真心大，感觉就是帅
84. 颜值，开在路上回头率可以达到百分之九十九绝对爆表??内饰风格也是我的最爱棕黑搭配简直了??全景天窗太完美了女儿和儿子的最爱先试
85. 外观，内饰，细节，后出风口，全景天窗，大车轮，空间大，官报5星安全撞击测试
86. 车载wifi非常不错，车内空间大，全景天窗是亮点，外观非常漂亮，特别说明一点本人是个外观控就是冲着大侠7的外观去的
87. 全景天窗不错
88. 外观内饰大气，高速行驶很稳，空间非常的大，配置高，全景影像非常的实用
89. 内饰设计很豪华，做工精致，老婆孩子最喜欢的是这个全景天窗太舒服了
90. 目前没有啥故障，车开着没问题，首款做成这样不错了，真的相当好，唯一有故障的就是车门下垂，不过这也不算故障，没有啥大毛病，小毛病也没啥，全景天窗666啊，高大上的感觉
91. 三是安全系数高，全景摄像头，障碍物实时提醒
92. 配置都是我喜欢的配置：8气囊，全景天窗，宽胎，转弯辅助灯，ESC，自动大灯和雨刷，而且油耗也比较惊喜
93. 家人多，需要空间大点的，这款车空间很大，而且后排有出风口，还有很吓人的全景天窗，配置丰富，外观拉风，所以选择了此款车
94. 动力够用舒适性好全景天窗敞亮
95. 外观，内饰也很漂亮，全景天窗
96. 空间很宽敞，全景天窗，电子手刹很方便，车子熄火就自动上锁
97. 好看，好大，好气派……全景天窗大爱
98. 空间大，全景天窗
99. 好看还大坐着宽敞还有全景天窗就是一个亮堂
100. 还有大爱全景天窗
101. 配置丰富，比如全景天窗，大爱
102. 外型美，家庭用车绝对够用，性价比高，也省油，家里有人晕车，但坐这车上真的没晕车过，坐后排开全景天窗，真的让人舒服
103. 最先看中的是外型，车看着很有运动感，车内饰也比较年轻化，全景天窗家人都说好，都非常喜欢，晕车的人坐着都不会感觉晕车，这一点真心好
104. 乘坐舒服，全景天窗很棒
105. 空间大，开了全景天窗，后感觉，更加宽敞
106. 开起来特别的好看，其次空间也是非常理想的，后排坐三个人，空间还很大，还有就是全景天窗，还支持开起，特别是新车，把前挡风玻璃的吹风开起，再打开小小的天窗，这样可以有效的排除车内的味道
107. 全景影像右侧有点偏，车门都上来了，一道白线，看着不舒服
108. 超大空间，全景大天窗很给力，出去旅游的时候，五个年轻小伙子，根本不觉得挤，天窗开启后感觉心情很舒畅，手豪，电动折叠后视镜很实用，半坡起步用到了电子驻车系统，不怕后溜
109. 内部宽敞，全景天窗，配色上显得非常高端大气
110. 漂亮的外形，配置丰富，全景天窗
111. 外形，全景天窗，超大的空间，三菱的发动机，和上档次的内饰，超级高的性价比，
112. 个人觉得性价比最高的了，配置够而且实用不花哨，软内，颜值高，底盘发动机都还不错，空间大，全景，各种安全配置，这价格能把这些都集中在一个车上的真没谁了，某人头马性价比高，但是咱得看看3大件，不能光便宜就是有性价比，车不是那么简单的东西
113. 车的视野不太好，AC柱太大挡视线，还好有全景和盲区监测
114. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
115. 优点：①也是我购车的第一大理由，超赞的没有抄袭的外观，还有黑棕相间的高大上内饰②全景天窗，购车第二大理由，逼格相当高的，天窗面积超大，开启面积也有将近一半，很是拉风
116. 空间大：全景天窗
117. 大气：全景天窗：内饰大：
118. 油耗低，我从4s点出来加了350的油，跑了快700公里了，算下来不到5毛一公里，关键就是它的全景天窗绝对的13利器
119. 综合外观内饰还有中控，全景大天窗这些加起来说性价比相当不错的了本人手动豪华型13W跑起来感觉同级别的车没有能够与之相比的吧
120. 全景大天窗，还有10个安全气囊都感觉棒棒哒
121. 360全景没有前视，前面黑了一块，而且是车头的位置超出了全景里面车辆的标志，方向盘转动的时候能看到前轮越过了车头
122. 座椅真皮很舒服，全景天窗，打开清凉得很
123. 乘坐空间大，宽敞舒适，特别是超大的全景天窗，感觉非常舒服
124. 驾驶舒适，全景大天窗很是拉风
125. 外观漂亮，内饰空间大，全景天窗，配置高
126. 全景很好用对于新手来说那是真心好有
127. 开车技术好有没有全景摄像头无所谓
128. 看车过程看过传奇GS4，也看过哈弗H6，还有起亚智跑等，但是GS4感觉有点小，哈佛H6配置页眉大7高，起亚智跑低配不喜欢，高配太贵，最后看了看还是喜欢大七，因为大七霸气，配置高，还有我喜欢的全景天窗
129. 内饰整体的设计风格还是很满意，而且用料也很厚道，还有全景天窗，美中不足的就是自动挡的挡把
130. 标配配置：配置很高，全景天窗，电动天窗，转向辅助灯日间行车灯，电子驻车，各种安全系统等等
131. 中控给人高大上的感觉，皮质的座椅也给人一种豪华的感觉，面板什么的也没有那种塑料感，还有全景天窗，都是高大上的表现，要是夏天的时候看下蓝蓝的天空一定很棒，对内饰也是很满意的
132. 这个给满分，国产车能做成这样已经不错了，最喜欢的就是转向辅助灯，夜间转弯的时候很方便，还有全景天窗，安全系数也很高，自动驻车功能防止溜车，电子驻车在上坡起步的时候很好用，虽然不是高配，但是也是值的了
133. 空间不是一般的大，颜值更是漂亮，全景天窗高大上，三菱全铝的发动机表现也是很不错
134. 整体车的空间在同级别的车里面数一数二，还是很不错的，后排空间更是大，在后排翘个二郎腿都很大，驾驶视野很好，全景天窗一看车里瞬间明亮畅快
135. 打算购买15万内SUV相中了17款DX71.5T自动尊贵型同级别中DX7性价比高油耗低自动泊车全景影像自动驻车特别好使
136. 我的是17款，座椅还不错，空间比较大，坐的比较舒适，天冷刚上车时候坐垫比较冷，不过将全景天窗打开后，太阳一晒还是比较暖和的
137. 空间和配置是最满意的，应该算紧凑型最大的吧，全景天窗绝对是泡妞神器啊，后排出风口夏天很实用
138. 空间大，视野好，全景天窗，大爱、
139. 15万买这车性价比很高，实用功能非常多，并线辅助在车多的时候非常实用，这车车身大，360全景影像可以帮你看清车身周围情况，非常安全，自动泊车我没试过，在这不多说了
140. 空间特别大，颜值更是漂亮，全景天窗高大上
141. 后排空间大，带全景天窗，解决了父母晕车
142. 买车前，预算不多，又想买suv，当时考虑的基本都是国产，看过T600、CS75、吉利全球鹰等，T600外观模仿的痕迹较明显；cs75坐进去，内饰不喜欢；全球鹰性价比不高；最后个人的喜欢感觉pk下来，还是喜欢大侠7，第一眼被外观迷到，原创的造型，又动感又时尚，第二就是内饰了，外行看热闹，毕竟价格摆在那，配置啥的，性价比高，还有自己喜欢的全景天窗，所以很明显就是大侠7了
143. 还有宽大的全景天窗，妩媚的日间行车灯这些也成了改车外观的亮点
144. 2、硕大的全景天窗，我喜欢
145. 外观，霸气不失风范，高冷又不减优雅，侧面线条感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，宽大的全景天窗让乘坐氛围更明亮、更惬意，大气的轮毂设计动感又时尚
146. 整体车内空间非常之大，前排空间大，后排空间更大，在后排坐车翘着二郎腿都没问题，驾驶视野开阔，乘坐视野更广，尤其是开启全景天窗以后感觉和外部世界融为了一体
147. 全景天窗，大，真的是大，这个你值得拥有!
148. 前后雷达、倒车影像全景天窗，基本上经常使用的都有了
149. 当然是外观啦，百看不腻，车身宽大威武，还有空间真的蛮大的，最多载过七个大人两个小孩，还有全景天窗，打开真的很舒服，视线也好，轮圈好看，喜欢的太多，就不一一说明了....
150. 全景天窗挺不错
151. 还有全景天窗更加的美观
152. 这款车子坐着舒适，又大宽敞还有全景天窗，没有的说的
153. 宽敞明亮，全景天窗很给力
154. 因为在4s店看到这款车，外观和内饰都比较吸引我，外观大气高贵，内饰宽敞明亮，全景天窗，操控性也比较好，是自主品牌的车
155. 跟我预算差不多，配置丰富，车身稳定系统，全景天窗，电子手刹，6挡手动
156. 全景天窗真的是太棒了
157. 外观的确让我很着迷，还有就是配置，性价比很高，再就是全景天窗不错，打开后感觉很舒适，车内光线感特别好，还有就是车内空间，不管是前排还是后排，一点都不会感觉拥挤，总给人一种舒适自然的感觉
158. 外观，配置，性价比，完美的全景天窗，还有就是经销商的服务态度
159. 空间够大，外观很漂亮，油耗挺不错的不高，全景天窗，内饰设计的挺漂亮的，
160. 全景天窗不错，后排空间大
161. 开起来操作还是比较好的，全景天窗还是不错的，内饰的做工比较高档，很多软材料
162. 回头率极高颜值爆表内饰双色搭配很有质感软硬兼顾银铬条镶嵌很有档次感中控灯光炫酷驾乘空间超宽敞各项安全配置到位车身防撞钢梁笼式结构五星安全指数优于同级别SuV全景大天窗排浊气观星空非常实用后排空调出风口兼顾爱心有加双排尾气口货真价实不像某些车只是装饰而已前后雷达倒车影像实用到家235的轮胎看着就结实踏实威武霸气
163. 外观内饰没有任何抄袭，设计很到位，全景天窗高大上
164. 内饰比较时尚，电子可以有豪华感，大爱全景天窗，除了没有定速巡航
165. 当时看了很多车，但是我喜欢空间大，外观好看，有全景天窗的SUV，所以比较下来还是选择了它
166. 选车过程中考虑过，哈佛H6，GS4，福特翼搏，最终被大7的外观和内饰吸引，尤其是前脸和内饰，非常喜欢大7的内饰风格，和空间，对于我这个空间控来说非常满意，有全景天窗配上大空间不觉得压抑
167. 全景天窗全景天窗全景天窗重要的事情说三遍
168. 全景天窗全景天窗全景天窗重要的事情说三遍
169. 全景天窗全景天窗全景天窗重要的事情说三遍
170. 空间大，后排座椅全部放倒，铺平，天窗全景，轮胎宽，开着稳
171. 颜值和空间，回头率十足，空间大的可以，还有逼格最高全景天窗
172. 最满意颜值高谁看了都说大气好看，这个价位有全景天窗还是很不错的，有日行灯和自动大灯日行灯看起来很有档次，后尾灯看着和几十万的车灯一样很漂亮，电子手刹用起来很方便，空间非常大后排坐四个人不觉得挤，车的内饰挺喜欢的很耐看，还是挺省油的开了一段时间就是九个油左右过了磨合期应该还会更省，凯旋版在dx7里算是性价比最高了吧
173. 3.配置齐全，同价位里面配置应该是最全的了吧，绝对够用，后视镜自动折叠和定速巡航非常方便，全景天窗更是装B神器，居家旅行，看星星必备
174. 性能稳定，配置齐全，同价位里面性价比最高，颜值最高，全景天窗是必选项，空间我感觉也是最高的，我选择我喜欢
175. 空间大，颜值高，价位适中，全景天窗是必选，后排座椅能够放到方便实用
176. 全家出游时：空间没得说宽敞，全景天窗开起来又明亮小孩又喜欢，感觉老爸买这车好有范的样子
177. 270°的半全景影像可谓是新手的保护神了，乡间小道全靠他
178. 全景天窗，大，真的是大，这个你值得拥有!
179. 如电子手刹，自动驻车，多功能方向盘，全景天窗，ESP,上坡辅助，转向辅助，人机互联等等，花10多万的价格买到30多万车的配置了
180. 真皮座椅，对于背住的支撑还是非常不错，偌大的全景天窗，可以满满的收下漫天的星星，在草原上躺在车里看星星的感觉，大家可是尝试下，很不错
181. （6）乘坐空间非常大，1米9的车宽加上2米7的轴距，让人后排空间显得非常空旷，一点也不挤，一般180CM身高的人都可以轻松翘起二郎腿，打开全景天窗真的很大，视野也不错
182. 哎，要是是真的全景摄像头就好了，另外价格一点都不肯少，不过车整体还好，性价比还算可以
183. 买车预算在15万以内，最好带全景天窗和全景摄像头，一个是自己感受觉得全景天窗比较爽，一个是对于我这样的新手比较安全，另外外观也是比较喜欢，至少不是山寨，很怕出去一个山寨一个真品，太尴尬，先后看了劲炫，哈佛，现代中配又功能不全，还要加视频导航的钱，加上外观实在一般，个人喜好不同，勿见怪…博越，想早点入手，不想等博越，至少这个车上市快一年，有的问题应该解决了，所以咬咬牙，没等降价就买了
184. 买车预算在15万以内，最好带全景天窗和全景摄像头，一个是自己感受觉得全景天窗比较爽，一个是对于我这样的新手比较安全，另外外观也是比较喜欢，至少不是山寨，很怕出去一个山寨一个真品，太尴尬，先后看了劲炫，哈佛，现代中配又功能不全，还要加视频导航的钱，加上外观实在一般，个人喜好不同，勿见怪…博越，想早点入手，不想等博越，至少这个车上市快一年，有的问题应该解决了，所以咬咬牙，没等降价就买了
185. 2、全景影像有一定延时，新车友切记上当（全景影像害死人，不要相信全景，必要时还是后视镜）全景影像不可信、不可信、不可信，安全的事情说三遍
186. 2、全景影像有一定延时，新车友切记上当（全景影像害死人，不要相信全景，必要时还是后视镜）全景影像不可信、不可信、不可信，安全的事情说三遍
187. 2、全景影像有一定延时，新车友切记上当（全景影像害死人，不要相信全景，必要时还是后视镜）全景影像不可信、不可信、不可信，安全的事情说三遍
188. 270全景影像、噪音大、玻璃升降键的位置、A柱宽挡视线
189. 最满意的一点就是这车的外观和配置，轮胎大轮毂大漂亮，还有全景的天窗都很赞的
190. 去到小区小巷还是要提下它的全景摄像头，前面黑一块不单单难看，还影响操控
191. 全景的天窗亮堂
192. 哈哈，目前行驶将近700公里，最满意的就是它的全景天窗了，因为新车贴膜不能开窗，这时候全景天窗就是最有用的时候了
193. 车灯晚上不亮，照射效果不好，建议厂家给换好的灯具，车内全景影像很不错，盲区警示好用实用
194. 另外全景天窗也不错高速开车透气，，夏天大开很爽的??????
195. 国产车里这个15万内的SUV车型，我个人觉得没有哪款车型可以和东南DX7相比的，我的是顶配自尊红车型，和大家们介绍下本人拥有东南DX7车的自豪，我的爱车，有全景天窗，自动折叠后视镜，全自动电动尾门，非常实用的多媒体系统，全景影像，并线辅助，还有好多好多高配置
196. 第二天我老婆就拉着我去了桐乡东南康达4S店，进到店里就看到了摆在中间大厅的大侠7，当时就问销售能不能试驾，销售说可以简单的手续后就去试驾了，坐在车上感觉非常的棒空间之大全景天窗好多高大上的配置，试驾几圈后回到店里，我就叫我家管事的去问这车的价格，我就一直在欣赏着这车
197. 2是后排头枕没有卡到槽里，所以行车过程中过一些坑坑洼洼的路口，会有碰撞，然后这个声音也解决了但是这两天后方又传来咯吱咯吱的声音，出现的频率不是很多，但是让人听后很反感，就像开着一辆拉着货的面包车，时不时的总会发生一些货物碰撞的声音，准备年后再去一趟，个人感觉听声音的方向，问题应该是出在后备箱关合上然后就是不习惯导航竟然不能触摸哦，虽说目前东南DX7出的这套导航流畅度还是不错的，包括在行车当中的一些盲操作，（当然啦，尽量不要在开车时分心）其实要比触摸的在行车当中更容易上手一些，其实习惯就好，这个毕竟不是硬伤，但是为什么在全景影像的时候车头要黑一片呢，这个真的很不能理解，不得不吐槽，希望厂家接下来可以优化，做到真正的360度全景第三点就是副驾驶的手套箱空间真可谓是浪费了很多，这个还是设计上的缺陷吧，为什么不人性化一点，里面其实还有很多可以利用上
198. 亮点是全景天窗，天气好的时候白天看星蓝天白云，晚上看星星不错
199. 像我习惯于用后视影像，但偶尔需要全景观看，要到设置里去改非常不便，如果可以通过全景按钮随时切换就好了
200. 8、自尊版都已经有6个摄像头了，再加装个前摄像头做成真正的360度全景多好
201. 空间够大，驾驶空间舒适，全景天窗，胎压监测，自动驻车，蓝牙接听，3G网络车载WIFI，多功能方向盘这些功能真的很实用
202. 坐上去感觉很畅快，舒心，全景天窗，折叠镜，悬浮屏这些都一次次打动我，所以最终的选择证明很正确
203. 顶配的自动泊车绝对是新手的福音，另外配备的全景摄像头很实用，一般在堵车或者进小巷小路之类我都开，避免挂到和能及时发现盲区
204. 我不太满意的是全景影像，前面黑了那么一块，这是强制让人只能倒车入库，不能屁股冲外呗
205. 全景天窗帅到没朋友，亲戚朋友当坐到车里后都会说，这车竟然是全景天窗，都感到不可思议，这么便宜的价位能买到这种配置真是太赞了，全景天窗特别是在天气好的时候，车里光线非常的亮，即使现在大冬天的，在路上不开暖气都不会感到冷，因为全景天窗把阳光都放进来了，车里非常的暖和
206. 全景天窗帅到没朋友，亲戚朋友当坐到车里后都会说，这车竟然是全景天窗，都感到不可思议，这么便宜的价位能买到这种配置真是太赞了，全景天窗特别是在天气好的时候，车里光线非常的亮，即使现在大冬天的，在路上不开暖气都不会感到冷，因为全景天窗把阳光都放进来了，车里非常的暖和
207. 全景天窗帅到没朋友，亲戚朋友当坐到车里后都会说，这车竟然是全景天窗，都感到不可思议，这么便宜的价位能买到这种配置真是太赞了，全景天窗特别是在天气好的时候，车里光线非常的亮，即使现在大冬天的，在路上不开暖气都不会感到冷，因为全景天窗把阳光都放进来了，车里非常的暖和
208. 全景天窗还是很happy的，打开后立马就感觉舒畅放松了很多，行车过程中后排乘客能够观察到蓝天白云，当然还有远处的高山，特别是下过雪后，白茫茫的一片，甚是美丽
209. 刚上市，迫切的想得到他，全景天窗，人机一体功能，免费WiFi，都是热卖点，尤其后期车型加装更多安全配置，超值
210. 360全景没有前视，前面黑了一块，而且是车头的位置超出了全景里面车辆的标志，方向盘转动的时候能看到前轮越过了车头
211. 避震稍稍有点硬，过坎的时候舒适性不够；车身重所以开起来很稳，车身高视野比较好，有全景天窗坐后排的乘客不会觉得压抑
212. 性价比高，全景天窗、自动泊车、全景影像、车联网免费3G、太多高大上的功能，不愧是东南三年磨一剑的产品
213. 你想想：大全景天窗、自动驻车、陡坡缓降、3向自动泊车、全景影像、转向辅助照片、并线辅助、转向可视、235&18的玛吉斯大脚、电动尾门、胎压监测、8气囊......不举了，太多逼格配置了，你说值不值
214. 装有自动空调，同级车少有的全景天窗，后排出风口，车内有wiFi，这对于网虫而言可是一个最好的享受，在年底之前订购还可以免一年不计流量费用，还可以欣赏再线音乐
215. 颜值配置：提车到现在乘员有家人、有同事、有朋友，其中有一位家中是有宝马陆虎的主，乘坐后都一致好评，值，尤其是车载WFI和全景天窗是最大亮点，整体做工与外观及配置绝对对得起此车价格，物有所值
216. 车内空间足够大，全景天窗很漂亮
217. 满意的话还是外观和内饰，还有就是应有尽有的配置，该有的都有，而且很好用，全景不怕刮，又能安全通过，动力家用都OK
218. 在车型选择上有三款车型分别是哈佛H6.纳智捷优六，还有就是东南DX7.最终选择东南DX7是它的外观深深的吸引着我，整体线条饱满，还有就是全景天窗
219. 内饰非常新颖，采用棕色为主色调，非常提升奢华感和整车档次，加上全景的大天窗，坐在车里可以用享受两字来形容吧～哈哈～很给驾驶员长面子了??
220. 车大气，空间大、全景电动天窗、后排座椅完全放倒
221. 我的是15款的自尊，360全景影像前面黑黑的，不爽，
222. 外观漂亮，性价比高，配置较全，还有全景天窗，发动机还算靠谱
223. 轴距长、空间大、乘坐感较舒服；②动力够用，涡轮介入后，有推背感，降档超车很轻松；③操控轻便，转向平稳，中控操作比较方便，不是触摸屏有点遗憾；④自尊型配置比较丰富，全景天窗很实用
224. 最相中外形大气，内饰搭配好看，空间大，功能齐全，全景天窗很喜欢～
225. 不高兴的是我的车是自尊，说好的360度全景影像，结果车上只有270度，前面黑黑的一片，想改装就改不了市场上没有匹配的摄像头虽然雷达比较多但是雷达只是响毕竟眼睛看着距离这个才是极好极好的啊，这个必须要吐槽
226. 全景天窗带来的广阔视野，逼格尽显无疑
227. 个人感觉同级别车型中这是颜值最高的了.尤其是全景天窗.轮胎尺寸.空间.操控在同级别车系中表现很优越

negative sentences:
1. 还有它的全景天窗，很大，视线很好，可以看蓝蓝的天空，也可以看雨水滴落面测起的小水花，都是那么美
2. 长安CS75传奇GS4宝骏560和DX7之间，陆风X7严重盗版有种装逼感觉，2.0T的油耗对于我这个工薪阶层还是伤不起呀，再加上他那个假全景天窗直接淘汰，长安CS75看着还可以，但也有种抄袭感觉，加上几个亲戚买的是cs75我不喜欢跟别人一样，再加上他们几个车的发动机才买来没有多久就出现故障一下就反感了，GS4是越看越难看，直接淘汰，宝骏觉得他的智能手动挡不是很可靠，也淘汰了，当时很迷惘都不知道选那个车了，知道偶然去试驾了DX7很满意，很快就下定决心订车，从打算换车到提车前后一个星期时间
3. 第二就是360度全景影像了，因为车身大，在城市车位紧张的情况下，非常考验停车技术，自尊版还有自动泊车功能，对新手有很大帮助，360度全车影像在城郊和农村等地段，窄路会车非常有用，不怕操作不当掉到水沟里
4. 最满意就是外观，威武霸气，全景天窗很喜欢哦
5. 差不多了，这个价格有全景天窗，无钥匙进入系统和一键启动系统和智能语音识别倒车雷达系统
6. 减震效果一般、车速超过20码全景影像失效、看不到后车车头车牌只能看到人（特别小车）增加危险，行驶中不能单独打开各个摄像头，增加被碰瓷几率、显示屏竟然不是触摸屏
7. 对于东南dx7，空间应该是它的优势，特别是后排，买回来之后，朋友，亲戚，没有不说大的，有一百斤的，也有二百多斤的朋友乘坐空间：我偏瘦，53公斤，身高170，坐哪都觉得大，朋友二百多斤，他平时开越野车，坐我车也说空间很好储物空间：1，手套箱只能说一般还好够我用，2，四门空间一般化，3，中央扶手箱还行，主驾驶杯架不够我使用，我在靠近副驾驶位置安装了三格杯架，真的很方便，整体还行吧不算太好，主驾驶左边那个放卡的小盒角度不好，这个真是既然设计了，就应该设计靠谱了放行李：后备箱平时够用，后排座椅支持全平放倒车震很方便，当然拖个空调啊冰箱啊都可以，我喜欢钓鱼啊户外自助烧烤啊露营啊都没有问题横向对比：对比传祺gs4,除了动力调教上面不足没有启停技术内饰细节做工以外都比传祺好吧比如外观比如配置比如变速箱全景影像：在停车或者空间狭小的地方这个全景影像简直就是神器在小路上经常会遇到对面来车这时候全景影像可以很方便通过转向辅助：有时候变道不一定能照顾好右后方打开转向灯，就有警示音提示这个是很贴心的配置有时候一次不小心就能发生无法挽回的损失
8. 第二就是360度全景影像了，因为车身大，在城市车位紧张的情况下，非常考验停车技术，自尊版还有自动泊车功能，对新手有很大帮助，360度全车影像在城郊和农村等地段，窄路会车非常有用，不怕操作不当掉到水沟里
9. 3.全景天窗够大，敞亮不压抑，小孩做后排做不会觉得晕车
10. 爱车的实用配置高，颜值高，本人最喜欢就是大7的全景天窗
11. 后排空间还有全景天窗，你大，你很大，你非常大，油耗最低跑过5.4升百公里，Dx7你值得拥有
12. 主要看它颜值好轮胎大全景天窗没有模仿其他车价格也不贵
13. GS4销量很好，一直很心动，我一亲戚就买了GS4香槟金，但是GS4对比起大7来，自动中配价格偏高，无全景天窗，买的人挺多，毕竟先上市抢占了不少市场，开始略略有点街车的感觉，我们单位就有一辆，所以我慢慢也不太喜欢了，就喜欢和别人不一样的，哈哈哈......比亚迪的配置真是没得说，但是和GS4、大7比起来，车友反映的小问题多了点，先不管是不是水军哈，而且比亚迪的标也是我心中一直过不去的坎......最后也无情地PASS了
14. 没开过什么好车，不过DX7的座椅我认为还是比较舒适的，皮革比较柔软，可能是个子高的缘故，座椅只要角度调整好，开着不会感到疲惫；另外应该是和车身重量及235胎宽有关，车身稳定性不错，小坑小洼的颠簸感不明显；全景天窗、自动空调、空调后出风口、定速巡航（虽然还没用过）、漂亮的氛围灯等等，会让我经常只想待在车里，只是音响比较一般
15. 导航版本陈旧，全景摄像头为什么前边缺一个，打开全景看着别扭.A柱有点宽，后排坐着有点不舒服，厂家出厂赠送的电信合作商给的网络不是4g信号有点卡.另外我的车是2015年12月份接的车，厂家给带的玻璃水好像是水，来到我们东北现在还冻着（没有暖库）至今雨刷用不了，还有就是储物格太小
16. 导航版本陈旧，全景摄像头为什么前边缺一个，打开全景看着别扭.A柱有点宽，后排坐着有点不舒服，厂家出厂赠送的电信合作商给的网络不是4g信号有点卡.另外我的车是2015年12月份接的车，厂家给带的玻璃水好像是水，来到我们东北现在还冻着（没有暖库）至今雨刷用不了，还有就是储物格太小
17. 目前觉得有几点不足，除了全景影响的前面黑了一块，还有就是摄像头的清晰度，倒车影像的清晰度真是渣，看着很low啊，我开始倒车还有用倒车影像，后来就换全景了，坐我车的同事还戏称我用全景影像停车像是在玩跑跑卡丁车
18. 就目前个价位的及这个配置，性价比已经非常高，当然，作为国产车来讲这个价位已经算是不低了，其他配置就不用说了，只说全景天窗，就是一般车上都有的
19. 最满意全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高东南车也是比较早的汽车品牌，口碑也一直很好，玛吉斯的轮胎抓地好，胎噪有，但是能接受天窗一键开启关闭，这个拉人的时候一打开，很高档，车内特别亮堂，后备箱也足够大，日常拉了一个宝宝座椅，还能放下其他好多东西，而且座椅还能完全放倒，那样后面拉的东西就更多了，拉个儿童床一点问题都没有，还能再拉点被褥，买这个车就是为了孩子，还有宝宝座椅带ISOFT(好像这么叫的)的接口买座椅的时候不用担心接口不兼容的问题，后备箱还带12V电源，这个安个车载冰箱啦，吸尘器啦都很方便，全景影像对新手来说这个功能很强大，虽然有依赖性，但是没有这个我还不会停车，过窄路口会车时，我也会打开看一下两边的距离，一目了然，不过唯一一点不足是不带前面摄像头
20. 最满意全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高东南车也是比较早的汽车品牌，口碑也一直很好，玛吉斯的轮胎抓地好，胎噪有，但是能接受天窗一键开启关闭，这个拉人的时候一打开，很高档，车内特别亮堂，后备箱也足够大，日常拉了一个宝宝座椅，还能放下其他好多东西，而且座椅还能完全放倒，那样后面拉的东西就更多了，拉个儿童床一点问题都没有，还能再拉点被褥，买这个车就是为了孩子，还有宝宝座椅带ISOFT(好像这么叫的)的接口买座椅的时候不用担心接口不兼容的问题，后备箱还带12V电源，这个安个车载冰箱啦，吸尘器啦都很方便，全景影像对新手来说这个功能很强大，虽然有依赖性，但是没有这个我还不会停车，过窄路口会车时，我也会打开看一下两边的距离，一目了然，不过唯一一点不足是不带前面摄像头
21. 最满意全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高东南车也是比较早的汽车品牌，口碑也一直很好，玛吉斯的轮胎抓地好，胎噪有，但是能接受天窗一键开启关闭，这个拉人的时候一打开，很高档，车内特别亮堂，后备箱也足够大，日常拉了一个宝宝座椅，还能放下其他好多东西，而且座椅还能完全放倒，那样后面拉的东西就更多了，拉个儿童床一点问题都没有，还能再拉点被褥，买这个车就是为了孩子，还有宝宝座椅带ISOFT(好像这么叫的)的接口买座椅的时候不用担心接口不兼容的问题，后备箱还带12V电源，这个安个车载冰箱啦，吸尘器啦都很方便，全景影像对新手来说这个功能很强大，虽然有依赖性，但是没有这个我还不会停车，过窄路口会车时，我也会打开看一下两边的距离，一目了然，不过唯一一点不足是不带前面摄像头
22. 等待的过程又先后看了H6、T600、X65、GS4等等一堆车型，H6是街车不想要听说动力也不行，T600是仿客听说质量也不好，X65的内饰感觉很不好，GS4没有全景天窗中控台是塑料的…………7月份的时候因为需要资金周转，反正打算换车，就赶在保险到期之前卖了那台开了五年的北京现代雅绅特
23. 外观应该是大家买这个主要原因，我也是，超喜欢外观，大气，硬朗，18寸大轮胎帅气，全景天窗坐在后排看着很舒服，内饰的色彩搭配也是我喜欢的类型，当初也是看上这种颜色搭配，内饰采用搪塑材质，上半部分都是软性的，摸着手感还不错，后排空间超级大，坐进去宽敞的很，腿能伸直，后备箱空间不算很大，但够用，买这个车还有一点就是为了能拉我家狗（一只大金毛，80斤，）以前小车它一个就把后排座椅占完了，现在可以坐后备箱了
24. 空间大，全景天窗，外观时尚自主，之前是一辆长安cs35，一家人出游空间太小后备箱放不下什么东西
25. 全景天窗，超高的颜值，科技配置非常的高端，都还是比较实用的，特别是并线辅助，太方便了，很喜欢这种风格的内饰，感觉很豪华，坐过的人都发出了感叹，现在的国产SUV能达到DX7的操控乘坐感觉的很少，可以说没有
26. 全景大天窗是我的最爱，18寸235大脚霸道无比
27. 流线感十足，刚开始开担心车大，驾驭不了，但是这种担心是多余的，DX7自尊版配有360度全景影像，在遇到狭小空间，把握不了车距时，打开，即可观测两边车距，解决了后顾之忧
28. 外观绝对秒杀同级别车，车内空间很大，乘坐很舒适，后备箱空间也很大，最爱的大全景天窗
29. 最满意的地方太多了，外观太拉风，走在路上总是闪闪惹人爱，毕竟宾法设计理念不是吹出来的，内饰符合我这小骚年，动感不缺质感，尤其是18大脚丫子，压平一切坎坷，全景天窗也是画龙点睛，瞬间提升N个档次，太多了太多了，优点说完最少得写篇鬼吹灯，盗墓笔记那样的小说才能说完…
30. 空间那是相当的大呀，前排不顶头，后排能翘二郎腿，后备箱能躺人，全景天窗是大爱啊，还能开启，我哥们的x7的全景天窗就是一块玻璃，一比较，立马就分出高低了
31. 油箱附近老是嗡嗡响，发动机声音有点大，还有就是全景前面黑一块，发现离合器下面有块面板破了，好像每台车都有，启动老爱放收音机，蛋疼
32. 陆丰X7也不错，就是后排空间小了点，陆丰全景天窗不可以打开，刚好陆丰遇上陆丰车出事，看了车友帖子以后果断放弃，后来去看了东南DX7，外观看着不错，配置又高，全景天窗可以打开，底盘高又遇上小排量车购置税减半，一不小心就看上了，一咬牙就整了一辆
33. 陆丰X7也不错，就是后排空间小了点，陆丰全景天窗不可以打开，刚好陆丰遇上陆丰车出事，看了车友帖子以后果断放弃，后来去看了东南DX7，外观看着不错，配置又高，全景天窗可以打开，底盘高又遇上小排量车购置税减半，一不小心就看上了，一咬牙就整了一辆
34. 电子助力轻便，方向指哪打哪，功能丰富象一键启动，车身稳定，自动驻车，全景影像，定速巡行，这些都很好用也经常用到，就连自动泊车功能都有，不过我不会用到这个功能，试用过一次不是很好用，找车位太慢了
35. 1.国产车通病，缝隙大；2.有点耗油；3没有前摄像头，全景不完整
36. 外观时尚，内饰年轻，可开启全景天窗，内饰空间足够大
37. 因为空间大，底盘高，外观好看，全景天窗，东南老品牌值得信赖
38. 舒适性满意，空间大，全景天窗，就是夏天太热了，只能关着了
39. 说到舒适性，我想各方面讲下，总体不错，全景天窗安逸，而且可打开，好多车是假全景，你不注意发现不了，提醒大家看配置一定要看全景天窗，电动天窗都打点没，如果电动天窗没打点，不用看现车，就是假全景
40. 说到舒适性，我想各方面讲下，总体不错，全景天窗安逸，而且可打开，好多车是假全景，你不注意发现不了，提醒大家看配置一定要看全景天窗，电动天窗都打点没，如果电动天窗没打点，不用看现车，就是假全景
41. 说到舒适性，我想各方面讲下，总体不错，全景天窗安逸，而且可打开，好多车是假全景，你不注意发现不了，提醒大家看配置一定要看全景天窗，电动天窗都打点没，如果电动天窗没打点，不用看现车，就是假全景
42. 还有就是360全景摄像头呢，前面少一个摄像头怎么能叫全景呢，车头前黑呼呼的像开到悬崖是的.......太郁闷了
43. 很好操控，特别有全景映像可以很容易过拥挤路段
44. 全景天窗霸气
45. 全景天窗，油耗低，外形大气
46. 1,这车隔音是不好的2,360全景摄像头没有前面3,车窗控制按键不是全亮，没有一键升窗，没有锁车一键升窗
47. 我这辆是低配手精，性价比一般般，特么没有全景好歹给个单的也行啊，同级别可以说没啥优势唯一给点安慰的是装上了ESC，但是加价2000才给我的
48. 空间大，全景天窗，外观霸气外露
49. 360全景并不是那么清晰，都没有倒车影像来的实在

----------------------------------------------------------------------------------
feature:dx7   positivescore:285   negativescore:-68
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 大空间，去年买的polo觉得太小了才换的DX7，前后一点也不压抑，作为支撑很舒适，还有就是漂亮，原装原味的车，开出去很有面子
2. 只能说DX7是部好车，虽然很多地方还存在不足，但是就这个价钱而言，个人觉得在国产SUV里面算好了
3. 我当初在买车的时候，还是挺关注车子的油耗的，东南DX7手动尊贵型百公里8个左右的油耗完全符合我的油耗标准
4. 我看好东南DX7手动尊贵型，主要是因为它符合我的三个购车条件，一个是车子的油耗你，一个是车子的价位不能太高，一个是车子的外形要好一些，可以说这车子都能够满足我的要求
5. DX7最自豪的地方就是外观了吧，特别好看，尤其前脸真的靓极了，走在路上回头率超高
6. 说直观一些，dx7比哈佛H6的动力输出强大不是一点儿半点
7. 最终平衡下来DX7是自己心目中得分最高的
8. 传奇的什么都不错，就是发动机小了，1.3T动力觉的不保险，后来DX7出来了，高颜值，高配置，空间又大，三菱1.5T发动机，可行
9. 这我就不多说些什么了，“一千个人眼中有一千个哈姆雷特”，一千个人眼中纵然也有一千个DX7，每个人的看法都不同，不过我个人认为DX7挺好的，秒杀那些20万的车
10. 看了别的车，速腾，明锐，新英朗，408等，都确定不下来，有点挑花眼了,最后看的dx7.选择它主要是单位同事有好几辆东南的车，反映都挺好，省油耐用，再加上dx7确实漂亮，东南汽车转型suv的首款车肯定用心了的，再考虑到有宝宝后对汽车空间方面的需求，最后选择了dx7
11. DX7高大上啊
12. 总结一下，首先东南DX7由宾尼法利纳操刀，采用了宾尼法利纳“流动的力量”的设计理念，代表了东南汽车最新的造型设计特征，年轻动感，车身更为硬朗，看到这么漂亮的车，我和媳妇一下子就被吸引住了，再次让我放心的是这款车的安全性能，孩子的安全是首要问题，大七的安全我是很放心的，全系都配有主驾驶座安全气囊，我提的自尊配有前排侧气囊和前/后排头部气囊(气帘)，儿童锁等等加上车上各种稳定系统啥车系统，让你的操作如鱼得水，最后超大的驾驶室空间和后备箱空间足以满足日常驾驶的各种要求，对于普通的我们，外观，安全，空间都很棒的一辆车子非DX7莫属了
13. 本人180cm，体重75kg，所以选车的时候就没考虑过轿车，只看suv，dx7的空间，当时一坐到车上就被深深的吸引了，所以选车也没怎么纠结，看了两山三款车就果断下定dx7了
14. 后来纠结了2个多月，还是选了DX7的自尊版，配置齐全，外观好，动力也是耐操型的，我个人也不是属于喜欢激烈驾驶的人，这个1.5T的也够用，试驾也挺愉快的
15. 选这车之前，最早看过比亚迪s6,因为车屁股与整车不搭，放弃了，后来看好科鲁兹，改装一下的话确实很酷，可是换代了，新出的款式不喜欢，再后来又看好了名图，外观大气确实不错，就在这时东南DX7出现在了我的视野里，看着各方面都不错，和名图比较了下，suv毕竟比轿车有些优势，所以最终决定就选择它了
16. 既然选择了就不要有太多的怨言，相信东南汽车会越来越好，也相信DX7会越来越棒
17. 性价比超高，同等价位的其他品牌配置差DX7好多的，这也是我选DX7的原因之一；
18. 东南DX7真的很不错哦
19. 选这车是综合了各方面的考虑，轿车考虑的博瑞，但是排量太大了，车也重，h6从没考虑过，内饰和商务车没区别不喜欢，dx7外形内饰著名公司设计漂亮，配置那叫一个高大上，三菱全铝发动机稳定耐用，变速箱还是进口的
20. 十五万以内外观、内饰看得上的车不多DX7满足我各方面的要求，超大全景天窗、空间大得没有朋友、毫无模仿的高颜值外观、够用的动力、科技感很强的配置
21. 本来看上启辰T70深思熟虑的研究后还是觉得没DX7配置高
22. 选车时都想过传琪GS4、长安CS75、本田CRV、全新途胜、看来看去还是因为性价比，空间，颜值，配置，的原因选择了东南DX7、总之没后悔是真的
23. 之前看过H2，AX7，猎豹CS10，最终DX7以完美的人综合条件胜出，外观尺寸胜过H2，内饰胜过AX7，品牌胜过猎豹
24. 所以，这次选择dx7，其中一个很重要的原因就是它拥有一个超大的全景天窗
25. 选车时也去看了名爵锐腾，长安cs75还有哈弗h6,最后家人都一致认为东南dx7空间最大，坐起来最舒服，我个人要求很简单，所以让家人觉得舒适就是个大前提，最后我选择了东南dx7
26. 在同车型、同价位里个人感觉DX7性价比是最高的（
27. 还是那句话，这个价格目前找不到比DX7更好的选择了
28. dx7外观是非常漂亮的，真的没得说的，我一眼就是喜欢他的外观
29. 最早看的哈弗h6,但发现成为街车了，虽然这说明质量确实不错，但看多了确实有点审美疲劳，然后在一个大商场看到传祺GS4做活动，现场的灯光效果一度让我媳妇觉得这车很漂亮，我也挺喜欢这车，但后来在室外看到以后她又觉得一般，空间也一般，由于媳妇手握财政大权，她一犹豫我也就没敢下手，后来在论坛里偶然看见东南dx7的视频，觉得不错，转给媳妇看，她说看实车，然后看了实车就魔障了，非得买这车不可，于是就买了
30. 关注过哈弗H6coupe、传祺gs4，最终选择了DX7，原因很简单：外形美观，内饰精美，整车看起来比较大气，我也只是去看了一次车就定下来了
31. 说句真话，直到我贷款下来，交了首付都没见过DX7实车，更别说试驾
32. 整体感觉DX7是辆很不错的家用车，不管城市还是野外山村都是可以应付的，通过性很好，不管是水泥路面还是非埔装路面都是得心应手的
33. DX7在安全方面做足了功夫，6个安全气囊、全车用了60%的超强钢，还有7位一体主动安全系统，大大给我加了信心
34. 如果你想买一款性价比超高的越野车，价格在十五万左右的车型，那么东南DX7绝对可以成为你的首选，不论从外观，配置，悬挂，做工，乘坐的舒适度等等各个方面都能符合时下所有车型的流行趋势，买了DX7真的觉得挺超值
35. 选它之前，看中了H6，但由于驾照尚未考出，老婆不同意买车，那时候只能在之家看看H6的图片咽咽口水，到10月8号拿到驾照准备剁手买车时，在H6的车友群里无意间看到有人在群里提了一句DX7也不错，无聊之下去看了这辆车，也就是这一分钟的无聊注定了我会拜倒在DX7的石榴裙下，不管是外形，还是丰富的配置，让它在我心目中逐渐超越H6，从此入套
36. DX7采用双色运动豪华跑车内饰，与众不同，跟法拉利，保时捷，奔驰采用同样的内饰颜色，更加提高车辆的档次感，真是匠心独运的设计风格，十分漂亮
37. 选车路可称的上是坚难曲折，什么国产品牌，合资品牌，自4月份开始，选网上海选，再到4s店实况海选，当时DX7还没上市，所以也没有关注，本人定在落地15万元左右的车，当时下订了本田XRV，4月下订单，到8月15号还没来车，销售说要到12月来车，另外网上看到XRV问题很多,8月15日立马到4儿子退订，就是这个销售给我介绍了DX7，带看了实车，手动的，可以说一见钟情，立马下订单，又经过两个月的等待，现提车
38. 在多次比较目前市面上的国产车，我个人最终觉得就DX7的性价比最好的
39. DX7内饰全部采用和豪华车一样的软质内饰，手摸的触感很好，挺上档次的
40. 刚开始五六月份在网上看到过dx7觉得很漂亮由于没有上市去看了长安cs75、哈弗H6、和传奇gs4
41. 便宜是一方面，当初看了不少车，哈弗h6荣威rx5吉利博越陆丰x7长安CS75传祺gs4不是小就是价高要不就是配置低安全不到位，所以看主被动安全方面dx7很良心了所以就选了dx7
42. DX7配置较高，价格合理，外观很吸引人，一直在关注
43. 先后看了众泰大迈X5.博越，最终选了DX7，原因是外观原漂亮，动力够用，性价比高，最重要的是空间大，到手之后感觉操控方面也非常好，真是大爱
44. DX7完美
45. 还有很屌丝的车载WIFI、电子驻车、电子手刹、全景影像等等众多高科技为DX7增添了更加炫目的光彩
46. 我一家个子不大，DX7空间大，特别是后排空间大的可以翘起二郎腿，外观好看不是我这样认为连朋友都这么说的
47. 经过各种对比，选了外观霸气，性价比很高的DX7，然后发现自己的选择没有错，本人新手，虽然驾照有4年多了，买车的时候觉得有没有前雷达无所谓，买回来之后发现真的很有用
48. 在汽车之家看了一年的车，dx7，长安cs75，比亚迪的s7，，，，，等等，哥门买了V5说东南车还不错，所以就选择了dx7，
49. 30、车是好车，可惜东南没有好好打造，DX3还没见过实车，似比DX7更用心
50. 颜值高，自从买上DX7，走哪儿都会被询问，被围观，如果不是特别懂车的，都以为是二三十万的车
51. 这个订车没过几天就能选好多颜色的了，不过现在看着棕色内饰也挺好，属于欧洲风范吧，软内饰也很上档次，国产车这个价格里暂时没有对手，合资车这个价位里或者高几个万的也不是DX7的对手，做工不错的
52. 因为我是东南老车主，一直开着东南，我的老V3给我效力多年，质量杠杠的，所以相信东南DX7也会非常好
53. 当初买车时在长城H6、广汽传祺GS4等比较，但当看到大侠7的第一眼，我们就眼前一亮，不管是外观、空间、配置、动力、油耗等，DX7的性价比都是最满意的，女儿最喜欢DX7的全景天窗和高清展示屏了，她经常坐在车上，看着星空，哼着儿歌
54. 外观好看，很运动范…本来是在哈弗H5和陆丰X7选一辆的，后来看到东南DX7外观颜值非常高，就买了，总体还是非常喜欢的…希望东南公司的汽车越做越好…????给我们老百姓做出更好的??来………
55. dx7在网上评论虽说有好有坏但是个人看中就好
56. 东南DX7上市已经走过了一年了，证明了DX7是成功的，也证明了大家选择它是对的
57. 在接触的几辆车子中间东南DX7空间是最大的，我1.75米的个子调好位置了，后排还可以跷二郎腿
58. 看过翼虎，最终因为个人经济条件而放弃，最终选定DX7，性价比高，配置高，尤其是自尊版
59. 加速弱到没朋友，不要揭dx7的硬伤，谁让咱选了1.5呢
60. 综合来说，非常不错的一款车，不论内饰还是外观，配置还是功能，都很超值，国产自主品牌车，做到这份已经很棒了，中国汽车产业起步晚，难免抄袭山寨国外成熟产品，dx7这款车颠覆了国产就是抄袭的概念，为中国车企的进步推波助澜
61. 后来他就推荐东南，就来看了一下，最后还真是比较喜欢DX7了，性价比高，技术也成熟，朋友说三菱发动机好，然后就相信修车的朋友了，隔天就定下了
62. dx7说，我事故率低，我不搞山寨，我不吵
63. 选车的时间其实也就用了一个星期左右，看过传祺gs4，猎豹cs10，哈弗h6，最后看的东南dx7，首先把哈弗砍掉，因为据说事故率挺高，然后传祺又没有猎豹的后台背景，毕竟猎豹是军工品质，但是又考虑到豹子的吼叫声有点吵，毕竟要一家人坐，要考虑爸妈的感受，所以全pass了，就在第二个周六，偶然间看到了dx7，然后我跟我爸一眼就瞄上了，回家就看测评，第二天就去交首付订车了...
64. 除此之外，DX7还有转向提示功能，在行车变道的时候可以很精确的提示后方是否有车辆，方便变道，对于新手来说相当管用哦
65. 刚开始看中了cs75，定金都交了，有一次无意之间看见dx7，感觉太漂亮了，然后果断直接提了
66. 看过哈佛汽车，传奇汽车，野马汽车，海马，等等，也都做了比较，最后总体还是觉得东南dx7不错，他们那些车跟这个配置都差不少，最后还是觉得东南dx7最好，就选择了这一款最高配置的
67. 看过哈佛汽车，传奇汽车，野马汽车，海马，等等，也都做了比较，最后总体还是觉得东南dx7不错，他们那些车跟这个配置都差不少，最后还是觉得东南dx7最好，就选择了这一款最高配置的
68. 我选车目的简单，SUV.轿车我不喜欢，长安75我看过，但油耗太好，直接选择DX7
69. 看了本田、传奇、现代，同等价位，只有DX7配置高，空间大，外观好看，所以选择DX7
70. 看了本田、传奇、现代，同等价位，只有DX7配置高，空间大，外观好看，所以选择DX7
71. DX7设计新颖，外观漂亮，配置丰富，尤其发动机、变速箱都是原装进口，质量可靠
72. 每辆车都有自己的特性熟悉就好了，不得不说DX7还是很容易上手的
73. 吉利博越广汽传祺GS4东南DX7空间大
74. dx7配置高当初看重它就是看配置高内饰做工豪华外形大气独特
75. 看过哈弗H6长安cs75奔腾x80因为这两款车型外形内饰都没dx7好看配置也没dx7高还有我看过dx7的评论跟试驾过的视频都说它很好只要一有时间就看关于dx7的口碑，大家都说它的好
76. 看过哈弗H6长安cs75奔腾x80因为这两款车型外形内饰都没dx7好看配置也没dx7高还有我看过dx7的评论跟试驾过的视频都说它很好只要一有时间就看关于dx7的口碑，大家都说它的好
77. 看过哈弗H6长安cs75奔腾x80因为这两款车型外形内饰都没dx7好看配置也没dx7高还有我看过dx7的评论跟试驾过的视频都说它很好只要一有时间就看关于dx7的口碑，大家都说它的好
78. 选车过程中看过长安CS75和东风风神AX7.个人觉得长安CS75对此东南DX7同等价格没有东南DX7的配置高，并且东南DX7的颜值高，太漂亮了，是吸引我的重要因素
79. 选车过程中看过长安CS75和东风风神AX7.个人觉得长安CS75对此东南DX7同等价格没有东南DX7的配置高，并且东南DX7的颜值高，太漂亮了，是吸引我的重要因素
80. 再说东风风神AX7,空间也大，但是觉得还是没有东南DX7外观漂亮、大气，还有东风风神AX7排气管是单边排气，个人觉得不协调，还有看的时候排量2.0排量有点大，耗油大
81. 这车是我跟同事一起看上的，转了很多车型最后还是觉得这DX7性价比更好一些，而且还要考虑安全和品质，DX7毕竟和三菱一个厂家生产，相比品质不会差到哪去，所以我就选择了这车
82. 这车是我跟同事一起看上的，转了很多车型最后还是觉得这DX7性价比更好一些，而且还要考虑安全和品质，DX7毕竟和三菱一个厂家生产，相比品质不会差到哪去，所以我就选择了这车
83. 选车的时候看了热门的国产SUV，GS4，陆风X7,长安S75，海马S5,吉利博越，一一做了对比，最喜欢的还是Dx7，DX7性价比最高
84. 选车的时候看了热门的国产SUV，GS4，陆风X7,长安S75，海马S5,吉利博越，一一做了对比，最喜欢的还是Dx7，DX7性价比最高
85. 都看过H6，一汽奔腾X80，东风AX7，奇瑞瑞虎5，广汽传祺GS4，东南DX7，最终选择了东南DX7是因为外观好看，第一眼看见了DX7感觉车看着挺好好看的.一进内饰打动了我，真心的好看
86. 都看过H6，一汽奔腾X80，东风AX7，奇瑞瑞虎5，广汽传祺GS4，东南DX7，最终选择了东南DX7是因为外观好看，第一眼看见了DX7感觉车看着挺好好看的.一进内饰打动了我，真心的好看
87. 都看过H6，一汽奔腾X80，东风AX7，奇瑞瑞虎5，广汽传祺GS4，东南DX7，最终选择了东南DX7是因为外观好看，第一眼看见了DX7感觉车看着挺好好看的.一进内饰打动了我，真心的好看
88. 总的来说东南dx7的车子还是不错的，售后服务的态度也不错，可能我是第一批买的吧车子满意车身稳定系统，是我的一大遗憾，听说现在都是标配了
89. 最主要的，DX7在安全方面做足了功夫，6个安全气囊、全车用了60%的超强钢，还有7位一体主动安全系统，大大给我加了信心
90. 东南DX7的操控性能比较不错，换挡平顺
91. 扣定金也改变不了我对dx7的热情.
92. 选车过程也看过很多车，像是长安和传奇，比较来比较去，还是东南dx7漂亮，空间也大，最主要的还是看了东南汽车的三大件，都是原装进口的，质量肯定能过的去，再就是看了这车的安全系数比较高，所以就选择了你
93. 就像当初抱着对他的各种期望选择DX7，也没有令人失望，流畅美观的外形，宽敞明亮的超大空间，乘坐的舒适体验，让我一直坚定自己的选择
94. 本来我打算选择H6的，很多同事都买H6，感觉太多人买了就没意思了，有一天发现我们小区停了一辆东南DX7外观很漂亮，然后就去了解看汽车之家评论，最初网上了解的是没有esp的，结果去车展的时候说是有这功能，感觉各方面都不错就果断选择了，现在用着感觉还行吧
95. 看了很多车，和其它同价位的车的样式相比，还是属DX7的好看，在配置、内饰、油耗等都差不多的情况下，DX7可以说是一个很好的选择了，还有就是4S店的人也很耐心与细心，谈得也很愉快，买车也买的心安了
96. 看了很多车，和其它同价位的车的样式相比，还是属DX7的好看，在配置、内饰、油耗等都差不多的情况下，DX7可以说是一个很好的选择了，还有就是4S店的人也很耐心与细心，谈得也很愉快，买车也买的心安了
97. 看过东风风神AX7，陆风X7,哈佛H6,现代ix25,GS4等等，最好看东南DX7,空间大，颜值高，开着舒服，配置又符合我的要求，
98. 都看了陆风7，比亚迪，纳智捷，传奇4，哈佛6，一眼就认准了东南dx7了，销售小姐也热心，介绍的也到位，当场就决定买它了
99. 看过后对比发现，东南DX7的动力性能更好一些
100. 东南DX7开着很舒服，我选对了
101. 当初第一眼看到东南DX7给我眼前一亮感觉
102. 还是喜欢东南DX7的高颜值，大空间，真皮坐椅和一些高科技的配置
103. DX7性价比是很高的，一点不输20w的合资车，如果价格再低1W那更棒了
104. 根据财经状况我原先看上的是宝骏560，老婆看上的是东南DX7，宁肯过段紧日子也不后悔，全家都非常满意，最终选择了这款车
105. 东南汽车质量保障，油耗低，dx7通过性好，安全系数高，时尚，大气，颜值很高
106. 看了ix35，哈弗，起亚K4，不过还是觉得DX7好看，而且空间是真心
107. 这是DX7自动挡车型的最低门槛，虽然没有太多越级装备，但其配置“厚道”、实用性强，可以说是追求经济实用的消费者的最佳选择
108. DX7空间比想像的要大，轮胎宽外观丰满腰线流利，动力够用，越野能力强，4S服务周到，现在地区服务点也多，车有问题也能及时维修，开出去有面子，刚买的时候可多人问这车得几十万啊，??我说是啊，好几十万哪
109. 看过长城H6，长安Cs75.风神Ax7，价位差不多但Dx7更好
110. DX7油耗真有惊喜啊，现在把雪地胎换下却了，平时80-90公里/小时
111. 看了xrv，gs4，byd宋，因为油耗或者外观，或者双离合的问题，最终选择了三大件成熟的dx7
112. 可以考虑dx7，我看了好久的车，最后一眼看上DX7，看了，H2，H6，ix25，缤智，纳智捷，还有好多好多，最后一眼看上dx7，够大，好看，家人都特别满意，朋友都说好看
113. 最初打算买一台SUV是在15年9月9月初先去看了中华V3中华V5V3价格不错外形漂亮但是空间不够后排有点小V5的内饰有点枯燥发动及制动性能不是很好于是决定再观望9月中去看了陆风X7虽然空间还是挺紧但是内饰漂亮时尚外形拉风差一点就要定了但被告知要等待2个月纠结中无意看到旁边的陆风X5外观大气肌肉感很强一下子被吸引了空间很大内饰稍显平庸一周就能提车计划就要决定了回家后无意中打开手机报价app看了排行榜几番调研之后东南DX7在心中地位极速上升最后通过去店实地勘察后轻松地毫无争议地DX7击败了之前我心中所有的候补车款1个月后我们成为了一家人
114. 看了比亚迪宋，长安cs75，奔腾x80，哈佛H2，综合算来，电子设备dx7是最好的，安全性能最棒
115. 我看过宝骏560最后看到这款车一眼就相中了～最后综合对比了一下还是绝对东南dx7适合我～当时就下单交定金了～十天提车～
116. 在选车过程中看中长城h6外观比较中庸没有年轻人的朝气内饰设计也比较死板、长安cs75外观还可以就是内饰用料比较差，做工还行、奔腾x80外观还以为，内饰用料也可以就是售价贵了点2.0发动机技术比较旧，1.8t车型价格比较贵、东南dx7外观比较年轻，内饰用料也可以就是1.5t发动机相对弱了点但家用来说也可以了主要价格相对其它几款车型也比较便宜
117. 缺点：暂时没有发现明显的缺点，如果后期使用中发现缺点在补充，没有完美的神车，但DX7真的适合我，所以在我心里你就是最完美的，没有之一
118. （以上是本人个人主观意见）原因有:DX7比BYD宋高大厚实，比GS4空间内饰好看，跟560嘛
119. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
120. 最先看过北京现代，Gs4，哈佛，没什么感觉，听朋友介绍，东南DX7不错，是东南请国外宾尾法瑞纳公司设计，外观好看、霸气，线条洗畅，空间较大
121. 看了本田crv，哈佛h6，仔细对比后，还是dx7性价比最高
122. 颜值高，现在路上跑DX7的超多，同事朋友都说好看
123. 从决定买车到买车经历了比较长的时间，最开始特别相中风神AX7，去专卖店试驾了几次，就是感觉价格比较高想优惠比较多的时候再买，后来在汽车之家看到DX7，感觉外观很好看，价格也在预算内，很快就去专卖店试驾了，感觉比较喜欢就买了
124. 众泰T600比亚迪S6，选择DX7是不想被别人说抄袭某某还有就是真的被DX7的颜值和性价比所吸引
125. 目前在可接受的范围之内，再加上本人开车习惯的原因有时候有点暴力驾驶，导致综合油耗偏高，从论坛上看到的各种数据来说，DX7的油耗还是不错的
126. 正在犹豫不决的时候，突然在沃尔玛看到了东南DX7，外观很大气，内饰很漂亮，一眼就爱上了
127. 因为我之前单位同事跳槽去传祺当销售，当天都要订车了，后来考虑再三还是先回家研究一下，回家路上有个名车广场去里面就发现大侠7和帝豪gs了，这帝豪gs真心好看啊，内饰也年轻，后来去4儿子店问了一下，md玩饥饿营销而且服务态度特别差，后来才看上dx7，主要是看上这配置了，提车之后到现在发现外观也是越看越好看
128. DX7的高配置非常适合纯新手
129. DX7其实早在很久之前就关注过了，也见过实车，刚好出了17款，感觉各方面都还可以，就选择了DX7，很重要的一点是有现车，第一天订的，第二天就提车了
130. 我之前的车是雪佛兰赛欧，本人身高一米八，虽然小赛欧能装得下，总感觉有些别扭，DX7的空间就不会了，不论是乘坐还是装载，都会觉得空间很富裕
131. DX7其实早在很久之前就关注过了，也见过实车，刚好出了17款，感觉各方面都还可以，就选择了DX7，很重要的一点是有现车，第一天订的，第二天就提车了
132. DX7空间较其他车型宽，乘坐舒适，后排空间坐入3个成年男人也不觉得拥挤
133. DX7外观大气俊雅红有活力,黑爵内饰很酷~!
134. 我自己之前还看中海马6,去试驾时发现色是紧凑型车型,车子的体积远及不上东南dx7,驾驶位上坐起来,视线很一般.老公却早早看上suv型的车型，他在网上看了半年时间，在众多款中选择了东南dx7，他说东南DX7外观和内在很不错
135. 虽然有了选车目标，一到周末就奔向4S店选车加试驾.市面上多款热门紧凑型SUV几乎都试驾了最少一次,过程真是各种纠结，对比途胜,哈弗H6，吉利博越，观致5以及标致3008后，最终用了排除法,情定东南DX7!因为DX7不仅有高颜值，高配置(国产车发动机不要求太好,耐用易维护)最主要后排空间大~!个人选择车型绝对不看日系车,虽然DX7发动机也是三菱的.但是国产车多数发动机都是三菱改进成的.这点欠缺还是可以接受~!
136. 我自己之前还看中海马6,去试驾时发现色是紧凑型车型,车子的体积远及不上东南dx7,驾驶位上坐起来,视线很一般.老公却早早看上suv型的车型，他在网上看了半年时间，在众多款中选择了东南dx7，他说东南DX7外观和内在很不错
137. 虽然有了选车目标，一到周末就奔向4S店选车加试驾.市面上多款热门紧凑型SUV几乎都试驾了最少一次,过程真是各种纠结，对比途胜,哈弗H6，吉利博越，观致5以及标致3008后，最终用了排除法,情定东南DX7!因为DX7不仅有高颜值，高配置(国产车发动机不要求太好,耐用易维护)最主要后排空间大~!个人选择车型绝对不看日系车,虽然DX7发动机也是三菱的.但是国产车多数发动机都是三菱改进成的.这点欠缺还是可以接受~!
138. 本人第一辆车，这车的外观与配置都不错总的来说支持国产，dx7不错的选择
139. 个人建议银子充足就买最高配版，非常实用的功能，特别是只有尊贵版才有的并线辅助功能，在城市和高速都适用，车辆侧后方有机动车接近就会闪烁报警提示，在如今摩托车，电动车横冲乱撞的时代，因为DX7车身大，存在一定的观察死角，稍不注意就会有剐蹭，有了这个会省心很多
140. 我只做客观描述，只想把最客观的感受分享给考虑DX7的朋友，如果近期有想入手的朋友，建议慢慢看完，本人字字句句，中肯而谈
141. 可能是个人标准比较低，DX7操控没问题，进入高速后，方向盘稍微变沉，有好处，稳定安全
142. DX7在同级别中底盘高空间大都说导航不是触控不好用我感觉还可以比较准确提车回家70公里路程特意用了用导航导航准但有些按了有半年的红绿灯不报
143. 打算购买15万内SUV相中了17款DX71.5T自动尊贵型同级别中DX7性价比高油耗低自动泊车全景影像自动驻车特别好使
144. 总体来说自主品牌SUV中DX7的性价比较好，安全配备齐全，配置丰富，空间宽大，动力成熟够用标配配置：其他不足：360度全景影像的摄像头分辨率不够高，夜晚效果不佳；驾驶位门把上的车窗控制按钮设计偏后，不好操作；中控屏应改为触控屏并加大尺寸，减少中控台的按键数量；排挡后面的多媒体控制旋钮不好用，输入文字不方便
145. 一开始想买优6，去看车了最低配106900，没有天窗啥配置都没，最低配的，就那么多钱，也不想买个没配置的车阿，后来去看了现代领动，手动中配吧，有天窗，其他啥也没，结果现代4s店不让看现车，非让交过钱在看车，我去tmlb，没看车都交钱谁愿意，结果去现代4s店协商的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，配置很全，价位我也很相中，试驾感觉挺霸气，果断交定金，后来又看了众泰的sr7，感觉空间小，没有Dx7大，还是相中Dx7了吧，然后就提车啦
146. 一开始想买优6，去看车了最低配106900，没有天窗啥配置都没，最低配的，就那么多钱，也不想买个没配置的车阿，后来去看了现代领动，手动中配吧，有天窗，其他啥也没，结果现代4s店不让看现车，非让交过钱在看车，我去tmlb，没看车都交钱谁愿意，结果去现代4s店协商的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，配置很全，价位我也很相中，试驾感觉挺霸气，果断交定金，后来又看了众泰的sr7，感觉空间小，没有Dx7大，还是相中Dx7了吧，然后就提车啦
147. 一开始想买优6，去看车了最低配106900，没有天窗啥配置都没，最低配的，就那么多钱，也不想买个没配置的车阿，后来去看了现代领动，手动中配吧，有天窗，其他啥也没，结果现代4s店不让看现车，非让交过钱在看车，我去tmlb，没看车都交钱谁愿意，结果去现代4s店协商的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，配置很全，价位我也很相中，试驾感觉挺霸气，果断交定金，后来又看了众泰的sr7，感觉空间小，没有Dx7大，还是相中Dx7了吧，然后就提车啦
148. 看车挑车应该是从2016年1月开始.是的你没开错的.我看了整整一年.把10-15万的国产车、合资车包括二手车都翻遍了.得到的好处就是现在大街上跑的车基本都认全了.最后选择了DX7.选DX7的原因也很简单.一是外观.二是配置.三是性价比.10万出头的各类车型,不管合资横向,国产横向对比,其实都差不多.那就挑个外观最好看的,不选二手车是因为没有熟人.怕被坑.说实话二手车的性价比真是没得说.但是前提是你要会挑会看.感觉自己实力不够所以pass了,下决定前也很简单4S不给电话议价.我又在广州上班.但是我一定要在湖南买车.省钱是一个原因.回报家乡是我的初衷上网看到芒果汽车的优惠幅度够给力.又是长沙本土的经销商,还是和汽车之家合作的商家,销售也非常细心和全面的介绍专门回去办了手续.看中了价格合适于是就果断下手了.我不喜欢纠结太久.
149. h6,cs75,gs4,后来出了dx7,老婆看着外观特别喜欢，就买了，其实对东南一直感觉挺好的，相比之下性价比也高，所以选择了dx7
150. 二胎的来临，家里又加了人口，所以选了DX7，后排空间非常好乘坐空间：我175前排包围感不错，后排座四个人（标准身材的）不感觉挤
151. 看过博越，H6，长安75…同等价位DX7性价比最高
152. 性价比还可以15万左右不错的选择，个人建议银子充足就买最高配版，非常实用的功能，特别是只有尊贵版才有的并线辅助功能，在城市和高速都适用，车辆侧后方有机动车接近就会闪烁报警提示，在如今摩托车，电动车横冲乱撞的时代，因为DX7车身大，存在一定的观察死角，稍不注意就会有剐蹭，有了这个会省心很多
153. 1、外观，东南DX7，很少见的造型，我喜欢
154. 座椅包裹感好，都说DX7异响很多，5000公里了遇到过一次就是尾部排气有滋滋的声音，去过4S店，维修师傅告诉我，DX7通病没有办法解决，但开过一段时间以后排气滋滋声没有了，感觉很奇怪，除了这个异响问题，其它异响在没有遇到过，关于噪音问题，DX7风噪处理很棒，可能和圆润外观设计有很大因素，但风噪处理的好不代表胎噪就很好，胎噪很让我反感，我觉得和轮胎的选择有很大关系，又一次提到‘万力’轮胎，这个轮胎的轮毂设计很棒，但轮胎质量很差，噪音来源有很多都是‘万力’轮胎造成的，可能‘玛吉斯’会好很多，隔音整体很好，在车内120码正常语言交流完全没有问题
155. 座椅包裹感好，都说DX7异响很多，5000公里了遇到过一次就是尾部排气有滋滋的声音，去过4S店，维修师傅告诉我，DX7通病没有办法解决，但开过一段时间以后排气滋滋声没有了，感觉很奇怪，除了这个异响问题，其它异响在没有遇到过，关于噪音问题，DX7风噪处理很棒，可能和圆润外观设计有很大因素，但风噪处理的好不代表胎噪就很好，胎噪很让我反感，我觉得和轮胎的选择有很大关系，又一次提到‘万力’轮胎，这个轮胎的轮毂设计很棒，但轮胎质量很差，噪音来源有很多都是‘万力’轮胎造成的，可能‘玛吉斯’会好很多，隔音整体很好，在车内120码正常语言交流完全没有问题
156. DX7整体感觉良好，但从刹车距离和刹车脚感应下足功夫，必须改进，4S店整体对客户的整体服务感觉满意，中控台彩色大屏如果改进触摸屏会更加贴近客户的直接感官，用起来会更方便，更人性化一些
157. 我买回来不后悔但希望异响噪音能够得到重视以便于dx7往更高的销量成绩发展
158. 再次吐槽下DX7的中控大屏，从外观看，悬浮的设计十分前卫，总体设计也十分美观
159. 最满意的一点是不仅外观霸气内饰配置也很出色，觉得DX7不仅外在美内在美更是让你心动，外观看起来很年期，大气又档次
160. 看过比亚迪s7，去过长安CS75，广汽传祺gs4，陆风X7最看中的dx7，空间大
161. 因为：我比较喜欢大一点SUV当时东南DX7刚出来的时候我就去看车了，到店里一了解，手动挡的都没有ESP车身稳定系统，然后就犹豫了很久，当时SUV广汽传祺1.3T卖的也非常火，11月份还去南京4S店看了，还是拿不定主意，一直等到12月份看到手动凯旋版的出来带有ESP车身稳定系统，还是限量版的我毫不犹豫的就去把车子订了，现在开了1400多公里了，感觉非常好很喜欢
162. 外观真没什么说的，我见过的对dx7评价的都说好看，喜欢
163. 我极力劝说下带他到车展现场去看看，结果到了现场一看五花八门的车都看花了眼，奔腾x80外观也可以但是2.0没有购置税减半，h6直接没考虑，比亚迪元个头小，其他的超过13万的基本没考虑，在最后的展台看到了dx7，这外观绝对的吸引人，进一步看配置，价格，再加上发动机是三菱，当时就决定要买
164. 一直看好吉利GX7的，都准备入手了结果又出来一款远景，造型没有GX7好看，我是外貌协会看到同学买的东南DX7感觉这车比较霸气不说了直接交钱定车
165. 第一次购车，也不知道什么车好，看了很多车，当看到DX7后应该是被它的外观和空间吸引了吧
166. 外观是DX7的最大亮点，估计也是销量最大的组成部分
167. 长城h6传奇gs4，最后看半天还是觉得东南Dx7空间外观很漂亮，价位合理，
168. 油耗确实有点点高如果天热开空调油耗还得上升平时在市内由于信号灯太多频繁起停就特别的耗油车自身的机械磨合人与车之的熟练度的磨合这都是决定车辆油耗的关键因素期待出磨合期后俺亲爱的DX7能油耗大降怎能让我不爱你呀亲爱的东南Dx7
169. 油耗确实有点点高如果天热开空调油耗还得上升平时在市内由于信号灯太多频繁起停就特别的耗油车自身的机械磨合人与车之的熟练度的磨合这都是决定车辆油耗的关键因素期待出磨合期后俺亲爱的DX7能油耗大降怎能让我不爱你呀亲爱的东南Dx7
170. 东南Dx7性价比绝对是最高的
171. 定位suv跟据自己的实际经济实力关注过BYDs6陆风X7长安cs75传祺Gs4还看过博越毕竟是号称中国最美suv嘛H6不用说了自主品牌老大成街车了没列入选择目标瑞虎5也有看，瑞风s5的发动机不错第一次看到东南DX7就被她线条吸引了上《汽车之家》搜配置价格，最终选择了性价比最高的东南DX7
172. 定位suv跟据自己的实际经济实力关注过BYDs6陆风X7长安cs75传祺Gs4还看过博越毕竟是号称中国最美suv嘛H6不用说了自主品牌老大成街车了没列入选择目标瑞虎5也有看，瑞风s5的发动机不错第一次看到东南DX7就被她线条吸引了上《汽车之家》搜配置价格，最终选择了性价比最高的东南DX7
173. 先来说说DX7好的方面吧：1、动力，我觉得这个动力是足够用的，我家是广西金秀大瑶山里面的，五一回了一趟家，走的山路满车人，没有什么说上坡上不了的这种情况，这车的动力呢，是在发动机转速过2000之后才有力的，所以要想车子跑得顺点
174. 因为外观以及他的口碑，外观是非常OK的，内饰还行，最初是因为朋友的车才关注东南的，以前也不怎么喜欢东南，自从出了DX7后，发现外观不错，毕竟这是一个靠颜值的社会，喜欢他的颜值，整体的构造结构
175. 选车时看了长安cs75和dx7主要是前段时间长安的排放门加上朋友的长安审车不过，所以就dx7了
176. 最终买这车还是一直在汽车之家关注过dx7……快年底就直接去提车……
177. 最满意颜值高谁看了都说大气好看，这个价位有全景天窗还是很不错的，有日行灯和自动大灯日行灯看起来很有档次，后尾灯看着和几十万的车灯一样很漂亮，电子手刹用起来很方便，空间非常大后排坐四个人不觉得挤，车的内饰挺喜欢的很耐看，还是挺省油的开了一段时间就是九个油左右过了磨合期应该还会更省，凯旋版在dx7里算是性价比最高了吧
178. 看了很多车型最后还是选了dx7，车型好看性价比高又是国产的，所以最终选择了它
179. 七七八八大件小件的装饰买了一大堆，所做的一切，只为让你变的更美-东南DX7，我们一起走过的日子还很长很长，希望你能载我和我爱的人在以后的日子里走过千山万水
180. 最早看中的缤智，无奈试驾后，空间太下，顶头了，C3XR更不用说，更小，偶然发现的dx7,我和对象一样就看中了，大气稳重，动感十足，装配较满意，外观接缝较均匀，
181. 可是你再少我也不买你的了，因为我个人觉得我买东DX7比哈佛H2好
182. 整体来说DX7好车不贵的感觉，开到路上很有其实，很多人都围观过来问这车多少钱，当知道才13万多，都觉得自己的车买早了哈
183. 原来一直认为车在高速的油耗要比在市区里要低，可DX7不同，115巡航，油耗就到10个左右了，如果速度再快，就会更高
184. XRV就更不用说了，用东南DX7高配的钱只能买到XRV的乞丐版，对比下配置，DX7好多实用的功能他都没有，外观和空间还是DX7胜出
185. XRV就更不用说了，用东南DX7高配的钱只能买到XRV的乞丐版，对比下配置，DX7好多实用的功能他都没有，外观和空间还是DX7胜出
186. 对于家庭用车来说东南dx7性价比还是很高的，外观漂亮，价位低，故障少，油耗什么的基本上都能达到预期，总体来说很不错，值得购买
187. 正常市区驾驶在10个油左右吧，高速最低跑到过5.9.一般情况下高速在7左右，还是非常一个棒的油耗，毕竟这个大个子的DX7.在开空调的时候，我们可以把温度设置在一个合适的温度，这样节能又省油，DX7会根据温度，适当的投入压缩机工作的大小，从而达到节能的目的，千万不要一直开18度
188. 个人感觉，DX7的减震偏硬一点，过弯还是非常不错，减震硬能有效的支撑
189. 再说下DX7的空调，虽然在大夏天30多度的高温环境下，全开天窗，DX7的空调也能让车里感觉到春天的感觉
190. 挺好看的，外观也很漂亮，内饰也做的很高端，我只能笑呵呵的告诉他东南dx7，特别自豪
191. 这都是真实的事，DX7，买你不错，这几个月，你载着我们一家去了好多地方，带我们领略了好多风景
192. 买车之前先关注了长安CS75，哈弗H6，众泰T600，陆丰X7，传奇GS4，比较钟意CS75，可是试驾之后总觉得缺少点什么，所以这几款车都没能让我动心，后来听朋友说，她买了一辆东南新出的SUV，叫博朗（英文名叫DX7），很不错哟，于是乎我就进汽车之家看了下，立马被DX7的外观和配置迷住了，同价位的车子里面能有这样高配置的很少，无钥匙进入，一键启动，360度（实际只有270度）全景摄像头，全景天窗，APA全方位自动泊车系统，转向辅助灯，并线辅助，坡道辅助，电子手刹，SEMII人机交互系统，ESP车身稳定系统，胎压监测，电动尾门，BSW盲区警示系统，电动车窗防夹功能，全车多气囊，CARE+全时智护安全系统，还等啥呢，立马带上媳妇去试驾，如此高的配置和颜值我有什么理由不选他呢
193. 颜值高，自从买上DX7，走哪儿都会被询问，被围观，如果不是特别懂车的，都以为是二三十万的车
194. 这个订车没过几天就能选好多颜色的了，不过现在看着棕色内饰也挺好，属于欧洲风范吧，软内饰也很上档次，国产车这个价格里暂时没有对手，合资车这个价位里或者高几个万的也不是DX7的对手，做工不错的
195. 电子助力转向让DX7的方向盘低速时转向轻盈，高速时转向力度加大，方向指向精准，确保行车安全
196. ABS,EBD,ESC车辆稳定控制系统让车子在紧急情况下也能操控自如平稳安全，,牵引力控制系统，前后左右12颗雷达，全景影像，盲区监测系统，后视镜加热系统，胎压监测系统，自动感应雨刷，自动大灯，带定速巡航的多功能方向盘等一系列配置，让DX7拥有了绝佳的操控性，很好的保证了驾乘的舒适与安全，实测130公里时速非常稳健，没有半点飘的感觉
197. 自重1.55吨的DX7自动尊贵型，如果日常温柔点驾驶，油耗绝对让你满意
198. 意大利宾法公司设计的DX7，外观非常漂亮，非常大气，开出去很显档次
199. 车型漂亮，大气，操控性好（实测高速120公里左右的时速非常稳健，没有飘的感觉），噪音不大可以接受，安全配置非常丰富（尤其喜欢盲区监测功能和车前雷达，要是车前再来个摄像头就很完美了），空间大，乘坐舒适（四轮独立悬架真的不是摆设），经济省油（实测如果控制车速在50-90公里时速，百公里油耗一般也就6L左右，时速100-120公里百公里油耗一般10L左右，相对于DX7自尊型1.55吨的自重和不小的身躯，算是很省油的了），动力强劲（后排放平满载，几百公斤，跑起来动力足够了，私毫不会让人感觉到有气没力）……
200. 经常看论坛，很多车友反应DX7什么异响，门下垂，什么共振等等问题，也许是我的运气好，通通没碰到过，当然，我相信不论什么车，有点小毛病也是很正常的，有问题到4S店积极排除才是正事，千万不要象有的车友小题大作，大惊小怪，更有甚者都成了DX7的车黑……，其实，说白了，金无足赤，人无完人，纵然DX7有些地方做的不尽如人意，但瑕不掩玉，东南三年磨一剑岀的DX7真的不错（谁开谁知道），合资车的质量，自主车的价格，非常值得推荐
201. 经常看论坛，很多车友反应DX7什么异响，门下垂，什么共振等等问题，也许是我的运气好，通通没碰到过，当然，我相信不论什么车，有点小毛病也是很正常的，有问题到4S店积极排除才是正事，千万不要象有的车友小题大作，大惊小怪，更有甚者都成了DX7的车黑……，其实，说白了，金无足赤，人无完人，纵然DX7有些地方做的不尽如人意，但瑕不掩玉，东南三年磨一剑岀的DX7真的不错（谁开谁知道），合资车的质量，自主车的价格，非常值得推荐
202. 漂亮大气的外观，良好的操控性，舒适与宽敞的驾乘空间，丰富的安全配置，三菱1.5T发动机与现代5速手自一体变速箱的完美匹配，精美的做工等等最终使我选择了东南DX7，事实证明，选择DX7是正确的
203. 看某款国产车，冠军的那款SUV，油耗这么大，但是就觉得suv估计也是差不多这个油耗，而DX7这个油耗，觉得出乎意料了
204. DX7外观设计大气、时尚，不跟风、不山寨，安全系数高，车身稳定系统、安全气囊、侧气帘、后气囊、自动驻车、陡坡缓降等等，科技含量高，车内空间大，总之选择DX7不后悔
205. 我家的“杀手”起初开起东南DX7时，各种闷，各种造、各种加油门挂挡，各种跨档降档，还好问题出现的机率就那几次
206. 每个人的喜好不同，相信感觉会不同，反正我是喜欢，而且外观是我之所以选择DX7一个比较关键的指标，漂亮、大气、动感、时尚
207. DX7的高颜值、空间及配置
208. 简单并大气，视线与情怀，DX7期待你更好的表现
209. 当然是内饰和空间，DX7内部用料的确有点讲究，从进入车内开始我就感觉这车不像其他同价位车一样都是塑料感，DX7大部分都是采用软材料，给人感觉就比较高档，我也是被这一点吸引了
210. 不过还是对DX7有点小遗憾，例如：远、近光等偏暗，特别是近光，会车的时候基本啥也看不见；副驾驶下面位置的挡板没几个钱，厂家都给剩了，线路都裸露在外；导航陈旧，定位不准，我是基本没用，全是手机导航的；万力轮胎天冷的时候嘎吱嘎吱响，偏硬导致局部开裂，不过厂家核实后给予更换了玛吉斯轮胎，这点必须给赞；行车过程胎噪、风噪、涡轮介入的声音特别大，没办法自己做的全车隔音，现在美洋洋咯，以前音响要开到6，现在只需要2就可以，关车门的声音也比较厚重
211. 没有DX7有力
212. 在力道方面DX7要好一点
213. 首先最重要的是被咱DX7的外观给吸引住了，毕竟是宾尼法利纳操刀的
214. 等到买车的时候，为了全景天窗，后排出风口，18轮子，而挑不好了，最后发现DX7居然全有，就是排量小，1.5T，然后各种关注，看了汽车之家编辑试驾完了说油耗有惊喜
215. 外观大气,配置齐全，影音娱乐及舒适配置丰富，多媒体真的是太实用了，还有最爱的全景天窗，没事的时候可以带着老婆坐在车内打开天窗看牛郎织女啊呵呵，宽敞的车内及后备箱空间，后排那空间真的是大的离谱了，我家两个小孩可以躺在后面睡觉，东南DX7的配置和那些好车可以说不相上下了，豪车里有的东南DX7的也都有，这不正是我心目中的爱车吗?购买东南DX7博朗用车到现在行驶2300公里基本上没有毛病，是非常值得拥有的一款好车，我爱东南DX7
216. 外观大气,配置齐全，影音娱乐及舒适配置丰富，多媒体真的是太实用了，还有最爱的全景天窗，没事的时候可以带着老婆坐在车内打开天窗看牛郎织女啊呵呵，宽敞的车内及后备箱空间，后排那空间真的是大的离谱了，我家两个小孩可以躺在后面睡觉，东南DX7的配置和那些好车可以说不相上下了，豪车里有的东南DX7的也都有，这不正是我心目中的爱车吗?购买东南DX7博朗用车到现在行驶2300公里基本上没有毛病，是非常值得拥有的一款好车，我爱东南DX7
217. 国产车里这个15万内的SUV车型，我个人觉得没有哪款车型可以和东南DX7相比的，我的是顶配自尊红车型，和大家们介绍下本人拥有东南DX7车的自豪，我的爱车，有全景天窗，自动折叠后视镜，全自动电动尾门，非常实用的多媒体系统，全景影像，并线辅助，还有好多好多高配置
218. 2是后排头枕没有卡到槽里，所以行车过程中过一些坑坑洼洼的路口，会有碰撞，然后这个声音也解决了但是这两天后方又传来咯吱咯吱的声音，出现的频率不是很多，但是让人听后很反感，就像开着一辆拉着货的面包车，时不时的总会发生一些货物碰撞的声音，准备年后再去一趟，个人感觉听声音的方向，问题应该是出在后备箱关合上然后就是不习惯导航竟然不能触摸哦，虽说目前东南DX7出的这套导航流畅度还是不错的，包括在行车当中的一些盲操作，（当然啦，尽量不要在开车时分心）其实要比触摸的在行车当中更容易上手一些，其实习惯就好，这个毕竟不是硬伤，但是为什么在全景影像的时候车头要黑一片呢，这个真的很不能理解，不得不吐槽，希望厂家接下来可以优化，做到真正的360度全景第三点就是副驾驶的手套箱空间真可谓是浪费了很多，这个还是设计上的缺陷吧，为什么不人性化一点，里面其实还有很多可以利用上
219. 其次就是DX7的空间真的给人带来惊喜，同级别车相比2米7的轴距给人宽敞的乘坐舒适感，甚至当时4S店这边试驾车刚到的时候，我第一时间跑去试驾，坐在后排竟然还可以翘起二郎腿，哈哈，太棒了，说到这一点，也是我个人看重的一点，当初换车的原因也是因为小V3后排那可怜的空间，东南DX7绝对可以无视啦，后排座3个大人没有任何压力，而后排中间的凸起大约在一个手机的高度，基本不会影响后排乘坐的舒适度，很满意
220. 其次就是DX7的空间真的给人带来惊喜，同级别车相比2米7的轴距给人宽敞的乘坐舒适感，甚至当时4S店这边试驾车刚到的时候，我第一时间跑去试驾，坐在后排竟然还可以翘起二郎腿，哈哈，太棒了，说到这一点，也是我个人看重的一点，当初换车的原因也是因为小V3后排那可怜的空间，东南DX7绝对可以无视啦，后排座3个大人没有任何压力，而后排中间的凸起大约在一个手机的高度，基本不会影响后排乘坐的舒适度，很满意
221. 整体感觉东南DX7整车出神入化的配置是我最喜欢的，不管是主动安全配置还是被动安全配置虽说不上逆天，但也可算是性价比极高，十几万元的SUV里恐怕也难找其他，除了全景天窗，自动泊车，电动尾门，让我最喜欢的莫过于360度的全景影像了，包括上坡辅助和HSA坡道辅助系统，对于老婆这样的新手真的是有如天助，哈哈，毕竟她一个弱女子连轿车都开的不是很顺，这些功能还是很实用的
222. 对得起我的选择，也证明啦偶的感觉，DX7很争气，让我开的很舒心
223. 养车还没有开始，从各方面来看DX7都是比较省心的选择，买车绝对不是天天拿来装饰美化的，而是更好的使用它，去扩展更广阔的生活圈子，让生活更方便舒心，所以个人对保养的态度是让我省心服务于我的生活
224. 东南汽车应该用好互联网让大家更轻松的拥有DX7，这样可以避免很多闹心的购车过程
225. 东南DX7加油，看好16年你的表现
226. 对比了很多车，最终决定DX7综合性价比最高
227. 在看菱悦的时候无意看到了DX7，就被她漂亮的外观和配置给吸引了
228. 同级国产车综合性价比我觉得DX7是最高了
229. 发动机、底盘、变速箱就不说了，都是大品牌，DX7超大空间、全景可开启天窗、原创外观、豪华的内饰风格，综合起来再在这个价位完爆其他车型
230. DX7底盘调校比较硬朗，行驶底盘支撑性非常好，过比较大的坑洼路底盘提供支撑性的同时会损失掉一些舒适性，总体偏重与操控，与之前驾驶的狮跑相比更偏向运动
231. 车辆使用1000多公里，平时在市区边缘跟郊区驾驶，之前开菱悦习惯大油门现在开DX7油耗一直都在8个左右，磨合期能到8个左右也非常满意了，出了磨合期再好好的拉拉油耗会更好，各位车友期待吧
232. 买这车当初就是对比了很多紧凑型SUV，无论从长度、宽度还是高度，DX7有着绝对的优势
233. 性价比、发动机、外观、各项功能该有的都有的，订车当天是老婆大人的生日，看了很多品牌店，最终我们都对DX7很满意（其实关键是老婆大人满意才是硬道理）
234. 尤其隔音处理，感觉比10几万其他车好多了，和dx7不是一个级别的
235. 挂牌子时候见到几台dx7红色的也漂亮
236. 满意更别说全景天窗，DX7的8寸大2寸外，不论画面的清晰度还是视觉的直观度都完败
237. 方向操控方面DX7还是不错的比较流畅
238. 好在DX7转向还算精准，高速车身也算平稳
239. 天天上网查资料选车，在众多同价位车型中，东南DX7最出众
240. 10~15万的车型中对比还是东南DX7的性价比最高，所以果断选DX7
241. 10~15万的车型中对比还是东南DX7的性价比最高，所以果断选DX7
242. 好看年轻人值得拥有、当然拉萝卜青菜各有所爱对不对、喜欢就不要犹豫、DX7外观确实美、运动、说不出的赞
243. 自从买了DX7之后，有三个人看了我的车后，成为了东南DX7的准车主
244. 本来最中意的是xrv,五一去看车低配什么都没有，中高配超出预算，只能放弃，继而选择起亚傲跑，什么都符合，也一直关注傲跑，但是我爸想让我买传祺GS4，闲傲跑空间小内饰不好看，于是七月份准备订车，去我们那地方的汽车城就准备在傲跑和传祺GS4两者选一个订下来，结果刚到就看到了门口的东南dx7，我说这个车不错看一下吧，由于他是刚准备开的4s店所以十来多辆现车，之前我也在路上见过这车感觉挺好看，在了解一下内饰空间之类的都感觉不错，符合我和我爸的所有要求，后面再去看传祺的时候都没有了兴趣，于是第三天就去东南交钱提车，也是真的和这车有缘分～
245. 空间大，颜值高，我觉得现在我们自主品牌也很好，选择DX7就暗示因为原创度高
246. 性价比不用说，我比较了很多车，dx7在同价位的车性价比是很高的
247. 总得来说，DX7算不错了，性价比超值，空间大，设计前卫，年轻人应该喜欢的多点
248. DX7的车身整体看起来圆润饱满有光泽
249. 无论是在配置，还是外观的设计感、内饰的档次感，DX7都有着非常出色的产品力
250. 听老爸评价.坐我姐的奥迪A6L没坐我这DX7舒服.
251. 之前看过好几款同级别的车型.183的个子得选一款适合自己的车.空间是我最在乎的.试驾过几款都觉得坐里边憋屈.偶然间在汽车之家看到DX7的尺寸及评价.果断去试驾了一下.空间.动力.颜值.都那么的高大上.当天就定车了
252. 原来就是东南V3车主，用了6年，感觉还行，小毛病哪个车都有点，动机真心好用，对DX7就比较信任，希望还是那么好用
253. 这两点希望厂家能尽快解决，让DX7真正完美
254. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
255. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
256. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
257. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
258. 噪音这块给我的感受就是怠速基本听不到声音,低速中速噪音抑制的也不错，个人认为跟11款逍客合资品牌车型差别不大，高速路如果路面粗糙，上100公里每小时，其风,胎噪就很大的了（这和路面，轮胎有直接关系），座椅采用仿皮材质结实耐用，DX7座椅软硬适中，包裹性也不错，长时间驾驶、乘坐也不易疲劳,自动双区空调实用，音响配置虽只有6只,但没有廉价感，也就是说音质不单薄，浑厚有力，尤其是放音乐时，感觉不错
259. 这个价格可以选择的车很多…综合来看DX7还不错…有个车评主持人说过性价比没法评论…只是不知道为什么他没有推荐过DX7…不解
260. 买车是因为老车黄标又想保留车牌，所以打算买辆车结婚用，中意SUV，我看车是DX7没有上市在网上关注好久…同时看了CS75，H6，驭胜S350（由于是柴油车，考虑到国内排放问题放弃了）ix25，Gs4，翼博…看车的途中路过东南店门口，发现DX7上市了（貌似比网上说的上市时间早）然后综合比较油耗可靠性空间颜值…果断DX7………
261. 很早就在汽车之家潜水关注各种SUV了从最开始的cs75名爵GSgs4什么的一大群可以说大侠7还没上市就开始各种关注发布会当天都是看了直播的价格一出来很惊喜后面又看了央视的原来如此节目更是下定决心买车安全最总要DX7这点必须点赞外观必须的最终决定买她虽然中途很多人反对但自己决定就好不要最终花钱买个别人喜欢的从安全外观价格这三个是选DX7是必须的over
262. 同级别里找不出比DX7更全面的配置了

negative sentences:
1. DX7车漆薄,座椅虽然很有赛车的感觉,但是材质不怎么好~还不小心刮掉了一小点面料!还有就是雨刮那声音真是听的都牙疼-_-!.....
2. 很容易操控，转向灵活指那打那，发动机声音很小，听了宝马奥迪的发动机声音都不DX7的大，前后倒车雷达对于新手是很有帮助，自动驻车功能也是不错的，不用担心停车忘记拉手刹的烦恼，就是启停功能有待改进，使用时感觉停不稳是不是的动一点，都不敢用，怕万一失灵了等红灯时追尾了
3. 长安CS75传奇GS4宝骏560和DX7之间，陆风X7严重盗版有种装逼感觉，2.0T的油耗对于我这个工薪阶层还是伤不起呀，再加上他那个假全景天窗直接淘汰，长安CS75看着还可以，但也有种抄袭感觉，加上几个亲戚买的是cs75我不喜欢跟别人一样，再加上他们几个车的发动机才买来没有多久就出现故障一下就反感了，GS4是越看越难看，直接淘汰，宝骏觉得他的智能手动挡不是很可靠，也淘汰了，当时很迷惘都不知道选那个车了，知道偶然去试驾了DX7很满意，很快就下定决心订车，从打算换车到提车前后一个星期时间
4. 看到论坛里说车肉的兄弟，我判断基本有两种，一是之前开过更好的车或者排量稍大的车，与DX7来比较，本人认为没有可比性，不是一个层面的东西；二是自动挡居多，我没试过自动挡，不过1.5吨的车重，自动挡估计会有点吃力
5. 外观.绝对是外观.原创度很高.靓丽新潮的外形是驱使我购买DX7的最大因素.买车.多少还是有点虚荣心的.希望自己的座驾能够紧跟潮流.这样的外观.不说10年.5年之内绝对不过时.圆润饱满是中国自古以来喜欢的形状和外貌.抛开外观先不说.DX7的配置与同价位竞品相比较,也有过之而无不及.把10-15万的合资车和国产车看了个遍.根据自己的喜好最后留下三个备选.启辰T70X、哈弗H516经典款柴油四驱手动尊贵版、东南DX7.在预算有限及权衡之下.最后选择了DX7.希望以后使用过程中顺顺利利的.
6. 目前开了1300公里，城市的话，还不错，平常开车习惯了二挡起步，DX7帮我改掉了这个坏毛病
7. 还是那句话，要求不要过高，DX7的定义就是舒适型家用SUV，你不能把他当成是真正的越野来开
8. 外观绝对算高大上，如果满分10分，我想绝大多数人会给12分，获得一致好评，最开始被DX7吸引就是因为宾尼法利纳的意大利设计风格所吸引，鹰式前端进气格栅设计前卫，整体突出浑圆饱满，肌肉感强力，强中带柔的意大利设计风格，回头率很高，侧方通风口，这个是设计一个亮点，外观，虽然大，但是不显臃肿，侧面流线感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，记不清楚有多少人问过我这部车是不是很贵，叫什么名字，最让我自豪的一次是在商场地下停车场，停在一位开宝马5系的哥们旁边，下车后主动问我，朋友你这部车叫什么名字，应该很贵，价格在70W左右吧，我当时一听心中满是自豪感，被BBA车主肯定感觉买DX7很值
9. 2:油泵异响，这个应该是大部分dx7车主内心的痛了，怠速时能听到后轮处传出滋滋滋类似轮胎漏气的声音，而且声音不小，站在车头都能听见，首保的时候跟售后要求更换油泵，售后就一句：换完还是会响～这是dx7的通病
10. 我就一心想要这个车了我爸刚开始还不同意后来去4s看了以后也就认定这个车了因为：我比较喜欢大一点SUV当时东南DX7刚出来的时候我就去看车了，到店里一了解，手动挡的都没有ESP车身稳定系统，然后就犹豫了很久，当时SUV陆风X7卖的也非常火，11月份还去商丘4S店看了，还是拿不定主意，一直等到12月份看到手动凯旋版的出来带有ESP车身稳定系统，还是限量版的我毫不犹豫的就去把车子订了然后就是焦急的等待等待
11. 外观，空间这绝对没得说，我15年12月30号购车，然后手续办好后就开回家，回头率非常高，我也在汽车之家上面观察了很久，之前出来的手动挡都没有ESP所以我一直都在犹豫，刚好12月份东南DX7出来手动凯旋版的在手动精英版上面增加了很多配置，当时我就定了这台车子，现在非常喜欢这车
12. 荣威RX5出来了，博悦也出来了，竞争更激烈，dx7想要走得更远，我送你两个字，品控
13. 实测时速50-90公里百公里油耗在6L左右，时速100-120公里百公里满载油耗在10L左右，经济时速在80公里左右，相对于DX7不轻的自重和庞大的身躯，应该算是很省油的SUV了
14. DX7的超控还是很不错的，其实那时候我还特别相信，因为在我的心目中沈阳三菱机器还是很靠谱的，都是那种感觉，就是省油，省钱，故障率低，开DX7对新手来说，基本没压力
15. DX7的超控还是很不错的，其实那时候我还特别相信，因为在我的心目中沈阳三菱机器还是很靠谱的，都是那种感觉，就是省油，省钱，故障率低，开DX7对新手来说，基本没压力
16. DX7操控性还是挺不错的，自己平时开习惯了手动档的，所以就买的手动档的，Dx7换挡的时候真的很舒服，有一定的吸入感，不需要用很大的力，只要手指轻轻的拨动一下就换挡成功了，转向也挺精准的，底盘方面感觉也还可以，过减速带的时候会有轻微的抖动
17. 没开过什么好车，不过DX7的座椅我认为还是比较舒适的，皮革比较柔软，可能是个子高的缘故，座椅只要角度调整好，开着不会感到疲惫；另外应该是和车身重量及235胎宽有关，车身稳定性不错，小坑小洼的颠簸感不明显；全景天窗、自动空调、空调后出风口、定速巡航（虽然还没用过）、漂亮的氛围灯等等，会让我经常只想待在车里，只是音响比较一般
18. 除了以上这些小问题，我对DX7还是相当满意的
19. 魅力桐乡，火爆东南DX7
20. 但是硬内饰，双离合的变速箱有点让我望而却步，和DX7放一起看感觉太瘦了
21. DX7好比很多媒体比喻10多万买40万的车，可见整体性价比在国产车里面算一流的，之前厂家发布的配套厂家信息还有作为7年的东南老车主，DX7这款车确实物有所值
22. 至于选择东南DX7的理由，首先7年前我是一位东南菱悦V3的车主，现在的小三行驶10多万公里，使用品质给我了非常大的信心再购一辆东南车，当驾驶DX7时让我这位老车主亲身体会到了7年来东南汽车的发展、进步，同时也坚定了我选择DX7的信心，最终选择一路支持自主品牌、支持东南汽车
23. 外观肯定满意，只要不是山寨，我都喜欢，买DX7主要看中了外观，沉稳大气，不浮夸，总体来说非常满意
24. 看了H6、GS4、T600、CS75，每个人买车考虑的东西不同，偏向外观和配置的我最终选择了不怎么知名的DX7，目前行驶了5000多公里了，表现没让我失望
25. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
26. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
27. 自从打算换车后，每天关注汽车之家，偶然间发现了dx7的发布会，从网上的谍照到7月25号上市再到当地有现车后，在现车面前上下里外打量，最终中毒太深，旧车处理后果断提dx7回家
28. 自从打算换车后，每天关注汽车之家，偶然间发现了dx7的发布会，从网上的谍照到7月25号上市再到当地有现车后，在现车面前上下里外打量，最终中毒太深，旧车处理后果断提dx7回家
29. 只能说DX7是部好车,虽然很多地方还存在不足,但是就这个价钱而言,个人觉得在国产SUV里面算好了!只是康达的销售客服态度差，好像欠他几百万似的，还加价销售，同感的请举起你的小抓
30. DX7感觉冬天天冷表现不如夏天优秀，夏天太安静了，然后呢，首保对售后一个员工特别不满意，真是牛，说话很冲，进了他那感觉他就是个大爷，真心无语，以后看到他给做保养直接不干了，态度不行手艺会高了哪去了
31. 下雨接小孩不方便，买车就提上日程，一开始想买东南dx7，有老司机说东南比较低调，质量还过的去，但是要加价，对于国产车要加价坚决不买
32. 买车之前一直在看三菱翼神，运动感，可改装性都是首选，后来有了孩子，感觉车空间一定要大一点，并且我非常不喜欢常规轿，于是就想要运动一点的城市SUV曾经考虑的车是iX35，因为价格一直在犹豫，这时DX7出现了，外观的高大上，宾尼法利纳的设计没有山寨感远低于Ix35的价格让我不在犹豫的直接购买了
33. 可以说，在这么多的车子当中，我对东南DX7手动尊贵型的内饰部分真的是非常认可的，觉得从内饰这个细节上，就能看得出这款车子肯定不是特别粗糙，我对车子的这方面是最满意的
34. 头部空间不错，开过DX7开轿车各种低各种矮
35. 流线感十足，刚开始开担心车大，驾驭不了，但是这种担心是多余的，DX7自尊版配有360度全景影像，在遇到狭小空间，把握不了车距时，打开，即可观测两边车距，解决了后顾之忧
36. 陆丰X7也不错，就是后排空间小了点，陆丰全景天窗不可以打开，刚好陆丰遇上陆丰车出事，看了车友帖子以后果断放弃，后来去看了东南DX7，外观看着不错，配置又高，全景天窗可以打开，底盘高又遇上小排量车购置税减半，一不小心就看上了，一咬牙就整了一辆
37. 129900性价比王~不用多说~在这个价位这个配置大家可以去比比~只有北汽幻速S6的顶配可以有一拼~但等不到明年了~再说单一的发动机就和DX7没可比性
38. 对某宝很是失望，DX7出来这么久了，私人定制的发光把档某宝竟然淘不到
39. 这个车长4530,宽1900,高1700,轴距2700可为是同级别最宽的，在车内乘坐，坐在后排，即使敲着二郎腿也是很舒服的，车内乘坐空间是相当富裕的，尤其家里有胖人的，买DX7绝对值
40. 而媳妇和老妈对DX7的后备箱的储物空间赞不绝口
41. 选车是目标就是SUV,要国产的（1是因为爱国2是国产的配置高）先后看过比亚迪7.众泰600.瑞虎5.传祺gs4...始终觉得不够完美，只道看见DX7，才觉得这就是我要买的车
42. cs75，因为cs75销售人员态度不好，所以买了DX7
43. 所以后来几乎没怎么犹豫就买下了DX7这款车
44. 之前一直关注长安CS75后来看到DX7的出现，关注DX7半年多的时间又看了实车，DX7小胜
45. 之前一直关注长安CS75后来看到DX7的出现，关注DX7半年多的时间又看了实车，DX7小胜
46. 本来想买瑞虎5,和传祺gs4,因为他俩空间太小，最后选择了东南dx7
47. 在suv中东南dx7性价比高，外观霸气，值得入手
48. 15万搞定的车比DX7配置还好的找不出来了
49. DX7没让我白等近一年
50. 四是超低的油耗，这条非常重要，有好多人其实是买的起车，却用不起车，两个原因，一是油耗高油费贵，二是保养贵.DX7却是量低，一是油耗低，二是保养成本低
51. 而广汽传祺没有这台车贵，价格相对来说要比东南DX7这款少一万元
52. 一开始看了雷凌，感觉雷凌有点小，里面配置也不行，后面了解了dx7直接进店购买
53. 性价比不高就不会选择DX7了
54. 我一朋友本想买途观的，就因后备箱，转而笨向dx7啦??
55. DX7的油耗真心高，，不能控制在10以内，这一点没有预期的好
56. 老婆新手也不敢开，所以又等了一个多月，好不容易才吧dx7取回来，不容易啊
57. H6COUPE精英版加全景跟CS751.8T四驱都是手动档优惠大，而自动档没优惠，综合考虑后全款购DX7也没失望
58. 我又看过其他车型的，例如神级销量的长城哈弗H6、碰撞测试超越合资车的超高安全系数cncap分数59.5分的长安CS75、有着国产车质量顶尖的传祺GS4、带有英国跑车血液的MG锐腾，都是DX7的强大对手，这大部分车都试驾过，我比较喜欢个性化的，H6满街都是，而且我不喜欢他的前脸，好像这个设计都不是设计给我们这些年轻人似得，长得像大叔（喜欢H6的朋友不要喷我哦，我只是说出我个人的心声，谢谢）所以我没有试驾过它，本来就很忙，没时间去浪费在一个自己已经不喜欢的车型身上
59. gs4呢，虽然是1.3t的排量，但是如果没试驾过的人呢，肯定觉得它会很肉，但事实上它也不肉，挺够劲的，如果不是外观不够dx7霸气，我也选择它了，不过顿挫感比dx7明显很多，虽然是更先进一点的7档双离合
60. gs4呢，虽然是1.3t的排量，但是如果没试驾过的人呢，肯定觉得它会很肉，但事实上它也不肉，挺够劲的，如果不是外观不够dx7霸气，我也选择它了，不过顿挫感比dx7明显很多，虽然是更先进一点的7档双离合
61. mg锐腾的话，这个动力啊，简直毋容置疑啊，太给力了，1.5t中估计是最强劲之一了，源源不绝的动力啊，但是深踩的话，不是马上响应，有思考时间，一秒左右的吧，动力是肯定够的了，超车什么的没话说，但是这个外观有时候觉得它挺个性，有时候觉得它挺丑的，我的天啊，我快折磨死了，这个外观，而且虽然说都是一样的麦佛逊前独立悬挂，后多连杆独立悬挂，但是这几款车的感受都不一样的，最稳的话呢，就是dx7跟cs75.然后到gs4，最后到mg锐腾，最硬的，舒适性啊，也是dx7到cs75，到gs4，最晃的就是mg锐腾了，虽然动力很强劲，百米刹车距离最短，但是舒适性最差的一个
62. 自从有买车的打算就开始在汽车之家里逛看了好多车，很多上市的跟没上市的都看了，比亚迪S6,感觉配置挺高，但外观不怎么样不上档次，陆丰X7的外观倒是很耐看，感觉开出去实在是....……大家都明白的，哈弗H6外观路上跑的太多了没什么新鲜感，在说同样是1.5T的动力它表现确时有点肉，就没考虑，传奇GS4的动力有点小，最后还是选择DX7毕竟外观，内饰，空间没得说
63. 看过h6,外形不喜欢，还有s3,太小了，最终选择dx7看重外观，自己喜欢就行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:289   negativescore:-113
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意的是这款车的内部空间，可以说在同级车里面应该没有更大的吧，三菱发动机是比较老的机器，但是很皮实，因为我在单位是专职驾驶员，有两辆三菱车，一辆三菱速跑一辆V97，速跑已经跑了近60万公里，没有出过大毛病，所以比较信任三菱的发动机，外形不愧是意大利的设计，帅气，配置可以说我想要的都有了，
2. 舒适性一般，具体体现在悬挂过硬，隔音性一般，风噪和胎噪比较大，提速时发动机声音也不小
3. 现在开了30000公里基本满意正常保养冬季要用好油发动机声音好听也不费油了等到下次保养把火花塞换了
4. 发动机上有很清晰的三凌标志
5. 不知道是不是1.5T的发动机调校偏省油的通病
6. 发动机噪音没有宣传的那么好
7. 这款车没有模仿的痕迹，喜欢整车的造型，空间足够大，再就是以前开的车是三菱发动机相当的耐用，所以比较偏爱这车的发动机，更喜欢内饰的设计以及操作台仪表的布控独特新颖
8. 传奇的什么都不错，就是发动机小了，1.3T动力觉的不保险，后来DX7出来了，高颜值，高配置，空间又大，三菱1.5T发动机，可行
9. 传奇的什么都不错，就是发动机小了，1.3T动力觉的不保险，后来DX7出来了，高颜值，高配置，空间又大，三菱1.5T发动机，可行
10. 4档90KM，听着发动机的轰鸣，带劲
11. 1.4A91T1.5T涡轮增压发动机，最大功率156马力/5600rpm，最大扭矩：215牛.米/2000-4500rpm,在加上较为庞大而且稳重的车身，表明大七不适合猛烈运动，如果你急踩油门起步，那么油耗自然就高，如果保持一个平常心态来对待它，不仅能够得到舒服的驾驶体验，而且油耗也会让你接受
12. 2.首保以后的一个礼拜，可能由于新机油的原因，发动机声音比较柔和，油耗一直保持在7.6左右，最近天气较冷以后，油耗优点偏高，油耗平均为8.1l/km,符合日常出行可以接受的油耗范围
13. 要说最不满意的，我估计就是做工有点粗糙，隙缝有点大，另外发动机转速到3000左右时产生嗡嗡声，后部车厢有异响，还有油阀的滋滋声，反正不少通病我都遇上了,可能是运气不太好吧
14. 尾门缝隙过大，发动机声音较大，倒车时刹车声音尖锐
15. 车内精英效果一般，发动机高转速时声音及轮胎胎噪较大
16. 三菱发动机油耗真的很低，比同级别的车确实省油，动力舍得给油的话超车很轻松，外观大气，看着挺顺眼，挑不出什么瑕疵来，很不错
17. 选这车是综合了各方面的考虑，轿车考虑的博瑞，但是排量太大了，车也重，h6从没考虑过，内饰和商务车没区别不喜欢，dx7外形内饰著名公司设计漂亮，配置那叫一个高大上，三菱全铝发动机稳定耐用，变速箱还是进口的
18. 1:发动机超过两千转速发动机噪音过大，不过对于我来说还行
19. 反正对动力有很大要求的就远离吧，这动力家用正好，急加速不是它的菜，起步肉一点，六十码左右想加速超车的话有点慢一拍，但是两千转以后涡轮介入会立马感觉劲头很足，算是这发动机的春天了，家用温柔驾驶还是足够的
20. 足够使用，说实话SUV大块头装1.5排量的发动机多少有点吃力，还好还有涡轮增压，发动机转速达到2000以后涡轮开始介入，发动机低扭表现一般，加速在中后期开始发力，总体来说动力还算可以对付普通家用完全可以，想要体验推背和运动模式也不是没有，深踩一脚油门也是感觉很棒的
21. 足够使用，说实话SUV大块头装1.5排量的发动机多少有点吃力，还好还有涡轮增压，发动机转速达到2000以后涡轮开始介入，发动机低扭表现一般，加速在中后期开始发力，总体来说动力还算可以对付普通家用完全可以，想要体验推背和运动模式也不是没有，深踩一脚油门也是感觉很棒的
22. 悬挂较硬，油耗方面表现一般，相对于同级别车表现中规中矩，刹车片经常异响，发动机在高速时噪声较大，直接影响驾驶舒适度
23. 动力方面1800转一下有些肉，但是超过1800转涡轮增压打开动力方面就太棒了，内饰华丽漂亮但是有些地方处理的不是紧密，驾驶座下面看不到但是处理的不太好，车开起来开快了发动机噪音有点大，胎燥也有些大，但是可以忽略不计，因为宽大的轮胎开起车开才更加的稳，开起来才更放心
24. 还看过cs75t600最终因为试驾过dx7感觉三菱1.5t发动机动力不比长安1.8t弱，而且购置税也减半，这又能省下来万多公里油钱了，配置逆天，外观漂亮，所以放弃了关注了一年的cs75,两天内就定车付款挂牌上路了，一见钟情
25. 家用不错，安全系数高，舒适的天窗，稳定皮实的发动机
26. 这个不是咱大七的强项，毕竟4A91T的发动机不算新鲜的事物了，所有小排量涡轮增压发动机的通病低转低扭的时候动力弱，起步略肉，一二挡换挡有时不是太平顺（舍得给油就还好），之后的行驶就完全没有问题了，当转速到达2000转以后，动力是杠杠的
27. 这个不是咱大七的强项，毕竟4A91T的发动机不算新鲜的事物了，所有小排量涡轮增压发动机的通病低转低扭的时候动力弱，起步略肉，一二挡换挡有时不是太平顺（舍得给油就还好），之后的行驶就完全没有问题了，当转速到达2000转以后，动力是杠杠的
28. 首保过后感觉发动机的噪音明显变大，听着很不爽
29. 非常安静有时候发动机熄火了都不知道非要看转速表
30. 其次就是感觉发动机的声音有点大，轮胎的胎噪也挺大的，其他方面倒是没有什么感觉挺好的
31. 发动机、变速箱使用良好，没有机械性故障
32. 空间大，发动机变速箱匹配非常棒
33. 发动机和波箱调教得不错，省油、换档很平顺，无顿挫感
34. 三菱1.5T4A91涡轮增压发动机在不增加油耗的情况下动力比普通同级别发动机动力提高40%，动力充沛操控】电子助力，操控更加方便灵活，行驶的过程中能大大提高车辆的操控感
35. 噪音方面，除刚加速时发动机声音有些偏大外，正常行驶后风噪，胎噪等都控制的很不错
36. 经过几个月的研究，综合评价最高，各种功能齐全，颜值高，发动机、变速器、底盘三大件有保证，十个雷达，十个气囊，加上并线辅助，陡坡缓降，转向辅助灯，全景影像，自动驻车，安全性非常高
37. DX7采用的是三菱4A91T涡轮增压发动机，最大的优点就是1800转涡轮打开之以后发动机动力超级明显，推背感十足，但是涡轮没有介入之前动力还是稍微有点肉，加速不怎么明显，不过涡轮介入之后就没事了
38. DX7采用的是三菱4A91T涡轮增压发动机，最大的优点就是1800转涡轮打开之以后发动机动力超级明显，推背感十足，但是涡轮没有介入之前动力还是稍微有点肉，加速不怎么明显，不过涡轮介入之后就没事了
39. 买了的都知道，没买的自己去看，说实话除了外观满意，我比较中意的是三菱4A91全铝发动机配对现代变速箱的
40. 涡轮介入后提速可以，提速时稍微有点延迟，发动机噪音有点大，还好我不是速度控，基本平时都是2000转左右行驶，经济安全最重要了，这是城市SUV，又不是让你去越野的，自己要划分清楚
41. 性价比高，4A91T三菱发动机，动力说来就来，宾夕法尼亚设计，外观大气上档次
42. 进口发动机虽然有点老，全景天窗够大，前后雷达，倒车影像，导航，大屏中控，后视镜加热带折叠，车身稳定加陡坡缓降，空间大，一家五口人坐着很舒适
43. 提车到目前7个月跑了8100多公里，随着发动机的磨合越来越好感觉油耗有点下降
44. 外观和配置都很强，搭在成熟的三菱发动机
45. 发动机声音有点偏大，倒车影像有段时间经常闪屏
46. 异响，方向盘前下方走颠簸路就嘎啦嘎啦的，车窗，雨刮，底部据说是油泵呲呲呲的响，开起来发动机声音大，前舱隔音不是很好，转向辅助灯起雾，其他的灯没事，另外这车后尾门缝隙很大，而且左右缝隙不对称不一样宽，前车灯缝隙也是，新车就这样很不满意
47. 上坡加油时发动机声音特别大，像老牛咆哮，真的太无语了
48. 最不满意的是油耗有点高了，加速的时候发动机动静有点大，还有假如把五速变成六速就好了
49. 动力只能说够用，舍得给油也有推背感，跑了一次山路，前面两人后面四人，大概五十度的陡坡没有出现发动机没有力的现象加速表现：动力只能说够用，舍得给油也有推背感，跑了一次山路，前面两人后面四人，大概五十度的陡坡没有出现发动机没有力的现象
50. 动力只能说够用，舍得给油也有推背感，跑了一次山路，前面两人后面四人，大概五十度的陡坡没有出现发动机没有力的现象加速表现：动力只能说够用，舍得给油也有推背感，跑了一次山路，前面两人后面四人，大概五十度的陡坡没有出现发动机没有力的现象
51. 价格合理，发动机也可以，外观漂亮
52. 涡轮介入后动力很充沛，但是发动机声音也大了起来
53. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用
54. 1、油耗有点偏高，2、发动机系统故障，3、雨刮器才用了不到一年就老是响，换了个无骨的才解决
55. 三菱的发动机，质量好，比较信任三菱的技术
56. 还有就是三菱的发动机和底盘可靠耐用
57. 起步稍微会偏弱，离合器不能放太快，发动机转速在1800后涡轮介入，动力源源不断
58. 3、东南发动机，变速箱比较可靠
59. 还有哪成熟稳定的发动机
60. 隔音效果不怎么样，发动机共振明显，排气管中段有滋滋的声音，减震调校不太好
61. 这么大的车，1.5t的发动机家用毫无压力
62. 费用比合资少很多的，感觉可以接受，4S店的员工态度也很好的，没有发现别人所说的坑消费者的事情，另外就是女王全合成机油有点小贵500+，厂家提供的普通机油一般般，对于声音和发动机来说还是全合成机油靠谱，因此自首保后准备一直用全合成机油
63. 发动机噪音不小，油泵有呲呲声
64. 静音做的不错，就是发动机声音大了点，发动机仓隔音在下点功夫应该会更好
65. 静音做的不错，就是发动机声音大了点，发动机仓隔音在下点功夫应该会更好
66. 后来他就推荐东南，就来看了一下，最后还真是比较喜欢DX7了，性价比高，技术也成熟，朋友说三菱发动机好，然后就相信修车的朋友了，隔天就定下了
67. 我只有一个观念，没有怂的车，只有怂的人，我开我爸拉鸽子的五菱之光，起步都敢说，碾压一切15万以下不带涡轮的车...所以这个事看人不看车，但是我能说的，沈阳三菱的发动机，挺皮实的
68. 动力有点小，油耗高，如果能搭载一台2.0t发动机就好了，油耗就不会那么高了
69. 毕竟是小排量发动机，起步有点慢，1800转涡轮增压器介入以后提速更快，120码大概2600转左右
70. 刚开始想买哈弗H6和传祺GS4,听朋友说哈弗H6油耗高，发动机噪声比较大
71. 在买车时看了好多车，像现代的IX-35iX-25图胜，大众途观，马自达cx-5，还有就是dx7，就是看中他空间大，配置高，提供的数据来看油耗也还好，发动机也是比较经典款的，变速箱换档也比较舒适
72. 保养只做了两次，目前还是很省的，就是在二保时做了个发动机内部清洗让人费解，有必要8千就清洗发动机吗
73. 保养只做了两次，目前还是很省的，就是在二保时做了个发动机内部清洗让人费解，有必要8千就清洗发动机吗
74. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
75. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
76. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
77. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
78. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
79. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
80. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
81. 市区油耗较高，发动机声音较大
82. 动力不错，是三菱发动机，提速快，
83. 空间大，发动机是三菱的，内饰真皮，底盘高，配置高，这个配置搞合资车大概在18万元左右
84. 本来保养时间是还没到的，但是因为前几天这边台风下暴雨，车被水淹了一点，还好发动机没进水，车没问题，所以就提前去保养了
85. DX7设计新颖，外观漂亮，配置丰富，尤其发动机、变速箱都是原装进口，质量可靠
86. 高速风噪较大，能接受，120迈到130迈之间发动机有明显的噪音，发动机咆哮，像老虎怒吼一样，过了130就好了
87. 高速风噪较大，能接受，120迈到130迈之间发动机有明显的噪音，发动机咆哮，像老虎怒吼一样，过了130就好了
88. 车子买了3个月了今天来说说问题，车排气管有异响，主驾驶玻璃升降有异响售后服务的和我说是进灰尘了，我也只能呵呵了，我爸的车进了3年的灰尘也没异响，我的车3个月就进灰尘了，售后服务很差，关键这售后服务真的让人寒心，排气管有异响售后服务说这是通病，解决不掉，我也是醉了，还有就是这发动机声音是真的大，隔音效果太差，但是这可以理解，毕竟不是豪车，但是排气管异响和玻璃升降异响，给我的答复我真的接受不了
89. 发动机性能一般好在发动机技术成熟保养维护方便配置比较厚道性价比比较高
90. 发动机性能一般好在发动机技术成熟保养维护方便配置比较厚道性价比比较高
91. 主动挡加速还可以，就是推背感几乎体验不到，传奇的1.3t推背感很强，好是发动机的原因，但家用还是够用的
92. 新车3000公里或3个月首保，在超过3000公里后到4S店进行了首保，更换全合成机油后，发动机运转声音比保前变得低沉，与之前有明显的差别
93. 首保的时候4S给推荐了个罐头，据说是对发动机好的，具体忘了是280还是300多了，机油机滤免费换的
94. 买这车最满意的地方就是，外观好看，空间大，上档次，三菱的发动机抗造…省油
95. 120碼也上发动机声音有点大，轮胎的胎噪真心有点大，万力轮胎还是不行，还是建新换玛吉斯的
96. 动力不足，应该配备1.8T以上发动机，6速波箱，捏过铁皮，没有GS75和H6结实，有响声不知道是哪里
97. 较肉，初起步还可以，开车上高速的话略显动力不足，要跑120千米/小时以下的话，车子的动力和噪音控制不错，超过此速度的话就有一点问题了，一是发动机的噪音偏大，现在还在磨合期c，还没有用太快的速度去跑
98. 1,噪音.发动机噪音较大.涡轮介入后只能说卧槽.2,做工一般,有待提高.
99. 外观霸气，空间宽敞，配置高，更重要的是发动机和变速箱都比较好
100. 外形靓丽，出自名厂设计；空间大；底盘在同级别中不错；发动机技术较成熟，维护保养方便便宜
101. 我的是自豪版，配置这些同国内好多同级别同档次的车比起来算好的，主要的发动机和变速箱虽然不是什么新产品，稳定性还是可以，皮实耐用，还找了资料看，主要的配件供货厂家，比如变速箱，自动档是原装进口韩国现代的手自一体5速，对得起这个价位的车了
102. 性价比不高，外观挺好，别的什么都不好，说是三菱的发动机，就像拖拉机的柴油机，那噪音谁买谁知道
103. 很舒服车开起来也没有明显的风噪只有发动机轻微的声音不过不影响我开车
104. 隔音做的不错，2000转一下发动机声音基本不会传到驾驶室
105. 性价比很高现代ix35的底盘三菱的发动机性能可靠舒适性很好动力也够用总体来说很不错希望后来不要有什么小毛病就很好
106. 同时看中了哈佛H6，但是因为H6一档二挡的入档和切换容易卡顿影响驾乘感受，再一个车身尺寸上DX7更有优势，乘坐感受更舒适，刚上市大街上也没有，外形好看，三菱公版发动机可靠性高
107. 首选喜欢这款车的外观设计，再者就是这款车的三大过硬的机械，变速箱、发动机，地盘
108. 隔音一般，胎噪风噪较大，发动机噪音可以接受
109. 发动机有响修了一次还是没好，听歌自动返回收音机修几次也没查出毛病
110. 1,哈咈…发动机不好，但是内饰做工很好，不过已成街车没什么特别，价格对比內饰不亲民…放弃
111. 1.车子方向有点偏，问了车友有的有有的没有，但不是很严重就是了2.什么都有了为什么没有锁车窗户自动落锁，郁闷3.车子1100到1300百转发动机声音有点大，不知道大家是不是这样4.其他还没发现
112. 在选车过程中看中长城h6外观比较中庸没有年轻人的朝气内饰设计也比较死板、长安cs75外观还可以就是内饰用料比较差，做工还行、奔腾x80外观还以为，内饰用料也可以就是售价贵了点2.0发动机技术比较旧，1.8t车型价格比较贵、东南dx7外观比较年轻，内饰用料也可以就是1.5t发动机相对弱了点但家用来说也可以了主要价格相对其它几款车型也比较便宜
113. 在选车过程中看中长城h6外观比较中庸没有年轻人的朝气内饰设计也比较死板、长安cs75外观还可以就是内饰用料比较差，做工还行、奔腾x80外观还以为，内饰用料也可以就是售价贵了点2.0发动机技术比较旧，1.8t车型价格比较贵、东南dx7外观比较年轻，内饰用料也可以就是1.5t发动机相对弱了点但家用来说也可以了主要价格相对其它几款车型也比较便宜
114. 发动机，声音有点重，等红灯，D档刹车时，发动机震感明显，会不会有毛病啊，3g网络老是断线，会不会是中空台有毛病呢
115. 发动机，声音有点重，等红灯，D档刹车时，发动机震感明显，会不会有毛病啊，3g网络老是断线，会不会是中空台有毛病呢
116. 动力系统上没出过毛病，因为新车的缘故吧，三菱的发动机应该技术还是很成熟的，就是起步的时候肉，要轰油门才能提速，行驶起来以后车子很稳定，毕竟车的自重摆在那里
117. 外形，全景天窗，超大的空间，三菱的发动机，和上档次的内饰，超级高的性价比，
118. 起步有点肉，发动机噪音稍大
119. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
120. 个人觉得性价比最高的了，配置够而且实用不花哨，软内，颜值高，底盘发动机都还不错，空间大，全景，各种安全配置，这价格能把这些都集中在一个车上的真没谁了，某人头马性价比高，但是咱得看看3大件，不能光便宜就是有性价比，车不是那么简单的东西
121. 隔音一般，发动机声音有点大，
122. 2.内饰，基本上同级别最好的了，感觉很漂亮3.发动机成熟，没什么问题4.国道上90左右速度非常省油，不到七个
123. 2.哈弗H6coupe，关注了很久，但是油耗太号，最坑爹的是19万的价格，性价比太低了3.传祺GS4，异响，双离合的毛病等，放弃4.奔腾X80，差点买了，但是因为看到了DX7，也放弃了最喜欢这个车的外观大气，空间不错，内饰漂亮，发动机靠谱
124. 发动机声音较大，特别转速去到2000以上，声音比较明显了
125. 动力很不错啦，1.5t的发动机，刚刚好，对我来说，舍得给油，超车也不是问题，而且基本没顿挫感
126. 发动机声音较大，有时出现共振，待解决
127. 参考过H6街车CS75有模仿痕迹大7外观漂亮大气不山寨.配置丰富.三菱发动机皮实耐操.可开启式全景天窗
128. 发动机的噪音有些大
129. 发动机加油时声音较大，中配的万力轮胎胎噪明显
130. 发动机1500-2000转噪音太大，有共振
131. 空间大发动机是三菱的
132. 配上三菱的发动机，成熟的发动机，油耗也在合理的范围内，内饰比较上档次和外观大气颜值高，悬架舒适性不错，双区恒温空调可独立调节，目前还没有试过，但是应该以，后备箱加了个12v电源，可以放一个车载冰箱自驾游不愁了
133. 噪音控制：发动机声音正常吧
134. 配上三菱的发动机，成熟的发动机，油耗也在合理的范围内，内饰比较上档次和外观大气颜值高，悬架舒适性不错，双区恒温空调可独立调节，目前还没有试过，但是应该以，后备箱加了个12v电源，可以放一个车载冰箱自驾游不愁了
135. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
136. 发动机声音有点大，五档速度80码左右发动机的嗡嗡的声音很明显，挂上六档声音明显下降
137. 我的是自尊版~!国庆订车优惠完13.3万配置很全虽然发动机欠缺点,但是维护的技术成熟~!比起其他国产车还是有价格上的优势,低配到高配可供选择配置还挺多~!
138. 发动机声音有点大，五档速度80码左右发动机的嗡嗡的声音很明显，挂上六档声音明显下降
139. 虽然有了选车目标，一到周末就奔向4S店选车加试驾.市面上多款热门紧凑型SUV几乎都试驾了最少一次,过程真是各种纠结，对比途胜,哈弗H6，吉利博越，观致5以及标致3008后，最终用了排除法,情定东南DX7!因为DX7不仅有高颜值，高配置(国产车发动机不要求太好,耐用易维护)最主要后排空间大~!个人选择车型绝对不看日系车,虽然DX7发动机也是三菱的.但是国产车多数发动机都是三菱改进成的.这点欠缺还是可以接受~!
140. 2.提速发动机噪音略大
141. 外观独一无二的，再就是发动机，再怎么说小日本鬼子的东西确实不错，不然当初八路军为啥总抢日本人的三八大杠
142. 不过提速时发动机声音还是有些尖锐
143. 空间不是一般的大，颜值更是漂亮，全景天窗高大上，三菱全铝的发动机表现也是很不错
144. 从外观、内饰到发动机，整车性价比高
145. 动力完全是够了，只要舍得给油提速超车完全不在话下，三菱全铝1.5T的涡轮增压发动机特别是涡轮介入那瞬间推背感很强
146. 外观颜值高，配置性价比高，内置给人档次感，发动机品质好，油耗空间有优势
147. 性价比是相当不错的，这个价格的配置，全景天窗，自动驻车，转向辅助在同级别的车里面是没有几个的，用的三菱全铝1.5T的发动机，韩国现代的自动变速箱都是表现不错的，总体来说性价比是很不错的，还是很满意
148. 三菱4A91T发动机，东南与三菱的合作之作，比九十年代的三菱发动机更先进，更省油，更强劲
149. 当然，在开空调的的情况下，由于空调机启动，发动机舱的声音会略微增大，但怠速状态基本听不出来，发动机其实很安静
150. 首先是外观不用说，其次是三菱全新全铝发动机，另外三大件比较可靠，因为我现在越来越认同一个观点，合资车这个说法本来就不贴切，除了进口车，就是国产车，合资车顶多只能算贴牌国产车
151. 减震比较硬走拦路晃动大早晨启动发动机噪音大提车第三天右前门有异响
152. 座椅舒适度不错包裹性好隔音一般早晨天气冷发动机声音大
153. 加速表现：因为是SUV，车重，加速表现还是不错的，相对我开的其他SUV不输吧，不是很快很推背，但感觉可以动力平顺性：一档强劲，2档以后相当平稳，加速性能都比较平稳，因为是涡轮发动机，延迟还是会有那么一点点，不过我感觉不错
154. 跑高速：跑告诉应该动力不错，我的新车，磨合期，没跑高速，不过快速路跑了，120，稳稳的横向对比：对比其他车型，各有千秋吧，4A91T的发动机还是不错的，之前我用的是4A91自然吸气的V5，动力相对其他车很有优势
155. 真的是独一无二的车，在者就是本人喜欢三菱的发动机，确实日本人的发动机技术好
156. 一般，自动变速器有时候会拖挡造成发动机低档高转速，自动变速系统差评
157. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
158. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
159. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
160. 胎噪和发动机声音太大了，完全不能忍受，油门2000转，比柴油车的声音还大，80码后胎噪真的太难受了，完全对不起这个车的价位
161. 相对比较高，三菱发动机比较扎实
162. 首保，没花钱，换了一次油泵，滋滋的声音没了，不过维修师傅说只能好一阵，不淡定了...机油高，很多车友说是给换的机油不好导致的发动机声音变大，油耗变高...现在发现果然，便宜无好货呀...看来这个机油还是很重要的...下次要换好机油了...
163. 3、4A91T、1.5T三菱发动机，这么多年的老牌发动机了，质量应该稳定可靠，德国进口手动变速箱
164. 唯一不满意的就是1.5的发动机，行驶起来动力还不错，唯一纠结就是起步的时候，电子手刹也没怎么研究透，不太会用，息过好几次火
165. 1.5T的三菱4A91T的发动机没啥明显的优点也没有很明显的缺点，就是省油耐操
166. 动力不错，够用了，变速箱和发动机调校匹配的很好
167. 信号装置检查打开点火开关钥匙（不起动发动机），检查各报警灯和指示灯的点亮情况，起动发动机查看各报警灯是否正常熄灭，指示灯是否还在点亮
168. 发动机及各种油液检查发动机各部件的固定情况，查看发动机各结合面有没有漏油、漏水的情况；检查调整皮带紧度；查看各部位的管路和导线固定情况；检查补充机油；检查补充冷却液；检查补充电解液；检查补充动力转向机油；清洁散热器外表；补充风挡玻璃清洗液等
169. 发动机及各种油液检查发动机各部件的固定情况，查看发动机各结合面有没有漏油、漏水的情况；检查调整皮带紧度；查看各部位的管路和导线固定情况；检查补充机油；检查补充冷却液；检查补充电解液；检查补充动力转向机油；清洁散热器外表；补充风挡玻璃清洗液等
170. 气门间隙对装有普通气门发动机，应检查高速气门间隙
171. 清洁润滑清洁发动机仓盖，车门和行李仓的铰接机构的油污，重新调整并润滑上述机构
172. 最不满意的只有一个就是发动机噪音确实有一些大，不过跟我的之前开锐欧比确实小很多，还有就是新车味道很大
173. 海马S7做工比较精细，动力也好，但发动机估计有点费油
174. 动力够用，但没有感觉很有劲，三菱发动机突出的是可靠性，4a91t如果没有被淹割还是很不错的发动机
175. 动力够用，但没有感觉很有劲，三菱发动机突出的是可靠性，4a91t如果没有被淹割还是很不错的发动机
176. 人家想买的是本田xrv，在我的忽悠下买了dx7.（由于我的瑞虎5小毛病较多我是不会推荐的）我是不同意买日本车的，但是由于认知问题我姐夫非要买日本车说日本车小毛病少，发动机可靠省油，这确实也是优点
177. 油耗的确比同排量国产发动机的要高
178. 1.外观漂亮，空间大，2.三菱发动机，3.6档变速箱省油，4.四轮多连杆独立悬挂
179. 问题方面吗还可以接受没什么大问题，就是发动机出现过很多次点不着火，心里硌得慌，还有电子手刹出现过不灵，前轮出过异响
180. 买啥1.5的，直接V6发动机3.0排量的算了
181. 定位suv跟据自己的实际经济实力关注过BYDs6陆风X7长安cs75传祺Gs4还看过博越毕竟是号称中国最美suv嘛H6不用说了自主品牌老大成街车了没列入选择目标瑞虎5也有看，瑞风s5的发动机不错第一次看到东南DX7就被她线条吸引了上《汽车之家》搜配置价格，最终选择了性价比最高的东南DX7
182. 先来说说DX7好的方面吧：1、动力，我觉得这个动力是足够用的，我家是广西金秀大瑶山里面的，五一回了一趟家，走的山路满车人，没有什么说上坡上不了的这种情况，这车的动力呢，是在发动机转速过2000之后才有力的，所以要想车子跑得顺点
183. 噪音控制的不好，发动机和胎噪有点大
184. 提速不给力，上了120，发动机声音太大了，内饰细节处理不到位
185. 缝隙有点大，门不齐，发动机噪音不是一般的大，1.5T的动力1.2挡不是一般的弱走懒路右后门总是异响还没找到哪个地方后备箱无辜开启行使中
186. 发动机噪音大，有共振
187. 外观内饰空间都好，时尚时尚最时尚，发动机稳定
188. 选车看过CS75,GS4，博越，锐腾，纳智捷U6，之前外观比较喜欢U6的，很时尚的说，1.8T的动力也不错，爱信6速，发动机启停，无奈价格也居高不下，后来出了DX7，看起来比U6大多了，外观也很不错
189. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用，马上有了二宝了，以前的小车就有点捉襟见肘了，所以主要是空间大了好，性价比还可以了，如果品质，品控能再提高一些，此车一定大卖啊
190. 那个排气管共振到是没发现，还有什么门窗异响、其它什么异响的现在还没有，对于急加速说声音大的，之前开利亚纳声音就挺大，感觉这个没有之前的大（偷笑了），温柔行车发动机的噪音不大的，不过胎噪感觉挺大的，可能是轮子大的问题，轮胎估计要是换好一些的也会好很多，或者把多媒体的音量开到5，就只有音乐声了，其它什么噪音都没有了
191. 搭载三菱新一代全铝4A91TMIVEC涡轮增压发动机，由于发动机调校比较好，所以动力输出还是可以的
192. 搭载三菱新一代全铝4A91TMIVEC涡轮增压发动机，由于发动机调校比较好，所以动力输出还是可以的
193. 噪音方面整体控制的还不错，发动机在怠速情况下基本听不到，涡轮介入后提升比较明显，一般跑高速胎噪和风噪是主要的，水泥路面的胎噪明显比沥青路面高很多
194. 这发动机调校的，惊喜了
195. 顺便说下，能留心东南也没看那些销量大户是因为原来我第一辆就是东南的，开了7年卖了，发动机马力还是很好
196. 车内静音效果不错，关上窗基本听不到外面的声音和发动机工作的声音，好几次忘记其实已经在点火状态了，有时踩刹车减速感觉像熄火了一样，一点发动机的声音都没有（是不踩油门滑过去时的感觉，加油跑时发动机声音还是稍大的）只是减震有点硬，过有坑洼路面时跳动太大，不过也能接受，正常路面时还是相当舒服的
197. 搭载三菱新一代全铝4A91TMIVEC涡轮增压发动机，由于发动机调校比较好，所以动力输出还是可以的
198. 搭载三菱新一代全铝4A91TMIVEC涡轮增压发动机，由于发动机调校比较好，所以动力输出还是可以的
199. 2532公里做的首保，过程还是令人满意的，全程在边上看保养师傅在更换机油，加了一瓶发动机清洗剂130元，因为4S的服务人员和保养师傅都说新车发动机的铁屑较多，加一瓶清理一下对发动机好就毫不犹豫的加了
200. 2532公里做的首保，过程还是令人满意的，全程在边上看保养师傅在更换机油，加了一瓶发动机清洗剂130元，因为4S的服务人员和保养师傅都说新车发动机的铁屑较多，加一瓶清理一下对发动机好就毫不犹豫的加了
201. 保养师傅说涡轮发动机多加一点保护好些，但是我当时质疑机油尺的刻度已经到第二个点的位置时，保养师傅说机油尺要刚冷车的时候看准一些，所以就没在意了
202. 特别是到130-140的时候，发动机有比较闷的呜呜声音，发动机的噪音变成主要噪音了，同时方向盘也开始变轻，车身也开始发飘（为了试下极限，路况不好不要试哦，也不要举报我）
203. 特别是到130-140的时候，发动机有比较闷的呜呜声音，发动机的噪音变成主要噪音了，同时方向盘也开始变轻，车身也开始发飘（为了试下极限，路况不好不要试哦，也不要举报我）
204. ，三菱1.5T全铝全新调教的涡轮增压发动机真的很棒
205. 漂亮大气的外观，良好的操控性，舒适与宽敞的驾乘空间，丰富的安全配置，三菱1.5T发动机与现代5速手自一体变速箱的完美匹配，精美的做工等等最终使我选择了东南DX7，事实证明，选择DX7是正确的
206. 噪音问题一直困扰着我，加速的时候，发动机的噪音明显
207. 总体还不错，毕竟1.5T的发动机拉着1.5吨的车身
208. 不过发动机转数在1500左右，大概也是3进4的时候有共振感，过了就平和了，也不知道发动机几个意思……
209. 总体来说还是推荐理性的朋友购买的，空间也很不错，颜值又高，发动机和变速箱虽然没什么特点剩在成熟稳定，希望厂家再注意一下细节就好了
210. 老婆也同意我的想法，直接把广汽传祺的定金就交到了东南这，哈哈，太戏剧性了~车买了，好好保养，国产新车难免有这样那样的问题，不过我相信这车的两个大件4A91的发动机和现代手自一体变速箱，所以爱车养车，你会体会到不同的快乐
211. 变速箱好多喜欢档位越多越好，科技含量越高，但都忽略了和发动机的匹配程度，这车5速的AT虽然不高级但是和1.5T的发动机真的是黄金搭档，动力输出更好，虽不如6速那么的流畅但是绝对不差，而且6速的虽更节能但动力输出就没那么好了
212. 我想有发动机启停技术就更完美了
213. 车内噪音还能接受，1档起步发动机声音有点大
214. 因为本人在东北地区，气候较为寒冷并且轮胎为雪地胎再就是得热车，就是这样的冬季我的油耗大约在9个油左右，近来开车回山东，气候较为暖和，油耗明显较低，如果再换上四季胎的话油耗在7-8个油之间没问题，所以“大妻”在油耗这方面还是蛮给力的，这款发动机总体来说带着这么重的车体已经很不错了
215. 这个价位买到这么多功能外形又拉风，内饰又漂亮，功能又齐全，还是进口发动机和变速箱的车只此一辆没有之一
216. 强劲的动力，作为一台1.5排量1.5吨的车来说它的动力真的很强，多亏三菱发动机，现代变速箱，最重要还有实惠的价格最终让我选择了DX7
217. 座椅软硬适中，就是觉着后排中间位置稍微有点硬，如果再能改进一下就好了；至于噪音说实话稍微有点大，发动机过2000转速度超100的时候，发动机噪音风燥什么的还是比较明显的，好在一般都是开音乐的，开着音乐就啥都感觉不到了哈~
218. 这点要说DX7的硬件了，这个我想我是有资格来说的，因为人生的第一辆汽车，买的就是东南V3菱悦，当时也是很看重汽车的核心部件：发动机，代号，三菱的4A91，排量是1.5升自然吸气，前身是三菱的蓝瑟，毕竟技术已经相当成熟，当然在这里我要说明一下，这个不是崇洋媚外，三人行必有我师，应该多向比自己强的人学习，只有取长补短，才能使自己不断进步，题外话，我们继续，当时开着小V3在市区跑，堵车的时候最多才7个油，高速在5个左右，真是相当的省油而且操控性很棒，后悬架为多连杆独立悬架，这位后排乘客提供了很高的乘坐舒适度，这次关注东南DX7也是出于这个原因，毕竟开了4年的东南，真的是也习惯了，很不错，这里给个大大的赞，大家都知道，行家买车关注的上无非就是三大件，发动机，底盘最后就是变速箱了，也是因为这个原因，导致的东南DX7自动挡车型后期产能一直跟不上，因为厂家采用的为韩国进口原装的变速箱，说实话，因为毕竟不是专业人士，对这种东西目前还只是停留在理解的层面上，个人的观点是觉得东南厂家的诚意还是不错的，毕竟在接下来的磨合期内，起码本人开了半个月左右，感觉换挡还是很平顺，没有过多的顿挫感，厂家调教还是很不错的
219. 三菱4A91T的发动机，进口变速箱，多连杆独立悬架，超豪华的配置
220. 先说发动机舱内用隔板全部整齐的隔离
221. 回头率杠杠滴～发动机与变速箱匹配很好很好，几乎没有顿挫感，比拼合资车
222. 猛加油门时发动机噪音有点大，心理有点不安，但需要突然猛加速少，毕竟安全第一
223. 这个性价比杠杠的，这个价位匹配如此成熟的发动机和变速箱，不会有双离合是问题，也保证了后期维护的成本
224. 成熟的发动机与变速箱是最大的成功
225. DX7动力采用1.5T发动机，整体动力感受要比哈弗H6好很多，4A91发动机本身属于高转速发动机，所以平时驾驶2500-3000转换挡动力性非常好，超过3000转动力性随踩随到，没有任何迟钝感，同级别车型动力非常优秀，比之前开的狮跑动力性要好很多
226. DX7动力采用1.5T发动机，整体动力感受要比哈弗H6好很多，4A91发动机本身属于高转速发动机，所以平时驾驶2500-3000转换挡动力性非常好，超过3000转动力性随踩随到，没有任何迟钝感，同级别车型动力非常优秀，比之前开的狮跑动力性要好很多
227. 此车油耗是一大亮点，配的三菱发动机，技术不是最先进的，但绝对耐操稳定，平时杭州城堵堵停停，油耗11~13L，郊区都在7~9L，高速平均6.5~7L，综合8.5L不到吧，对于这个油耗，我等刁民还是满意
228. 对于和三菱合作多年的东南来说，品质信得过，三菱的发动机也运用在多款车型上，现在大部分国产车都用的三菱发动机，虽然发动机比较老，但是技术也成熟了
229. 对于和三菱合作多年的东南来说，品质信得过，三菱的发动机也运用在多款车型上，现在大部分国产车都用的三菱发动机，虽然发动机比较老，但是技术也成熟了
230. 问题：完成了大7的首保，保养中亲自去检查了底盘，虽然跑了土路烂路，大7的底盘及发动机等各部件还是很干净整洁规整，甚是让我欣慰
231. 但是车子还是不错的，一万公里，1.5t的发动机，动力一般路况是足够的，经济型和空间乘坐舒适性都是刚刚的，就是保养和维修时的配件信息不完整，好多免费项目都不看，不太负责任
232. 对于这个重量的车来说，这个动力算是表现不错的了加速表现：2000转以内基本没什么推背感，2000转以上就明显感觉到一点推背了跑高速：跑高速超过120之后发动机噪音就很大了，但是车身还是很稳的
233. 发动机异响，其他异响我不清楚，或许时不够敏感，反正发动机噪声我确实知道是有，尤其时突然加速，一松油门就没了
234. 保养的话保养了3次，首保是免费，加的是东南原厂机油，二保没在4S店保养，在朋友修理厂保养的360元，不知道加的什么机油，感觉保养后动力反而弱了，所以三保提前了，1万2千多公里就去三保了，4S店保养，但是机油是做做活动买的350元（经检测是正品），美孚一号5W-50，机油很好，有点干，师傅说不合适我的车，这机油是性能车、跑车用的，我还是加了，40的工时费，35的机滤，师傅建议我以后用5W-30的就行，涡轮发动机建议用全合成的机油
235. 得益于本身车身较轻（1.48t），发动机动力不错，1.5T对应1.48t已经够用，起步提速很快
236. 小毛病太多、悬挂偏硬、速度上120发动机声音太大
237. 外观漂亮，性价比高，配置较全，还有全景天窗，发动机还算靠谱
238. 动力只能说家用足够，超车尽量飙到2000转以上才有比较充足的动力输出，涡轮没介入的话还是稍微弱些的，但是急加速发动机咆哮声就有些大了
239. 第一次保养肯定是去的4S店，后面几次都是在外面做的，像我们这种“业余”选手都是听保养店的怎么说就怎么保养，主要讲讲机油选择，本来最初我一直认为用越好的机油对发动机越好，但后来慢慢否定了这套理论，这也是一个老师傅给我说的，供大家参考，像我们这种车按照说明书的要求选标准机油就行了，只要标准够了就没有必要弄那些豪车用的机油，因为比如我们这车可能要2000转才能跑120，豪车可能1800转就跑120了，所以机油太好也发挥不出更好的效能了（大家自己可以悟一悟，当然只供参考）
240. 起步的时候低扭稍有不足不过大油门起步还是可以接受夏天开空调动力真心有点跟不上除非拉高转数不过对于这个价格的车算可以了最主要发动机稳定就好
241. 因为其一发动机使用的三菱，成熟耐用，东南制造车商又是老牌，又和三菱合作，值得信任，变速箱用的现代
242. 发动机噪音大.在低速80以下还可以.90-120的时候就不行了.尤其是跑高速110-120的时候噪音很大
243. 看过比亚迪，长城，本田，丰田，长安最后选中东南外观好看，颜值高，发动机省油，舒适度不错，又是三菱的发动机，我以前有辆东南V3菱悦非常省油，没有大毛病，到目前只换过昨前升降器，所以经过挑选最后还是选择东南DX7
244. 看过比亚迪，长城，本田，丰田，长安最后选中东南外观好看，颜值高，发动机省油，舒适度不错，又是三菱的发动机，我以前有辆东南V3菱悦非常省油，没有大毛病，到目前只换过昨前升降器，所以经过挑选最后还是选择东南DX7
245. 车刚做完三保，一月底提的车，现在是六月下旬，四个月多，跑了一万三千多，每次保养都是在4S店做的，首保是免费赠送的，用的都是4S店的机油，换了机油机虑，二保是在4S店参加活动赠送的，二保换了机油机虑，还有空滤，参加活动只赠送常规保养，空滤没有赠送，自己花钱买的，三保自己在实体店买的嘉实多的机护全合成机油，顺带把发动机内部清洗了一下，换了机虑，好的机油加上确实不一样，跟4S店里的机油还是有很大的区别的，首先发动机声音轻了很多，在一个提速很快，下次油门立马有响应，之前一直以为是别就那样子，现在看来并不是，看东西确实有好东西的效果
246. 车刚做完三保，一月底提的车，现在是六月下旬，四个月多，跑了一万三千多，每次保养都是在4S店做的，首保是免费赠送的，用的都是4S店的机油，换了机油机虑，二保是在4S店参加活动赠送的，二保换了机油机虑，还有空滤，参加活动只赠送常规保养，空滤没有赠送，自己花钱买的，三保自己在实体店买的嘉实多的机护全合成机油，顺带把发动机内部清洗了一下，换了机虑，好的机油加上确实不一样，跟4S店里的机油还是有很大的区别的，首先发动机声音轻了很多，在一个提速很快，下次油门立马有响应，之前一直以为是别就那样子，现在看来并不是，看东西确实有好东西的效果
247. 噪音主要为胎噪和高转速时候的发动机轰鸣，但个人觉得可以接受，高速90km/h时候，车内交谈无障碍
248. 暂时没有真正的故障，用着还好，感觉发动机声音比保养前静点，至于共振声音还是有点吧，不过通过驾驶操作，比如，加大油门或者提前收油门再加油或者适当推送手挡操作，基本可以避免共振现象，个人估计还是发动机与变数箱协调调校还有提高优化的地方
249. 比较来比较去感觉这款车还是比较好看，发动机又是三菱的，所以就定了
250. 暂时没什么问题就是上次发动机皮带有点松紧以下就好了
251. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
252. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
253. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
254. 发动机急加速时发动机声音很难听，声音也很大，原因竟然是发动机木有惰轮，转速在1200-1800左右是共振比较明显
255. 起步慢，等红绿灯的时候老是被后车催，市区跑跑感觉累建议买自动挡的吧2000转涡轮才介入推背感杠杠的，超车也不错，1.5T的发动机在这款车上表现的还是值得肯定的
256. 在车内除了风躁胎躁，发动机声很小几乎听不到
257. 座椅包裹性很好坐上去很舒服隔音很不错有点发动机声音是必须的
258. 有点小问题，比如冷车时加油，感觉发动机有异响，嗡嗡声，时间很短，但听着感觉不舒服，发动机转速过2000转声音有点大
259. 有点小问题，比如冷车时加油，感觉发动机有异响，嗡嗡声，时间很短，但听着感觉不舒服，发动机转速过2000转声音有点大
260. 后独立悬挂对路面细小颠簸完全过滤掉了，唯一美中不足的就是加速和高速行驶时发动机声音有点大
261. 副驾驶下面位置的隔板没有配置,线路裸露在外,万力轮胎真心不好，胎噪音大,做工不是很精细,导航使用费劲,发动机噪音也比较大
262. 座椅很舒服,柔软度适中!只是急加速发动机噪音太大,而且随着时速的提高,伴随而来的风噪和胎噪只能让你加大音乐的音量,希望以后东南可以强化静音工艺!
263. 支持国货，发动机质量过硬，颜值高，空间大，舒适度高，配置高，安全系数高，油耗不高

negative sentences:
1. 上面的问题自己可以解决的，目前发现的问题就是天冷的时候，发动机在1500上下的时候，产生的共振问题
2. 发动机隔音效果较差
3. 毕竟1.55吨的车身自重，1.5T小发动机，没办法，油耗还是能接受的
4. 开了几年轿车总是不经意间把底盘磕了，所以换SU∨的念头就萌生了，今年工地的活结束的比较早，就开始了选车的生涯，哈佛H6太普遍了跟本没看，第一看的是广汽传祺GS4，外型和内室看上去都很不错，但是1.3T的动力我个人感觉不是太够用，又去看了绅宝x65发动机声音太大，钣金太薄排量大，后来又去看长安CS75，1.8T的动力强劲，但是购车加价，最后看Dx7也试驾了购车和网上报价一样所以就定车了
5. ）1、走坑洼路车辆摇摆严重时后备箱有异响（估计是备胎上的泡沫盖摩擦发出的声音，抽空处理一下看看能不能解决）2、这两天天冷，启动车子发动机声音比较大，热车后就好了（不知道是不是质量问题，哪位大神解答一下啊）3、冷车启动倒车时刹车，刹车片会响，因为没影响效果，就没管它，过几天去4s店问问吧
6. 涡轮介入时或发动机转速突然超过2000转时发动机轰鸣声有点大
7. 高速噪音控制很好，发动机噪音也没想象的的那么大，座椅软硬适中，后排座椅靠背可以几档调节，就是人机工程工程不到位，开车手没个搁处，开多久了，会觉得累
8. 动力够用，这三菱4G63S4T的2.0T发动机有些老，毕竟用了20多年的老技术了，现在别的车企新款2.0T发动机在参数上甩他十几条街没问题
9. 从年初购买到现在大的毛病没有，主要有几个地方不是太好1.冷车起步时踩刹车有刹车异响，不过踩几脚就没有了2.购买时比较冷汽车玻璃水被冻住了直到夏天才能够使用雨刮器喷水3.显示屏死机一次重启后在没有出现过，有部分视频不能播放提示格式不正确（都是网上下载的mp4格式）4.高速，高转速时风燥，发动机噪音比较明显5.玻璃窗降下来一部分关门的时候晃得厉害，希望厂家对一些网友提出的问题有针对性的进行改进真正的使妖姬变孔雀
10. 发动机声音不是那么好听，另外就是中段加速4档和5档之间的东西衔接上来不上劲
11. 动力2000转以下不怎么，涡轮增压介入动力十足，油门踩的深的话，有明显的推背感，车辆起步的时候动力有点弱毕竟是1.5T的发动机，不过涡轮介入就一切OK
12. 油耗也很满意，这次发动机技术落后但是很耐操的
13. 还有就是发动机声音大这点的话因为我一般开车都是把音乐打开的，所以这点对于我来说是可以忽略的，嘿嘿
14. 先在油耗8个左右，要是跑个长途啥的油耗就5-6个了，油耗差不多一公里5毛左右很满意呀，速度在个90左右的时候估计是油耗最低的时候吧，发动机再1800-2000涡轮一起动的时候
15. 2、发动机声音稍大，但也能接受
16. 大7让我最不满意的就是发动机盖、和后备箱门的缝隙好大呀，这个东南的装配技术有待提高了!还有就是发动机动力不够，不过主要在市区上下班的也够用!
17. 目前刚三千多公里，也只进行了首保，首保免费，在4S店进行，预约的时间去的，首次保养只更换机油和机油滤芯，空滤不更换，只用气枪吹吹，首次保养用的机油是灰色桶装的，SN级别5W-30合成机油，东南原厂的，加机油的时候我要求售后人员只加3.5升，因为出厂的机油我检查过，超过了机油尺上限大概5mm了，说明书明确写着4G91T发动机机油用量是3.5升，因此只加了3.5升，经过两次检查，机油位置保持在上限和下限中间的位置，目前开着感觉发动机声音小了一些，不知道是不是机油加的正好的原因
18. 1.在发动机低转速的情况下，会有排气管共振引起的吱吱声，虽然随着冬天的过去，夏天到来，也许是因为热胀冷缩的原因，声音有所好转，但估计来年冬天还会再发生，所以准备在三保的时候去处理一下这个机械上的问题
19. 总体感觉不错，价格略高点，国产的，除了发动机弱了点，其他的都比较到位
20. 首保过后感觉油耗比以前低了，发动机声音也比首保前小了
21. 冷车启动噪音太大了哦，咆哮声，像拖拉机一样，我已经做过了多方面的隔音减噪处理，还是很大哦，可能这个是小日本的发动机原因，毕竟是他们淘汰了，既然淘汰肯定有原因的
22. 技术员说发动机动力小了起步加速负荷大导致的
23. 就是发动机声音大很不舒服
24. 舒适性总体来说还可以，颠簸不是很大，隔音效果很好，60-70听不到发动机的声音，走石子路，小石子打击到铁板的声音，清晰入耳
25. 目前是过了首保首保后感觉发动机声音比之前小点了
26. 油箱附近老是嗡嗡响，发动机声音有点大，还有就是全景前面黑一块，发现离合器下面有块面板破了，好像每台车都有，启动老爱放收音机，蛋疼
27. 低速动力稍弱，发动机转速低于2000转时踩油门踏板车子嗡嗡叫，有点共振的感觉，还有就是车里有轻微的异响
28. 最无语的就是动力差了点1.5T，坡道超车挡位高了动力不够，档位低吧发动机转速3000左右，一加挡就有点肉，不追求速度的话家用足够了
29. 129900性价比王~不用多说~在这个价位这个配置大家可以去比比~只有北汽幻速S6的顶配可以有一拼~但等不到明年了~再说单一的发动机就和DX7没可比性
30. 安全装备一应俱全，高科技电子装备一应俱全，发动机、5速变速箱稍弱但匹配不错，没有明显短板问题
31. 比我以前福瑞迪强多了，那车给了地板油都要思考让人生发动机憋着难受不冲
32. 车身很轻，发动机动力也够，提速也快，开空调后发动机有点疲软
33. 车身很轻，发动机动力也够，提速也快，开空调后发动机有点疲软
34. 有点小毛病，发动机不知道哪里有异响，4s店都没查出来，开空调响的更严重，也不是皮带
35. 动力有点小小弱，毕竟是1.5的发动机吗
36. 加速不是很快，涡轮增压发动机，可能就是这个特性，全景为什么不做360℃，做成270℃郁闷，最近玻璃有左前司机坐处门玻璃上下走动有异常声音出现的，发动机上了80码，声音大，爬坡不介入涡轮增压，没力气的，走得慢，涡轮增压进入后力还可以的，超车没问题，
37. 加速不是很快，涡轮增压发动机，可能就是这个特性，全景为什么不做360℃，做成270℃郁闷，最近玻璃有左前司机坐处门玻璃上下走动有异常声音出现的，发动机上了80码，声音大，爬坡不介入涡轮增压，没力气的，走得慢，涡轮增压进入后力还可以的，超车没问题，
38. 发动机噪音大，夏天还好只是高转速时候声音格外大，冬天那噪音真心不比拖拉机强多少，另外就是车轮甩石子打底盘的声音做的非常辣鸡
39. 不太满意的就是发动机声音，声浪不太好听
40. 油耗，1.5T的发动机耗油不算低
41. 座位的舒适性还可以，发动机的隔音太差了，车隔音差
42. 发动机怠速声音轻，只要不大脚油门，关着窗户几乎听不到
43. 前程启动有些缓慢，如不猛加油门可平顺慢行，后程提速迅猛不怠，转速表会在升级到2000转后突降到1000转以上，发动机的声音也随之变小
44. 三保过后自己在其他地方进行的保养，原厂全合成机油更换成蓝壳感觉发动机声音明显变小，动力有所提升
45. 加速时发动机噪音大，自动雨刷反应迟钝
46. 小毛病太多，减震太硬，异响地方多，发动机噪音大，新车才出来，敢买的车主都是对东南车和东南厂家的信任，而东南厂家对消费者的是手动全系没有ESP，这简直就是对消费者的不负责，到后来加价俩千就给加装ESP你我这让我们老车主怎么想
47. 向盘转向精准，指哪到那，避震也可以，发动机噪音不大，胎音速度快的时候能听到，还好
48. 发动机噪声，动力偏弱但够用，车漆薄
49. 座椅很软很舒服，隔音效果也不错，有人说这款发动机噪音很大，但是我看着还行
50. ：车呢小毛病没几个，只是天冷时候车发动机前面感觉有皮带值啦值啦的响，但是无关紧要
51. 发动机动力有点小，刚开始开不习惯经常憋车，这让我很头痛
52. 动力差得不想说了，上坡起步真心累，我所在的城市红绿灯几乎都是上坡，没得上坡辅助，有时候陡坡起步，后面又跟得近，半离合加大油，发动机真受不了
53. 高速上方向控制摆动感觉有点不好控制前车驾驶空间头部空间小了点发动机有共振
54. 发动机排气量小
55. 以前就是东南的V3菱悦，车非常好用，油耗低，三菱发动机非常值得肯定
56. 发动机声音大，隔音差
57. 发动机翁翁声严重
58. 隔音效果也一般，发动机略吵
59. 座椅舒服，就是静音效果不好，发动机噪音还是有，但是不影响心情
60. 首保完，我再了点马速宝机油添加剂，发动机声音确实小了不少
61. 噪音噪音噪音大啊，是不是调教后的发动机吵的厉害啊
62. 3,长安cs75…不是不好只是发动机不是很成熟，有点油耗高，价格不亲民
63. 内饰用料也还可圈可点，软料比较喜欢，还有三菱的发动机虽然说技术比较旧但胜在经过市场的考验还是比较稳定的，韩国变数箱不是什么先进的东西，但稳定性还可以现代好几款车都有用的，先锋的音响自我感觉还可以啊，自己也没听过什么豪华品牌的所以也不知道怎样才算好，自己OK就行，底盘还是比较扎实的虽然不能和那些真正的越野SUV相提并论，但作为国产城市SUV来说还是可以的也不比合资的差多少，不用太纠结牌子
64. 完了就是异响，这个么看论坛网友的评论确实存在问题，比如冷车启动时刹车异响，后玻璃松动异响，转速高了发动机噪音大等等，问题确实有，就看自己的感受了，我的车600公里前也响，现在1000以后不知道怎么回事，除了冷车启动刹车响外，别的好像自己没了，不知道是开了一段时间还是怎么回事
65. ，还一个就是涡轮增压的车发动机噪音大正常，有的朋友说声音大，看个人吧，我觉得可以接受，还有就是我的雾灯有点水珠了，左前的雾灯，可能是下雨跑高速的情况吧，不影响就不管了，油耗7.几
66. 首保后发动机声音感觉比之前大，在4S店检查，电脑测不出问题，师傅听发动机声音说听不出异常
67. 首保后发动机声音感觉比之前大，在4S店检查，电脑测不出问题，师傅听发动机声音说听不出异常
68. 发动机在1500-1800转时噪音严重，嗡嗡的轰鸣声，听起来很烦躁
69. 发动机加油时声音不好听
70. 看过大众的车，外型中庸，板车悬挂，性价比低，EA888发动机易漏油
71. 对比过很多车，比如瑞虎5、博越、比亚迪S6、海马S7等等，最终选择DX7是基于它的原创惊艳外观、超大空间、平民价格、三菱发动机，进口的三大件，这样一个完美的组合，虽然还存在些小缺点，但对于一个车的整体而言，已经完全可以忽略了，所以先择它，也正视它的小缺点，也接受它的小缺点
72. 胎噪大，发动机声音也大，没有一键升窗，有时候停车忘记关车窗了不能用钥匙关比较麻烦，还要重新通电才能关，轮胎吃石子
73. 很容易操控，转向灵活指那打那，发动机声音很小，听了宝马奥迪的发动机声音都不DX7的大，前后倒车雷达对于新手是很有帮助，自动驻车功能也是不错的，不用担心停车忘记拉手刹的烦恼，就是启停功能有待改进，使用时感觉停不稳是不是的动一点，都不敢用，怕万一失灵了等红灯时追尾了
74. 很容易操控，转向灵活指那打那，发动机声音很小，听了宝马奥迪的发动机声音都不DX7的大，前后倒车雷达对于新手是很有帮助，自动驻车功能也是不错的，不用担心停车忘记拉手刹的烦恼，就是启停功能有待改进，使用时感觉停不稳是不是的动一点，都不敢用，怕万一失灵了等红灯时追尾了
75. 1.5T的发动机很不错，城市使用绰绰有余，当然心情不爽想超车时，给足油门压力，瞬间蹭蹭的往前冲，以至于现在开车家人经常提醒我，现在是自动挡了，油门一吹就跑起来了，慢点开
76. 另外，三菱的发动机口碑其实一直是不错的，最近几年油价有所下跌，从8块多跌到了5块多，很多人又忘记了节油的重要性，大排量又开始占据了主导市场，石油是不可再生资源，一旦原油市场回暖，油价涨到8-10元，估计好多人又得卖车或把车摆在家里了，所以我支持发展小排量增压车，所以最喜欢的就是4A91T的1.5发动机了
77. 舒适型一般，胎噪大，发动机声音比较大，风噪也不小
78. 万力轮胎的胎噪和冷车启动时候的发动机声音
79. 好看是好看就是太削薄了，发动机盖一按就下去了，，，，，
80. 车子异响，我找了很久都没找出来，后排和尾箱那一截，雨刮的声音有点大，还有发动机的声音，三菱的发动机都这样的，还有就是我们这里的4s店服务态度很不好，你去看车觉得你买不起一样，对你爱理不理，后来我果断在别的地方提车，看到那几个4儿子也是够了
81. 发动机噪音大，油耗高，过烂路车身比较松散不够紧实，坐垫比较薄，第二排放到比较麻烦
82. 10.2的油耗，入冬以来油耗一直居高不下，空调开得并不频繁，开车方式也没变，油耗却高了不少，现在发动机声音变大了，很多车友说是因为4S店首保给换的机油不好导致的，我是用车小白，也不清楚是不是这个原因导致的，总之感觉这油耗开不起了，本身汽油涨价了好多，现在油耗又高了不少，感觉这油门踩得都发虚...
83. 发动机声音大...起步肉这真是很难办的事，1.5的排量真是不大够用...减震太软，走一点颠簸路面，在里面就会东倒西歪的，很不舒服..我买车的时候是9月初，17款新车上市是11月，4S店一点都不透露，很恼火，新款的价位和老款一样，却加了很多实用的功能，可以看出东南汽车对顾客的反馈比较重视，可问题是新车给改了，老车主呢，就被无情抛弃了吗
84. 隔音效果很差，还有就是发动机1500转左右的排气管共振的“嗡嗡”声，这个会给驾驶者带来烦躁和不安，希望东南能加以改进
85. 3.超大全景天窗，合资品牌得多少价格才会有?是不是捡了个大便宜!4.全铝发动机，不算落后
86. 没出过故障，但有点小问题发动机噪音大，以及全车细碎的响
87. 因为个人是个新手，刚开始经常出现误踩大油门，挂着挡直接松刹车直接跌熄火等等不正确的操作，怕对发动机造成伤害
88. 1.5T的三菱发动机，动力还不错，没有那种小马拉大车的感觉，只要你舍得给油，家用够了
89. 三菱1.5T的发动机，目前磨合期油耗还不错平均8个左右，过了磨合期油耗应该还能更低
90. 开窗时风噪有点大，发动机声音有点大（三菱发动机的通病），小毛病可以接受
91. 开窗时风噪有点大，发动机声音有点大（三菱发动机的通病），小毛病可以接受
92. 最满意的是动力家用足够，毕竟打工族嘛，发动机排量太大油耗伤不起，太小动力又不足，1，5T三菱发动机刚好合适，变速箱匹配的也比较合理
93. 最满意的是动力家用足够，毕竟打工族嘛，发动机排量太大油耗伤不起，太小动力又不足，1，5T三菱发动机刚好合适，变速箱匹配的也比较合理
94. 总体感觉良好，就是上了一百二发动机声音就有点大了，涡轮的声音
95. 看过风神X7，猎豹，长安，竞觉得同等价位，本车性价比较高，另外三菱技术发动机靠性较高，油耗相比也是较低
96. 1.5发动机拉这么大的车能不费劲嘛
97. 停车手，车身滴水，不晓得是什么，怠速异响，发动机噪声突然变大
98. 发动机真的很一般涡轮介入比较晚两千多转才有感觉
99. 2000转后发动机的声音明显，隔音不是太好，减震偏硬
100. 很舒服，比以前的轿车开着舒服多了.高速驾驶到120公里，主要是风燥大了，最快的时候开到140公里，风燥和发动机噪声明显增强，发动机声音明显不好听了
101. CS75没全景天窗，GS4发动机才1.3T,想想也不行
102. 最终想买宋了，结果试驾后又犹豫了，那发动机吵死了，网上人家说自己在油泵外装个隔音罩
103. 最不满意的是发动机声音太吵太刺耳了，怠速时还可以接受，不过要是上到80时速上就承受不了发动机的刺耳声了，开跑起来的品质一般
104. 最不满意的是发动机声音太吵太刺耳了，怠速时还可以接受，不过要是上到80时速上就承受不了发动机的刺耳声了，开跑起来的品质一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:158   negativescore:-170
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 喜欢就买，我的反应问题力量很薄弱，希望大家一起反应，让中国的工业更加精细，我们的问题，就是企业前进的动力，希望如此
2. 喜欢就买，我的反应问题力量很薄弱，希望大家一起反应，让中国的工业更加精细，我们的问题，就是企业前进的动力，希望如此
3. 目前为止大的问题未发现，小问题嘛，中控死过机，刹车有时候有金属磨擦声，贴别是洗车后或下过雨后较为明显
4. 目前为止大的问题未发现，小问题嘛，中控死过机，刹车有时候有金属磨擦声，贴别是洗车后或下过雨后较为明显
5. 到目前为止我的车有两点问题是比较突出的1是空调系统异响;经过4s店师傅的检查是空调系统的风机坏了，经换了新的后完美解决
6. 前面反映的一些小问题，看现在提车的车友反映，还是有一些小问题继续存在，比如油泵滋滋声还是跟以前一样，好在现在知道的车友多了，好多都去换油泵解决了，刹车到是真不响了，多媒体黑屏，出现无倒车影像等情况还是有少数车友出现
7. 前面反映的一些小问题，看现在提车的车友反映，还是有一些小问题继续存在，比如油泵滋滋声还是跟以前一样，好在现在知道的车友多了，好多都去换油泵解决了，刹车到是真不响了，多媒体黑屏，出现无倒车影像等情况还是有少数车友出现
8. 空间很大，后排很宽敞，三个成年人没问题
9. 1.5T这个动力感觉还行，起步有一点肉，但只限1档换2档时，其它档位还行，涡轮增压介入后动力挺好，超车没问题
10. 发动机啥的都没问题，挺好的
11. 另外还换过后视镜转向辅助灯，当时在修理厂我自己没有发现，洗车后还是他们发现后帮我免费换了一个，所以我一直觉得他们的服务确实很好，有各种各样的问题咱不怕，只要厂家和4S店帮我们能够及时解决，前几天去修理厂转悠，说起我的车窗装饰条有点缝隙，厂家说这是连体，马上就昂我说从厂家订一个下次过去换，这家沪南4S店各方面的服务，个人认为很到位
12. 空间大，全家出行没问题
13. 1200-1500共振难以接受，刹车制动热了以后还是有异响，消声器吉嘎吉嘎响，A柱B柱还是有异响，新车啊，应该是橡胶问题，新车啊，万立轮胎打石子
14. 我的车子基本上都还好，就是导航是个问题，加了个外置的GPS接收头才能正常使用
15. 看自己脚下功夫了，一般没有什么大问题，就是用力了，发动机就咆哮了2000转以上，涡轮就给力啦
16. 后排坐4个正常体态的人是没有问题的，1900的宽度那不是盖的，后备箱也很大，家用足够
17. 这么一点小问题难道就做不好吗，我看是不用心的，版本还用的14年的，就不能升级下吗
18. 没什么大问题，中控死机一次，停了一夜第二天好了
19. 1.5T超车没问题，挺好的
20. 开了500公里没什么问题，挺好的
21. DX7空间比想像的要大，轮胎宽外观丰满腰线流利，动力够用，越野能力强，4S服务周到，现在地区服务点也多，车有问题也能及时维修，开出去有面子，刚买的时候可多人问这车得几十万啊，??我说是啊，好几十万哪
22. 导航垃圾不精准地图太老，轮胎夹石子走赖路霹雳呼啦的，最严重的问题就是共振，真心感觉听着头疼吗希望厂家给出合理的解决办法
23. 看了xrv，gs4，byd宋，因为油耗或者外观，或者双离合的问题，最终选择了三大件成熟的dx7
24. 急踩油门排气管也有吱吱声，去售后检查说是排管头段问题，但换了个新的头段，问题没解决，说要等厂家改进的配件出来，大概2-3个月
25. 急踩油门排气管也有吱吱声，去售后检查说是排管头段问题，但换了个新的头段，问题没解决，说要等厂家改进的配件出来，大概2-3个月
26. 偶尔来个小推背不是问题超车不在话下
27. 从我提车以后，开起来感觉什么大的问题到是没有，小毛病还是有的，这个还可以理解，比如说车底在后轮的位置在车子启动的时间后面有发出次次的声音，还有就是提车不到两周一键启动出现问题，电子手刹问题，当然这个在车子重新启动后就好了，据说论坛上很多人都出现过，最后要说的是车子在转速1500的时候有发出噪音，对于我这个新手来说我也不知道是什么问题，只有等首保在去问问吧
28. 电子系统问题多，轮胎问题
29. 电子系统问题多，轮胎问题
30. 长安哈佛风神油耗高，果断放弃，众泰车身生锈是大问题，传奇外观好看但是投诉多
31. 行驶三千公里，有二点我想指出，都是关于雨刮器，虽然都是很小的问题，但是很烦恼，雨刮器刮的不干净，这可能是通病，我已经免费更换，但是还是不是很清楚，4S的回答是刮之前擦一下，这样就不太会损坏，可是这不太可能
32. 2.内饰，基本上同级别最好的了，感觉很漂亮3.发动机成熟，没什么问题4.国道上90左右速度非常省油，不到七个
33. 众泰T600,BYDS7,宝骏560，陆风X7，cs75,瑞风s3等，最早看了t600,不过泡完论坛，问题特多，而且那时还没出自动挡，等出自动档时，只有2.0t,被排除了，小毛病还是一堆，s7性价比很高，特别改进款很让人心动，不过没有全景天窗及国产发动机及双离合感觉没有安全感就排除了，等不及宝骏自动档上巿，且外观比较中庸就放弃了，选dx7主要还是相信东南品质，及这款车的外观，空间等,该有功能都有了
34. 乘坐空间真的很大，如果非得说那就是后备箱偏小了点，要是车长能再长点，后备箱的问题也解决了
35. 1.5T的动力平时上下班足够用了，上班换到手动档，动力也很足，红绿灯起步，只要肯给油，超车是没问题的，加速表现很好
36. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
37. 5-7人没问题，很宽裕乘坐空间：我身高177乘坐感觉前后特别大，灰常舒服
38. 可以放五个没问题横向对比：车型交宽
39. 总体车身稳,过窨井盖没什么太厉害的弹跳.座椅舒适173身高,坐在驾驶座很舒服~后排座空间大呀~!敲个二郎腿没问题~!调节靠背长时间乘坐也不会感觉全身紧绷~!
40. 没得说，全景天窗打开采光通风透气非常爽，仿皮座椅上面有打孔比较透气，而且座椅填充包裹的很厚实，软且舒适，先锋的音响音质不错，听歌很惬意，减震总体不错，过够颠的不算厉害，由于是235的胎，在光滑水泥路面反而噪音更小一点，沥青路面根据混合比密度不同，声音也不一样，但车内没什么问题，关闭车窗非常安静
41. 可能是个人标准比较低，DX7操控没问题，进入高速后，方向盘稍微变沉，有好处，稳定安全
42. 方向盘转动轻路感准确单手打转向没问题底盘及悬架：走比较烂的路晃动的厉害悬架比较硬底盘高通过性好
43. 方向盘偏轻，一只手可以打过来，有点虚位，这和本人之前开的车截然不同，之前是机械助力偏重，导致现在常把方向打过了，要再适应一段时间底盘及悬架：离地间隙高，通过性较好，悬架偏软，连续颠簸时有点晃，车身高的问题
44. 就是冲着外观买了这小问题多的大7
45. 提速还是挺快的，比想象的好，只要舍得有，动力不是问题，要想快提速就切换到手动模式
46. 中国的汽车业普遍的问题服务和质量有带加强啊
47. 后排乘坐空间大，自己一米七一，150公斤，算是个胖子，跷二郎腿没问题，头顶还很宽敞
48. 整体车内空间非常之大，前排空间大，后排空间更大，在后排坐车翘着二郎腿都没问题，驾驶视野开阔，乘坐视野更广，尤其是开启全景天窗以后感觉和外部世界融为了一体
49. 座椅包裹感好，都说DX7异响很多，5000公里了遇到过一次就是尾部排气有滋滋的声音，去过4S店，维修师傅告诉我，DX7通病没有办法解决，但开过一段时间以后排气滋滋声没有了，感觉很奇怪，除了这个异响问题，其它异响在没有遇到过，关于噪音问题，DX7风噪处理很棒，可能和圆润外观设计有很大因素，但风噪处理的好不代表胎噪就很好，胎噪很让我反感，我觉得和轮胎的选择有很大关系，又一次提到‘万力’轮胎，这个轮胎的轮毂设计很棒，但轮胎质量很差，噪音来源有很多都是‘万力’轮胎造成的，可能‘玛吉斯’会好很多，隔音整体很好，在车内120码正常语言交流完全没有问题
50. 即使有再多的毛病，只要你厂家售后服务做的好，我们也没有什么怨言，凡事都没有百分之百的完美，有了问题及时反馈给厂家，你们能尽快帮我们解决，这就是最好的结果
51. 做工不错，但细节个别有问题，总的来说不错，可以接受
52. 从提车到现在，除了刚开始方向跑偏的问题，解决之后就再没有出现过其他问题，整体很不错的
53. 从提车到现在，除了刚开始方向跑偏的问题，解决之后就再没有出现过其他问题，整体很不错的
54. 提车到现在4个月了，小问题也出现过，中控黑屏，轮胎异响，排气管异响，电子手刹故障，不过4S积极解决
55. 起步的时候很容易熄火，作为一个大巴司机刚开始开的时候也熄火也几次，一二档比较肉；自动雨刷不太灵；车门储物空间真的很小，只能放一瓶水；有的地方做工还不够细心，缝隙有点大，这些问题厂家真的要解决一下了
56. 还好吧，大问题没有，喜欢它的外观，空间，颜值高，开出去回头率杠杠的，空间大，比较实用
57. 问题方面吗还可以接受没什么大问题，就是发动机出现过很多次点不着火，心里硌得慌，还有电子手刹出现过不灵，前轮出过异响
58. 有两次坡度停车，等我来开车打开电源后系统报电子手刹故障，把我给搞蒙了，后来来着心里很放不下，就开到直销店检查，还好里面的师傅说没问题
59. 空间大2700cm的轴距1900cm的宽度后排空间坐四个正常体形的成年人没问题后备箱日常家用足够放倒后排可当床用出外游玩夫妻不用住宾馆了
60. 新车小问题太多1.启动后油泵就嗤嗤的响，4儿子说正常，可是其他品牌的都没有这个声音
61. 胎燥太大不开音响会很吵那种声音让人听了不安心，总感觉轮子有问题不敢跑操控感觉还可以容易上手还有导航太垃圾了我十五公里的路导航给我导二十八公里还好我知道路没跟它走还有那个收音机真TMD想卸了它烦死了输入法太老旧输个导航地址名时间我都能开出百公里路
62. 堪称完美，到现在并没有什么大问题
63. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
64. 对于车，就是代步工具，是方便生活的工具，既然花钱买了这个工具就踏实的用就好了，可能会有这样或者那样的小问题，人无完人，车无完车嘛，只要不是太影响到用车体验，影响到安全行车，其实都可以接受的，价格也在这里摆着嘛，所以对于网上说的那些些问题，在这里说明一下：关于大家关注的油泵吱吱声应该是有的，但是在车里是听不到的，怠速跑到车外，蹲下在左后轮好好听能听到吹气球样声音
65. 那个排气管共振到是没发现，还有什么门窗异响、其它什么异响的现在还没有，对于急加速说声音大的，之前开利亚纳声音就挺大，感觉这个没有之前的大（偷笑了），温柔行车发动机的噪音不大的，不过胎噪感觉挺大的，可能是轮子大的问题，轮胎估计要是换好一些的也会好很多，或者把多媒体的音量开到5，就只有音乐声了，其它什么噪音都没有了
66. 连忙靠边停到了应急车道上检查一番，下车查看胎压正常，气嘴也没什么问题，我想可能是传感器的问题吧，应该没什么大碍就继续上路了，大概过了半个小时，居然又自己恢复了，不知道是什么鬼
67. 总体来说，已经跑了接近6万公里了，自己感觉还不错，动力还是可以的，希望厂家就共振和异响的问题能给我们一个圆满的解决方案
68. 加装踏板之后，不能安装原车的挡泥板了，希望厂家逐步解决已经出现的小问题，把东南汽车越做越强
69. 买车预算在15万以内，最好带全景天窗和全景摄像头，一个是自己感受觉得全景天窗比较爽，一个是对于我这样的新手比较安全，另外外观也是比较喜欢，至少不是山寨，很怕出去一个山寨一个真品，太尴尬，先后看了劲炫，哈佛，现代中配又功能不全，还要加视频导航的钱，加上外观实在一般，个人喜好不同，勿见怪…博越，想早点入手，不想等博越，至少这个车上市快一年，有的问题应该解决了，所以咬咬牙，没等降价就买了
70. 经常看论坛，很多车友反应DX7什么异响，门下垂，什么共振等等问题，也许是我的运气好，通通没碰到过，当然，我相信不论什么车，有点小毛病也是很正常的，有问题到4S店积极排除才是正事，千万不要象有的车友小题大作，大惊小怪，更有甚者都成了DX7的车黑……，其实，说白了，金无足赤，人无完人，纵然DX7有些地方做的不尽如人意，但瑕不掩玉，东南三年磨一剑岀的DX7真的不错（谁开谁知道），合资车的质量，自主车的价格，非常值得推荐
71. 我家的“杀手”起初开起东南DX7时，各种闷，各种造、各种加油门挂挡，各种跨档降档，还好问题出现的机率就那几次
72. 好吧，空间的问题我再强调一遍，大到没朋友，秒杀同级SUV车型，后排可以轻松的坐下4个人，而且不会感觉到很挤的那种，但是不管怎么说，还是按照交通规则来吧，不要超载，文明行车
73. 我也是做机械行业的，各种毛病没法完全避免，有问题，大家一起处理就好了
74. 因为本人在东北地区，气候较为寒冷并且轮胎为雪地胎再就是得热车，就是这样的冬季我的油耗大约在9个油左右，近来开车回山东，气候较为暖和，油耗明显较低，如果再换上四季胎的话油耗在7-8个油之间没问题，所以“大妻”在油耗这方面还是蛮给力的，这款发动机总体来说带着这么重的车体已经很不错了
75. 如果按性价比来讲说实话这款车属于新上市的车型，保有量真的是少之又少，就按整体车的配置来讲我个人认为再低一万元比较合适，就后期的配件来讲市场几乎是没有，必须要从4S店进配件，这样配件的价格就会提升很多，后期保养无形中费用也会提高，再有就是这款车上市时间较短以后具体出现什么问题还是未知数，所有我个人认为厂家给这款车定价还是略高些
76. 像这样的问题不知道以后整车系统会不会升级，让汽车反应问题更精准，用车更放心
77. 原创外观，配置丰富而且实用，空间肯定不是问题
78. 1.要说不满意的地方也就是论坛普通反馈的油泵的噪音问题，前期的滋滋声很小，开了1000公里后，滋滋声就大起来了，后来找4S店果然换配件，现在已经解决了，浙江康达的服务还是不错的
79. 转向很准方向盘也很轻女士开起来绝对没问题
80. 比如：h6cs75ix25创酷等都做了比较，还差点在朋友的煽动下买了轿车呢，自己喜欢suv，最终还是经过自己考量，思想斗争后买了东南DX7博朗，为什么说思想斗争后呢，主要是东南的品牌认知度不行，再有是新车型，怕日后的问题多，看来现在这些都不重要了，重要的是自己喜欢就行
81. 除了车尾厢缝隙有些大以外，（白色的要比其它颜色车缝隙要小，不知道是不是因为下下漆多厚一些的原因）关于扶手箱松动，空调旋钮方面还不错，没觉得有什么问题
82. 问题：完成了大7的首保，保养中亲自去检查了底盘，虽然跑了土路烂路，大7的底盘及发动机等各部件还是很干净整洁规整，甚是让我欣慰
83. 截至目前尚未发现明显问题，只有一个是冷车启动后油箱处有“呲呲”声；二是我感觉大7在上坡涡轮介入时声音不好听，感觉有点杂音，不知是我本车调校不好，还是大家都有，已反映给四S店，静等反馈了
84. ?问题出了不少，但这边4S服务还不错，只要有问题都会积极的解决，但是希望东南厂家能把出现的这些问题都能系统的解决一下
85. 希望厂家可以注意这个问题，尽量改善一下就完美了
86. 动力的话城市道路没有问题，要是陡峭一点的山路起步有点费力，跑起来了也杠杠的，油耗我就在四毛五左右，相当不错
87. 刚刚开始不适应，起步有点爱熄火，现在已经慢慢适应了，万力的轮胎噪音有点大，下雨雨刮器声音大，好像有很多车友都反应这个问题
88. （此处应有掌声），目前跑了四个月，感觉很是不错，没有温柔对待，也没出现过啥问题，对4s和销售也是100分，随时免费洗车，有疑问随时解答，其实在这想为国产车说句话，大家对国产货都有一种劣质、问题多的认为，对进口东西都趋之若鹜，但是，如果大家都选进口的，国产品牌只有逐渐凋零，这样只会让国产货沦为垃圾货，大家都支持国产，国产企业有了资金，才会壮大，才会更好，才会成为一个成功的品牌
89. 博越，4s不搭理，也没眼缘，pass，t600，高仿，小问题不断，博瑞，油耗吓住了，翼虎，一个字：丑
90. 动力嘛，我感觉家用觉得是够用的，日常驾驶没有问题，够用就好，耐用就好
91. 空间是真心大，这点没说的，坐过我车的人都说大，尤其后排，巧格二郎腿都没问题，绝对的满意，也可能是我只是上下班用吧，没多少要装的东西
92. 先说一下动力问题，1.5的车平常道跑绝对没问题，但我们这上坡很多的城市，就看出问题了
93. 先说一下动力问题，1.5的车平常道跑绝对没问题，但我们这上坡很多的城市，就看出问题了
94. 总体来说大侠7车是不错高速上面根本不用担心动力不过的问题底盘调效的也不错稳当总之买了这个车我不后悔
95. 大问题没有，小毛病还是有，主要是各个地方异响，主要有：油泵，方向盘，主驾一侧车门上的密封条摩擦，天窗等其它一些，最不能忍受的是方向机，平常还好，要是过烂路的话，就好像有什么东西在那敲的响，不听歌的话特别明显，油泵的话关上车门倒是听不到，在外面很明显，很像漏气的声音，车门密封条是叽叽的声音，喷点润滑油就没有了，喷一次能管个个把月…
96. 行驶到115左右的时候共振发生，噪音很大，尤其是涡轮介入的时候，更是无法接受，换档过于积极，有一种动力不足的感觉，其实主要纠结于他的变速箱换挡太快，油耗问题，一直是我最关心的，百公里10左右，我大多数在市区，堵车很正常，郊区估计8个左右
97. 同价位车子都有优惠很多，东南基本没优惠，主要是用过东南车，感觉还行，算是信的过吧，有个最大的问题就是大家都在吐槽的售后服务
98. 关注汽车之家有半年了，看过众泰的轿车Z700也是刚出来的新车，车太长视野不是很好，后来就一致看越野哈弗H6、传奇G什么4、猎豹CS10、众泰T600、哈弗的附带费用高，传奇的稍微小了点，猎豹的只有顶配带车身稳定系统，没有节能补贴，众泰1、5没有自动档，综合大7，首先外观由宾尼设计3000万设计费用呐!有节能补贴，有自动档，试驾后更加确定了大7，至今没有其他车主发的问题存在，运气很好吧
99. 不过也不是不能接受车车跑个8-90迈的时候，又省油又好开，还没那么多异响，雨刷刮不干净这个感觉也没啥大问题，我看邻居刚提的CRV也那样，有个鸟屎啥的也不行，一般的灰尘能刮干净就行
100. 目前没有出现什么大的机械问题，行驶正常
101. 转向没啥问题…回馈力度很舒服…路感清晰，地盘还算扎实挺整的…
102. 内饰用料很不错，设计没问题，很漂亮
103. 有点小问题，比如冷车时加油，感觉发动机有异响，嗡嗡声，时间很短，但听着感觉不舒服，发动机转速过2000转声音有点大
104. 后排空间很大，挤4个大人没问题，说实话，我想坐后排，不想坐前面开车，坐后面斜躺着，望着天窗真的很舒服
105. 出过几次小问题，都去店里处理了，店家还算好，每次去都给把车洗了，然后都免费给处理问题，回来后第二天都有回访电话，感觉挺好
106. 因为买车的时候是从地州跑到省城买的，所以路程来回一次将近800公里，说不麻烦是不可能的了，而且首保时店里的一些态度让我有所不满，还好，大的问题都在自己的努力下曲线解决了
107. 最明显我觉得我头部支撑舒服，没有放头枕，本人颈椎有问题，但是开这个舒服的多
108. 虽然系统做的比较看上去很高端，实际上问题也有不少，其中包括地图的不更新，中控系统死机
109. 目前车子的小问题还是有的，大问题就没有，小问题就是车头的前右二雷达有点问题，偶尔会乱叫，显示有东西最接近的状态，其实是没有东西的，也不脏，去经销商检查后，说雷达有问题要换一个，可是等了两个星期都说还没到货，太慢了，还有一个就是主驾驶的窗户升降按键向上有点失灵，往上拔没反应，还要使劲再提才能把窗户升上去，怀疑是接触问题，去经销商那里拆开了捣鼓了一下就好了，这要点个赞
110. 目前车子的小问题还是有的，大问题就没有，小问题就是车头的前右二雷达有点问题，偶尔会乱叫，显示有东西最接近的状态，其实是没有东西的，也不脏，去经销商检查后，说雷达有问题要换一个，可是等了两个星期都说还没到货，太慢了，还有一个就是主驾驶的窗户升降按键向上有点失灵，往上拔没反应，还要使劲再提才能把窗户升上去，怀疑是接触问题，去经销商那里拆开了捣鼓了一下就好了，这要点个赞
111. 目前车子的小问题还是有的，大问题就没有，小问题就是车头的前右二雷达有点问题，偶尔会乱叫，显示有东西最接近的状态，其实是没有东西的，也不脏，去经销商检查后，说雷达有问题要换一个，可是等了两个星期都说还没到货，太慢了，还有一个就是主驾驶的窗户升降按键向上有点失灵，往上拔没反应，还要使劲再提才能把窗户升上去，怀疑是接触问题，去经销商那里拆开了捣鼓了一下就好了，这要点个赞
112. 总体来说，其实都是些小问题，希望厂家把装配工艺提高就好了，出问题售后要积极解决，像我这个雷达，等了两个星期都说没货的
113. 总体来说，其实都是些小问题，希望厂家把装配工艺提高就好了，出问题售后要积极解决，像我这个雷达，等了两个星期都说没货的
114. 因为我买的是手动的起步时候需要给点油就会顺很多，低速转弯用2档的话感觉有时候会吃力只能换成1档，超车绝对的没有问题3档后提速还是很快的
115. 另外说句我东南的态度真的非常的好我稍微有点问题他们就会帮我马上解决
116. 600多公里时左侧雨刷片异响，换新雨刷片后解决问题
117. 首保免费的，售后的服务态度还不错很认真的处理问题
118. DX7的外观真是无与伦比的，隔音效果还有待提高，做工问题也还有很大的发展空间，还有一个问题就是这么好的车配的大脚也不错就是鞋子穿的不是很好，万力的轮胎真是不怎么样，有很多车友反应北方的给免费换了玛吉斯轮胎，为什么我们南方的自豪车就不给换呢
119. DX7的外观真是无与伦比的，隔音效果还有待提高，做工问题也还有很大的发展空间，还有一个问题就是这么好的车配的大脚也不错就是鞋子穿的不是很好，万力的轮胎真是不怎么样，有很多车友反应北方的给免费换了玛吉斯轮胎，为什么我们南方的自豪车就不给换呢
120. 不知道是不是全市区开的缘故，还是我的操作技术有问题，油耗高了点，10个左右
121. 动力，上面说了，有点不喜欢，但是家人觉得好，就没问题啦
122. 提车这么久了，小问题不多，就是老是出现未监测到钥匙，明明就在身上语音总报未监测这不就是吭我呀
123. 性价比还是不错的，任何一款车也不能尽善尽美，满足所有人的喜好，所以多多包容，希望厂家把后期配套做好，维修保养以及问题处理做好，这车就没得挑
124. 空间，外观，内饰，空间真是大的可以，尤其后排空间真的很棒，翘个二郎腿没问题，内饰非常棒，我去装ETC的时候，他们那的人员还问我车花了有50万吧，内饰好高档的，心里那个美啊
125. 总结一下，首先东南DX7由宾尼法利纳操刀，采用了宾尼法利纳“流动的力量”的设计理念，代表了东南汽车最新的造型设计特征，年轻动感，车身更为硬朗，看到这么漂亮的车，我和媳妇一下子就被吸引住了，再次让我放心的是这款车的安全性能，孩子的安全是首要问题，大七的安全我是很放心的，全系都配有主驾驶座安全气囊，我提的自尊配有前排侧气囊和前/后排头部气囊(气帘)，儿童锁等等加上车上各种稳定系统啥车系统，让你的操作如鱼得水，最后超大的驾驶室空间和后备箱空间足以满足日常驾驶的各种要求，对于普通的我们，外观，安全，空间都很棒的一辆车子非DX7莫属了
126. 外观非常漂亮，做工也比较精致，缝隙稍大，但是我看了其他的车大概都差不错，我对这个问题不是很在意，大点无所谓，只要距离一致就行
127. 后排足够大，座上3个胖纸问题不大，还以翘翘二郎腿
128. 首先是安全方面的问题，我感觉我当年看问题实在是片面了，既然厂家能设计出天窗这个东西，那肯定是有它的合理性的，所以也没必要去纠结这个问题，加上出事故时还能多个逃生口呢
129. 首先是安全方面的问题，我感觉我当年看问题实在是片面了，既然厂家能设计出天窗这个东西，那肯定是有它的合理性的，所以也没必要去纠结这个问题，加上出事故时还能多个逃生口呢
130. 首先是安全方面的问题，我感觉我当年看问题实在是片面了，既然厂家能设计出天窗这个东西，那肯定是有它的合理性的，所以也没必要去纠结这个问题，加上出事故时还能多个逃生口呢
131. 备件到了4S店后，只是换油泵很麻烦要卸后排座椅还要抬油箱总觉得新车怎么大卸的有点不舒服怕卸出个问题来就麻烦了，所以现在跟4S说好暂时不换了等以后再说
132. 马上又开始关注大侠7，开始在论坛没注册看帖子，比起其他论坛太和谐了，也没多少问题暴露出来，又拿大侠对比众泰大迈X5，幻速S6，最后还是大侠胜出，外形、配置、安全、性价比最高，但不得不说幻速S6自动挡出来的话性价比还是满高的，但看到幻速S3的投诉，加大侠7历经3年的研发，最终敲定大侠7
133. 选车路可称的上是坚难曲折，什么国产品牌，合资品牌，自4月份开始，选网上海选，再到4s店实况海选，当时DX7还没上市，所以也没有关注，本人定在落地15万元左右的车，当时下订了本田XRV，4月下订单，到8月15号还没来车，销售说要到12月来车，另外网上看到XRV问题很多,8月15日立马到4儿子退订，就是这个销售给我介绍了DX7，带看了实车，手动的，可以说一见钟情，立马下订单，又经过两个月的等待，现提车
134. 传奇1.3t的担心动力不足就pass掉了，H6在网上看到的问题太多，最后定格在cs75由于价格问题和销售员拖了几个月，准备在搞车展的时候入手的
135. 我经常扔一大堆东西进来开出去干活，当时买车的时候也考虑到了空间的问题，后排可以全部放平，丢两台发电机没问题；6、雨刮和大灯都是自动感应的，这个我觉得也非常方便，去凤凰的时候过一大堆隧道，我完全不用去开灯关灯，下雨会根据雨量调节幅度，我觉得很不错，不知道低配有没这个功能我就不清楚了；7、双温控空调非常人性化，因为我是个胖子，体重180的胖子
136. 旁边坐着个瘦小的女同志，她就比较怕冷了，这时候双温控空调就完美的解决了这个问题，我自己这边我都是调20°，她都是调27°，不会热到我，也不会冷到她，非常方便，后排也带有出风口，后面也不会闷，这些设计都很人性化；8、中控的显示屏很大，可以通过方向盘看这车的一些信息，如油耗、公里数、续航公里等一些功能，非常方便，但驾驶要小心超速，因为速度表被挤到旁边去了，不注意看会被罚的
137. 自动挡换挡逻辑有问题，升档太快，动力跟不上，换手动操作还可以
138. 这款车的外观深深的吸引了我，说实话如果不在意它的一下小问题那这绝对是是一辆完美的SUV.就是希望厂家把车机系统个更换下wince真的不好用
139. 开了这么久，车轮轮胎总是会卡上石子，开车就会听到哒哒哒的石子声，老是要去扣掉，很麻烦，不知道其他车主是不是也有同样的问题，当然了问题不算大
140. 不错，我自己开毫无问题
141. 塑料件的卡扣很容易掉希望改进开了一年多了，动力不错，超车油门一加轻松过去，大问题没有，开车舒服，坐车也舒服，比轿车视线好
142. 比较中庸吧，暂时没发现什么大问题
143. 这款车主要问题是油耗有点高，轮胎有点大，其他都不错
144. 城市道路开的多，没什么问题
145. 座椅很舒适的没什么问题，就是噪音还是有点
146. 这个车，大毛病没有，小毛病确实不少，但是本地东南4s店服务不错，有问题基本都能给予充分的重视和解决，还是不错的
147. 感觉上高速超过110方向盘感觉有点左右摆，但是幅度不大，不知道是路面的问题还是方向的问题，等磨合好了在看看
148. 皮座椅包裹性好没问题舒服
149. 就12万的价格，出点小问题再正常不过，就看怎么解决了
150. 性价比超好，但是小问题太多，总让人不放心，一次不太满意的购车
151. 油耗略大，新车气味大，冷车启动的时候略吃力，多踩几脚啥车就好了，说是油泵的问题，或者首保换换机油就好了

negative sentences:
1. 对这个价位的车子，这点小问题我完全可以接受
2. 这个没多大问题吧
3. 当然不容置疑的肯定是漂亮的外观，买车之前都听别人说这车小问题多，但是还是被外观征服，只要三大件问题没有，小问题那都不是事
4. 当然不容置疑的肯定是漂亮的外观，买车之前都听别人说这车小问题多，但是还是被外观征服，只要三大件问题没有，小问题那都不是事
5. 当然不容置疑的肯定是漂亮的外观，买车之前都听别人说这车小问题多，但是还是被外观征服，只要三大件问题没有，小问题那都不是事
6. 小问题比较多，性价比来说还可以，如果没有那些小问题的话性价比就十足了，
7. 小问题比较多，性价比来说还可以，如果没有那些小问题的话性价比就十足了，
8. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
9. 座椅的包裹性我给75分吧.自己加了座套.好很多.这个能花点钱就解决的问题不是大问题.异响问题暂未出现.不过这个是我最担心的.汽车之家里吐槽这个的车友太多.希望厂家注意改进.
10. 座椅的包裹性我给75分吧.自己加了座套.好很多.这个能花点钱就解决的问题不是大问题.异响问题暂未出现.不过这个是我最担心的.汽车之家里吐槽这个的车友太多.希望厂家注意改进.
11. 座椅的包裹性我给75分吧.自己加了座套.好很多.这个能花点钱就解决的问题不是大问题.异响问题暂未出现.不过这个是我最担心的.汽车之家里吐槽这个的车友太多.希望厂家注意改进.
12. 做个五个人完全没问题啊，也不用太拥挤
13. 发动机声音大...起步肉这真是很难办的事，1.5的排量真是不大够用...减震太软，走一点颠簸路面，在里面就会东倒西歪的，很不舒服..我买车的时候是9月初，17款新车上市是11月，4S店一点都不透露，很恼火，新款的价位和老款一样，却加了很多实用的功能，可以看出东南汽车对顾客的反馈比较重视，可问题是新车给改了，老车主呢，就被无情抛弃了吗
14. 但是超个车还是问题不大，高速上表现还是很不错的，毕竟个人还是新手，高速上90、100、110........完全没问题，决不会掉链子
15. 比我朋友的B50，凯越晃得厉害，车身高的问题吧，可以接受，慢点开呗
16. 没出过故障，但有点小问题发动机噪音大，以及全车细碎的响
17. 雨刮这些都是小问题几十块钱换一个，关键是这些细碎响声你不知从何处理
18. 由于本地没有东南汽车授权的4S店，价格也有点贵，比着人家的至少贵了好几千啊，哎，买车心切，而且最不能接受的是，才买的没多久增配的竟然要上市了，哎，说多了都是泪上坡熄火，好丢人啊，唉，技术问题啊，目前没有发现什么问题，新手不断练习中、、、、
19. 当时看的车不是很多，就看了cs75,gs4,h6,i25,s5，博越，天天在论坛看，本来决定买gs4,最后听说变速箱问题太多，而且觉得车有点小，最后过了一段时间就放弃了
20. 对我来说足够了，1.5t，起步稳，但是跑起来那可了不得了，超车啥的没问题，本人性格和这车一样，
21. 故障倒是还没发现什么，油泵呲呲异响，好多车主都反应有，其他的大问题没有小问题倒是一堆啊
22. 故障倒是还没发现什么，油泵呲呲异响，好多车主都反应有，其他的大问题没有小问题倒是一堆啊
23. 国产车确实细节问题还是需要改善，小问题还是有待处理
24. 国产车确实细节问题还是需要改善，小问题还是有待处理
25. 性价比超好，但是小问题太多，总让人不放心，一次不太满意的购车
26. 小问题多
27. 总体还可以吧，就是容易出小问题，我才买了两个月，电子手刹也不怎么方便，一键升窗还要改线，
28. 目前发现的问题：1、汽油泵问题，兹兹的响，不连续响，问过4S店了，可以免费更换，但不保证不响，可以再等等新产品
29. GS4销量很好，一直很心动，我一亲戚就买了GS4香槟金，但是GS4对比起大7来，自动中配价格偏高，无全景天窗，买的人挺多，毕竟先上市抢占了不少市场，开始略略有点街车的感觉，我们单位就有一辆，所以我慢慢也不太喜欢了，就喜欢和别人不一样的，哈哈哈......比亚迪的配置真是没得说，但是和GS4、大7比起来，车友反映的小问题多了点，先不管是不是水军哈，而且比亚迪的标也是我心中一直过不去的坎......最后也无情地PASS了
30. 导航太落后了，目测应该是2010年的版本，全景摄像头没有正前方，不是很方便,最不满意的就是4S店的态度和解决问题的速度，明明说好了订的是白色黑爵士，提前了45天订车，销售打包票说一定有货的，结果日期到了，销售说只有白色棕内饰，要么让我继续等(没有明确说要等多久)，要么就是选择其他的颜色，中间的曲折和销售态度真的太气人了，最后还有一点就是销售说了送车联网20G流量一个月的那种给我免费使用一年，结果最后送的是250M流量一个月，这个也怪我，没有让销售写进合同里面去，现在钱也交了，车也提了，销售直接就不认了，说从来没有说过这个话，是我自己记错了，请各位准备去买车的一定要注意，任何承诺一定要写进销售合同里面，并且拍照保存起来
31. 大的故障没有，小问题不影响驾驶就没在意了，2个小问题是油泵的滋滋声音在车外还是听得很清楚，另外一个就是行驶过程中尾箱有较小声音的异响
32. 大的故障没有，小问题不影响驾驶就没在意了，2个小问题是油泵的滋滋声音在车外还是听得很清楚，另外一个就是行驶过程中尾箱有较小声音的异响
33. 要说起大七的故障嘛，大问题没有小问题不断，小问题不是车门异响就是共振，其实有问题并不可悲，可悲的是4儿子店的这些售后人员真是什么也不懂啊，就我买车这半年多光4儿子店都换多少批儿子维修工，去了根本不会修，就是一个换，实在换不了就推迟说等待厂家出结果，就比如行驶中共振的问题，说是厂家现在也没有解决的方案，只能等
34. 要说起大七的故障嘛，大问题没有小问题不断，小问题不是车门异响就是共振，其实有问题并不可悲，可悲的是4儿子店的这些售后人员真是什么也不懂啊，就我买车这半年多光4儿子店都换多少批儿子维修工，去了根本不会修，就是一个换，实在换不了就推迟说等待厂家出结果，就比如行驶中共振的问题，说是厂家现在也没有解决的方案，只能等
35. 要说起大七的故障嘛，大问题没有小问题不断，小问题不是车门异响就是共振，其实有问题并不可悲，可悲的是4儿子店的这些售后人员真是什么也不懂啊，就我买车这半年多光4儿子店都换多少批儿子维修工，去了根本不会修，就是一个换，实在换不了就推迟说等待厂家出结果，就比如行驶中共振的问题，说是厂家现在也没有解决的方案，只能等
36. 要说起大七的故障嘛，大问题没有小问题不断，小问题不是车门异响就是共振，其实有问题并不可悲，可悲的是4儿子店的这些售后人员真是什么也不懂啊，就我买车这半年多光4儿子店都换多少批儿子维修工，去了根本不会修，就是一个换，实在换不了就推迟说等待厂家出结果，就比如行驶中共振的问题，说是厂家现在也没有解决的方案，只能等
37. 现在的社会无论什么产品只要提到国产必定是个质量略差的产品，国产这个词语在中国已经被判为垃圾了，国产的东西真的挺垃圾的，特别是电子产品，并不是咱们不爱国，国产出的那玩意真的是糊弄啊，特别是假的多，就咱们大七而言，虽然五脏六腑是外国零件，但是组装以后问题就来了，大七浑身上下没有不响的，吱嘎吱嘎哪都响，主驾驶的车门还掉膀子，车窗摇下一半的时候关车门的时候那发出破锣的声音简直是无法忍受，国产国产，你长长脸还不行吗
38. 暂时没有发现，论坛里所说的问题都没有，崎岖的路也走过，没有异响，一切ok
39. 导航出现问题，定位不准确，最近刚免费升级了导航，实施效果怎么样
40. 对于小7，满意的地方很多，不满意的地方也有，比如过坑洼路面车体有异响，好像车要散架了，还有就是我提车回来没多久，电子驻刹就打不开，经过我反反复复的打开关闭开关才打开，咨询4S后他们说我们北方天气冷，助刹被冻住了，后面说给解决给换一个，这次做二次保养也没给换，他们说等再有这样的问题时他们看看，我听了真的是无语了，现在天气都热了，等再有问题我还要等一年啊
41. 其实总体用下来还是比较满意的，动力够了，大的方向没有什么问题，就是一些小细节不太满意，当然如果你的神经比较大条的话这些小问题是可以完全忽略的，对用车没有任何影响
42. 其实总体用下来还是比较满意的，动力够了，大的方向没有什么问题，就是一些小细节不太满意，当然如果你的神经比较大条的话这些小问题是可以完全忽略的，对用车没有任何影响
43. 上面的问题自己可以解决的，目前发现的问题就是天冷的时候，发动机在1500上下的时候，产生的共振问题
44. 除了以上这些小问题，我对DX7还是相当满意的
45. 目前发现一个很揪心的问题，早上上班的时候车内非常安静，下雨的时候雨刮器启动的时候会有一种滴答滴答的异响，听久了会有点烦躁
46. 有一次，我们家领导买了几个纸箱子，找了几个车横放竖放都放不进去，最后还是咱小7上阵，立马解决问题
47. 平时驾驶完全没问题，都说噪音大，我感觉还行，就是过减速带感觉好猛，减速后再加速感觉反应很慢，可能是个人驾驶问题，偶是新手，其他的都挺满意，最喜欢听着歌开着大7去赚钱
48. ）1、走坑洼路车辆摇摆严重时后备箱有异响（估计是备胎上的泡沫盖摩擦发出的声音，抽空处理一下看看能不能解决）2、这两天天冷，启动车子发动机声音比较大，热车后就好了（不知道是不是质量问题，哪位大神解答一下啊）3、冷车启动倒车时刹车，刹车片会响，因为没影响效果，就没管它，过几天去4s店问问吧
49. 提到故障，就不得不得说了，多媒体系统死机，折腾了我够呛的；系统死机重启、确认问题是系统故障，然后等待最新系统更新，关键是更新的时候4S店的技术员把主机给搞烂了，结果又回去等等等，等咯几天主板回来后安装好使用了一个礼拜，显示无信号，又回4S返修，检查结果是线头没接紧心情那叫一个郁闷，一个问题折腾太多次，浪费我的工时不说，还有油钱呐，，，心塞
50. 现在跑了3000公里了，马上要去首保了，这款车大问题没有，小问题还是有点的，比如说偶尔的异响，但是这个价位的车偶尔异响也可以理解
51. 现在跑了3000公里了，马上要去首保了，这款车大问题没有，小问题还是有点的，比如说偶尔的异响，但是这个价位的车偶尔异响也可以理解
52. 很多人说行车电脑出现了问题，不过我的车子还是很好没出现过，主要出现的是电子驻车的显示异常，还有一个是APP软件显示不正常；油箱异响的问题一直存在，保养的时候可能需要更换吸油泵；后玻璃的松动到现在还没有做处理，不过可以接受，但是驾驶座的玻璃总是在雨后下降或者上升出现滋滋滋的声音，是不是因为太紧导致的暂时说不明白，只能留到保养的时候再说
53. ?再说一个事，首保做完2个月吧，开车去吃饭上了个小坡，咯噔一声，不知道啥出问题了，到地方了停车就吃饭去了没管，吃完饭开车出来只要一左拐弯，底盘就咯嘣一声，吓得我都不敢开了，等第二天去店里一检查，后悬挂有个球头断了，我就晕了，才上那么小一个坡就出问题了，心拔凉拔凉的好在店里老板维修人员都不错，很热心，一想车难免出问题，只要售后态度好好好解决都不是大事，刹车不出问题呀，对吧?最近又出现新的问题，一到颠簸路面有异响，不知道是车内还是底盘，反正就感觉是啥东西没放实，嗑得响，哐哐哐哐的，有的时候一听以为外面在放炮，我把后备箱备胎那些东西用泡沫塞住还是响，等保养的时候在检查下
54. ?再说一个事，首保做完2个月吧，开车去吃饭上了个小坡，咯噔一声，不知道啥出问题了，到地方了停车就吃饭去了没管，吃完饭开车出来只要一左拐弯，底盘就咯嘣一声，吓得我都不敢开了，等第二天去店里一检查，后悬挂有个球头断了，我就晕了，才上那么小一个坡就出问题了，心拔凉拔凉的好在店里老板维修人员都不错，很热心，一想车难免出问题，只要售后态度好好好解决都不是大事，刹车不出问题呀，对吧?最近又出现新的问题，一到颠簸路面有异响，不知道是车内还是底盘，反正就感觉是啥东西没放实，嗑得响，哐哐哐哐的，有的时候一听以为外面在放炮，我把后备箱备胎那些东西用泡沫塞住还是响，等保养的时候在检查下
55. ?再说一个事，首保做完2个月吧，开车去吃饭上了个小坡，咯噔一声，不知道啥出问题了，到地方了停车就吃饭去了没管，吃完饭开车出来只要一左拐弯，底盘就咯嘣一声，吓得我都不敢开了，等第二天去店里一检查，后悬挂有个球头断了，我就晕了，才上那么小一个坡就出问题了，心拔凉拔凉的好在店里老板维修人员都不错，很热心，一想车难免出问题，只要售后态度好好好解决都不是大事，刹车不出问题呀，对吧?最近又出现新的问题，一到颠簸路面有异响，不知道是车内还是底盘，反正就感觉是啥东西没放实，嗑得响，哐哐哐哐的，有的时候一听以为外面在放炮，我把后备箱备胎那些东西用泡沫塞住还是响，等保养的时候在检查下
56. 我感觉我们第一批拿车的人就是小白鼠，问题很多，问了店里维修师傅说，出问题多的都是16年以前的车，16年的车很少有问题，希望东南厂家能给我们第一批车的车主好好解决一下，说完了
57. 我感觉我们第一批拿车的人就是小白鼠，问题很多，问了店里维修师傅说，出问题多的都是16年以前的车，16年的车很少有问题，希望东南厂家能给我们第一批车的车主好好解决一下，说完了
58. 我感觉我们第一批拿车的人就是小白鼠，问题很多，问了店里维修师傅说，出问题多的都是16年以前的车，16年的车很少有问题，希望东南厂家能给我们第一批车的车主好好解决一下，说完了
59. 首保的时候，可能人多，有些小问题4S都没有给解决，态度爱搭不理的
60. 小问题多、大问题少总体这车我还是非常满意的
61. 小问题多、大问题少总体这车我还是非常满意的
62. 城里油耗有点儿高，估计是我喜欢超车，上班老掐点的问题
63. 方向盘前面有很轻微哒哒声，像是小金属片相互敲击的声音，声音很小，维修人员也听了，但是不处理，理由是这么点声音，拆起来整个仪表都要拆，伤筋动骨，还不一定能找到，待下次声音大到受不了或者出问题了在处理，听着貌似有道理，但还是隐隐的不爽
64. 毕竟是小马拉大车，方向机异响的问题4s说帮我解决，换新的转向柱，其它的一些问题反正是些不疼不痒的问题，还能接受吧
65. 毕竟是小马拉大车，方向机异响的问题4s说帮我解决，换新的转向柱，其它的一些问题反正是些不疼不痒的问题，还能接受吧
66. 另外油泵滋滋响，到现在也没有解决方案出来，虽然不影响驾驶，心里不舒服啊，油泵响应该算是小问题吧，为什么解决不了
67. 所以有点问题都很紧张
68. 故障大问题没有，小问题不少
69. 故障大问题没有，小问题不少
70. 开了5000多公里了，并没有发现什么大问题，当然小问题那是不可避免的有一点的咯
71. 开了5000多公里了，并没有发现什么大问题，当然小问题那是不可避免的有一点的咯
72. 可能我运气也比较好，小问题也遇到的少，唯一的只有那个雨刮器在刮的时候弄的声音非常大，好多车友都有这个问题，后来抽空去4S店处理了一下，说的是胶条厂家用的比较好，比较耐用，所以刮着有点响，后来就给我加了雨刮水，确实好多了，不过效果还要看后期的使用如何了
73. 可能我运气也比较好，小问题也遇到的少，唯一的只有那个雨刮器在刮的时候弄的声音非常大，好多车友都有这个问题，后来抽空去4S店处理了一下，说的是胶条厂家用的比较好，比较耐用，所以刮着有点响，后来就给我加了雨刮水，确实好多了，不过效果还要看后期的使用如何了
74. 提车没多久就发现有几个小问题，开空调副驾有点异响，而且副驾的座椅像有钉扭不紧还是怎样有点松动，而且油泵有滋滋作响不知道其他车有没有这种现象
75. 还是老问题，其他基本没啥
76. 油泵漏气，共振，车门刮擦护板，确实论坛上反应的小问题在一点一点的出现，我也不知道首保以后会糟糕成什么样子，但是我坚信，买了就绝对不后悔
77. 我家有孩子，后备箱很大，平时带孩子出游可以放好多东西，而且这款车的售后也很棒，稍微一点不是问题的问题售后都会很热心的帮我解决，看了很久最后选择这款车，到现在为止油耗不高，做了首保以后油耗又低了
78. 我家有孩子，后备箱很大，平时带孩子出游可以放好多东西，而且这款车的售后也很棒，稍微一点不是问题的问题售后都会很热心的帮我解决，看了很久最后选择这款车，到现在为止油耗不高，做了首保以后油耗又低了
79. 有的问题解决很快有的却很慢
80. 制造工艺也不是很好，缝隙很大，，还有一细小问题，什么异响等
81. 目前只做了一次保养，大问题没有，小问题偶尔有点
82. 目前只做了一次保养，大问题没有，小问题偶尔有点
83. 这个问题出现的比较频繁，而且据说暂时没有解决办法，之前服务站说有固件可以升级
84. 在论坛也看见一些反应大7这不好那不好的，可是每当我听到103.9里面报这车有问题，那车有问题，都比这严重的多得多，所以这都是不是问题的问题，只要你用心呵护它，它一定会带你去你想要去得地方，不会让你失望
85. 到目前为止还没出现什么大的问题，唯一有点不能接受的就是和其他很多车友一样的问题，就是车子在1500转到1800转之间车子明显感觉嗡嗡声比较大，去4S店检查了说是排气管软连接的地方有问题，现在已经给我索赔了但是我还没有时间过去换，不知道换了以后能不能把这个头疼的嗡嗡声解决掉
86. 到目前为止还没出现什么大的问题，唯一有点不能接受的就是和其他很多车友一样的问题，就是车子在1500转到1800转之间车子明显感觉嗡嗡声比较大，去4S店检查了说是排气管软连接的地方有问题，现在已经给我索赔了但是我还没有时间过去换，不知道换了以后能不能把这个头疼的嗡嗡声解决掉
87. 其他小问题，忍忍就算了，但是，共振，中控低频声噪，还有车门下沉这3个问题，非常严重
88. 其他小问题，忍忍就算了，但是，共振，中控低频声噪，还有车门下沉这3个问题，非常严重
89. ：真的很大，大的你翘二郎腿一点问题都没有
90. ：比较大气，细节问题确实有待提高，新车气味重
91. 2、过一些颠簸路段时，车后有异响，已经确认是排气管的问题，因为拿手晃排气管就会咯吱咯吱的响
92. 性价比蛮好的，当然有一些小问题，毕竟车无完车，个人挺满意的
93. 够用，起步有点肉，但一旦起动后动力完全够用，另外我认为动力也与驾驶习惯有关，我不喜欢暴力驾驶，这车一般家用没问题，带4个人走一般的路都没问题
94. 如果是手动档的，在油门和离合配合上技术好的肯定没问题，但技术差的就要经常练习下了，一不小心就会熄火，就算是老师傅都不可避免
95. 具体不知道什么问题
96. 后排空间很大，大到没朋友，坐在后排聊聊天，翘个二郎腿什么的都没问题，不会有压抑感
97. 这车大问题没有，说下小细节吧
98. 冷车倒车时刹车系统有点小异响应该是新车的缘故磨合好的问题不大
99. 小问题，比如雾灯进水，转向辅助灯进水，一键启动无故报警
100. 开到现在，大毛病没有，小问题出了一点（换了一个转向辅助灯，一个雾灯）
101. 还有就是起步确实有些慢，可能是我技术问题吧
102. 第四，大灯太暗了，晚上开车不适应，不是说卤素灯的问题，只是灯泡太暗了建议厂家出厂能够考虑换装个亮点的灯泡，同时大灯角度调节幅度小了
103. 当时就觉得车子很大气整体线条感还不错所以看了一次就交了预订金了不过说真的国产还是跟不上合资车小问题多我之前开的09年日产轩逸款式的到现在还很少出小毛病呢以后真的不选择国产了不能光看外表
104. 安全装备一应俱全，高科技电子装备一应俱全，发动机、5速变速箱稍弱但匹配不错，没有明显短板问题
105. 刹车异响好多车友都有刹车吱吱声的情况，应该不仅仅是磨合期的问题，我都好8千公里了，早上冷车倒车还响，踩几脚就没事了
106. 一是后排座椅头枕与座椅之间的异响，第二是前门玻璃有异响，最后发现是小音箱喇叭与车身的问题，贴些3m胶就可以
107. 也许是大七车身重的问题
108. 动力够用，上坡加速动力不够，日常使用没问题
109. 有晨前面没的反应啊，可以一到4S店那里你怎么都是是好的啊，所以到现在都没有查出问题，所以这个小问题现在就这样了啊，说以后系统升级在来搞一下啊
110. 有晨前面没的反应啊，可以一到4S店那里你怎么都是是好的啊，所以到现在都没有查出问题，所以这个小问题现在就这样了啊，说以后系统升级在来搞一下啊
111. 综合性价比很高，虽然有些小问题但是瑕不掩瑜
112. 暂时没有发现，论坛里所说的问题都没有，崎岖的路也走过，没有异响，一切ok
113. 日常代步没有问题，急加速反应比较慢
114. 不得不说，真的有一些小问题，国产车在细节上面真的还要多多注意啊，这车确实不错，不要让一些小问题影响了车主的心情
115. 不得不说，真的有一些小问题，国产车在细节上面真的还要多多注意啊，这车确实不错，不要让一些小问题影响了车主的心情
116. 目前突出的问题就是共振，虽然经过我的反复折腾（详见我的各种帖子），有所改善，但仍然不是我最终满意的状态
117. 大件没问题
118. 小问题还是有的，车速上到六十噪音就开始了
119. 希望厂家把油泵响的问题赶紧处理
120. 希望大家反应的小问题厂家能改进
121. 没有出现大故障，都是一些小问题
122. 有些小问题
123. 风声，胎噪，发动机的咆哮声，只能关窗户，听音乐来掩盖，发动机的问题，还有变速箱，这个车变速箱确实问题挺大，好多次转速上去了，不进挡，郁闷
124. 之前看了，众泰t600和sr7.试驾了一下，感觉还可以，感觉t600反应有点迟钝，然后听朋友说众泰的各种问题，都是不好的，所以就pass了
125. 载物没载过，拉人六个没问题，后排尤其突出，腿都伸得直
126. 从上市一直关注到现在，行驶700公里没发现网上说的一些小问题
127. 外观基本上不错，还有细小的问题有待完善
128. 现在没能找到满意的本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了
129. 现在没能找到满意的本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了
130. 现在没能找到满意的本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了
131. 总之问题就本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了多，一连二、二连三的出问题，找厂家和4S店推来推去，最后自己出钱搞，东南没有一位能说话负责人出面
132. 总之问题就本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了多，一连二、二连三的出问题，找厂家和4S店推来推去，最后自己出钱搞，东南没有一位能说话负责人出面
133. 投诉无门，质量有好大的问题
134. 本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了
135. 本人用这车快一年了，首保出现波箱漏油，15000公里左右出现吃轮胎严重，30000公里出现离合器问题，现在车用不了
136. A：雨刮问题：跳动，咯咯的响
137. 小问题频发
138. 不满意的有那么几点吧，第一就是自动雨刷，太蛋疼了，小雨感应不好，半天不刮只能自己手动刮一下，很不方便，不如普通雨刷啊，在就是座椅太硬，驾驶人这个座椅不知道怎么搞的，开久了右腿就酸痛，怎么调都不行，自己买了个坐垫，刚到还不知道作用，在就是手动挡的起步不好，特别是坡起，油门小了熄火，大了就打滑或者冲的太快，在乡下路窄又不好的地方坡起很郁闷，设计有问题吧，不自动补油
139. 噪音问题，隔音差
140. 质量过关，小问题相对少些
141. 整体来说，车还是值得购买的，但还是需要在品控上加强，别因为一些细节的小问题影响整体品质，还需要加强售后的维修及保养，二级经销商的不负责，4S又远至上千公里，一些笑的问题无法解决，确实影响用车的体验
142. 外形硬朗霸气，宾尼法尼亚设计，确实很不错，三大件稳定可靠，东南首款救命suv，配置比同级还是有很大优势的，质量也是同级问题相对较少的
143. 空间大，拉货都没问题
144. 在单位一直在开哈弗H6（还没改标的12年的2.0L款），先谈谈对这神车的感受，本人对它算是非常了解了，中间把我丢在路上一次，其他小问题也很多，4年车异响多到已麻木了，车载中控显示屏已坏
145. 以前看上哈弗了，可是论坛上普遍的问题大家也都知道吧，再说了，烂大街了
146. 油耗高速上比较多，预料是7个油，但是实际上拉4个成人平均100码是10.5个油左右，大概是5档档位问题造成高速比较耗油，最低的一次是70多码跑了几公里，油耗在7.6个的样子，
147. 买这车时做好了接受小毛病的心理准备，但问题多的超出了心里承受能力，身心俱疲
148. 完了就是异响，这个么看论坛网友的评论确实存在问题，比如冷车启动时刹车异响，后玻璃松动异响，转速高了发动机噪音大等等，问题确实有，就看自己的感受了，我的车600公里前也响，现在1000以后不知道怎么回事，除了冷车启动刹车响外，别的好像自己没了，不知道是开了一段时间还是怎么回事
149. 完了就是异响，这个么看论坛网友的评论确实存在问题，比如冷车启动时刹车异响，后玻璃松动异响，转速高了发动机噪音大等等，问题确实有，就看自己的感受了，我的车600公里前也响，现在1000以后不知道怎么回事，除了冷车启动刹车响外，别的好像自己没了，不知道是开了一段时间还是怎么回事
150. 毕竟车这东西是消耗品，自己爱惜点没有什么大件的问题都不是什么事
151. 导航问题最大，版本太久，太旧了
152. 一般，感觉悬挂和轮胎问题，建议悬挂重新调校，轮胎改进，万力轮胎不适合北方冬季天气使用
153. 写的差不多了，说说瑕疵，都是小问题
154. 乘坐空间和贮物箱大，后排座4个大汉没问题，不拥挤
155. 小问题是有，但是小钱可以解决的问题都不是问题
156. 部分位置缝隙不均匀，雨刮器问题，一档调教不到位，收音机开机自动启动，也没有静音控制按钮
157. 动力够用，市内开没有觉得起步不畅的问题，偶尔换挡顿挫
158. 还有一个问题就是路面上稍有小石子，就会听到下
159. 提车已经2个月了，行驶里程将近2000公里，整车的性能表现非常不错，论坛里其他车友提及的小问题一概没有发生
160. 后备箱两大一小箱子是完全没得问题的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:505   negativescore:-166
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 颜值高，外观时尚帅气，空间宽敞，仪表华丽独特新颖，后排座椅乘坐舒适
2. 司机座椅前沿上翘高了一点，长时间驾驶时大腿腿部容易出现疲劳感，后座椅就像坐在沙发上似的舒服
3. 司机座椅前沿上翘高了一点，长时间驾驶时大腿腿部容易出现疲劳感，后座椅就像坐在沙发上似的舒服
4. 仪表漂亮，操纵台及座椅色泽搭配完美
5. 座椅坐着很舒服，包裹性也不错
6. 个人感觉前排座椅还可以，后排略硬
7. 外观最满意，空间确实很大，做后排翘个二郎腿松松的，座椅很舒服
8. 座椅很舒适的，停车时隔音很好，开起来声音有点响，有的人说是胎噪，不是发动机，我感觉二者可能都有，希望磨合期过了后会好吧
9. 拉低了不少该车档次，另外前排座椅的硬塑料让后排乘客很不爽
10. 座椅设计还是挺好，后排空间大，可以随意坐，减震调教的还是比较适中的，路面的颠簸还是过滤的挺好
11. 座椅包裹性很好，对腿部也有支撑
12. 真皮座椅，包裹性不错，座椅坐着也挺舒服，就是隔音有待加强
13. 真皮座椅，包裹性不错，座椅坐着也挺舒服，就是隔音有待加强
14. 座椅舒适感非常强
15. 座椅舒适性还行，跑高速上到100噪音都还算可以，但是到了120噪音就有点大了，不过这个价位的车我估计都差不多吧
16. 车外形相当霸气，流线感十足，车内空间很大，大高个坐后排两腿伸直毫无压力，立式显示屏是车内的一个亮点，真皮座椅及配色给人舒适的乘坐体验
17. DX7的空间舒适度是其他同类型车无法比拟的，无论是前排驾驶位及副驾驶位，还是后排空间，就一个大字可以形容，而且前排驾驶位电动调节上下左右，达到驾驶的舒适感，后排座椅也可前后调节座椅
18. 空间非常满意，坐在后排很宽裕，膝盖和前座椅靠背有2拳半的距离，后备箱也很大，座椅还能放平，非常满意
19. 空间非常满意，坐在后排很宽裕，膝盖和前座椅靠背有2拳半的距离，后备箱也很大，座椅还能放平，非常满意
20. 座椅的舒适性不错，而且整车的噪音控制很不错，过颠簸路外面反馈到车里的声音很厚重，有次我把车停在大街上孩子在车里叫我，我在外面竟然没听到，隔音还是很不错的
21. 座椅很舒适，
22. 座椅软硬适中前排比后排要软一点，可能跟厂家底盘调校有关偏硬点这个跟硬派SUV有关
23. 车内舒适性还是可以的，仿皮的座椅设计很好，特别是电动座椅很方便，等你开累了把座椅放下来，打开大大的天窗，听着音乐那简直就是一种享受
24. 车内舒适性还是可以的，仿皮的座椅设计很好，特别是电动座椅很方便，等你开累了把座椅放下来，打开大大的天窗，听着音乐那简直就是一种享受
25. 仿皮座椅软硬适中，乘坐比较舒服，静音感觉一般，但这个价位应该还算可以的
26. 无钥匙进入、无钥匙启动方便，驾乘舒适；座椅包裹性强，舒适柔软，电动调节省力；多功能方向盘操作便捷，自动空调省心
27. 空间宽大自然舒适而且座椅可以放倒睡觉哦
28. 舒适性还是比较不错，座椅的柔软性还有包裹性都比较不错
29. 宽大的座椅柔软度舒适、后排座椅倾斜度可调、空调系统给力再加上后排有出风口，后排座椅还能放平躺着睡，加上多连杆的支持舒适性得到了家人朋友的肯定
30. 宽大的座椅柔软度舒适、后排座椅倾斜度可调、空调系统给力再加上后排有出风口，后排座椅还能放平躺着睡，加上多连杆的支持舒适性得到了家人朋友的肯定
31. 座椅坐久了腰有点不舒服，对眼部的支撑不是很足，隔音也有点差强人意、希望以后会做的更好
32. 前麦弗逊后5连杆独立悬挂，总体调校不错，配合上柔软的座椅，过一些低洼路段避震效果不错，颠簸不是很大，总体舒适
33. 舒适性较好，座椅比较舒适，驾驶舒适感很强
34. 座椅舒适度不错，包裹性也很强，隔音有待提高
35. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
36. 座椅舒适性不错，隔音方面有进步空间
37. 80吗以内噪音挺好的行驶舒适性：除了过减速带，其他路面都感觉听歌好的，比较舒服座椅舒适性：前排座椅比较舒适，后排我还没感受过呢，所以不好说噪音控制：如果跑高速120吗的话风噪比较大的，低速没噪音空调：空调目前只开过制热，效果还不错，制冷的还得等到明年夏天试试
38. 配色很喜欢，就是用料再好点那就更完美了，能上真皮座椅和内饰的塑料用高档点
39. 80吗以内噪音挺好的行驶舒适性：除了过减速带，其他路面都感觉听歌好的，比较舒服座椅舒适性：前排座椅比较舒适，后排我还没感受过呢，所以不好说噪音控制：如果跑高速120吗的话风噪比较大的，低速没噪音空调：空调目前只开过制热，效果还不错，制冷的还得等到明年夏天试试
40. 前排空间，后排空间，都相当宽敞，特别是后排座椅空间，翘二郎腿，毫无压力
41. 座椅舒适横向对比：1.5t应该说动力是可以，只是起步肉
42. 座椅软硬适中，很多部分都是用软性材料，比上不足，比下有余，对于这个价位，已经很好了，自己铺了后备箱垫，后备箱垫铺到的区域都是我家狗的地盘，晴天的时候，把后排座椅放倒，打开天窗，效果非常好，我家狗表示趴在上面晒太阳十分享受
43. 座椅感觉前高后底
44. 后备箱放东西也多，可以放好几个箱子，出门很方便的，后排座椅还可以放到，放东西的空间就更大了，赞
45. 这个基本不影响啦座椅舒适性：座椅舒适度没的说
46. 座椅软，跑长途不累，坐上去软硬适中，车提回来我爸上去试了一下，说“这是航空座椅吗，这么舒服”
47. 这个基本不影响啦座椅舒适性：座椅舒适度没的说
48. 座椅软，跑长途不累，坐上去软硬适中，车提回来我爸上去试了一下，说“这是航空座椅吗，这么舒服”
49. 行驶舒适性：座驾舒服，空间大座椅软
50. 备件到了4S店后，只是换油泵很麻烦要卸后排座椅还要抬油箱总觉得新车怎么大卸的有点不舒服怕卸出个问题来就麻烦了，所以现在跟4S说好暂时不换了等以后再说
51. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
52. 座椅比较舒服，调整好高度后视野也不错
53. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
54. 座椅舒适，但腰部支撑不足
55. 总体车身稳,过窨井盖没什么太厉害的弹跳.座椅舒适173身高,坐在驾驶座很舒服~后排座空间大呀~!敲个二郎腿没问题~!调节靠背长时间乘坐也不会感觉全身紧绷~!
56. 买车期间看了哈弗h6，其实也没看上h6因为太多了，而且感觉换了标志不好看了，比亚迪s7s6有点太大了，起亚智跑看的次数最多，本来就打算买智跑呢觉得智跑座椅坐着最舒服外观有点老气了，一次跟姐夫说买车，他推荐让看看咱们东南dx7在网上看了看挺不错的，果断去了郑州天翼看现车，去了销售姚少华那叫一个热情啊，一问还是老乡先别套近乎看车没错就是它果断订车了销售姚少华确实给力，半个月就提了车
57. 内饰唯一不喜欢的就是材质,太薄了一不小心就把自己驾驶座椅刮掉了一小点皮~!该表扬的是中控,大气很有动感~!17款的黑爵内饰低调中带着酷酷的感觉~!
58. 外观大气车身整体线条不错吧，座椅感觉也挺舒服的
59. 中控给人高大上的感觉，皮质的座椅也给人一种豪华的感觉，面板什么的也没有那种塑料感，还有全景天窗，都是高大上的表现，要是夏天的时候看下蓝蓝的天空一定很棒，对内饰也是很满意的
60. 80以下基本听不到什么噪音，后排座椅舒适
61. 乘坐空间：后排坐着真的很大，靠在座椅上感觉真的想沙发
62. 座椅挺舒服的，包裹性也OK，虽然是玛吉斯轮胎，不过并没有大家说的胎噪很大，可能我接受度高吧
63. 座椅的包裹度不错，可能有喷子要喷了，可是就我个人而言，的确是不错
64. 前排座椅包裹性很不错，论起舒适也比较到位，就是腰部支撑不理想，以及头枕这方面，略显空荡感
65. 座椅很舒适，软硬适中
66. 我满意，双色真皮座椅，质感不错，但还是觉得如果是全黑的，会更好看
67. 座椅作者很舒服，论坛里的车友都说异响很多，油泵呀，底盘呀，车门呀，排气管呀，目前行驶2330公里未发现有数码异响，风噪，胎噪不是很大，可以接受，隔音整体来说还是不错的，我完全可以接受
68. 空间超大，前排空间舒适，后排空间宽敞，而且后排座椅可以4/6放倒并且可以放平，实用性超高
69. 做工不错，设计很合理，让人看着很舒服，唯一不满的就是前排座椅后面是硬质塑料
70. 座椅坐上去很舒服，后排空间很大，后排座椅放倒就可以躺着休息了
71. 没得说，全景天窗打开采光通风透气非常爽，仿皮座椅上面有打孔比较透气，而且座椅填充包裹的很厚实，软且舒适，先锋的音响音质不错，听歌很惬意，减震总体不错，过够颠的不算厉害，由于是235的胎，在光滑水泥路面反而噪音更小一点，沥青路面根据混合比密度不同，声音也不一样，但车内没什么问题，关闭车窗非常安静
72. 座椅坐上去很舒服，后排空间很大，后排座椅放倒就可以躺着休息了
73. 座椅舒适度不错包裹性好隔音一般早晨天气冷发动机声音大
74. 空间超大，很高，视野非常好，后备箱座椅平放能睡大觉，而且是平的
75. 座椅舒适度不错包裹性好隔音一般本打算买黑内饰黑内饰夏天太吸热买的棕内饰异味异响：新车都有异味比我姐家的海马M5异味小多了提车第三天右前门有异响
76. 座椅包裹性强填充物柔软后排可调座椅人体工程学利用的很好
77. 乘坐空间：前后排乘坐空间均较大，一车坐5人不会显得拥挤，尤其是后排，膝盖到前排座椅快3拳了，这得益于DX7的2700轴距和1900车宽储物空间：前排储物格偏少，一包纸巾不知道放哪合适，后备箱地板较高，放倒后排座椅空间拓展很多，运点货都可以
78. 座椅包裹性强填充物柔软后排可调座椅人体工程学利用的很好
79. 乘坐空间：前后排乘坐空间均较大，一车坐5人不会显得拥挤，尤其是后排，膝盖到前排座椅快3拳了，这得益于DX7的2700轴距和1900车宽储物空间：前排储物格偏少，一包纸巾不知道放哪合适，后备箱地板较高，放倒后排座椅空间拓展很多，运点货都可以
80. 很舒服，座椅包裹性好，软硬适中，缺少腰部支撑，自己买的腰垫和颈枕完美解决
81. 前后座椅软硬度适中，包裹性差一点，可惜顶配还没有电动腰靠与座椅加热；目前正常行驶车内隔音效果不错，由于还没上高速，不知道车速拉高后车内的隔音如何
82. 不错，有些小不足，例如车窗有些松，半闭合时会晃动，刹车踏板和油门踏板水平差比较多，卤素大灯切线太大，座椅颜色无选择，
83. 最满意的就是车的空间座椅，空间很大，座椅很舒服
84. 坐我车的朋友都是赞叹后排空间好大，主副驾驶空间也很可观，主驾驶座椅可以电动调节，相当的惬意
85. 最满意的就是车的空间座椅，空间很大，座椅很舒服
86. 座椅舒适性还可以，唯一缺点是仿皮的座椅不是真皮的
87. 我的是17款，座椅还不错，空间比较大，坐的比较舒适，天冷刚上车时候坐垫比较冷，不过将全景天窗打开后，太阳一晒还是比较暖和的
88. 主副驾包裹性可以，后排空间很大，没感受过后面座椅舒适性，不过我儿子很喜欢后备箱那块地方，高科技产品确实带来很多方便，人机对话那个，用起来确实很爽，
89. 电动调解座椅方便实用，座椅舒适度上乘，车内无噪音
90. 需要空调，这车座椅放倒就是绝佳之选
91. 电动调解座椅方便实用，座椅舒适度上乘，车内无噪音
92. 后排座椅坐过几次后感觉略硬，尤其是坐一段长途之后，后背还是有些难受，舒适度不及前排座椅，差异明显
93. 空间很理想，后排很大，后备箱也够大，手套箱跟放停车卡的小盒子不太合理，手套箱太窄，拿东西不好拿，停车卡格子，卡老掉出来乘坐空间：前后排乘坐都相当出色，腿可以放松，后排座椅有点硬，还稍微有点直，稍微改动点最好储物空间：我要求不高，反正钓鱼的钓箱杆包轻松放几套
94. 真皮座椅，比较省心，没打算再套座套，应该也会比较好打理吧，驾驶座位自动调节功能，先进，后排也配备了空调出风孔，很好，顾及到了所有人的感受，应该是有8个安全气囊，当时买豪华版也是冲着气囊，全景天窗，很喜欢，虽然不怎么会用到……
95. 不太抗噪，前排座椅舒服，后排一般，但腿空间大，可以弥补点
96. 座椅一般，感觉座椅没有560的舒服、隔音效果好，但是万力的轮胎，高速的时候胎噪明显，80以上就开始
97. 座椅舒适性不错，高速跑70以上胎音有点大，不多说，轮胎就那样，我能接受
98. 后备箱空间超大，且座椅可以放平，这个得大赞
99. 座椅坐着还不错，挺舒服的，视线也还可以
100. 后排空间超级大，按下座椅电动调节按钮将座椅放平，做俯卧撑、仰卧起坐什么的，空间绰绰有余，座椅也很舒服
101. 我是新手总体来说操控还不错座椅舒适空调暖阁
102. 后排空间超级大，按下座椅电动调节按钮将座椅放平，做俯卧撑、仰卧起坐什么的，空间绰绰有余，座椅也很舒服
103. 内饰不错，就是座椅不是真皮的
104. 后排空间超级大，按下座椅电动调节按钮将座椅放平，做俯卧撑、仰卧起坐什么的，空间绰绰有余，座椅也很舒服
105. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
106. 座椅的皮质还是挺软的
107. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
108. 坐在车里很舒服，真皮座椅，减震也好
109. 内饰我买的是棕黑搭配的很好现在选择余地很多，有尊爵黑白骑士我觉得棕色更耐脏吧，1，仪表台，扶手箱，门边扶手地方，基本都是搪塑材料，比塑料的高强多了吧，座椅也很好，方向盘手感很好，我不喜欢方向盘套，新车异味真的很小，我朋友的赛欧，宝马5系荣威550骏派d60新车异味都比我这个大，宝马车主也是这样评价的可能是宝马全车真皮全包使用的胶的缘故吧总之异味不大，2，这个驾驶位的仪表盘显示的很全面，有速显，有胎压监测，有瞬时油耗，有续航里程有东南西北方向实时显示，打开导航，这个仪表盘也有部分主要内容显示，这个很方便吧，可以设定俩个里程ab，一个总里程就是固定的，这个也很方便啊，比如去哪里先把a归零，然后中途加油把b归零，这样分段显示是不是很方便
110. 放行李：后备箱有点小，不过把后排座椅放倒的话你会很惊讶的，一次去送两个朋友去学校的时候后排放了四床被子四个行李箱，还有乱七八糟的很多东西，放进去，感觉比没有后座的七座面包车还要大
111. 开着比较平稳很舒适，前排座椅腰部有包裹性很不错，论起舒适也比较到位，头枕在开车时枕不到
112. 搭配超大的空间，座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
113. 座椅包裹性强，乘坐舒适，总体来看感觉不错，后排宽
114. 本人1.75米座椅升到合适的位置，还有一拳三指乘坐空间：本人1.75米座椅升到合适的位置，还有一拳三指储物空间：车内储物空间表现平平，后备箱还行，驾驶舱的储物空间没有实用的地方，吐槽下手套箱，差评
115. 空间很大，就是后备箱感觉有点小了乘坐空间：座椅有点小了，还有就是感觉材质有点不好
116. 本人1.75米座椅升到合适的位置，还有一拳三指乘坐空间：本人1.75米座椅升到合适的位置，还有一拳三指储物空间：车内储物空间表现平平，后备箱还行，驾驶舱的储物空间没有实用的地方，吐槽下手套箱，差评
117. 座椅没的说很舒服也没有感觉噪音有多大音响挺好的
118. 空间宽敞后排座椅尤为明显有比较舒适的乘车体验
119. 空间大，座椅舒适度高
120. 空间很充足，后排可以装儿童座椅，
121. 座椅够用，舒适包围就别谈多好了
122. 后排空间很充足，可以安放儿童座椅，
123. 座椅很软很舒服，四轮独立悬挂很不错，就是后避震器硬了点，不过也可以接受啦
124. 座椅柔软，歌也还不错
125. 座椅舒适度不错，后排空间超大，乘坐姿势想怎么来就怎么来
126. 座椅舒适性还行，隔音也在接受范围中
127. 看了吉利博越，号称中国最美的SUV，沃尔沃的技术，安全性很高，做工也很好，特别座椅，包裹性很好，仪表设计也很到位，可以和合资媲美
128. 座椅开车久了会感觉比较硬
129. 座椅宽大，舒适性很强
130. 座椅很舒服，车内的色调也好看，简洁大方
131. 座椅包裹感好，都说DX7异响很多，5000公里了遇到过一次就是尾部排气有滋滋的声音，去过4S店，维修师傅告诉我，DX7通病没有办法解决，但开过一段时间以后排气滋滋声没有了，感觉很奇怪，除了这个异响问题，其它异响在没有遇到过，关于噪音问题，DX7风噪处理很棒，可能和圆润外观设计有很大因素，但风噪处理的好不代表胎噪就很好，胎噪很让我反感，我觉得和轮胎的选择有很大关系，又一次提到‘万力’轮胎，这个轮胎的轮毂设计很棒，但轮胎质量很差，噪音来源有很多都是‘万力’轮胎造成的，可能‘玛吉斯’会好很多，隔音整体很好，在车内120码正常语言交流完全没有问题
132. 车的舒适性很好，座椅很软，隔音也好
133. 棕色前盖，皮的座椅，尊贵的内在，让你档次高的不要不要的，颜色搭配很时尚，棕色的内饰看着就特有感觉，仪表盘绝对的炫酷，外星科技的融入哈哈哈，蓝色底表有助于看的更清楚，搪塑软工艺，几乎手能碰到的地方都是软包围，简单，大方，非常喜欢多功能方向盘很高端很大气里边的亮条也添分不少，有点睛之笔，做为自主品牌甚至比同价位高一些的合资车有过之而无不及
134. 座椅包裹性好，真皮座椅还打了孔
135. 只是为了照顾驾驶室及乘坐空间，后备箱就显得稍微紧凑一点，不过值得称赞的是后排座椅支持4/6放倒，座椅放倒后身心的平，各种平
136. 座椅包裹性好，真皮座椅还打了孔
137. 主副驾座椅头枕取掉并调至最前，靠背可放平衔接后排座椅，在车内休息或者你懂的，相当方便
138. 座椅质感很好后排座位也很舒服
139. 主副驾座椅包裹性不错，不过比较单薄，后排坐垫真的太薄了，坐着真不舒服
140. 前排座椅包覆感不错，软硬度适中，空间大，舒适性强，坐后排的可以跷二郎腿
141. 导航使用很不方便，使用起来也很不习惯，还是触摸的方便一点，还有就是前排的两个座椅背后使用的是硬质塑料壳，这点很不满意，用点软质材料也要不了多少钱吧
142. 座椅舒适，隔音一般般，可以接受，追求完美的可以自己加做
143. 座椅的包裹度不错，舒适度还不错
144. 很好座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
145. 座椅还算比较舒坦吧，自动控制空调、感应雨刷、后排杯架、后排出风口、电动全景天窗等
146. 座椅舒适度还是不错的，就是座椅没有通风功能
147. 皮质的座椅，包裹性还不错
148. 座椅舒适度还是不错的，就是座椅没有通风功能
149. 座椅也比较适中
150. 座椅不是很舒服，开长途有点累
151. 座椅坐着挺舒服的，长途应该也不会差到哪里去
152. 空间够大，我一米八的身高把座椅升到最高毫无压力，后排空间两拳还富余
153. 座椅做起来很舒服，论坛里很多人都说这车的减震很硬，可我觉得已经很舒服了，好车没开过，比起锐欧好了不是一星半点
154. 座椅舒适性不错，软硬度刚好
155. 隔音还好，座椅包裹性还可以
156. 都不错的哟，就是座椅后面那点塑料掉价
157. 座椅有点硬，其它还行
158. 座椅皮质很柔软，很舒服，黑棕搭配的颜色也很喜欢
159. 还有座椅的舒适性，包裹性，后排座椅角度可调，后排中间座椅头枕
160. 内饰用料很好，软硬适中，座椅皮质柔软舒服，黑棕搭配的很显档次
161. 座椅舒适度还不错，仿皮质座椅，很舒适，便于清洗
162. 驾驶座椅前高后低我每次都给座椅填一些东西
163. 座椅舒适度还不错，仿皮质座椅，很舒适，便于清洗
164. 座椅很舒适的没什么问题，就是噪音还是有点
165. 座椅算软的，包裹性还可以，久坐就不是狠满意了
166. 座椅也很好
167. 后排座椅感觉有点短，坐着不太舒服，
168. 座椅的舒适度一般吧感觉没有那么太舒服
169. 非常舒适，全皮座椅是一种享受，
170. 隔音一般，座椅挺舒服
171. 座椅包裹性很好
172. 隔音不错，静音效果好，座椅软硬适中
173. 座椅包裹度，软硬度都挺合适，材质是仿皮的怕起皮加装了座套
174. 座椅舒适行还不错
175. 空间要说不大真的有点违心，前排中庸后排确实给我不小的惊喜我一米八多点坐在后边翘起二郎腿还有两拳多的富裕，坐直脑袋还差两指碰到车顶，不过座椅放平有点麻烦还占地方
176. ）中午1点出发，下午5点多到达目的地，4个多小时的路程没有一丝一毫的疲惫，不得不说小七的座椅实在是太舒服了，坐在座椅上，背部紧靠着椅背，没有一丝空隙，感觉座椅已经将我抱在了怀中，舒适而温暖
177. 开车时间久了腰痛，座椅有点不合理，，不过后来销售又给我送个护腰的，好多了都
178. ）中午1点出发，下午5点多到达目的地，4个多小时的路程没有一丝一毫的疲惫，不得不说小七的座椅实在是太舒服了，坐在座椅上，背部紧靠着椅背，没有一丝空隙，感觉座椅已经将我抱在了怀中，舒适而温暖
179. 隔音还有待提高，座椅包裹性不错，所以给4星
180. （小七的真皮座椅皮面柔软、安全舒适
181. 座椅不错，空间大可以花式摆坐姿，目前发现的问题是腰部支撑不太够，需要自己配备一个腰靠，否则腰酸来的非常快
182. ）在马家为我的小帅哥买的安全座椅，三重安全保障稳稳得固定在小七的后排座椅上，小帅哥一路上睡的很香，小七像是一个摇篮，没有一丝颠簸，温柔得摇着小帅哥进入了梦乡
183. 座椅还是不错的，够舒服
184. ）在马家为我的小帅哥买的安全座椅，三重安全保障稳稳得固定在小七的后排座椅上，小帅哥一路上睡的很香，小七像是一个摇篮，没有一丝颠簸，温柔得摇着小帅哥进入了梦乡
185. 座椅较硬,包裹性不好,车内静音效果还好;算普通吧??
186. 里面黒棕双色的不单调，看着舒服，可惜座椅不是真皮的
187. 调好座椅后排还有两拳左右的腿部空间而且车身比较宽坐三个成人也不拥挤空间方面很不错表现
188. 内空间宽，轮柱距尺寸2700使后座椅舒服不错
189. 副驾座椅包裹也没搞好，下面没缝合好海绵都露出来了
190. 座椅有点偏硬，
191. 空间大，老婆个子高，很满意，后排座椅能全部放倒铺平，这也是选择它的原因之一
192. 最满意后排座椅可以打倒放平，完全就是一个双人床
193. 座椅真皮，坐着舒服
194. 座椅舒适，隔音有待改进
195. 空间大，后排座椅全部放倒，铺平，天窗全景，轮胎宽，开着稳
196. 真皮座椅，质感不错，很好看
197. 不错，座椅有点硬
198. 真皮座椅，车内噪音也小，坐在车里很舒适
199. 座椅很舒服，但是不能过坑洼路面和减速带，那时候明显感觉有点点硬
200. 空间很大，我把座椅提到最高了，身高170，坐直头顶还有一拳空间，后排可以翘二郎腿
201. 空间大，颜值高，价位适中，全景天窗是必选，后排座椅能够放到方便实用
202. 就是电动座椅，转向辅助灯好用，电子手刹，电动座椅
203. 再就是后排座椅的可调节真的很实用
204. 座椅松软，但整体噪音大
205. 小七的座椅包裹舒适性很强
206. 座椅包裹性还不错
207. 开车的时候有点紧张，因为我座椅永远觉得不够高，平心而论座椅的支撑比较好，有一次在高速上开了5个小时，觉得腰部还不是很累，可能是座椅包裹性比较好的原因吧，有点小不足就是就是副驾没有电动座椅，不太喜欢，还没试过夜黑风高时把座椅放倒，然后......咳咳咳
208. 内饰高档，全车座椅真皮，自动空调
209. 开车的时候有点紧张，因为我座椅永远觉得不够高，平心而论座椅的支撑比较好，有一次在高速上开了5个小时，觉得腰部还不是很累，可能是座椅包裹性比较好的原因吧，有点小不足就是就是副驾没有电动座椅，不太喜欢，还没试过夜黑风高时把座椅放倒，然后......咳咳咳
210. 座椅有点硬开时间久了会感觉有点累
211. 开车的时候有点紧张，因为我座椅永远觉得不够高，平心而论座椅的支撑比较好，有一次在高速上开了5个小时，觉得腰部还不是很累，可能是座椅包裹性比较好的原因吧，有点小不足就是就是副驾没有电动座椅，不太喜欢，还没试过夜黑风高时把座椅放倒，然后......咳咳咳
212. 舒适性感觉座椅有点硬，开车时间久了感觉有点累
213. 开车的时候有点紧张，因为我座椅永远觉得不够高，平心而论座椅的支撑比较好，有一次在高速上开了5个小时，觉得腰部还不是很累，可能是座椅包裹性比较好的原因吧，有点小不足就是就是副驾没有电动座椅，不太喜欢，还没试过夜黑风高时把座椅放倒，然后......咳咳咳
214. 座椅舒适性还是不错的
215. 用料总体还行，大多数地方都是软包的，什么材质的不晓得，座椅舒适性也可以，总体符合自己的风格，个人不喜欢那种圆圆的出风口
216. 座椅软硬适中，舒适性不错，车内空间大满意
217. 只是为了照顾驾驶室及乘坐空间，后备箱就显得稍微紧凑一点，不过值得称赞的是后排座椅支持4/6放倒，座椅放倒后身心的平，各种平
218. 皮座椅包裹性好没问题舒服
219. 主副驾座椅头枕取掉并调至最前，靠背可放平衔接后排座椅，在车内休息或者你懂的，相当方便
220. 座椅舒适性价比非常好
221. 主副驾座椅包裹性不错，不过比较单薄，后排坐垫真的太薄了，坐着真不舒服
222. 坐着很舒服，就是后排座椅感觉有点硬，不过放倒下来超级爽
223. 座椅皮质很柔软，很舒服，黑棕搭配的颜色也很喜欢
224. 内部装饰相当当的不错，真皮座椅，门上和前面都是软皮，
225. 内饰用料很好，软硬适中，座椅皮质柔软舒服，黑棕搭配的很显档次
226. 皮质座椅坐起来蛮舒服的
227. 主驾驶的电动座椅感觉不错，特别是跑长途时，可以微调座椅很方便，能加入腰部支撑就更好了
228. 座椅舒适感尚可，厂家把座椅在调整稍微软一点，乘坐感会更好，因人而异
229. 主驾驶的电动座椅感觉不错，特别是跑长途时，可以微调座椅很方便，能加入腰部支撑就更好了
230. 座椅舒适感尚可，厂家把座椅在调整稍微软一点，乘坐感会更好，因人而异
231. 驾驶位的电动座椅调节能缓解长途的疲劳，要是有腰部支撑那就更好了，后排座椅也能按需求调节方位，极大的解决了后排乘坐人员的舒适性，车内音响的效果蛮不错的，平时关上车窗，将声音调节至6个就基本听不见外面的噪音了
232. 座椅还不错，底盘减震有点硬
233. 驾驶位的电动座椅调节能缓解长途的疲劳，要是有腰部支撑那就更好了，后排座椅也能按需求调节方位，极大的解决了后排乘坐人员的舒适性，车内音响的效果蛮不错的，平时关上车窗，将声音调节至6个就基本听不见外面的噪音了
234. 座椅包围较好，填充物软硬适宜
235. （2）主驾驶的电动座椅感觉不错，特别是跑长途时，可以微调座椅很方便，能加入腰部支撑就更好了
236. 风噪不满意，座椅有点硬
237. （2）主驾驶的电动座椅感觉不错，特别是跑长途时，可以微调座椅很方便，能加入腰部支撑就更好了
238. 座椅感觉有点偏硬，市区开的话车内几乎听不到发动机声音，上了高速的话，风噪比较大
239. 后排座椅空间很大，可以翘二郎腿，家里人还比较满意，但是后备箱感觉一般了，感觉放不了太多东西，除非把后排座位倒下，但是倒下真的不方便，，，
240. 座椅舒适性还是不错
241. 驾乘舒适性非常好，座椅包裹性、支撑性强
242. 后排座椅舒适性挺好
243. 操作起来相当顺手的，座椅是可以上下前后调试的，这一点很适合女性朋友们，说白了老婆大人开这车没问题的
244. 很舒适，特别是座椅设计很舒服
245. 舒适性的话也挺棒的，本人从湖南长沙跑到张家界路上可以不用休息直接到达目的地，除非要方便的时候，真皮座椅坐上去真的很舒服，角度调节的也挺到位的，左右两边包裹的也挺严实
246. 座椅还是比较舒服，减震有点硬
247. 前排座椅很舒适，长时间驾驶也不累，后排如果能再放倒一点就更好了
248. 前排还行，后排座椅太硬
249. 座椅舒适感很好，包裹性还可以，唯一不足的是驾驶座没有腰部支撑，但只要座椅调得到位，感觉也是很棒的
250. 座椅软硬度舒适，驾驶员侧的电动座椅对新手来说不太好调节
251. 坐位包裹的还算满意，仿皮座椅坐的也蛮舒服，不过不能接受的是座椅后面不包裹着，黑硬的硬胶，后排坐着小孩容易碰着，座椅还是有些偏硬
252. 座椅软硬度舒适，驾驶员侧的电动座椅对新手来说不太好调节
253. 坐位包裹的还算满意，仿皮座椅坐的也蛮舒服，不过不能接受的是座椅后面不包裹着，黑硬的硬胶，后排坐着小孩容易碰着，座椅还是有些偏硬
254. 座椅很舒服而且主驾驶还是电子操控，很有档次感
255. 坐位包裹的还算满意，仿皮座椅坐的也蛮舒服，不过不能接受的是座椅后面不包裹着，黑硬的硬胶，后排坐着小孩容易碰着，座椅还是有些偏硬
256. 空间够宽敞，座椅包裹性也可以
257. 舒适性还是不错的，乘坐的座椅比较软，像坐沙发一样，颜色搭配也是那种看着比较舒服搭调的感觉
258. 座椅很舒服而且主驾驶还是电子操控，很有档次感
259. 座椅包裹性很好，也挺舒适
260. 原创性很高，黑棕的配色看着也舒服，座椅舒适度也在中上
261. 座椅皮质不错很舒服，包裹性也不错，总体上舒适性个人觉得还是很不错的
262. 必须给个满分运动座椅特舒服
263. 座椅舒适感偏硬性质
264. 座椅舒适，隔音效果差点
265. 前排座椅包裹性很好，开着车很舒服，后排座椅有点偏硬，座椅全是采用皮革的，双色的设计，看着很漂亮
266. 这车外观看起来可以，内饰从外表看也可以，但是仔细看起来用的料太粗糙，驾驶座椅也不是全皮包围，后面竟是塑料壳
267. 前排座椅包裹性很好，开着车很舒服，后排座椅有点偏硬，座椅全是采用皮革的，双色的设计，看着很漂亮
268. 长途座椅较舒适，后排很宽敞
269. 前排座椅包裹性很好，开着车很舒服，后排座椅有点偏硬，座椅全是采用皮革的，双色的设计，看着很漂亮
270. 座椅适中，噪音还在接受范围
271. 座椅软硬适中，包裹性很好，头枕舒服，轴距长可以轻松二郎腿，宽敞可以横躺着睡觉，但是扶手箱短又矮不能很好的支撑手臂，有些坐姿甚至根本够不着
272. 如果加前置摄像头和副驾驶座椅电动调节就完美了
273. 因为空间大，座椅真皮挺上档次，所以舒适行不用说，很不错的
274. 驾驶和副驾驶座椅包裹性个人感觉不错，稍微感觉有一点遗憾的是后排座椅不像前排那样舒服
275. 座椅舒适性很好驾驶位电动六向调节很实用，要是再有座椅记忆和加热就好了
276. 驾驶和副驾驶座椅包裹性个人感觉不错，稍微感觉有一点遗憾的是后排座椅不像前排那样舒服
277. 座椅舒适性很好驾驶位电动六向调节很实用，要是再有座椅记忆和加热就好了
278. 座椅还是挺舒服的
279. 内饰上面部分做工不错，就是座椅底下和前排手套箱下面电线裸漏，下面的塑料件很单薄，厂家有偷工减料的嫌疑，这点不好
280. 座椅偏硬，不过还行，10几万的车，不能要求太高
281. 座椅软硬适中，就是觉着后排中间位置稍微有点硬，如果再能改进一下就好了；至于噪音说实话稍微有点大，发动机过2000转速度超100的时候，发动机噪音风燥什么的还是比较明显的，好在一般都是开音乐的，开着音乐就啥都感觉不到了哈~
282. 还不错座椅包裹性挺好
283. 座椅的包裹性很好，后排座椅还可以手动调节，这个很赞，
284. 中控台颜色搭配还可以，质感不错，但还是觉得如果是全黑的，会更好看，双色真皮座椅颜色搭配很好，舒适度方面挺优良
285. 座椅的包裹性很好，后排座椅还可以手动调节，这个很赞，
286. 开着比较平稳很舒适，前排座椅腰部有包裹性很不错，论起舒适也比较到位，头枕在开车时枕不到，略显空荡感
287. 后排座椅比较硬一点，舒适度就远没有前排舒适
288. ：习惯了双色配饰后觉得双色带来活力和识别度真的高出一截，充满现代感座椅的皮质柔软适中
289. 座椅不是真皮的，软中偏硬，腰部支撑还行，挺舒服的，驾驶座椅带电动很方便
290. 空间超级大，特别是后排空间，放个宝宝安全座椅，再坐两个成人，一点都不挤
291. 座椅不是真皮的，软中偏硬，腰部支撑还行，挺舒服的，驾驶座椅带电动很方便
292. 座椅软硬适中，长时间驾驶无疲劳感，隔音效果不错
293. 没开过什么豪车，自己的车自己爱，感觉舒适性很好，驾驶位六方向电动调节，后排座椅角度可调，乘坐空间够大，座椅软硬是中分，还是比较不错的
294. 座椅很软很舒适，隔音效果很给力
295. 座椅包裹性不错，而且驾驶人车座调整是电动的，比较方便，但要是都是电动的就更好了
296. 座椅设计非常漂亮，软硬适中，底盘可以有效过滤路面细小震动舒适性比较满意
297. 座椅舒适感很好，包裹性值得称赞…隔音比想象中差点不过能接受
298. 我1.85米调整好座椅到后排还有半拳的间距，空间非常满意
299. 1.就座椅的舒适性，我只能用“呵呵”来形容了，SUV座椅的包裹性绝对比不上家轿，但俺家Baby上车就想睡觉，说明舒适性足矣
300. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
301. 很满意，足够用了坐在后排，腿离前排座椅至少4拳，后排座椅放倒是平的，喝醉了老婆不让进门就可以在车上睡了
302. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
303. 后排座椅稍硬不如轿车座椅舒适，减震也硬于轿车，可以理解，这是SUV哦，呵呵
304. 主驾驶座椅不是很舒服但是不恶心
305. 后排座椅稍硬不如轿车座椅舒适，减震也硬于轿车，可以理解，这是SUV哦，呵呵
306. 座椅有点硬，泡沫不够软
307. 主驾座椅升到最高还有一拳多空间
308. 车内噪音很小，座椅坐起很舒服
309. 后排座椅稍硬不如轿车座椅舒适，减震也硬于轿车，可以理解，这是SUV哦，呵呵
310. 座椅软软的很舒适，包裹性也蛮好
311. 后排座椅稍硬不如轿车座椅舒适，减震也硬于轿车，可以理解，这是SUV哦，呵呵
312. 悬挂偏硬，座椅偏硬
313. 舒适性：大7的底盘避震调校不错，土路上颠簸很小后排人员乘坐不累，缺点后排座椅偏硬不如轿车松软；驾驶座包裹到位但缺少腰部衬托，自己加装解决
314. 全车裸奔，中控的软塑部份跟座椅不知道能坚持多久突
315. 对于我的大七，无论是前排驾驶还是后排，座椅都比较舒服
316. 非常宽敞后排座椅放倒简直就是一张床
317. 隔音不好，噪音大，对于我的大七，无论是前排驾驶还是后排，座椅都比较舒服
318. 真皮座椅，很舒服
319. 最满的是内饰座椅的舒适，后排座椅空间大，后排人员坐着脚的伸缩非常方便，还有就是颜值高，外观大气，高大上
320. 座椅舒服，可自动化调整
321. 最满的是内饰座椅的舒适，后排座椅空间大，后排人员坐着脚的伸缩非常方便，还有就是颜值高，外观大气，高大上
322. 座椅舒适
323. 座椅柔软度还是很不错的，前麦弗逊后五连杆的悬挂结构能够很不错的过滤点局面的颠簸，车内静音效果还是很不错的，车速达到80迈左右时候风燥胎噪稍微明显，不过对于SUV车型百万级也是这样，这已经很不错的表现了
324. 座椅软硬适中
325. 噪音大，异响多，座椅后背用的塑料，底盘松散，车内中控异响，玻璃异响，底盘过减速带异响，这一点不好有待改进
326. 皮质座椅还是挺漂亮的，坐起挺舒适，隔音我感觉不是太好，就这价位能够理解
327. 舒适性还可以，座椅调节功能不错，空闲也大，最不满意的是座椅后背用的塑料，这一点不好有待改进
328. 座椅舒适，静音效果一般，有共振声音
329. 噪音大，异响多，座椅后背用的塑料，底盘松散，车内中控异响，玻璃异响，底盘过减速带异响，这一点不好有待改进
330. 空间很大.超级方便后备箱空间也挺好，放到座椅就能当一个床
331. 还可以，座椅调节功能不错，空闲也大，最不满意的是座椅后背用的塑料，这一点不好有待改进
332. 座椅舒适性很好乘坐感受很好很舒适
333. 还算舒适，四轮独立悬挂很不错，真皮座椅包裹性好，稍硬
334. 座椅的包裹性还是不错的，速度上100码以后噪音稍微有点大
335. 用料真心不错，仪表盘上是搪塑工艺座椅柔软度很适中
336. 座椅特别舒服给人的包裹性特别好，家人很满意，拉五六个人没有问题
337. 后排轻松乘坐四个人吧，标准身材，后排座椅放到空间很大
338. 座椅偏硬，噪音还可以接受
339. 座椅舒适性：前排包裹性很好，软硬适中，但是后排乘坐个人感觉有点偏硬了，不是很舒适
340. 真皮座椅很舒服，车内噪音也还好，这个价位的车要多安静肯定不可能的
341. 首先它的通病油磊异响，这个可大可小，有时候响有时候不响，，座椅有点偏硬，其他还好
342. 驾驶位的座椅够宽大，就是包裹性欠缺，也没有腰部支撑，不是很舒服
343. 最满意的当属颜值+空间了，外观真心漂亮，空间非常大，尤其是后排座椅可以完全放平，直接当床用
344. 座椅舒适性不错，但是没有腰部支撑
345. 乘坐感同级别还可以座椅舒适中上
346. 够大，前排座椅调到合适位置后排还能翘二郎腿
347. 人体工学设计，座椅舒服，多项调节，铺装路面行驶可以和轿车媲美
348. 开到现在最满意的就是空间，因为做生意的原因，有时候有比较长的货，座椅放倒，全搞定
349. 比较不错，不过不知道是不是我太矮，我得把座椅调的高一点才能看到前方，如果给加个腰部支撑就满意啦
350. 座椅很喜欢颜色也很好看
351. 舒适座椅我后排就不太清楚了，不过我必须开车所以在把座椅放下一百度的时候才发现后腰支撑真的很好
352. 座椅舒适性可以，隔音一般，我不是拖
353. 座椅包裹性好，车载wifi，在线音乐，无钥匙进入等均配置，较舒适
354. 座椅包裹到位，坐着舒服
355. 仿皮座椅舒适度不错，要是真皮就更好了，也只能想想了~
356. 座椅有些发硬，夏天应该好些
357. 座椅包裹性不错，就是隔音太不理想了
358. 座椅舒适，空间大，操作方便，实用
359. 舒适性很好，座椅包裹性不错，整体布局协调，很满意，如果后排有两个USB接口就完美了
360. 我买的豪华型的驾驶座椅很棒能电动调节方便实用
361. 味道是没多少，可以接受，就是变速箱边上那块用光面材料很容易磨坏，座椅宽大，舒服
362. 避震略硬，座椅还不错
363. 雨刮器是一个问题，还有就是后排的座椅在烂路的时候感觉后排要垮了一样
364. 车给驾驶员的整体感觉很厚实，座椅的舒适也可以了
365. 全真皮座椅，挡风玻璃下面都是软皮，连门把手上面都是真皮的????，颜色搭配很满意
366. 真皮座椅质感很好，很舒服，隔音效果好，坐在里面听音乐很享受
367. 若是360全景影像不缺少前置摄像头，动力改成2.0T，配备全车座椅加热，内饰及大灯改为LED的，就更好了，那就接近完美极致了
368. 开久了有点累.可能是座椅有点硬的原因.
369. 座椅包裹性很好，主坐和副坐很舒服，后排座椅有杯架，我坐后面一般把手放杯架上翘二郎腿玩手机，舒服极了，又不容易疲倦，这车的音响效果还不错，响音位置可以变换，不错的设置
370. 驾驶员电动座椅，较舒适
371. 座椅包裹性很好，主坐和副坐很舒服，后排座椅有杯架，我坐后面一般把手放杯架上翘二郎腿玩手机，舒服极了，又不容易疲倦，这车的音响效果还不错，响音位置可以变换，不错的设置
372. 宽敞，座椅很舒适
373. 如果换软点的轮胎会好一点，座椅够软够舒服，感觉都比二十多万的途观做的舒服
374. 柔软的前台和舒适的座椅
375. 柔软的皮座椅很舒服，贴心的人体工学设计让驾驶和乘坐都很舒服
376. 前排座椅挺好，也许是我个子高的缘故总觉得腰部支撑不够，但是放个腰垫更不舒服了，头枕位子不用头枕挺好
377. 空间足够大，舒适性还可以，座椅包裹性不错，开长途不会怎么累
378. 座椅做的挺舒服，不懂什么包裹性，只知道我自己坐的不累，噪音有，我能承受，绝对不会让你觉得受不了
379. 舒适性不错，座椅随便调，后排座椅可调角度很方便实用
380. 座椅整个真皮的就好了
381. 舒适性不错，座椅随便调，后排座椅可调角度很方便实用
382. 座椅坐起来不是那么舒适，车内会有些异响听起来好烦囖，车无完车
383. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
384. 座椅舒适度挺好，隔音中规中距
385. 噪音这块给我的感受就是怠速基本听不到声音,低速中速噪音抑制的也不错，个人认为跟11款逍客合资品牌车型差别不大，高速路如果路面粗糙，上100公里每小时，其风,胎噪就很大的了（这和路面，轮胎有直接关系），座椅采用仿皮材质结实耐用，DX7座椅软硬适中，包裹性也不错，长时间驾驶、乘坐也不易疲劳,自动双区空调实用，音响配置虽只有6只,但没有廉价感，也就是说音质不单薄，浑厚有力，尤其是放音乐时，感觉不错
386. 座椅很舒服??，特别主驾驶电动座椅，我表哥的智跑DLX都没有电动座椅，哈哈??
387. 噪音这块给我的感受就是怠速基本听不到声音,低速中速噪音抑制的也不错，个人认为跟11款逍客合资品牌车型差别不大，高速路如果路面粗糙，上100公里每小时，其风,胎噪就很大的了（这和路面，轮胎有直接关系），座椅采用仿皮材质结实耐用，DX7座椅软硬适中，包裹性也不错，长时间驾驶、乘坐也不易疲劳,自动双区空调实用，音响配置虽只有6只,但没有廉价感，也就是说音质不单薄，浑厚有力，尤其是放音乐时，感觉不错
388. 座椅调节度高总能找到舒服的位置
389. 空间可以用大的没有朋友来形容，不管座椅空间还是后备箱，大的出乎意料
390. 座椅软硬还行吧!真皮座椅档次高
391. 悬挂调校舒适，配合舒适的座椅总体来说很棒
392. 座椅软硬还行吧!真皮座椅档次高
393. 座椅包裹性很好坐上去很舒服隔音很不错有点发动机声音是必须的
394. 内饰真心不错，全真皮座椅，内饰颜色也感觉很高档，反正朋友们看了都直夸档次高，小小满足了虚荣心
395. 座椅包裹性不错
396. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
397. 座椅包裹性好~软硬刚好
398. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
399. 电动座椅很方便，稍稍移动就好，座椅不硬不软刚刚好，老公说他坐上去很宽敞，腿终于可以伸直了
400. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
401. 电动座椅很方便，稍稍移动就好，座椅不硬不软刚刚好，老公说他坐上去很宽敞，腿终于可以伸直了
402. 座椅舒服宽敞明亮
403. 座椅很舒服
404. 空间大，皮制座椅非常舒服
405. 小宝六岁，放个安全座椅，宝宝坐着不仅不挤，而且还有富余
406. 舒适性极高，座椅很舒服
407. 座椅很舒服,柔软度适中!只是急加速发动机噪音太大,而且随着时速的提高,伴随而来的风噪和胎噪只能让你加大音乐的音量,希望以后东南可以强化静音工艺!
408. 座椅舒适度不错要是有腰部支撑就更好了
409. 座椅感觉很厚实，而且主驾和副驾座椅都有气囊，只是不带腰部支撑，有点欠缺
410. 双色的内饰非常漂亮，皮质座椅包裹性很好
411. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
412. 座椅包裹感不错
413. 开着比较平稳很舒适，前排座椅腰部有包裹性很不错，论起舒适也比较到位，头枕在开车时枕不到，略显空荡感
414. 内饰也是同等级里边顶呱呱的，如果座椅是真皮更好了
415. 隔音还行，座椅是特别的舒服
416. 座椅软硬适合很舒服
417. 舒适的座椅加上四轮独立悬挂，舒适性还是很不错滴
418. 前排座椅很柔软
419. 没的说，空间宽敞，座椅柔软，较奇骏略差，后排靠背角度可调，皮质还不错，凉凉的很舒服
420. 座椅舒适性不错偏硬，隔音还过得去
421. 座椅比较舒适，要是副驾驶能是电动座椅就更完美了
422. 座椅后面太硬了：后排乘客容易撞伤脚
423. 座椅比较舒适，要是副驾驶能是电动座椅就更完美了
424. 美中不足：就是座椅后排是硬物
425. 座椅的包裹性不错，如果把座椅加热加入就更好了
426. 本人身高185体重200.前面座椅调试好之后后面的人还能翘起腿来
427. 座椅的包裹性不错，如果把座椅加热加入就更好了
428. 感觉座椅的包裹性不错
429. 后备箱非常大，放倒后排座椅，睡2个人是不成问题的，这样自驾游的时候，需要休息，可以小憩一下
430. 空间大，主驾驶座椅放平，轻松的躺下
431. 座椅的舒适感还行了，车内隔音还是比较可以
432. 座椅真皮很舒服，全景天窗，打开清凉得很
433. 座椅不错，很舒服，车内隔音不是特别满意，计划做隔音处理
434. 空间大当然舒适，座椅包裹性很好
435. 很舒服，电动座椅很方便，真皮座椅坐着也很舒服
436. 前排很舒适，后排座椅略硬
437. 很舒服，电动座椅很方便，真皮座椅坐着也很舒服
438. 内部座椅的支撑塑料有些薄，坐久了有嘎吱声
439. 有的suv为了车子转弯的稳定而把悬挂弄的很硬，结果舒适性还不如轿车，自动空调给力没有异味，座椅舒适性也很好，坐姿比较合理，还带电动
440. 座椅柔软和包裹度都可以，噪音控制的也可以，胎噪有些大，不过都在范围内
441. 内饰没啥感觉，都差不多，中控台上当和车门的一些软塑相当有档次，座椅后面和中控台下方的硬塑料太低档次了，如果适当提高塑料质感，那就更好了，总体内饰对于这个价格还好
442. 舒适性很不错，前排座椅包裹感很强
443. 座椅舒适性也不错，隔音也不错
444. 舒适性相当不错，座椅包着，感觉相当好，很软，沧州到石家庄走国道307，开车四个多小时感觉座椅挺舒服的，这一点不错
445. 舒适性相当不错，座椅包着，感觉相当好，很软，沧州到石家庄走国道307，开车四个多小时感觉座椅挺舒服的，这一点不错
446. 性价比高，座椅舒服，还挺省油的，外观大气，绝对靓
447. 不错座椅包裹性很好，软硬适中
448. 这点小钱还抠门，无语......最郁闷的估计就是储物格太少了，放不了什么东西，中间那个扶手压根就是个摆设，调整好司机座椅后，胳膊得往后才能够着，不知道是我不高的原因还是怎么地，实在无力吐槽......
449. 座椅的包裹性不错，后排座椅还可以手动调节，公司的凯迪拉克也就那样
450. 座椅的包裹性不错，后排座椅还可以手动调节，公司的凯迪拉克也就那样
451. 外观不用说，配置不用说，都是同价位最好的，前排座椅调整好后，后排空间特别大，比我原来开的以空间大著称的林荫大道还好的，这点特别满意，油耗也非常满意目前开1100公里400高速700城区，平均车速28综合9.1，比较满意
452. 座椅舒适性不错很软，但是地下的大塑料壳子不满意，厂家多包块皮能死啊……隔音....不想说，不合适1500到1800共振……3000以上又共振.....车内噪音75分贝.....
453. 一般，悬挂比较硬，过坑洼路面比较颠，座椅稍硬
454. 真皮座椅，其实还挺舒服的
455. 开我车的人都觉电动座椅很方便调整的舒适度
456. 坐我车的还有朋友以为是真皮座椅（他说坐感差不多）
457. 啊本人一米八舒适驾驶座椅调整好，后排依然还有两拳的腿部空间
458. 四轮独立悬架配上填充不错的皮质座椅过一些颠簸路段让人很舒服～很好的避开了震动和颠簸

negative sentences:
1. 座椅还是可以就是座椅后面的塑料太恶心，隔音一般吧
2. 座椅头一般
3. 座椅不是太舒服
4. 座椅不是很软，隔音还不错
5. 座椅也很舒服，后排有一个凸起，但不是太高，不影响乘坐，但后出风口位置有点突出，有时上车会碰到哪个地方，生怕踢坏了，深深的受伤呀
6. 这个我有必要说一下了，座椅包裹性确实不错，但是腰部支撑却忽略了，不知道这套座椅有没有参照人体工程学的设计，每次开完都觉得腰部酸酸的，不得不去某宝买套腰靠来缓解一下
7. 还有皮革座椅的透气性不佳，8月的天气，尤其是中午，开空调的情况下，下车以后都感觉到裤子大腿部位湿湿的，很是费解
8. 座椅没那么软，就那么回事，要想开着坐着都舒服还是考虑20万+的，开长途时间超过1个小时会觉得挺累的
9. 座椅什么的要是真皮的就好了，这款配置都这么高了，就不差真皮座椅了，东南还需在改进啊
10. 座椅什么的要是真皮的就好了，这款配置都这么高了，就不差真皮座椅了，东南还需在改进啊
11. 没开过什么好车，不过DX7的座椅我认为还是比较舒适的，皮革比较柔软，可能是个子高的缘故，座椅只要角度调整好，开着不会感到疲惫；另外应该是和车身重量及235胎宽有关，车身稳定性不错，小坑小洼的颠簸感不明显；全景天窗、自动空调、空调后出风口、定速巡航（虽然还没用过）、漂亮的氛围灯等等，会让我经常只想待在车里，只是音响比较一般
12. 没开过什么好车，不过DX7的座椅我认为还是比较舒适的，皮革比较柔软，可能是个子高的缘故，座椅只要角度调整好，开着不会感到疲惫；另外应该是和车身重量及235胎宽有关，车身稳定性不错，小坑小洼的颠簸感不明显；全景天窗、自动空调、空调后出风口、定速巡航（虽然还没用过）、漂亮的氛围灯等等，会让我经常只想待在车里，只是音响比较一般
13. 内饰颜色搭配恰到好处，但做工过于粗糙，缝隙过大，不能接受的是，仿皮质坐椅有点硬，长时间坐有点难受,最想吐槽的是座椅后面居然不全包裹，用的是硬胶塑料，刹车时孩子容易碰着
14. 座椅舒适度不够，中控屏幕不是触屏非常遗憾
15. 新车味道有点儿大，启动后自动开收音机，声音音量调节不人性，2格显小3格显大，扶手太小开久了没支撑累累的，座椅腰部支撑不够，开时间长会腰疼，需要自配腰枕
16. 作为一辆SUV，不足15万的情况下，能摸到的地方基本是软性材质，这点是我很满意的，座椅舒适性不错，就是没有腰部支撑和座椅通风有点对不起顶配这种称号，前后独立悬挂对于小坑井盖过滤都比较到位，这点上我给4个星
17. 本人183cm调好座椅，同样身高比我还重的同事坐在后排腿部有一拳多的距离，非常不错后备箱空间可以看一下关联帖子，媳妇跟孩子睡觉是没问题的，媳妇坐前排后排放倒就属于我们家小公主的天地了，至于乘坐空间坐5位成年人绰绰有余，后排瘦点的坐4个人非常可以，总体空间感受非常满意
18. 最满意全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高东南车也是比较早的汽车品牌，口碑也一直很好，玛吉斯的轮胎抓地好，胎噪有，但是能接受天窗一键开启关闭，这个拉人的时候一打开，很高档，车内特别亮堂，后备箱也足够大，日常拉了一个宝宝座椅，还能放下其他好多东西，而且座椅还能完全放倒，那样后面拉的东西就更多了，拉个儿童床一点问题都没有，还能再拉点被褥，买这个车就是为了孩子，还有宝宝座椅带ISOFT(好像这么叫的)的接口买座椅的时候不用担心接口不兼容的问题，后备箱还带12V电源，这个安个车载冰箱啦，吸尘器啦都很方便，全景影像对新手来说这个功能很强大，虽然有依赖性，但是没有这个我还不会停车，过窄路口会车时，我也会打开看一下两边的距离，一目了然，不过唯一一点不足是不带前面摄像头
19. 最满意全景天窗还有全景影像很实用.电动后背尾门也很高档，底盘很高东南车也是比较早的汽车品牌，口碑也一直很好，玛吉斯的轮胎抓地好，胎噪有，但是能接受天窗一键开启关闭，这个拉人的时候一打开，很高档，车内特别亮堂，后备箱也足够大，日常拉了一个宝宝座椅，还能放下其他好多东西，而且座椅还能完全放倒，那样后面拉的东西就更多了，拉个儿童床一点问题都没有，还能再拉点被褥，买这个车就是为了孩子，还有宝宝座椅带ISOFT(好像这么叫的)的接口买座椅的时候不用担心接口不兼容的问题，后备箱还带12V电源，这个安个车载冰箱啦，吸尘器啦都很方便，全景影像对新手来说这个功能很强大，虽然有依赖性，但是没有这个我还不会停车，过窄路口会车时，我也会打开看一下两边的距离，一目了然，不过唯一一点不足是不带前面摄像头
20. 不满意的地方是悬挂有点硬，屁股下面的座椅有点往里面凹了一点
21. 高速噪音控制很好，发动机噪音也没想象的的那么大，座椅软硬适中，后排座椅靠背可以几档调节，就是人机工程工程不到位，开车手没个搁处，开多久了，会觉得累
22. 高速噪音控制很好，发动机噪音也没想象的的那么大，座椅软硬适中，后排座椅靠背可以几档调节，就是人机工程工程不到位，开车手没个搁处，开多久了，会觉得累
23. 内饰用料上还是不上档次，特别是座椅后背全塑料，太掉价了，另外档把后部拿下塑料也太粗糙了，还有座椅黑色部分一点都不赖脏
24. 内饰用料上还是不上档次，特别是座椅后背全塑料，太掉价了，另外档把后部拿下塑料也太粗糙了，还有座椅黑色部分一点都不赖脏
25. 座椅的软性很好，不会粗糙
26. 舒适性很不错，座椅都能放平，跑高速开累了还能在服务器躺会，晚上没事的话开车去一个人少的，环境优美的地方把天窗开开和朋友啊，媳妇啊，对象啊，聊聊人生，多么优美，夏天啊冬天太冷了
27. 主驾驶座椅电动调节，座椅包裹舒适性好，后排座椅靠背也可调节，提升了乘客的舒适度，长时间乘坐也不会感到特别累
28. 主驾驶座椅电动调节，座椅包裹舒适性好，后排座椅靠背也可调节，提升了乘客的舒适度，长时间乘坐也不会感到特别累
29. 主驾驶座椅电动调节，座椅包裹舒适性好，后排座椅靠背也可调节，提升了乘客的舒适度，长时间乘坐也不会感到特别累
30. 座椅有点硬，我试过瑞虎和博越的车，那坐着是真舒服，不过加上坐垫也就好了吧，减震的话也就一般～
31. 座椅有些过硬，不过空间大还是不错的，手套箱软度不错就是有点短
32. 座椅真心不满意偏硬，日常驾驶中，在车内基本没感觉到什么噪音，音乐的音量开启到3就够了
33. 座椅舒适，包裹很舒适，车内没有杂音，跑了一段高速路，新车没敢开太快，跑到100车内没有杂音，接电话听的非常清楚，除了轮胎声，没有多余的声音
34. 座椅缺少腰部支撑，长时间驾驶有疲劳感
35. 内饰用料相对来说比较大方，真皮座椅坐着还是很舒服，驾驶位少了腰部支撑，开久了会感觉很累，腰会疼
36. 舒适性方面，座椅的软硬度很好，乘坐起来很舒适，后排座椅和靠背还故意往后倾斜，跑长途乘客都不觉得憋屈的累
37. 舒适性方面，座椅的软硬度很好，乘坐起来很舒适，后排座椅和靠背还故意往后倾斜，跑长途乘客都不觉得憋屈的累
38. 座椅舒适度不错，软硬程度合适，就是感觉坐在座椅上有点热
39. 座椅舒适度不错，软硬程度合适，就是感觉坐在座椅上有点热
40. 导航要吐槽，很不好使，地图不太准，搜索也不方便，主要是没有触摸屏的，地图更新不及时，老是有导航错误，还没有手机好使，都修好快两年的大路，地图上竟然没有，其他的导航都有，凯立德什么的，厂家啥时候能把导航软件给换了吧，真心不太方便，最喜欢的还是属那个全景天窗，儿子每次都要打开看着天空，后排座够宽，儿子躺那睡觉舒服，大人也可以了，还有需要吐槽的就是座椅了，要是有座椅通风加热就好了，这个功能比那些泊车辅助电动尾门啥的实用多了，我的车上高速了方向有点偏，低速不明显，一跑高速就有感觉了，老是得轻微左右修正方向，得整整了，4S竟然没有四轮定位，我真是醉了，售后说自己去外边做吧，这都是应该免费提供的服务吧，无语了
41. 空间很大，本人180身高座椅调最低后头顶到车顶有1拳距离
42. 真皮座椅孤度舒适，开车2小时一点不累
43. 座椅感觉有点硬，坐长途有点腰酸，不过可以接受
44. 要说不满意就是驾驶位座椅，总感觉腿不舒服，油门和刹车高低太明显，踩刹车脚要抬很高，有点累，（刹车也比较硬，要使劲）
45. 用料上可以说不算太好，但是绝不差，和价格是成正比甚至更好，但是后排座椅折起的连接，质量让人看着很廉价
46. 后座空间很大，坐在里面腿一点也不觉得挤，没有压抑感，座椅也很舒适，特别是把座椅放平，连接后备箱简直就是自动小房车，里面躺两个人绰绰有余
47. 后座空间很大，坐在里面腿一点也不觉得挤，没有压抑感，座椅也很舒适，特别是把座椅放平，连接后备箱简直就是自动小房车，里面躺两个人绰绰有余
48. 座椅可自动调节，你想怎么舒服就怎么调节，长途旅行，累了座椅翻倒睡会也舒坦，再也不必担心疲劳驾驶
49. 空间大，后排腿能有2拳，不过还要考虑支撑性，座椅长度还好，就是高度一般，大腿前部支撑不够，看我的图，下面还能插进手，这样的话跑远了坐着会累
50. 座椅坐垫向后倾斜好大，前后排都是，坐久了好累啊，腰疼
51. 座椅很舒服.比较包身好.车内噪音一般吧
52. 座椅包裹性不错，感觉很舒适，跑长途也不是很累的
53. 皮质的座椅很舒服，隔音不错，跑几百公里的长途丝毫不觉得累
54. 真皮座椅宽大舒适，长时间开车疲劳感大大减少，后排空间也足够大，能够容纳4名成年乘客而不是物别拥挤
55. 座椅感觉还不错，虽然仿皮的不过坐着挺舒服的，静音效果一般吧，不过可以接受，毕竟价格在那摆着和几十万的车不能比吧
56. 舒适性很不错，皮质座椅的用料很讲究，高速不累
57. 座椅也做的比较舒服，长时间也不累
58. 前排和后排座椅空间大，后备箱偏小，其后排空间太大了，浪费了后备箱的空间
59. 前排座椅比较舒适，后排有些偏硬，前排驾驶位离方向盘太远，长途驾驶有点辛苦
60. 后排座椅能放纯平这一点也是我很喜欢的，那天出去办点事，下夜班去的，回来的时候在高速上实在是困的不行不行的了，后排座椅一放倒，头枕往下一摘那瞬间就变床了，就是没带个被子睡觉有点冷呵呵
61. 座椅包裹很到位，长时间驾驶也不会觉得累，要是能有腰部支撑调节就更到位了
62. 座椅很柔软，虽然不是真皮座椅但是坐着也很舒服，跑高速不累，悬挂也不错，小的颠簸都能过滤掉很棒，1.5吨的车重有利也有弊，牺牲了一点点的动力，得到的是开起来的稳健
63. 座椅很柔软，虽然不是真皮座椅但是坐着也很舒服，跑高速不累，悬挂也不错，小的颠簸都能过滤掉很棒，1.5吨的车重有利也有弊，牺牲了一点点的动力，得到的是开起来的稳健
64. 外观时尚大气，上档次，在路上回头率十足，内部空间宽敞，尤其是后排座椅的空间，不会觉得拥挤，开了一段时间油耗比较理想，在郊区跑平均油耗在8.5-9个左右（郊区道路情况比较好，虽然有时候路上也会堵车，但不会像市区那样堵得走不动）十一期间跑过一次长途后感觉也比较满意，最低时跑到过6.4
65. 很多网友提座椅背后是硬塑料的不好，我却觉得这个很完美，恰好避免了脚不小心蹭脏不好打理的情况
66. 手套箱空间小缝隙大，座椅后背的塑料很廉价，车身接缝间歇偏大，手写板灵敏度太差，电信的3G网络信号不够稳定，钣金略薄不过低油耗也能接受，轮胎是万力的有点不厚道，中央扶手设计有点偏后没什么实用性，天线丑陋，档把丑陋
67. 前后座椅空间很大，后备箱也很能装乘坐空间：尤其说明一下后排乘客腿部空间很大，没有拥挤感
68. 主驾驶座椅电动调节很方便，车内噪音略大
69. 座椅还是很舒服的，长时间开车也不累，支撑很到位
70. 座椅感觉还不错，车内噪音小
71. 座椅很舒服，隔音一般
72. 跑长途的话座椅不是太舒适
73. 内饰比不得几十万的车，这价格，这座椅包裹性非常好，让你觉得在旅途中都不是那么累
74. 座椅非常舒适，空间大，座椅调节很方便
75. 座椅非常舒适，空间大，座椅调节很方便
76. 舒适度一般，后排座椅短，像是坐板凳
77. 这车不保值，新车提过来很快就降价了，座椅有点偏硬空调温度调节，每次调节问题都需要左右调节，可不可以做成电子式的某些车一样可分区调节可以一起调节，调个温度有点麻烦，还有就是温度刻度看起来有点累，
78. 座椅有点硬，隔音不错高速120没有多大声音
79. 座椅蛮舒服，隔音不太理想
80. 座椅舒适性也还可以，就是夏天太热，真皮座椅实在烫人啊
81. 座椅舒适性也还可以，就是夏天太热，真皮座椅实在烫人啊
82. 座椅柔软舒适，长时间开车也不会累
83. 座椅稍微有一点生硬
84. 感觉座椅有点硬开车久了会感觉到累
85. 座椅比较硬不是很软
86. 座椅挺舒适，就是有些窄，是不是我比较胖的原因
87. 座椅比较硬不是很软
88. 还可以，座椅有些热
89. 座椅舒适性不错，尤其是副驾，好后排，更舒适，后排个子小一点的人，放下靠背就能躺下睡觉，
90. 用料还是好，但是那个座椅如果开车开久了，腿痛
91. 1.5t动力开空调弱，起步比较喜欢跑在别人前面，有强迫症，后排座椅不稳定，走颠簸路来回晃，听着心烦
92. 座椅的包裹性一般
93. 座椅感觉有点稍微偏硬扶手箱有点短，人体工程学有待提高
94. 座椅很舒适，空间很大
95. 座椅包裹性不怎么好柔软度还可以
96. 座椅乘坐舒服，只是过水泥路有一点小颠簸
97. 后排座椅坐上不舒服很硬
98. 做工比较细致，颜色搭配个性突出，仿皮座椅夏天不透气
99. 座椅皮质偏硬，舒适度不是很好
100. 工薪阶层,家里第三台车,前两台是合资A级和B级轿车.所以这台车选SUV.后排是重点考虑的,因为要带一家人出游.乘坐空间不错,可以翘二郎腿.偷了一点后排座椅长度,不明显,可以接受.
101. 座椅很软很舒服，隔音效果也不错，有人说这款发动机噪音很大，但是我看着还行
102. 车座椅质量差.费油动力弱
103. 驾驶员座椅调节不好
104. 不满意的有那么几点吧，第一就是自动雨刷，太蛋疼了，小雨感应不好，半天不刮只能自己手动刮一下，很不方便，不如普通雨刷啊，在就是座椅太硬，驾驶人这个座椅不知道怎么搞的，开久了右腿就酸痛，怎么调都不行，自己买了个坐垫，刚到还不知道作用，在就是手动挡的起步不好，特别是坡起，油门小了熄火，大了就打滑或者冲的太快，在乡下路窄又不好的地方坡起很郁闷，设计有问题吧，不自动补油
105. 不满意的有那么几点吧，第一就是自动雨刷，太蛋疼了，小雨感应不好，半天不刮只能自己手动刮一下，很不方便，不如普通雨刷啊，在就是座椅太硬，驾驶人这个座椅不知道怎么搞的，开久了右腿就酸痛，怎么调都不行，自己买了个坐垫，刚到还不知道作用，在就是手动挡的起步不好，特别是坡起，油门小了熄火，大了就打滑或者冲的太快，在乡下路窄又不好的地方坡起很郁闷，设计有问题吧，不自动补油
106. 本人身高182调好座椅后排还有两拳左右的腿部空间而且车身比较宽坐三个成人也不拥挤空间值得肯定
107. 座椅还不错，坐着不会难受，主驾驶可以前后，上下调节，还可以
108. 座椅软硬度适中，隔音一般，舒适性一般
109. 座椅不错，不开窗户燥音还行
110. 座椅很舒服，驾车也不累
111. 座椅挺舒服，主要空间大，感觉就好，隔音一般吧，可以接受，这个价位的车也都这样
112. 后排做三个人一点都不挤座椅舒适
113. 汽车的隔音感觉还行，不会很大，就是座椅坐久了，不大舒服
114. 座椅包裹性比较好，长途驾驶不会出现不腰酸背疼的感觉
115. 座椅舒服，就是静音效果不好，发动机噪音还是有，但是不影响心情
116. 舒服，座久不累，小车开的特别累，可能就是座椅的问题吧，
117. 感觉座椅腰部有些空虚
118. 后排座椅空间大了很多，但是严重影响到后备箱的空间
119. 座椅舒适，悬挂一般
120. 座椅非常舒服，车内噪音很小
121. 总体不错，皮质座椅，包裹性蛮好，提车就开了2个小时，没感觉累
122. 全部都是皮质座椅隔音比较不错关上窗户感觉外边声音很小就是有点胎噪毕竟是万利的轮胎
123. 座椅包裹性不是太好
124. 座椅包裹很好，腰部比较贴合，时间长了不会很累
125. 座椅包裹很好，舒服，车身高，视野开阔，比轿车一览众山小，
126. 隔音很好，怠速时听不到发动机声音，行驶中声音也不大，座椅很软很舒服
127. 除了座椅不是真皮意外，我觉得很好了，避震，转弯各方面都很优秀
128. 座椅不错，就是路躁反应很大，尤其是路况不好
129. 乘坐极其舒适，不过驾驶位座椅前高后低，右脚总有种悬着的感觉，开时间长了右腿不得劲
130. 座椅的舒适性还是可以，就是悬架支持较差，车身摇摇晃晃
131. 真皮座椅质量差
132. 座椅软硬舒适度很好，隔间也不错，可是万力的轮胎不好，很会夹小石头，导致会产生拍拍的噪声
133. DX7车漆薄,座椅虽然很有赛车的感觉,但是材质不怎么好~还不小心刮掉了一小点面料!还有就是雨刮那声音真是听的都牙疼-_-!.....
134. 我1.83座椅调到最好还不会碰到头
135. 后备箱空间有限，放倒后排座椅的时候另当别论
136. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，五个人坐里面一点都不挤，最重要的就是后面座椅能整体放倒，累的时候趟后面可以睡觉，比较适合自驾游出去玩
137. 先说一句，貌似国产的suv为了体现空间大，都会把座椅设计的计较短，长时间坐，舒适型一般
138. 座椅舒适性：坐垫长度不够，也座椅整体不够软坐久了腰酸
139. 座椅舒适性：坐垫长度不够，也座椅整体不够软坐久了腰酸
140. 座椅舒适性：有点小遗憾，就是座椅的包裹性一般，而且没有腰部支撑，长时间驾驶易疲劳
141. 座椅舒适性：有点小遗憾，就是座椅的包裹性一般，而且没有腰部支撑，长时间驾驶易疲劳
142. 从轿车到SUV，明显感觉就是坐在里面心里踏实多了，座椅高多了
143. 内饰做工也比较用心，座椅和IP表皮也用料不错，美中不足，新车都味道比较大，要多通风
144. 我现在人在昆山我爸去看的车，看完后销售给我打的电话说是送真皮座椅，提车的时候送的是普通的布座椅，发微信问她，就不承认了，送不送我都不说了态度好点也行，给我回信息的时候，说话难听的要死，如果是在淘宝，非给你差评，劝准备在砀山买车的朋友不要去程庄迪家汽贸城
145. 座椅腰部支撑不够，后排比较舒爽
146. 说实话，座椅包裹性一般，我试驾过博越的车，那个座椅是真舒服，大七做起来感觉挺宽敞的，本来个子小，座椅又宽敞显得人更小了，底盘调校的很不错，过一些减速带很稳，没有特别的颠簸，就是过连续坑洼路面时，感觉晃得有点厉害
147. 说实话，座椅包裹性一般，我试驾过博越的车，那个座椅是真舒服，大七做起来感觉挺宽敞的，本来个子小，座椅又宽敞显得人更小了，底盘调校的很不错，过一些减速带很稳，没有特别的颠簸，就是过连续坑洼路面时，感觉晃得有点厉害
148. 车的整体挺不错的，减震有一点点偏硬，不过我喜欢~就是座椅感觉不是很舒服，凑合接受吧
149. 内饰除了前排两个座椅背后用的硬质塑料不满意，其他还可以
150. 有一点是后排座椅臀部位置下沉有点大（东南的通病），坐在后排视线有点窄
151. 座椅比较舒适，坐久了也不会太累，车内噪音可以接受，多数都是轮胎的胎噪，比我的货车好太多了
152. 座椅的话还是很舒服的，能接触到的地方都是软性材料，非常人性化，噪音的话也还好，车速不高的话基本听不到
153. 悬架偏硬，过减速带很生硬，座椅舒适度很好长时间驾驶不会感觉到疲劳
154. 荣耀版的居然还是手动调座椅有点费劲，不过平时就我一人开也不常调试就放过他了
155. 外观比较大气，1900的宽度在同级里是比较出色的，前后排空间表现很不错，驾驶座椅还行，就是驾驶者左右手是空的，开长途比较累
156. 座椅还是比较舒适，减震太差劲了
157. 本人不满意调节座椅哦哦那玩意太丑了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:248   negativescore:-146
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 喜欢这车的外观年轻运动，到哪都有人夸，内饰漂亮，刚买的时候朋友结婚去当婚车队，虽然没有那些宝马豪车高档，但是他家亲戚朋友没少夸大侠7漂亮
2. 车漆做工很好，太阳照射的时候还有点点像星光一样的感觉，高大上
3. 内饰年轻运动，试驾的时候一坐进去就喜欢上了，配色搭配年轻，中控新颖，如果是屏幕是触屏的就完美了，用料看起来很高档，触感不错，做工中上，材质加上缝线增添了一些高档的感觉
4. 转向的时候感觉离心力大
5. 底盘和减震效果还是很好的，刚买回来的时候减震比较硬，过减速带或者坑洼路面明显感觉很不舒服，但几个月下来，减震变软了，现在的那些感觉明显没有了
6. 2、发动机转速超过2300的时候声音巨大，震动巨大，去售后正好碰见一哥们一样的车，试了一下也一样的
7. 自身佩戴前后驻车雷达，倒车影像，很轻松上手，但是刹车偏软，能刹住车的时候总感觉刹不死，总体操控能用两个字形容‘好开’
8. 之前无意中发现了这款车就喜欢上了，最后又因为种种原因准备提吉利博越，后来发现提车太慢，最快也得三个月，就放弃了，后来决定提着款车了，到地方看了车，立马就预订了，3天就提车了，提车的时候我二叔好一顿说啊，说买那么着急干什么，不找懂车的先看看这款车行不行，什么都不懂还那么着急买车，舅舅也是这么说的，让我买ix35，我感觉那车不怎么好看，所以就这样，稀里糊涂的把车给提了
9. 大七是我的第一辆车，刚买回来的时候是给我这个新手练手使用的，当时开的时候感觉我要是车的话我就受不了啦，起步的时候老是熄火，因为是手动挡嘛，有时候离合掌握不好，所以起步可能要好几次才能起来，当时哪个心疼啊，有时候还走着走着直接踩刹车，然后车就很无语的熄火了，刚买来的新车就让我这么折腾，换谁都不忍心，但是没办法，要是舍不得练那就一直这个水平，这个车就得一直放着了，所以就硬着头皮继续练，一到周末，早上吃完早餐就出去练车，练到中午十二点再回来吃饭，下午继续出去，一天下来腿都酸了，估计车的感觉跟我一样，就这样练了两个周末，才可以保证起步的时候顺当的起步了
10. 大七是我的第一辆车，刚买回来的时候是给我这个新手练手使用的，当时开的时候感觉我要是车的话我就受不了啦，起步的时候老是熄火，因为是手动挡嘛，有时候离合掌握不好，所以起步可能要好几次才能起来，当时哪个心疼啊，有时候还走着走着直接踩刹车，然后车就很无语的熄火了，刚买来的新车就让我这么折腾，换谁都不忍心，但是没办法，要是舍不得练那就一直这个水平，这个车就得一直放着了，所以就硬着头皮继续练，一到周末，早上吃完早餐就出去练车，练到中午十二点再回来吃饭，下午继续出去，一天下来腿都酸了，估计车的感觉跟我一样，就这样练了两个周末，才可以保证起步的时候顺当的起步了
11. 行驶的时候把它打开真是舒服啊
12. 就是三挡超车的时候感觉油门踩下去很久了都还没反应
13. 目前来说就是走烂路的时候，吊排气管的两个皮圈会有摩擦的声音，这个很好解决，打点黄油就好了，其它的都没有问题
14. 方向感很好，底盘减震也可以，就是挂档没有提车的时候顺畅
15. 跑起来还可以，起步的时候真的有点慢，当然舍得给油的话还好
16. 油耗表现非常满意，比我想象中的要好很多，最好时候六个油
17. 过减速带的时候还是挺硬的操控性还是没问题的
18. 一级棒，任何时候看都有惊艳的感脚
19. 人坐在上面还可以，但是开车的时候就没有那么舒服了
20. 座椅很舒服，但是不能过坑洼路面和减速带，那时候明显感觉有点点硬
21. 前几天去买了个茶几，1.4M*0.8M的，放进去还有那么大的空间，最多的时候车上拉了7个人，后背箱里还坐着一个人，当然这个警察叔叔会不高兴的
22. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
23. 外观和内饰，外观没得说，帅气，饱满，很多人看到的时候都说是胖子，呵呵，可能是车身够宽的缘故，室内空间和比较宽敞
24. 大气上档次，外观很好看，这一点各人有各人的看法，我感觉是很好看，没有模仿的痕迹，但尾部很像是起亚的智跑，尾灯很好看，点亮的时候更好看
25. 内饰的颜色搭配当时买的时候好像只有2种，好在我对黄色也没什么抵触感，看久了还是可以接受的，而且老婆说内饰很好看
26. 但是当第一次看到小七的时候感觉还不错
27. 开车的时候有点紧张，因为我座椅永远觉得不够高，平心而论座椅的支撑比较好，有一次在高速上开了5个小时，觉得腰部还不是很累，可能是座椅包裹性比较好的原因吧，有点小不足就是就是副驾没有电动座椅，不太喜欢，还没试过夜黑风高时把座椅放倒，然后......咳咳咳
28. 当时下定金的时候一定要珐琅灰配黑内，销售说是属于特殊定制车，需要等20天，结果过了十天得知东南厂家放假不能生产，当时很生气很无奈，一度责怪四儿子当时没讲清楚，有种入坑了的感觉
29. 还一次就是多媒体大屏幕，在放歌的时候，突然跳出一个小窗口，跟windows98系统那种一样，也是什么错误，因为也是在高速就没来得及拍照，因为没有安全隐患，我也就没有理他，好在在我一次打转向灯以后，也是自己又好了，其他的目前还未出现
30. 至于部分车友说过的胎噪的问题，比上不足比下有余吧，高速的时候确实有些大，不过在可接受范围之内
31. 自动驻车这个也很实用的，特别是对我这样的新手来说，实在是太贴心了，每次去超市地下停车场出来的时候，那个坡很陡的，开启自动驻车以后，绝对不会出现溜车，很安全，大写一个赞
32. 一点也不像刚提车那时候那样的流畅，还有我的主驾驶跟副驾驶的车玻璃升的时候都有点吱嘎吱嘎响，偶尔开到颠簸的路上，车玻璃也会有异响，这点我也简直是无语了
33. 转向很精确，夜间行车的时候，转向辅助灯能让你看到盲区，大大的增加了安全系数
34. 油耗很不错目前9.2最低的时候跑过6.9要是跑高速的话估计还会要低，市郊区交替路况，感觉会比我哥的迈锐宝要低，毕竟这么大的车风阻车重拉货这车油耗稍高也是无所谓的
35. 我不越野，不激烈驾驶，不习惯飙车，家用是完全足够了，动力感觉还行吧，真的到了山路的时候，我也舍不得把车子开太快了，毕竟要十几万
36. 特别还是说下，万力的轮胎真的不好啊，胎噪是有一点大，而且特别容易卡小石头在里面，跑起来的时候咯噔咯噔的响，很是烦人，希望厂家都能换成玛吉斯的就很不错了
37. 而且后排空间在不放倒的时候也可以轻松的翘二郎腿，完全不是事，空间很充沛
38. 转向很精确，夜间行车的时候，转向辅助灯能让你看到盲区，大大的增加了安全系数
39. 过烂路的时候，悬挂有点偏硬
40. 保养师傅说涡轮发动机多加一点保护好些，但是我当时质疑机油尺的刻度已经到第二个点的位置时，保养师傅说机油尺要刚冷车的时候看准一些，所以就没在意了
41. 特别是到130-140的时候，发动机有比较闷的呜呜声音，发动机的噪音变成主要噪音了，同时方向盘也开始变轻，车身也开始发飘（为了试下极限，路况不好不要试哦，也不要举报我）
42. 速度慢的时候很安静，车速到100以上，风噪和胎噪就出来了
43. 起步确实有点弱，等红绿灯的时候生怕别人催，给油呢油耗又上去了，不过跑起来了还可以，昨天回老家，在国道上面跑起来速度还是不错，油慢慢给，还是不错的，就是因为新手，不敢太快，毕竟安全第一
44. 对4s比较无语，明天可以给油卡，硬是端着不肯给，跑了那么多趟，他们承诺周末提车可以拿临时牌照，最后还是我自己出钱让他们送过来的，有的时候真的想发脾气了，也不晓得厂家那边是怎么考虑的，后续有朋友买车，也不敢介绍过去
45. 以前接触自动挡的时候少，现在看来真心不错，油耗省，操作简单
46. 起步的时候是比较稳的，我想用“稳”这个字会比较合适，这一点也是很适合我的，我喜欢稳稳的感觉，尤其是起步啦，不过等跑起来了，这个车速还是相当可以的，在高速上超车也是没问题的
47. 舒适性的话也挺棒的，本人从湖南长沙跑到张家界路上可以不用休息直接到达目的地，除非要方便的时候，真皮座椅坐上去真的很舒服，角度调节的也挺到位的，左右两边包裹的也挺严实
48. 过年的时候跑了一趟湖北恩施那边，有些地方的路那不是一般的乱，说实话，那时候还没过磨合期，当时真的挺心疼我家大7的，要么这里一个坑，要么就是有很多凸起的石头，还有那种泥泞的泥巴路，但是它没有让我失望，全部能一一应对，可见Dx7的实用性还是相当高的，目前行驶了有6000多公里了，一点问题都没有，我对东南的做工非常有信心，能拥有它我不后悔，愿东南以后越做越好
49. 噪音问题一直困扰着我，加速的时候，发动机的噪音明显
50. 第一次看大7的时候，销售重点、重点、重点（重要的功能说三遍）说到后排放倒
51. 中控屏幕不是触屏非常遗憾，倒车的时候后轮有尖锐的声响
52. 在急转弯的时候车声摆幅比较大，可能是底盘悬架太软
53. 亲戚朋友坐上我的车都说感觉挺不错，个人觉得门面做得比较好，颜色的搭配和材料的使用都挺不错的，但是在接缝处细节处理不到位，有些拼接的地方感觉比较松垮，另外A、B柱在做内饰的时候做得有点宽了点，在开车的时候感觉有点阻碍视线
54. 语音识别功能还是不错的，但是用的时候出现过死机现象
55. 不过还是对DX7有点小遗憾，例如：远、近光等偏暗，特别是近光，会车的时候基本啥也看不见；副驾驶下面位置的挡板没几个钱，厂家都给剩了，线路都裸露在外；导航陈旧，定位不准，我是基本没用，全是手机导航的；万力轮胎天冷的时候嘎吱嘎吱响，偏硬导致局部开裂，不过厂家核实后给予更换了玛吉斯轮胎，这点必须给赞；行车过程胎噪、风噪、涡轮介入的声音特别大，没办法自己做的全车隔音，现在美洋洋咯，以前音响要开到6，现在只需要2就可以，关车门的声音也比较厚重
56. 不过还是对DX7有点小遗憾，例如：远、近光等偏暗，特别是近光，会车的时候基本啥也看不见；副驾驶下面位置的挡板没几个钱，厂家都给剩了，线路都裸露在外；导航陈旧，定位不准，我是基本没用，全是手机导航的；万力轮胎天冷的时候嘎吱嘎吱响，偏硬导致局部开裂，不过厂家核实后给予更换了玛吉斯轮胎，这点必须给赞；行车过程胎噪、风噪、涡轮介入的声音特别大，没办法自己做的全车隔音，现在美洋洋咯，以前音响要开到6，现在只需要2就可以，关车门的声音也比较厚重
57. 车底在过减速带或者小的坑洼时候，总会有吱吱嘎嘎的响声，做了下底盘装甲，效果也是很明显
58. ）现在提车2月了补发下用车感受，新车的时候没照照片，现在补几张和LP出去散步照的吧
59. 我是内蒙古通辽市东南DX7首提，我对大侠七的满意是：空间大，跑长途的时候，再也不会因为空间问题而发愁了，至尊版安全配置丰富，该有的都有了，确实不错
60. 外观真没得说，最最满意就是这点了，虽然我不懂什么原创度高，但我就是觉着小7好看好看好看~重要的事说三遍，走在路上回头率特别高，等红绿灯的时候都有司机摇下车窗玻璃来搭讪~美啊虚荣心得到极大满足嘿嘿
61. 中控不错，虽然很多按钮我都记不得该怎么用嘿嘿~那个大旋钮用习惯了还挺不错的，更有人机交互系统，真是方便，开车的时候只要说出指令就ok了，一次车上带了几个新学车的小伙伴，她们对此惊叹不已哈~
62. 这点要说DX7的硬件了，这个我想我是有资格来说的，因为人生的第一辆汽车，买的就是东南V3菱悦，当时也是很看重汽车的核心部件：发动机，代号，三菱的4A91，排量是1.5升自然吸气，前身是三菱的蓝瑟，毕竟技术已经相当成熟，当然在这里我要说明一下，这个不是崇洋媚外，三人行必有我师，应该多向比自己强的人学习，只有取长补短，才能使自己不断进步，题外话，我们继续，当时开着小V3在市区跑，堵车的时候最多才7个油，高速在5个左右，真是相当的省油而且操控性很棒，后悬架为多连杆独立悬架，这位后排乘客提供了很高的乘坐舒适度，这次关注东南DX7也是出于这个原因，毕竟开了4年的东南，真的是也习惯了，很不错，这里给个大大的赞，大家都知道，行家买车关注的上无非就是三大件，发动机，底盘最后就是变速箱了，也是因为这个原因，导致的东南DX7自动挡车型后期产能一直跟不上，因为厂家采用的为韩国进口原装的变速箱，说实话，因为毕竟不是专业人士，对这种东西目前还只是停留在理解的层面上，个人的观点是觉得东南厂家的诚意还是不错的，毕竟在接下来的磨合期内，起码本人开了半个月左右，感觉换挡还是很平顺，没有过多的顿挫感，厂家调教还是很不错的
63. 2是后排头枕没有卡到槽里，所以行车过程中过一些坑坑洼洼的路口，会有碰撞，然后这个声音也解决了但是这两天后方又传来咯吱咯吱的声音，出现的频率不是很多，但是让人听后很反感，就像开着一辆拉着货的面包车，时不时的总会发生一些货物碰撞的声音，准备年后再去一趟，个人感觉听声音的方向，问题应该是出在后备箱关合上然后就是不习惯导航竟然不能触摸哦，虽说目前东南DX7出的这套导航流畅度还是不错的，包括在行车当中的一些盲操作，（当然啦，尽量不要在开车时分心）其实要比触摸的在行车当中更容易上手一些，其实习惯就好，这个毕竟不是硬伤，但是为什么在全景影像的时候车头要黑一片呢，这个真的很不能理解，不得不吐槽，希望厂家接下来可以优化，做到真正的360度全景第三点就是副驾驶的手套箱空间真可谓是浪费了很多，这个还是设计上的缺陷吧，为什么不人性化一点，里面其实还有很多可以利用上
64. 亮点是全景天窗，天气好的时候白天看星蓝天白云，晚上看星星不错
65. 平时接老婆下班在商场外面停车等人的时候，总有人问这是什么车哪产的真漂亮，往往就在这个时候是我最得意的时候，因为我买对车了
66. 平时接老婆下班在商场外面停车等人的时候，总有人问这是什么车哪产的真漂亮，往往就在这个时候是我最得意的时候，因为我买对车了
67. 而且在中速转弯的时候还能保证稳定
68. 全景天窗帅到没朋友，亲戚朋友当坐到车里后都会说，这车竟然是全景天窗，都感到不可思议，这么便宜的价位能买到这种配置真是太赞了，全景天窗特别是在天气好的时候，车里光线非常的亮，即使现在大冬天的，在路上不开暖气都不会感到冷，因为全景天窗把阳光都放进来了，车里非常的暖和
69. 很多车友说首保是免费的，我的也是，还有几天才到保养日期，而且这些天郑州都在下大雪，等天气好的时候再去做下首保，回来会第一时间给车友们分享
70. 这个时候换挡最好，不会出现抵挡高转，和低转高档，避免对车的无形伤害
71. 避震稍稍有点硬，过坎的时候舒适性不够；车身重所以开起来很稳，车身高视野比较好，有全景天窗坐后排的乘客不会觉得压抑
72. 油耗一直在上下浮动，市区主要是上下班油耗在11-13之间浮动，市里的交通环境比较糟糕，所以有些时候从我启动车开始之后到公司结束，油耗还显示是17个，用时20分钟左右，也不知道这算不算高油耗跑车的情况；跑过几次外环以及省道，油耗能降到8-10，这里的时速一般保持在60-80左右，对于这个油耗个人还能接受，因为以前的车子跑省道7个不到；上过一次高速，平均时速在120上下，油耗在7个左右
73. 1.5t的动力觉的提速可以，我的自动挡感觉爬坡时候比平路都要猛，真不错
74. 只能说还好，减震没有我想象的那么好，特别是过路牙的时候快的话就像重重的敲轮胎一样，觉得还是比轿车的好，当然不能和哪些豪华轿车比
75. 座椅柔软度还是很不错的，前麦弗逊后五连杆的悬挂结构能够很不错的过滤点局面的颠簸，车内静音效果还是很不错的，车速达到80迈左右时候风燥胎噪稍微明显，不过对于SUV车型百万级也是这样，这已经很不错的表现了
76. 正常情况9个，堵车时候就不等了
77. 油耗最低的时候是6.8，平均是8个油左右，不错
78. 刚买来的时候不敢使劲踩油门，感觉不够用，开习惯了就找到感觉了，动力有说不够的，反正我是够了，就正常上下班，也不去飙车，心情好的时候也撒撒欢
79. 等下次保养得时候就准备自己买好些的去保养
80. （吐槽也是建议吧）车用了三个月，期间也摩擦过，我想每个新手驾驭新车，尤其驾驭高大上“大侠”的时候，都避免不了“磕磕碰碰（大侠毕竟是习武之人）”
81. 模仿的少原创的多、当初选车的时候、是在4S店停的展车外观所吸引、进去看了一下、相比哈佛H6、DX7更加运动、年轻化、大气上档次
82. SUV本身的优势就是空间大，后排能完全放平，外出游玩天不是太冷的时候直接在车上睡觉也是不错的，能顶个面包车用
83. 操控必须大赞，电动助力指向精准，高速过弯车身侧倾不是很明显，2700mm轴距也是很稳，当初试驾的时候就是比较满意的；只是现在刹车还不是很适应，感觉前段略微有些偏软
84. 起步的时候低扭稍有不足不过大油门起步还是可以接受夏天开空调动力真心有点跟不上除非拉高转数不过对于这个价格的车算可以了最主要发动机稳定就好
85. 起步的时候低扭稍有不足不过大油门起步还是可以接受挂三挡之后提速感还是挺明显的好几次3档直接拉到近90码
86. 转向准确没有虚位过弯的时候倾斜感偏大因为第一批的车没有ESP现在都标配了
87. 做工有待提高车的异响还是有的大毛病暂时还没发现还有感觉刹车有点软这个车的给油的时候噪声是有点点大
88. 小的细节还需要提升吧??老是感觉买瓶水什么的放着不太舒服什么的，不过也还好吧，什么时候升级换代了，我的考虑是不是再带个回家呢
89. 大家都应该知道这个问题了，副驾驶车门下沉非常明显，保养的时候只是给你抬一抬，没有彻底解决
90. 大家都应该知道这个问题了，副驾驶车门下沉非常明显，保养的时候只是给你抬一抬，没有彻底解决
91. 舒适座椅我后排就不太清楚了，不过我必须开车所以在把座椅放下一百度的时候才发现后腰支撑真的很好
92. 除了急加速能听到发动机的轰鸣声，其它时候车里还是很安静的
93. 发动机噪音大.在低速80以下还可以.90-120的时候就不行了.尤其是跑高速110-120的时候噪音很大
94. 发动机噪音大.在低速80以下还可以.90-120的时候就不行了.尤其是跑高速110-120的时候噪音很大
95. 外观大气，侧面腰线很有流线型，又是是车的宽度，接近2米，后排做四个人都可以，全景天窗面积很大，音响效果很好，在同等级的车里面我感觉可以说算最好的，动力在涡轮介入的时候很带劲，推背感很强
96. 行驶到115左右的时候共振发生，噪音很大，尤其是涡轮介入的时候，更是无法接受，换档过于积极，有一种动力不足的感觉，其实主要纠结于他的变速箱换挡太快，油耗问题，一直是我最关心的，百公里10左右，我大多数在市区，堵车很正常，郊区估计8个左右
97. 而且后排的灯光可以独立开关，睡觉的时候不至于别人打开车门，会被灯照的不舒服
98. 故障暂时没有大的，就是系统死过2次机，前雷达有颗自己没事的时候叫过一会又好了
99. 雨刮器是一个问题，还有就是后排的座椅在烂路的时候感觉后排要垮了一样
100. 这就开始了我的漫漫选车路，各种SUV、紧凑型和中型都不放过，确定了之后，就是各种看车，15款东南dx7上市的时候，我就相当的兴奋
101. 噪音主要为胎噪和高转速时候的发动机轰鸣，但个人觉得可以接受，高速90km/h时候，车内交谈无障碍
102. 不过也不是不能接受车车跑个8-90迈的时候，又省油又好开，还没那么多异响，雨刷刮不干净这个感觉也没啥大问题，我看邻居刚提的CRV也那样，有个鸟屎啥的也不行，一般的灰尘能刮干净就行
103. 很多坛友都说油泵异响，我的车车暂时还没有发现这个问题，发动机转数一到1800的时候涡轮一起的声音有点大，一过2000转就没有啥声音了，也不是不能接受，我感觉还可以，大概问题就这些，想起来再跟大家说
104. 舒适性也可以，只不过用玛吉斯的轮胎有点不舒心，胎噪大，特别是跑高速的时候，过小坑洼的路面感觉像避震硬一样
105. 起步慢，等红绿灯的时候老是被后车催，市区跑跑感觉累建议买自动挡的吧2000转涡轮才介入推背感杠杠的，超车也不错，1.5T的发动机在这款车上表现的还是值得肯定的
106. 总得来说，小白还是比较满意的，个人观点，动力2000左右还不是涡轮爆发明显的时候
107. 后备箱可以了前排不用说够大够高坐着在等红灯的时候比别人高半头后排翘二郎腿那都不叫事
108. 2：自动雨刷真心不好用，大雨的时候刮得慢，小雨的时候反而刮得快
109. 2：自动雨刷真心不好用，大雨的时候刮得慢，小雨的时候反而刮得快
110. 外观上比较时尚、前卫，跑到大街上回头率特别高，而且很多朋友都以为这是一他们台超过20万的车，说十一万多都不信；空间也是非常大的，特别是后排，做4个人不成问题，还可以跷二郎腿；天窗是全景天窗，在天气晴朗的时候，可以打开看看蓝天，心情顿时心旷神怡，特别天窗是可以打开的那种
111. 中控死机一次，至于很多人反映的共振除了加速时候嗡嗡声大点正常行驶就好了
112. 综合性能挺好，开的快的时候转弯没有很强的倾斜感
113. 方向盘调教的非常好，指向精准，指哪打哪，低速的时候方向盘很轻，高速的时候会变沉，赞一个
114. 方向盘调教的非常好，指向精准，指哪打哪，低速的时候方向盘很轻，高速的时候会变沉，赞一个
115. 颜值很高，科技配置高，看到的第一眼就已经认定了，后来带全家人去4s店看实车的时候，家人都很认同我的选择，现在开了一段时间来看，确实是选对了
116. 10L/100KM我在市区开的比较多车辆启动热车的时候很耗油等红灯的时候油耗也很高但是跑起来之后速度上去了油耗就跟着降低了高速上大概8.1L
117. 10L/100KM我在市区开的比较多车辆启动热车的时候很耗油等红灯的时候油耗也很高但是跑起来之后速度上去了油耗就跟着降低了高速上大概8.1L
118. 电子助力不是吹的，低速的时候很轻，高速的时候就有点沉，这点很合理感觉
119. 电子助力不是吹的，低速的时候很轻，高速的时候就有点沉，这点很合理感觉
120. 不过车子是不是怠速没调好啊，小油门老死火操控：方向盘很轻，握感也不错，档位非常清晰，挂当的时候吸入感也蛮强的
121. 发动机噪音有点响，尤其是涡轮启动的时候真的声音蛮大
122. 油耗要看具体环境，红灯少的时候匀速少踩刹车最低开过6.8，上下班高峰9个左右，很正常，10以内都能接受
123. 3..五档手自一体变速箱非常稳重，平稳加速的时候顿挫感非常小，有吸入感，能够积极升档，对于燃油经济性有很好的帮助，配合东南自己调配的4A91T1.5T涡轮增压发动机，在城市道路上走走停停，也不会增加过多油耗，当然，这适合脾气温和的人，因为起步的时候一档二档会消耗比较多的汽油
124. 2.下雪天气，转向的时候地盘会嘎嘎的响，不知道是不是鼓掌的原因，论坛车友们也有反应，似乎是轮胎冻了
125. 当初并没有买SUV的打算，老公喜欢高底盘，大空间的车型，而我偏爱小型轿车，就怕操控不好，但这几个月驾驶后，发现担心是多虑的，方向盘带自动助力，转弯有转弯视频辅助，能看到右后方的车辆情况，杜绝了视觉死角，并线辅助能够及时提醒靠近车辆，全景天窗够逼格，电动尾门，这个感觉不起多大用处的地方，在手提物品较多时候就体现了出来，超大的后备箱储物空间，备年货的不二选择
126. 缝隙还是有点大，胎躁比较大，自动雨刮器启动的时候电子接触声音比较大，后雨刮器运作的时候声音也大
127. 缝隙还是有点大，胎躁比较大，自动雨刮器启动的时候电子接触声音比较大，后雨刮器运作的时候声音也大
128. 本来预算15W，看了合资的类似XRV，IX25，自主的GS4,CS75都看过，也试驾过，合资的只能买乞丐版，就不考虑了，自主的GS4差点买了，后来是嫌没有后排出风口，然后内饰也都是用的硬塑，还有就是双离合，试驾的时候顿挫很明显
129. 刚起步的时候动力稍弱，1800转涡轮介入后动力还是很强的，我感觉对于家用这动力绝对够用，当然起步的时候如果舍得给油超车也是很猛的
130. 我一般都是上下班和接孩子的时候开，所经路段大部分都是比较堵的，刚开始的时候油耗比较高，大概11到12个油，现在一般都是10个油左右，我觉得首保以后还可能会降点，综合油耗应该能在9个左右
131. 方向盘的转向相当精确，转动方向的时候感觉非常轻便，挡位间歇清晰，换挡非常顺畅，中控及方向盘的各个按钮都超级人性化，操作走来都非常顺手
132. 车速慢的时候方向盘很轻，高速上面就很稳了、且方向盘大小合适
133. 避震有点硬，过颠簸路段的时候，不过车身重，还是比较稳的，全景天窗整车感觉不压抑
134. 新车的时候油耗偏高，保养完了平均油耗一直维持在不到8个，市区接近9个
135. 平时天气好的时候还能和家人一起在车里晒晒太阳，晚上在车里看看星星，这些都是很幸福的事情
136. 操控精准，省力，真的是指哪打哪，而且过急弯的时候很稳
137. 这个不是咱大七的强项，毕竟4A91T的发动机不算新鲜的事物了，所有小排量涡轮增压发动机的通病低转低扭的时候动力弱，起步略肉，一二挡换挡有时不是太平顺（舍得给油就还好），之后的行驶就完全没有问题了，当转速到达2000转以后，动力是杠杠的
138. 这车最不让我满意的地方是动力，真的实在不咋滴，尤其是在起步的时候，好肉的，可能我我这个人比较喜欢有点小激动的车的人，所以这车的动力真的不配我的胃口，本来想选择2.0t的可惜没有车
139. 关于以后的保养费用嘛本人因为是东南的老粉丝了所以都是免费基本保养的，这点很好不关怎么说了几万公里内的保养就不用钱了，顶多就是到时候机油升升级换个好点的机油加点钱好了
140. 吐槽有两点：1就是发动机踩大油门的时候声音有点大嗡嗡的.感觉好象是那里的共振具体是什么原因也说不上好了首保时问了4S店说正常的隔音没做好，好吧~我服了
141. 我最喜欢还是全景影像了，在通过峡小通道的时候观察非常轻松
142. 非要说有不满意，就是每次语音播报的时候有电流声，收音机，无法关闭，关闭了无法用导航等功能，现在唯一能做的就是把收音机关到最小再用其他功能，车里边有些轻微的细小的声音可以接受，还有，雨量感应器在玻璃的最上面，因为雨括括不到，就会落很多雨点，当这些小雨点没干的时候，其实雨已经很小了，但是感应器感应到有很大的雨水，自动雨刮就会挂得很快
143. 驾驶舒适乘坐舒适各种道路通过性较强，尤其转弯时候车辆平稳
144. 好滴也有吧，比如说现在这大雪下的，上班的时候好多车都上坡打滑上不去，但是早上我开着车，不费劲轻轻一点油门就上去了，一点都感觉不到打滑，那感觉妥妥的，非常的平稳啊
145. 空调调节的时候手感不是很好，比较生硬
146. 底盘因为235宽胎的缘故,感觉很平稳和扎实,减震效果很赞,坐垫偏硬这点不怎么舒服!因为变速箱匹配很到位,没什么顿挫感,所以在急加速的时候特别明显
147. 座椅一般，感觉座椅没有560的舒服、隔音效果好，但是万力的轮胎，高速的时候胎噪明显，80以上就开始
148. 我经常扔一大堆东西进来开出去干活，当时买车的时候也考虑到了空间的问题，后排可以全部放平，丢两台发电机没问题；6、雨刮和大灯都是自动感应的，这个我觉得也非常方便，去凤凰的时候过一大堆隧道，我完全不用去开灯关灯，下雨会根据雨量调节幅度，我觉得很不错，不知道低配有没这个功能我就不清楚了；7、双温控空调非常人性化，因为我是个胖子，体重180的胖子
149. 1.5T的，2000转还可以，起步时稍微慢了点，感觉1.5T的动力我们自己家用完全够了，超车还是很轻松的，指向精准，过弯的时候，车身也很稳
150. 不套座垫时候感觉挺好的特别是刹车时候座椅背还主动贴合你的后背，也挺软
151. 不套座垫时候感觉挺好的特别是刹车时候座椅背还主动贴合你的后背，也挺软
152. 毕竟是SUV、在过减速带的时候、感觉偏硬、
153. 最不满意的是油耗有点高了，加速的时候发动机动静有点大，还有假如把五速变成六速就好了
154. 方向电子助力感觉比我小五的液压助力稍稍重一点，但是指哪打哪，方向很准，悬挂感觉有点偏硬，过坑洼不平的路面的时候能感觉出明显的颠簸，中控台操控很牛X.特别是中间的大旋钮，看着就高大上
155. 起初买车的时候看的车型也不少，比如GS4.H6.CS75.虎5博越
156. 空间很大，非常够用，尤其前排，开车的时候感觉特宽敞
157. 自动驻车这个也很实用的，特别是对我这样的新手来说，实在是太贴心了，每次去超市地下停车场出来的时候，那个坡很陡的，开启自动驻车以后，绝对不会出现溜车，很安全，大写一个赞
158. 胎压略高的时候偶尔发生数据丢失，基本忽略，重新启动没问题
159. 买的时候大侠是新款，试驾来感觉很不错
160. 我买的自动尊贵的，买的时候没有优惠，价格能够下调1万性价比就没得说了，绝对有竞争力
161. 除此之外，DX7还有转向提示功能，在行车变道的时候可以很精确的提示后方是否有车辆，方便变道，对于新手来说相当管用哦
162. {4}舒适度，座椅虽然没有腰部支撑可是你开着不感觉累，副驾驶位置手动不是很灵活，估计是没用开过包的，过坑坑洼洼路段的时候会感觉车子减震硬，而且左右摆，但是不会让觉得车子不稳，追求完美的可以考虑换个减震器
163. 新车刚买回来的时候有味道
164. 隔音有在提升，减震器有点软，转弯的时候有点有点软减震，总还是蛮舒服的
165. 最满意的就是外形内饰了，油耗呢还是比较满意的，当初看车的时候有人说高有人说低，但是我觉得，只要不是大脚，不会太高的
166. 最不满意的就是导航手写输入，什么玩意儿啊，写一个字最起码要写个十次八次的，还有起步刹车异响，打电话问了售后，说了过了首保就好，到时候看看吧
167. 加速的时候，油泵发出滋滋的声音，隔音效果不是太好，过烂路的时候后排会发出明显的异响
168. 全景天窗很爽，天气好的时候打开遮阳板，欣赏天空，这感觉很好
169. 空间大，外观大气，我开回家好多人围观，去上牌的时候有好好多人问
170. 唯有这大七的动力提升稍慢(是稍慢不是不够!)，特别是稍微有点小坡的时候你慢慢加油车子根本不会提速，然后只要用力踩油门这是转速瞬间就达到1800-2000以上，涡轮介入后就有些动力澎湃的意思了，.另外,希望厂家对于系统及时升级更新,免费最好,嘻嘻.用车的感受总体还是可以及格的
171. 油耗略大，新车气味大，冷车启动的时候略吃力，多踩几脚啥车就好了，说是油泵的问题，或者首保换换机油就好了
172. 总体不错，就是低扭的时候再有点劲头就好了，我是买的手动挡1.5T这个我推荐自动挡的
173. 选车的时候看了热门的国产SUV，GS4，陆风X7,长安S75，海马S5,吉利博越，一一做了对比，最喜欢的还是Dx7，DX7性价比最高
174. 起步感觉偏软一点，等红绿灯的时候适当给油也不会觉得软，提车当天拉了高速，4个人，故意开了空调，超车只要转速达到2000的样子，马上有涡轮介入的感觉，感觉有人一下子推着你往前冲，反正超车无压力
175. 速度汽车之后车噪比较明显而且有时候有异响
176. 保养完了感觉也省油了，车也轻了，车子不赖，好开，外观也可以，不错，各方面都挺好的，东南首款suv做的这么高大上已经很不错了，保养的时候换的东西也挺好，售后也好，服务也不错，总体来说都挺好的，车好服务好，大家可以考虑，支持国货
177. 减震有点硬，过减速带的时候没那么柔软，
178. 买车的时候也许是新车，也许还是冬天的原因，油耗实在是有点接受不了了
179. 外观是最满意的一点，新车刚提的时候，那回头率，不得不让人小小的得意了一段时间
180. 刚买车就是有时候操作起来不顺挡，经常熄火………后面的时候习惯了也就好了
181. 车内异响，噪音，还是噪音，转速超过两千转的时候就特别明显，新车刚买回来车右后方老是吱吱响，后来看了论坛说是固定排气管的胶套发出的声音，抹点黄油就没事了，之后就试了一下，现在没有那么响了
182. 车的空间表现相当出色，尤其是后排，以前坐轿车坐3个人有的时候都觉得不舒服，但是这车坐3个还有很大的空间，坐在后排翘脚都行……还有就是天窗，提升了很大的视觉空间，坐后排的人就不会感到压抑……内饰用料得赞一个………，双色搭配显的整个很年轻……
183. 转向精准，车子在过小坑洼路的时候基本都可以过滤掉，感觉整体悬架偏硬…………
184. 整车的性能表现的很不错，底盘扎实，高速的时候开着感觉很稳健
185. 驾驶着DX7上高速，每小时跑150公里的时候，车的运行很稳定
186. 这点要说说，开了5000公里了，这悬挂真的偏硬，特别是坑洼路面的时候·做起很不舒服
187. 新车的时候就发现裂开了…
188. DX7空间比想像的要大，轮胎宽外观丰满腰线流利，动力够用，越野能力强，4S服务周到，现在地区服务点也多，车有问题也能及时维修，开出去有面子，刚买的时候可多人问这车得几十万啊，??我说是啊，好几十万哪
189. 总体感觉还是挺好的，电子助力方向盘很好用力度适中，过弯的时候感觉整个车子很扎实，没有那种轻飘飘的感觉
190. 基本满意，就是感觉悬挂有点硬，过减速带时候会不舒服
191. A柱在左转的时候档的貌似比较多
192. 我的东南爱7在我手里已有两个月了...油耗一直在预期范围内.磨合期我的预期百公里是13L左右.现实出乎我的意料在好的路况良好的话一般在百公里8-9L左右...过年回工作地的时候.高速平均速度在100公里左右.油耗显示是百公里7.0L.还是比较满意的.我一直怀疑是不是车子上的表是不是不准.有一次我自己算了下.加了400块钱油.跑了906公里.当时油价5.41.算下来差不多5毛左右.意料之外啊
193. 每次在颠簸路面的时候.车内总吱嘎吱嘎的响.有点受不了.那个显示油耗的仪表每天都需要从跑.朋友每次做我车都说你油耗怎么这么高.搞得每次都得解释.这是刚跑.开着开着就显示低了.晚上跑的时候灯光不是很亮.射的不是很远.散光的.不怎么能看清.上次去做首保的时候.让4S店帮我调了下.还是不行.这样晚上不方便跑了.还是得自己去换个疝气大灯啊.买车的时候什么活动都没赶上.有个微信天使积分等我买车的时候已经晚了.不能注册了.还有就是免费的车载3G网.本来我是元旦前一个月订车的.到了元月7号提车.4S店经理跟我讲车载3G网没有了.需要开通的话要花300块开通.好了.暂时先吐槽这点
194. 每次在颠簸路面的时候.车内总吱嘎吱嘎的响.有点受不了.那个显示油耗的仪表每天都需要从跑.朋友每次做我车都说你油耗怎么这么高.搞得每次都得解释.这是刚跑.开着开着就显示低了.晚上跑的时候灯光不是很亮.射的不是很远.散光的.不怎么能看清.上次去做首保的时候.让4S店帮我调了下.还是不行.这样晚上不方便跑了.还是得自己去换个疝气大灯啊.买车的时候什么活动都没赶上.有个微信天使积分等我买车的时候已经晚了.不能注册了.还有就是免费的车载3G网.本来我是元旦前一个月订车的.到了元月7号提车.4S店经理跟我讲车载3G网没有了.需要开通的话要花300块开通.好了.暂时先吐槽这点
195. 油耗还是可以了，刚提车开回来的时候平均油耗才显示7.2磨合期有这样可以了希望可以保持
196. 优点：1、外观、在这个看脸混饭的时代，DX7已经帅的令对手吐血；2、超大的纵/横向乘坐空间及储物空间非常棒，同级别车中所向披靡；3、安静，就是起步加速的时候声音有点大，上高速到100—120迈的时候噪音控制不错，其他基本没有明显缺点；4、动力轻盈，1.5多吨的车，1.5T的排量，曾经坐过8个人超车无压力
197. 优点：1、外观、在这个看脸混饭的时代，DX7已经帅的令对手吐血；2、超大的纵/横向乘坐空间及储物空间非常棒，同级别车中所向披靡；3、安静，就是起步加速的时候声音有点大，上高速到100—120迈的时候噪音控制不错，其他基本没有明显缺点；4、动力轻盈，1.5多吨的车，1.5T的排量，曾经坐过8个人超车无压力
198. 有点不好意思，2个月才跑1000多公里，实在是没地方去还有时间少点，呵呵，离首保还有1个多月，到时候分享这项
199. 超大空间，全景大天窗很给力，出去旅游的时候，五个年轻小伙子，根本不觉得挤，天窗开启后感觉心情很舒畅，手豪，电动折叠后视镜很实用，半坡起步用到了电子驻车系统，不怕后溜
200. 动力系统上没出过毛病，因为新车的缘故吧，三菱的发动机应该技术还是很成熟的，就是起步的时候肉，要轰油门才能提速，行驶起来以后车子很稳定，毕竟车的自重摆在那里
201. 外观真没得说，最最满意就是这点了，虽然我不懂什么原创度高，但我就是觉着小7好看好看好看~重要的事说三遍，走在路上回头率特别高，等红绿灯的时候都有司机摇下车窗玻璃来搭讪~美啊虚荣心得到极大满足嘿嘿内饰也漂亮而且科技感十足，大面积的搪塑包裹很显档次，摸起来手感也不错，尤其是混色搭配我很喜欢，实车比照片还要好看
202. 跑市区会耗油点，跑高速的时候就很完美了
203. 只有一点：跑高速120的时候油耗太高，我的是10个左右，这点很不爽
204. 舒适性高，信号好的时候网速还不错呢
205. 从决定买车到买车经历了比较长的时间，最开始特别相中风神AX7，去专卖店试驾了几次，就是感觉价格比较高想优惠比较多的时候再买，后来在汽车之家看到DX7，感觉外观很好看，价格也在预算内，很快就去专卖店试驾了，感觉比较喜欢就买了
206. 走沙路的时候有种飞沙走石般的感受、石子不知道飞哪、总之只要是不走沙路、一切都是随心的
207. 方向盘指向性低速的时候很轻松速度高了逐渐加重
208. 油耗刚刚提车的时候是10个多油，不过慢慢习惯之后，只要温柔驾驶油耗一般都在6.7个油相当不错了至于别的车友跑的4.5个油反正我是没跑到过
209. 动力在涡轮增压没有介入的时候，有点弱，转数到了1800的时候，明显的感觉到有动力
210. 动力在涡轮增压没有介入的时候，有点弱，转数到了1800的时候，明显的感觉到有动力
211. 平时，大多是在市区离开，也开不快，但是但是起步挡转速到1800转的时候，有明显的推背感，非常棒，提速很快
212. 当初买车的时候，也考虑了很久，不管是H6还是别的车，都看过了，可都不是很满意，最后在车展上看到DX7也是被它的外表吸引了，了解了下这辆车，绝对符合我心目中的要求，毕竟高颜值，空间大，油耗有这么低，最重要，这是一款国产车并且外观上完全是自己的风格，没有像别的车子一样，不是抄袭就是直接山寨
213. 一般，起步感觉偏软一点，等红绿灯的时候适当给油也不会觉得软，
214. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
215. 提车第一次去加油站加油的时候，加油站小哥也问我这是什么车，多少钱，他之前还纳闷为什么这么好的车不加98号的油，哈哈
216. 低速情况下方向盘很轻，拐弯什么的亲而易举，速度快的时候方向盘渐渐变重，刹车也比较给力，制动距离很短，虽然是刚买的新车，光急刹我都搞了几次了
217. 总体不过，就是感觉离合稍微有点高，要松到一半，车才开始动，我一般是脚尖松离合，堵车的时候就感觉脚有点累，估计是以前开那种稍微松点离合就走的车习惯了，总而言之开习惯了就好了
218. 中控给人高大上的感觉，皮质的座椅也给人一种豪华的感觉，面板什么的也没有那种塑料感，还有全景天窗，都是高大上的表现，要是夏天的时候看下蓝蓝的天空一定很棒，对内饰也是很满意的
219. 图片第一张是我今年3月份看车的照片，后面的都是我的摩卡棕大侠7，是不是很霸气，当时提车的时候下了点雨，车上还稍微有点雨滴，倒是给这车增加了一点朦胧感
220. 动力不错，在市内开起来很轻快方向很轻，但是由于车身过于宽大，在变道的时候就没有我以前的小奥拓那么精巧的，还好有并线辅助能提醒我
221. 这个给满分，国产车能做成这样已经不错了，最喜欢的就是转向辅助灯，夜间转弯的时候很方便，还有全景天窗，安全系数也很高，自动驻车功能防止溜车，电子驻车在上坡起步的时候很好用，虽然不是高配，但是也是值的了
222. 这个给满分，国产车能做成这样已经不错了，最喜欢的就是转向辅助灯，夜间转弯的时候很方便，还有全景天窗，安全系数也很高，自动驻车功能防止溜车，电子驻车在上坡起步的时候很好用，虽然不是高配，但是也是值的了
223. 过减速带过坑的时候，车身反馈过于灵敏，有点颠，感觉悬挂较硬
224. 1.5T动力不算充沛但够用，主要不足是在起步的时候，低转速时提速慢，当然舍得给油的话也不会比的士慢，转速上2000提速还是挺快的，不过这种急加速的感觉不太舒服啊，不提倡
225. 空间，外贸，配置，买了之后朋友们都说还不错，去审车的时候很多人目光都看过来了
226. 我的是17款，座椅还不错，空间比较大，坐的比较舒适，天冷刚上车时候坐垫比较冷，不过将全景天窗打开后，太阳一晒还是比较暖和的
227. 操控性能很好，单手开车很好，车身稳定系统起的作用很大，转急弯的时候给驾驶者带来安全保障
228. 刹车太硬，刚提车的时候刹车老急刹，离合太高，提车一周，熄火了大约30次了，现在适应就好了
229. 代步还算够用顶配车身1吨54，1.5T发动机只能够用起步给半脚油转速可以达到2000转以上动力足，如果温柔起步会很肉，你要是很温柔的开动力肯定不足，这个调教偏向省油我目前开了俩千多公里，城郊市区农村高速淮安上海台州都有开动力够用，总结就是给油加速够用，由于目前没过首保，110以下还行吧，动力平顺性不好因为每次起步温柔给油，总是不停降档，这样给人的感觉就是很不好，跑高速很稳方向盘在高速时候，每次调整方向盘，车辆很难保持直线但是也不是很难把握就是要不停的调整，是不是方向盘有虚位我说不清楚
230. 在市区低速下方向很灵活手感略偏硬使用几天就习惯了爬山下山都没问题，我说的是铺设路面就是需要温柔慢速行驶注意安全吧，上山爬坡给油即可，一开始有点担心动力但是爬上去之后感觉没什么问题，第一次爬山急转弯太多，悬架调教的偏硬，颠簸路感清晰，在颠簸路上面感觉地盘不松散，转弯很稳缺点就是颠簸时候舒适性不好呗，这个就看个人喜好了，目前只在雨天使用过，没遇到下雪，下雨110迈，高速上面还是很稳，目前新款车没发现大家平时所说的地盘异响，没有呲呲声，出现过内饰门板塑料部位有异响现在又没有了
231. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
232. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
233. 15万买这车性价比很高，实用功能非常多，并线辅助在车多的时候非常实用，这车车身大，360全景影像可以帮你看清车身周围情况，非常安全，自动泊车我没试过，在这不多说了

negative sentences:
1. 向盘转向精准，指哪到那，避震也可以，发动机噪音不大，胎音速度快的时候能听到，还好
2. 时速超过100的时候就是隔音差
3. 刹车太软，特别是车速高的时候，遇到突发状况都让人心惊肉跳的
4. 动力方面起步不肉，轻点油门就跑起来了，就是载满四个大人的时候超车有点慢，对于不追求速度的我来说完全够用
5. 微弱，仅在起步时候，市里跑就仅仅是个1.5，上了高速和郊区就是1.5T了
6. 最低时候6.2
7. ：车呢小毛病没几个，只是天冷时候车发动机前面感觉有皮带值啦值啦的响，但是无关紧要
8. 买车的时候加价了的，不平衡额
9. 第三，急加速慢，有时候想超车但是就是慢半拍，很多时候就错过了超车的时机
10. 多媒体系统，老3G信号，导航，真是无力吐槽了，还有那cici的声音，虽然只有很安静的时候能听到，但是让人受不了
11. 5at的变速箱顿挫感很强，特别是堵车，走走停停的时候，很强的顿挫感，这点真让人受不了
12. 提速提速的时候感觉很迟钝慢半拍
13. 如果开稳起来，时间长的话，平均油耗最低的时候是6.6L/100km
14. 凉车的时候偶尔有异响
15. 感觉还不错，弹簧不点硬，过槛的时候比较抛
16. 高速的时候胎噪和风噪有点大，特别是胎噪有点明显，走水泥路声音有点大
17. 跑高速车内声音还是不行的，加速的时候油门会有抖动的感觉从脚下传出来，嗡嗡响的总的来说这个车我觉得还是可以的，毕竟国产车吗
18. 刚起步的时候，感觉有点吃力
19. 最满意的是大空间，开车的时候不会很累，而且乘客也不会因为空间小而受累
20. 4s店的态度不是很好，订车的时候明确说了不要踏板，但是在提车的时候车上被装了踏板，4s店说提车要加五六百块钱踏板的费用，如果不要的话，要找人下，工时费50块钱，说什么踏板是出厂自带的，我就呵呵，旁边的车都没装踏板，就我这台车出厂自带了踏板
21. 回老家的时候就降下来了，最低到6个油
22. 不知道行车的时候会不会出现安全隐患
23. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，五个人坐里面一点都不挤，最重要的就是后面座椅能整体放倒，累的时候趟后面可以睡觉，比较适合自驾游出去玩
24. 万力轮胎的胎噪和冷车启动时候的发动机声音
25. 手动挡上坡起步的时候操作还是不太好，不知道是不是动力问题
26. 车的缝隙也不一样，雾灯有一个一摸来回动，风噪音也太离谱了吧，开到60就这么大，买的时候还少一块漆呵呵我也是醉了，是不是厂家没有品保啊，这车都能出厂也不怕厂倒闭了，
27. ，，，，，，，，，，，，，，仪表中控：功能太少，操作也不放便，也不是触屏的打字太慢了都是一下一下转，哎，，，，，，，异味异响：刚买的时候气味挺大的，开时间长了也闻不到了，开起来噪音太大了，隔音不好，，，，，，，，，手感材质：都是塑料了，是就是吧还这么薄，，，，，，，，
28. 我现在人在昆山我爸去看的车，看完后销售给我打的电话说是送真皮座椅，提车的时候送的是普通的布座椅，发微信问她，就不承认了，送不送我都不说了态度好点也行，给我回信息的时候，说话难听的要死，如果是在淘宝，非给你差评，劝准备在砀山买车的朋友不要去程庄迪家汽贸城
29. 我现在人在昆山我爸去看的车，看完后销售给我打的电话说是送真皮座椅，提车的时候送的是普通的布座椅，发微信问她，就不承认了，送不送我都不说了态度好点也行，给我回信息的时候，说话难听的要死，如果是在淘宝，非给你差评，劝准备在砀山买车的朋友不要去程庄迪家汽贸城
30. 噪音，单后车窗打开噪音很大，玻璃全部关闭就跟坐高铁一样的感觉，过高点的减速带震动过大，车速过快的时候风声也不小
31. 开关全景天窗的时候需要一直按着十来秒，开车的时候开关特别不方便，希望能改进
32. 操控不错，刹车不是很好要随时观察行车情况，悬架一般般吧，过减速带的时候有一种很生硬的感觉
33. 动力不足的感觉，起步的时候有明显的动力不足的感觉，近光灯光线有点太贴地
34. 车本身比较大排量只有1.5T涡轮未介入的时候感觉比较肉起步有点慢
35. 目前还没出过什么毛病，排气要过坑的时候要响，还有油泵要滋滋的响
36. 2.高速的时候油泵有时候滋滋的响，有点让人心烦
37. 胎噪音还是偏大，换挡超车的时候动力反应有点迟缓，
38. 哈佛H2和DX7性能和配置有一比这是个人认为，喜欢H2的当然不同意我这句话，外观都喜欢，还几次与经销商谈价钱，我贷款买车的，车价当然明显，相差无几，可贷款买车门路大，手续费和其它的都谈不下来，这事就黄了，H2相对来说就空间小些，后备箱小点，当时我很有意向买的，TM最让人受不了的是当得知我定了东南的时候价格与我当时差三千，我真无语
39. 很舒服，比以前的轿车开着舒服多了.高速驾驶到120公里，主要是风燥大了，最快的时候开到140公里，风燥和发动机噪声明显增强，发动机声音明显不好听了
40. 还有就是换完空调滤之后，副驾驶2个空调出风口偶尔会出现异响，不知道什么原因，然后就是冷车刚启动车的时候空调压缩机会嘎吱嘎吱响几十秒，以前都没有的，就是换完空调滤芯之后出现的
41. 空调制冷效果感觉有点一般，夏天最热的时候开到最大挡感觉还是不够给力
42. 动力不足的时候皮带轮有打滑现象已经调整涨紧轮，高音喇叭换了
43. 保养了一次还没有到二保的时候感觉都是一个样期待第二次保养收费的时候用点好东西动力能够好点声音能够小点
44. 怎么说呢，反正是秒上手，几乎没有适应期，有次高速过90度弯的时候顺利通过
45. 大体还是很满意的就是厂家能把共振解决就好了，还有就是过烂路的时候车子会有一点的异响
46. 唯有这大七的动力真的是略逊N筹啊，特别是稍微有点小坡的时候你慢慢加油车子根本不会提速，然后只要用力踩油门这是转速瞬间就达到2000以上，涡轮也就顺势而上了，如果想慢慢提速根本不可能，除非这段小坡平顺后这时速度才能慢慢提升，再有就是想瞬间超速那是需要勇气的，每次超速的时候必须是前面没有过来的车辆，然后必须得在50米开外把车悠起来才能超速，要不别想超过去
47. 最近驾驶位的窗户下雨时候升降有刺耳的吱吱声
48. 动力1.5T，5档手自一体对于日常使用是绝对够用的，提速比较缓慢进档感觉不怎么快，升档的时候转速得到1800转才进档，但进档时根本感觉不到顿挫感，厂家对变速箱的校调是挺到位的，毕竟一吨半的车重，40码正常行驶加速还是很不错的，我是家庭用车，不太讲究推背感的，1.5T省油是王道嘛
49. DX7的超控还是很不错的，其实那时候我还特别相信，因为在我的心目中沈阳三菱机器还是很靠谱的，都是那种感觉，就是省油，省钱，故障率低，开DX7对新手来说，基本没压力
50. 首先是驾驶舒适性，我给90分，刚提车的时候由于胎压忘记调了，导致2.8的高胎压开的时候觉得很颠，调到2.5后现在过沟过坎的时候韧性十足，又不会让人觉得太颠
51. 手动低速档的时候还是有点弱的
52. DX7操控性还是挺不错的，自己平时开习惯了手动档的，所以就买的手动档的，Dx7换挡的时候真的很舒服，有一定的吸入感，不需要用很大的力，只要手指轻轻的拨动一下就换挡成功了，转向也挺精准的，底盘方面感觉也还可以，过减速带的时候会有轻微的抖动
53. DX7操控性还是挺不错的，自己平时开习惯了手动档的，所以就买的手动档的，Dx7换挡的时候真的很舒服，有一定的吸入感，不需要用很大的力，只要手指轻轻的拨动一下就换挡成功了，转向也挺精准的，底盘方面感觉也还可以，过减速带的时候会有轻微的抖动
54. 接车的时候，天冷
55. 最不满意的就是动力响应有点慢，在急加速的时候油门踩下去要等2-3秒才会把转速提上来，超车的时候感觉比想的要慢一拍
56. 最不满意的就是动力响应有点慢，在急加速的时候油门踩下去要等2-3秒才会把转速提上来，超车的时候感觉比想的要慢一拍
57. 动力1.5T，5档手自一体对于日常使用是够够的，个人觉得要改进的还是有的，就是提速进档感觉不怎么积极，我开车的时候有注意观察：0-10KM/h为1档，10-20KM/h为2档，20-35KM/h为3档，35-60KM/h为4档，60KM/h以上为5档，个人觉得4档升5档不够积极
58. 共振，1500转-1800左右的时候感觉明显，嗡嗡声很大，过了这个阶段就没有了，初步和4S沟通过段时间去换个排气第一段试试
59. 还有就是万力的轮胎不是很好，太硬，冷天的时候转弯还出现过几次异响，咯噔咯噔的（为什么有的自豪是玛吉斯，难道我人品不行
60. 上面的问题自己可以解决的，目前发现的问题就是天冷的时候，发动机在1500上下的时候，产生的共振问题
61. 基本上够用了，也不开着它去干啥，超车什么的也跟的上，2500转的时候动力有点小澎湃
62. 目前发现一个很揪心的问题，早上上班的时候车内非常安静，下雨的时候雨刮器启动的时候会有一种滴答滴答的异响，听久了会有点烦躁
63. 目前发现一个很揪心的问题，早上上班的时候车内非常安静，下雨的时候雨刮器启动的时候会有一种滴答滴答的异响，听久了会有点烦躁
64. 车里坐五个人走起来毫无压力，但是上坡的时候油门要给足，不然感觉像一个小蜗牛
65. 其实颜值还是最大的原因，当初看上的是CS75，而且追了二年，等到我去买的时候满大街都是......订车那天和老婆去看车，朋友是哈弗的，把H6，H8，H9,H2，都试了
66. 座椅舒适度还是可以的，就是缺了一个腰部支撑，这对跑长途的司机很重要，后排的出风口设计的对坐后面的人还是挺贴心的，就是在走烂路的时候车内有点小小的噪音，油路上行驶没发现
67. 提到故障，就不得不得说了，多媒体系统死机，折腾了我够呛的；系统死机重启、确认问题是系统故障，然后等待最新系统更新，关键是更新的时候4S店的技术员把主机给搞烂了，结果又回去等等等，等咯几天主板回来后安装好使用了一个礼拜，显示无信号，又回4S返修，检查结果是线头没接紧心情那叫一个郁闷，一个问题折腾太多次，浪费我的工时不说，还有油钱呐，，，心塞
68. 回刮时候还有点轻微摩擦声音
69. 后排角度可以调节还是比较满意，后排中间凸起不明显，提高了不少舒适性，后悬挂也比较给力，小的沟沟过的时候颠簸不明显
70. 4、车联WIFI安逸，长途时候孩子可以在后安静的在线看动画片了，就是现在只免费一年太少了
71. 大轮胎有大轮胎的好处，同样也有不太的地方，接触面积大了，没事需要清理的时候也是比较费劲的
72. 今年3~4月份时很关注比亚迪S3，配置丰富，疑似价格也低，但是不知道什么时候出，实际上到现在S3（宋燃油版）也没上市
73. 动力还可以，1.5T涡轮增压发动机，发动机提速到40迈左右的时候加速感非常明显，油门响应也很积极，还是不错的??俗话说的好没有动力不足的车只有不舍得给油门的司机??
74. ?夏天的时候右后玻璃升降有异响，到店里收拾好了，左后玻璃又出现偶尔降不下去的问题，但是开到店里他又好了，我也是醉了，那就等他啥时候彻彻底底坏了再说；前面显示屏也是最近出现了异响，手摁住就不响，松开就响，店里师傅说可能里面固定螺丝松了，等明年天热了在收拾，现在天冷，拆起来怕把塑料件给弄坏了
75. 现在加速的时候声音大一些，超车的时候提速会慢
76. 现在加速的时候声音大一些，超车的时候提速会慢
77. 平时开车比较稳，不堵车基本7.2左右，还会更低，最低的时候6.2
78. 从年初购买到现在大的毛病没有，主要有几个地方不是太好1.冷车起步时踩刹车有刹车异响，不过踩几脚就没有了2.购买时比较冷汽车玻璃水被冻住了直到夏天才能够使用雨刮器喷水3.显示屏死机一次重启后在没有出现过，有部分视频不能播放提示格式不正确（都是网上下载的mp4格式）4.高速，高转速时风燥，发动机噪音比较明显5.玻璃窗降下来一部分关门的时候晃得厉害，希望厂家对一些网友提出的问题有针对性的进行改进真正的使妖姬变孔雀
79. 首保的时候，可能人多，有些小问题4S都没有给解决，态度爱搭不理的
80. 不错，开车时要轻踩油门踏板油耗会有很多惊喜，经常出现6点多的油耗，但开空调时有的时候油耗有点吓人
81. 另外手套箱有点小，车门缝隙大，这一时半会应该解决不了…且走且看毕竟有时候希望越大失望越大，另外我发电机上加了单向轮和惰轮，开始的时候效果还是不错的，希望厂家能慢慢改善问题，导航也是难用的可以，车联网第一年到期后很多功能没法用了
82. 不是很舒适，不过在过路况不好的时候信心大增
83. 动力2000转以下不怎么，涡轮增压介入动力十足，油门踩的深的话，有明显的推背感，车辆起步的时候动力有点弱毕竟是1.5T的发动机，不过涡轮介入就一切OK
84. 开自动雨刮的时候，雨小的时候刷的飞快
85. 开自动雨刮的时候，雨小的时候刷的飞快
86. 雨下的大的时候那个叫一个王八速度
87. 雨刮要响，3000公里的时候就开始响了，希望东南能改进一下
88. 不过想补充的是，雨刮器的事，换了雨刷，基本可以没有异响，但是长时间使用，当雨刷复位的时候有多余回弹复位距离，可能是控制程序有点问题，个人认为
89. 尤其是跑高速那个油耗让人看了心里都是乐滋滋的，最低的时候跑过6个油耗，最省油的时速是80左右
90. 我是3000公里去首保的，因为4S店通知的说是3000去首保最好，当然那个时候我也开了快三个月了，因为上班没怎么出远门，所以跑的较少
91. 可能我运气也比较好，小问题也遇到的少，唯一的只有那个雨刮器在刮的时候弄的声音非常大，好多车友都有这个问题，后来抽空去4S店处理了一下，说的是胶条厂家用的比较好，比较耐用，所以刮着有点响，后来就给我加了雨刮水，确实好多了，不过效果还要看后期的使用如何了
92. 先在油耗8个左右，要是跑个长途啥的油耗就5-6个了，油耗差不多一公里5毛左右很满意呀，速度在个90左右的时候估计是油耗最低的时候吧，发动机再1800-2000涡轮一起动的时候
93. 先在油耗8个左右，要是跑个长途啥的油耗就5-6个了，油耗差不多一公里5毛左右很满意呀，速度在个90左右的时候估计是油耗最低的时候吧，发动机再1800-2000涡轮一起动的时候
94. 不懂是用玛吉斯轮胎硬还是避震硬，过坑洼的时候明显感觉得到
95. 偶尔出去玩的时候，山路陡坡，动力欠佳，只能用一档或者二档使劲爬
96. 首保过后的油耗还是很有期待的，目前基本上百公里5毛5左右，因为我是纯市区，所以这个油耗已经超出了我的预期，青岛的路况高峰期的时候基本车速就在10公里每小时，上下班都是蠕动回去的，所以这个油耗对于纯市区的朋友来说真心不错，毕竟车重和动力摆在那
97. 刚开始想换车的时候基本没注意过大7，刚开始本来去看了本田缤智很是喜欢，不过看久了好像有点审美疲劳，觉得好像就是飞度加高加宽的，不喜欢了
98. 这车我开到现在最低的时候是4.7这是在高速上面
99. 不错指那打那没有多少虚位就是车子大了停车的时候挺烦恼的
100. 有时候很迟钝
101. 总体很满意，就是开始的时候提速有些慢
102. 起步的时候，感觉还是有点吃力，涡轮介入后，动力马上就上来了
103. 没买之前就听我一哥们说这车内饰设计的高档的不行，去看车的时候，还真是不错，挺喜欢的，很注重细节，大气，给人以昂贵的感觉
104. ：细节确实不到位啊，比如副驾驶调整座椅的时候你会感觉挺艰涩的；排气管异响；蛋疼的离车后不能从外部打开后排车门，必须解除中控锁才可以
105. 一眼就看上这个车.也许这就是一见钟情吧.从想到买车时间来说很久了.但没想买新车.因为自己爱运动一喜欢骑自行车等多项爱好.用车的时候很少.15年12月份老婆也说买辆车吧.过年了用买辆新车.自己去车市看了.第一眼就看到这车.还是白色的.太霸气了.车上一座那个宽敞.没有气味.还是大天窗.其它车也就不想看了.一周后和朋友再去看.朋友说能买.自己就决定了买这车
106. 停车后电子手刹车要是能设计成手动控制不拉起就好了，因为停车的时候要想稍微移动车子就挪不了啊，费事别扭
107. 天窗开着的时候速度快了有风哨一般的异响，其他时候安全带扣和后备箱里面会有响动
108. 天窗开着的时候速度快了有风哨一般的异响，其他时候安全带扣和后备箱里面会有响动
109. 开着空调怠速的时候，车身有轻微抖动，一阵一阵的有时候有有时候没有，不知道其他车主有没有这个情况
110. 动力有点肉，毕竟1.5T的，开始起步的时候稍微有点缓慢，没有背推感，当然在城市道路慢慢跑应该没有问题
111. 第一眼看到大侠七的时候，就被他霸气的前脸折服，也更加的让我确认DX7真的不是模仿，不是抄袭
112. 空间真的是这款车的一个亮点，看数据车身尺寸并没有多大，但是坐进去的时候真的会让人觉得空间非常大，大到想象不到，特别是后排，每个坐上我车的朋友都会惊讶，窃喜不已
113. 其实1.5T的动力对于家用来说已完全足够了，但是真的想激烈驾驶的时候，又会觉得动力稍微差点，总之来说还是不错的，毕竟是个小排量涡轮车
114. 东南DX7是我第一部车，所以在买车时对比了好多车，最初看的是长城哈弗H6，外观也还不错，但是试驾的时候一直熄火，（驾龄2年），听说油耗太离谱，所以排除
115. 多媒体不好用，尤其是导航，在小县城完全没法用，另外行驶过程中胎噪声比想象大，有的时候加油会感觉座位有点共振的感觉，乘坐的舒适度一般（老婆说的），油耗表现还行吧
116. 强烈建议东南厂家学学东风的售后，当初就因为东风的时候好，差一点提了东风的车，我还有台面包车十几万公里了，在东风的做售后，每次去，从来不用等，他们最少有两人一组的5个组合同时在售后工作
117. 还有就是跑起来也是很四平八稳，尤其是转弯的时候，以前的车如果跑60转弯侧倾特别严重，但是这辆车就没有那么严重
118. 反正是家用，又不是参加拉力赛，对于新手来说没问题，但是对于急性子的，喜欢速度与激情的部分年轻人来讲，在起步或者超车的时候可能还是会有些着急，1.5T的感觉也够用
119. 刹车片不平，导致刹车的时候车子就像过减速带一样响，后面师傅说要连续急杀几十遍
120. 油耗从刚提车的时候9个多油，到现在一直控制在8个左右，我现在开的是很省油的了，油耗很满意，市区我基本控制在8-9个油耗，冬天在9个油，冬天车凉可能比较费油吧，冬天每天早上启动车转速都在1000以上，基本热车5分钟降到了800转的时候我才开始慢慢的起步
121. 跑高速的时候方向盘有点不稳，老是需要调整
122. BYDS7等，不看轿车的原因是家里有了小五（奔腾B50）.当初去看车的时候先看的GS4.由于去看车的时候穿的拖拖拉拉的，一进店GS4的销售一副瞧不起人的样子，当时心里问候了他祖宗以后就出来了，去看了烂大街的H6.由于优惠没达到我的要求也就不欢而散了，CS75媳妇没有看中，媳妇的意见很重要的，本人比较疼媳妇，??我比较中意的是S7.去的时候销售也很好，车也比较中意，到最后都败在了配置的问题上，最后剩下了奇瑞瑞虎5还有吉利博越，去4儿子转了一大圈，到最后仔细想想还是都pass掉了，原因很简单，我是农村的，前几年我们村子里买车的时候大多数都是奇瑞旗云，吉利自由舰等，都是几万块钱的车，一说奇瑞和吉利，在我心里就是廉价车，再贵一听第一感觉就是廉价车
123. 外观，这车的外观很霸气，最早的时候去看宋，比亚迪旁边就是东南的店，门口两辆试驾车放在一起，那真是没法看，直接秒杀S3
124. 提速比较慢，突然想提速超车的时候非常慢
125. 越野的时候略显不足，但是市区高速上都没问题
126. 价格有点高，而且我买的时候没赶上优惠政策，4S店太烂了，说送我脚垫呢，1年进回来，大概太阳系进回来的
127. 买车时正好是货源紧张的时候
128. 爱车入手10个月了，周日去4S店进行了第二次保养，行驶了5400公里，油耗一直感觉是比较低的，符合我当初选购DX7的标准，应该是超符合，有点意外，综合衡量油耗其实还不到8个油，最耗油的就是刚入手练习的时候，离合控制不好，一脚深，一脚浅的，老是熄火，要不就是给油太狠，车子就发怒了，耗油不说，真是一个心疼啊，经济时速，个人经验就是60-80，高了低了都会增加油耗
129. 发动机噪音大，夏天还好只是高转速时候声音格外大，冬天那噪音真心不比拖拉机强多少，另外就是车轮甩石子打底盘的声音做的非常辣鸡
130. 有时候感觉车子太大，市区行驶的时候有点紧张，但是现在已经熟悉了这款车子
131. 油价高的时候估计难过了
132. 坐椅坐久了，没有腰部支撑，有点累，所以我在淘宝上买了一个垫腰的，还可以；车窗玻璃降一半后，玻璃是活动的，如果开半窗肯定很响，准备首保的时候去弄紧；空调力度不强，可能是这个车空间太大了，制冷效果不理想；还有怎么没有放卡片的地方，导航真心不好使用
133. 油耗偏高，车内异响，无钥匙进入车子回来不到一个礼拜就失灵了，减震太硬了，过一点小坑都颠簸的要死，1800转速的时候共振大，特别是2500以上，那酸爽，那滋味，谁用谁知道
134. 因为我们本地没有东南的4S店，只能在本地车行里面订购了，当时订购的时候一分钱也不少，什么东西都没得送，在购买之前我根本就没有看到过实体车，也就是在网上看看，结果一回来就发现天窗的遮阳帘是坏的，一边都是掉下来了，当时我就想等到首保的时候去弄，因为我家住在农村，现在道路正在扩建，接车子回家的当天，在路上我就感觉到了，车子的减震实在太硬了，稍微一个小坑都颠簸的要死，简直就是比不上几万块的面包车，车子回来一个礼拜左右，无钥匙进入就失灵，可能是洗车的时候进水了还是什么原因，反正到现在都还没有弄好，副驾驶的车门已经掉角了，不对称了，现在连驾驶室的门都有一点了，车子的共振太大了，1800的时候就感觉来事了，但是过了1800的时候进入两千以上又好一点，但是进入2500以上那酸爽的滋味一般人还真的受不了
135. 因为我们本地没有东南的4S店，只能在本地车行里面订购了，当时订购的时候一分钱也不少，什么东西都没得送，在购买之前我根本就没有看到过实体车，也就是在网上看看，结果一回来就发现天窗的遮阳帘是坏的，一边都是掉下来了，当时我就想等到首保的时候去弄，因为我家住在农村，现在道路正在扩建，接车子回家的当天，在路上我就感觉到了，车子的减震实在太硬了，稍微一个小坑都颠簸的要死，简直就是比不上几万块的面包车，车子回来一个礼拜左右，无钥匙进入就失灵，可能是洗车的时候进水了还是什么原因，反正到现在都还没有弄好，副驾驶的车门已经掉角了，不对称了，现在连驾驶室的门都有一点了，车子的共振太大了，1800的时候就感觉来事了，但是过了1800的时候进入两千以上又好一点，但是进入2500以上那酸爽的滋味一般人还真的受不了
136. 因为我们本地没有东南的4S店，只能在本地车行里面订购了，当时订购的时候一分钱也不少，什么东西都没得送，在购买之前我根本就没有看到过实体车，也就是在网上看看，结果一回来就发现天窗的遮阳帘是坏的，一边都是掉下来了，当时我就想等到首保的时候去弄，因为我家住在农村，现在道路正在扩建，接车子回家的当天，在路上我就感觉到了，车子的减震实在太硬了，稍微一个小坑都颠簸的要死，简直就是比不上几万块的面包车，车子回来一个礼拜左右，无钥匙进入就失灵，可能是洗车的时候进水了还是什么原因，反正到现在都还没有弄好，副驾驶的车门已经掉角了，不对称了，现在连驾驶室的门都有一点了，车子的共振太大了，1800的时候就感觉来事了，但是过了1800的时候进入两千以上又好一点，但是进入2500以上那酸爽的滋味一般人还真的受不了
137. 大七的外观是很赞的，刚买回来的时候市场上很少，经常有人跑过来问我这是什么车，呵呵…
138. 噪音大，大，大，避震较硬，过烂路的时候，全部传到屁股下了
139. 油泵有异响，夏天有露水的时候早上冷车启动后行驶时刹车时有响声
140. 冬天后悬挂有杂音路况不好的时候跟开破皮卡一样夏天还好现在路况不好的时候会有驾驶仓这块有杂音
141. 冬天后悬挂有杂音路况不好的时候跟开破皮卡一样夏天还好现在路况不好的时候会有驾驶仓这块有杂音
142. 平均8个油路况坏的时候油耗高，路况好的时候非常省油都说在suv中8个油几乎是最低油耗了
143. 平均8个油路况坏的时候油耗高，路况好的时候非常省油都说在suv中8个油几乎是最低油耗了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:595   negativescore:-67
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 买车前，预算不多，又想买suv，当时考虑的基本都是国产，看过T600、CS75、吉利全球鹰等，T600外观模仿的痕迹较明显；cs75坐进去，内饰不喜欢；全球鹰性价比不高；最后个人的喜欢感觉pk下来，还是喜欢大侠7，第一眼被外观迷到，原创的造型，又动感又时尚，第二就是内饰了，外行看热闹，毕竟价格摆在那，配置啥的，性价比高，还有自己喜欢的全景天窗，所以很明显就是大侠7了
2. 外观很漂亮，性价比高，适合家庭使用，
3. 性价比高
4. 考虑到车子1.8T的，油耗啊，养车成本，就没有选，看了荣威RX5，马大哥联手打造的互联网汽车，外观也挺美，显示屏很大，LED大灯，对于晚上经常用车就很方便，喜欢，到4S店订车，没有现车，要等4个月，现车要加价的，等不了，后来看了奇瑞瑞虎7，说实话，我对奇瑞还是很中意的，因为我有一辆奇瑞QQ，毛病很少的，所以还是喜欢奇瑞的，瑞虎看了，还是很中意的，可是和大七对比了一下，无论性价比和配置，都没有大七的高，像自动驻车功能，前雷达，都只有大七有，所以就决定大七了，就到云南首映，定了大七，谈价，谈妥后，侧踏板还是加钱的，后来就有了大七
5. 综合的性价比和比较舒适的驾驶体验
6. 性价比高，外观好看，有人问过我这车是不是要20多万，哈哈
7. 个人觉的在大不分车型里面，凯旋版的性价比是最高的，对我个人最实用的配置基本上都有了
8. 性价比很高，值得拥有
9. 被高性价比打动，而且是国产车中的精品车，这个价位有这样的颜值和高配置，还有啥说的，果断入手
10. 性价比很高，丰富的配置
11. 动力够用，空间大，乘坐舒适，外观大气好看，性价比高，油耗满意
12. 综合性价比高，和同级车比较有一定的优势，如果能合众家之长就完胜了
13. 这车一款性价比不错的车，值得入手
14. 家庭用车，性价比不错，空间超大内饰，各方面配置，车联网要是延续长期有效就好了
15. 性价比高：比传奇好多了
16. 性价比高，绝对值得你拥有
17. 外观霸气，性价比高
18. 综合外观内饰还有中控，全景大天窗这些加起来说性价比相当不错的了本人手动豪华型13W跑起来感觉同级别的车没有能够与之相比的吧
19. 选择这款车的最终目的也就是因为性价比相对来说比较高，配置和内饰，包括车身内部配件之内的
20. 这车性价比还是很高的，这个钱买了个suv，配置，动力，外观都可以
21. 高配的性价比高
22. 性价比高，配置和车身内部配置都算是比较高大上的了，虽然看起来就是外壳属于东南的，但是总的来说东南舍得花钱去买人家的配置也不错啊
23. 本身就喜欢suv，这车的外观还符合本人的审美观点，性价比高
24. 性价比挺高的，回家人家还问这车得20W呢
25. 无轮外观内饰，配置，这个价位能接受，如果在便宜点，这车卖的会更好，性价比我感觉还行，毕竟国产，不能跟合资比吗
26. 总体来说性价比很高，值得拥有
27. 性价比很高
28. 自认为凯旋版性价比最高
29. 性价比高，实用性强，外观漂亮，买的起
30. 在同价位性价比不错
31. 凯旋版性价比很高
32. 性价比很高
33. 外观好看，省油，性价比高
34. 前前后后看过很多车型，比如江淮s3,海马s5,比亚迪S7，比亚迪宋，北汽s6，众泰T600，众泰sr7,长安cs75，差点买了cs75,因为没购置税减半，所以最后还是选择了dx7,被Dx7的外观，内饰，三菱发动机,变速箱，底盘等所打动，最重要的是凯旋版性价比很高
35. 性价比高
36. 一、性价比真是高
37. 就是性价比很高，我需要的配置该有的也都有了，普通家用也足够，主要是空间非常大
38. 这车性价比还是比合资车性价比高的
39. 本着高性价比买的此车
40. 性价比蛮高的，这样的价可以买到这么漂亮，配置高的车，已经很满足了，当然还是因为自己太喜欢
41. 性价比高，外观漂亮，动力够用
42. 外观原创度非常非常高，空间是高大上啊，买了不后悔，在国产车里绝对是性价比很高的车型
43. 性价比蛮高的，这样的价可以买到这么漂亮，配置高的车，已经很满足了，当然还是因为自己太喜欢
44. 性价比绝对优越，没话说
45. 配置全，功能丰富，性价比高
46. 性价比和同价位的高出不少
47. 优惠的价格买到性价比最高的产品，当然车无完车，人无完人，关键是你怎么对待爱车，你对他好他就对你好
48. 颜值高，性价比高，空间大，对于大部分时间市内，需要带着全家人出行游玩的我来说，很实用
49. 性价比非常好
50. 这款车性价比很高
51. 性价比很高，车上安全功能很多，非常喜欢
52. 这个性价比还是不错的，
53. 我的自豪还可以性价比蛮好的
54. 自我认为在同价位之中性价比还是比较高的
55. 这个性价比已经很高了，其实开头我是看中了宝骏的560（主要是为了省点钱），可是被宝骏的销售弄得后来不想买了，当天直接跑去定了DX7
56. 性价比高，如果是合资车得二十几万吧
57. 从外观、内饰到发动机，整车性价比高
58. 凯旋版配置也算不错，性价比差不多赶上手豪了
59. 这款车在同样价格的车系里面算是性价比最高的了，配置很多，很实用
60. 外观、内饰和动力综合比较后，DX7是此价位性价比最高的车型
61. 性价比很高
62. 性价比很高
63. 外观颜值高，配置性价比高，内置给人档次感，发动机品质好，油耗空间有优势
64. SUV，全景天窗，一键启动，无钥匙进入，esp车身稳定，235轮胎18寸轮毂，电子手刹，内饰软材质，这配置不到11万的价格感觉性价比很高啊
65. 比起目前车市场来说，性价比还是挺高的
66. 性价比高
67. 个人感觉性价比挺高的
68. 空间大，全景天窗也不错，带的配置还可以，性价不错
69. 性价比挺高
70. 性价比高
71. 看了好几款车，就感觉这个车的性价比不错，冲这个去的
72. 对于这个价格来说，这款车还是值得的，外观漂亮，内饰也大方，动力够用，配置丰富，虽然有些小不足，总体来说还是值得拥有…性价比很高
73. 性价比还是蛮高的
74. 看过翼虎，最终因为个人经济条件而放弃，最终选定DX7，性价比高，配置高，尤其是自尊版
75. 黑科技，高性价比，你值得拥有
76. 性价比肯定很好
77. 性价比高，20万的合资车都没有这么全的配置
78. 配置也还可以、关键性价比高
79. 外观的确让我很着迷，还有就是配置，性价比很高，再就是全景天窗不错，打开后感觉很舒适，车内光线感特别好，还有就是车内空间，不管是前排还是后排，一点都不会感觉拥挤，总给人一种舒适自然的感觉
80. 性价比很高
81. 外观，配置，性价比，完美的全景天窗，还有就是经销商的服务态度
82. 这样的配置功能放在合资车上怎么也得三十万吧，性价比还是很高的
83. 该有的配置都有，选了这款车对我来说，个人是觉得这款性价比稍高点
84. 后来他就推荐东南，就来看了一下，最后还真是比较喜欢DX7了，性价比高，技术也成熟，朋友说三菱发动机好，然后就相信修车的朋友了，隔天就定下了
85. 性价比蛮高该有的都有了，
86. 车子性价比感觉还是很不错的，毕竟十几万的车子，能有这么多配置已经很不错了
87. 凯旋版性价比绝对高，值得入手
88. 最满意的必须是性价比，性价比，性价比，高大上的外观，全景天窗，内饰，动力，都是亮点，处处有惊喜
89. 当天还试驾了iX35，但价格超出预期，自动荣耀版的上市相对于相对来说是一个比较亲民的选择，自动挡外加价格，性价比不错；选车前看过很多同价位的车型，比如哈佛H6，传奇GS4，东风AX7等，在经过试驾评测体验后最终还是让DX7
90. 哈弗说，我性价比高，科技感十足
91. 性价比较高
92. 目前还没有什么不满意的地方哈，毕竟DX7这样的价格所配备的性能已是相当不错了，可以说性价比十分的高
93. 性价比蛮高的，买国产车看中的就是性价比，配置该有的都有了
94. 同等价位来看，价格算是相当优惠了，外观又上档次，性价比极高
95. 总体来说还是可以的，，天窗什么的都有了，，该用的，不该用的都有，，性价比是不错的，下面传几个图
96. 整车外观十分大气，同等价位性价比非常高，配备很多的车内辅助功能，内部空间也相当大
97. 最主要的是外观漂亮，性价比高，当然最主要的是老婆看上这车了
98. 和亲戚一起买的，我们也算是团购价了，很多车都没有东南的配置高，价格也很实惠，选择它是明智的选择
99. 购买之前，看了很多款车H6/T600等SUV车型，当然DX7是没有看过的，当我跟我老婆在车行看到这款车的时候，就被外表深深的吸引力，然后两个人就商量到4S店，进一步的了解，第一眼看到的白色，当然就是我现在这款手动1.5T凯旋版，在了解各方面配置，外观，内饰，空间，都觉得性价比高，果断的就购买了这款
100. 总体很满意，性价比高
101. 这车性价比还是很高的，10几万有那么好的配置
102. 如前所述，四个字：性价比高
103. 外观大气线条很美内饰比较豪华性价比高
104. 也是三高：颜值高，配置高，性价比高
105. 满意，比同等价位车要性价比很高
106. 这款车性价比高
107. 性价比比较好了
108. 总体车的性能和配置性价比非常高
109. 性价比高是公认的，但是现在竞争对手都降价了，东南是否考虑在往下调下价格，出几款乞丐版的，会对销量有帮助的吧
110. 这车总体来说性价比还是很高的
111. 性价比高，原创不山寨
112. 性价比高
113. 东南Dx7性价比绝对是最高的
114. 性价比高，自己和家人都看上了
115. 定位suv跟据自己的实际经济实力关注过BYDs6陆风X7长安cs75传祺Gs4还看过博越毕竟是号称中国最美suv嘛H6不用说了自主品牌老大成街车了没列入选择目标瑞虎5也有看，瑞风s5的发动机不错第一次看到东南DX7就被她线条吸引了上《汽车之家》搜配置价格，最终选择了性价比最高的东南DX7
116. 性价比很高，这个价格合理
117. 我订了吉利GX7运动豪华版的，最后还就觉得东南GX7的性价比要好些
118. 这车主要是家用的，实用性强，人货两用，外观也大气，性价比也高
119. 凯旋版性价比比较高
120. 性价比很高，满意
121. 空间大，外观时尚，性价比高
122. 性价比高，外观喜欢，还买的起
123. 性价比部比较不错毕竟，在SUV里这个价钱也是可以的了
124. 这车主要是比较便宜，还是suv，性价比高，外观等也很好
125. 这车性价比还是很高的，值得推荐，十几万的车，这配置，颜值，值
126. 性价比还是蛮高的
127. 大7的总体性价比很好，这个价位，这么多配置，油耗也不高，值了
128. 性价比很高，很满意
129. 比较了同档的很多车辆，这款是最好的性价比
130. 价格合理，开着舒适，性价比也很高，总体很好，满意，so买了
131. 性价比高，支持国货
132. 性价比真的很高了
133. 性价比高物有所值
134. 性价比高，配置丰富
135. 最满意颜值高谁看了都说大气好看，这个价位有全景天窗还是很不错的，有日行灯和自动大灯日行灯看起来很有档次，后尾灯看着和几十万的车灯一样很漂亮，电子手刹用起来很方便，空间非常大后排坐四个人不觉得挤，车的内饰挺喜欢的很耐看，还是挺省油的开了一段时间就是九个油左右过了磨合期应该还会更省，凯旋版在dx7里算是性价比最高了吧
136. 性价比高
137. 看了很多车型最后还是选了dx7，车型好看性价比高又是国产的，所以最终选择了它
138. 性价比很高
139. 综合来说，大七已经很完美了，颜值高，空间大，配置好，经济实用，性价比超群
140. 外观漂亮，空间大，性价比高，自家用完全够用
141. 性能稳定，配置齐全，同价位里面性价比最高，颜值最高，全景天窗是必选项，空间我感觉也是最高的，我选择我喜欢
142. 颜值高，销量好，青岛市区随处可见空间宽敞，全景天窗，性价比高
143. 发动机怠速还是加速噪音都是可控范围内，当初买国产车也没考虑这点，后来发现隔音降噪还真不错，性价比高
144. 性价比特别高，比预期的还好很多
145. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用，马上有了二宝了，以前的小车就有点捉襟见肘了，所以主要是空间大了好，性价比还可以了，如果品质，品控能再提高一些，此车一定大卖啊
146. 全景天窗，性价比高
147. 这款车在同样价格的车系里面算是性价比最高的了，配置很多，很实用
148. 性价比高，动力强劲
149. 对于家庭用车来说东南dx7性价比还是很高的，外观漂亮，价位低，故障少，油耗什么的基本上都能达到预期，总体来说很不错，值得购买
150. 性价比很高
151. 有颜值，有空间，还有不错的油耗，价格在10万级别的SUV，可以说性价比是高高高
152. 比较高的性价比，漂亮的外形，加上不错的配置
153. 外观时尚霸气，操控性能强，安全系数高，行车辅助系统相当不错，性价比不错，油耗还是有一定的惊喜
154. 性价比很高，外形也是同价位车中最让我喜欢的
155. 当时买车，外观，配置和安全性能是我的首选，预计价格在10-15W以内，这款车的前后雷达，270度全景摄像头，倒车影像，全方位6安全气囊，并线辅助，APA全方位自动泊车系统，BSW盲区警示系统，坡道辅助，车身稳定系统，无钥匙进入，一键启动，中控台彩色大屏，搭配类似BMW的IDRIVER操控，立马变高大上了，这些配置完全符合我的要求，相比较我看的其他同价位的国产车，性价比已经很高了
156. 性价比很高
157. 性价比很高
158. 很高的性价比加上丰富的配置，炫酷的外形是我决定买这款车的理由
159. 在买大七之前，做过多款同级别车型的对比，无论是外观、配置、动力、空间以及最主要的安全性能，都较其它同级别车型更优越，个人认为性价比非常高
160. 性价比很高
161. 哎，要是是真的全景摄像头就好了，另外价格一点都不肯少，不过车整体还好，性价比还算可以
162. 性价比高外形漂亮
163. 东南DX72015款1.5T自动尊贵型，确实在目前使用过程看外观大气、稳重，回头率高，性价比也高，动力1.5t足够用，超车、爬坡都还不错，舒适性也很好，家人、盆友、同事灰常满意
164. 性价比很高同类车最有性价比的
165. 合资车的质量，自主车的价格，丰富的配置，性价比确实很高，非常值得拥有
166. 性价比很高同类车最有性价比的
167. 不得不大加赞赏DX7的性价比了，这是我买他的主要原因了，配置多而且很多超级实用的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车，真心这个车是用心设计出来的一款车，应该属于国产车里比较用心有良心的车企了，所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车，但至少也是数一数二的性价比车型了吧
168. 超高的性价比不错的外形加上相同价格里最高的配置我在综合对比其他车型后选择了这款车
169. 外观颜值，帅；车载配置，全；科技感，高；综合性价比，赞；贴心设计很到位，比如超车辅助功能、灯光转弯盲区辅助
170. 空间大，性价比高
171. 东南之前有很长一段时间淡出了我们的视线，然而这次的归来带着一款性价比这么高的车来到我们的身边，相信东南会越做越好，个人觉得性价比还是比较高的
172. 和用车感受一样很高的性价比和比较大的空间加上很高的配置值得一买看过很多同价位的suv最后悬着了这款不后悔的
173. 东南之前有很长一段时间淡出了我们的视线，然而这次的归来带着一款性价比这么高的车来到我们的身边，相信东南会越做越好，个人觉得性价比还是比较高的
174. 性价比高
175. 选择家用车，安全、耐用、经济、舒适这些是考虑的重点，性价比，并不是花钱少配置多就是性价比高，前提必须是同品、同质情况下才有可比性
176. 相信很多人买这款车都是相同的原因吧性价比加上不错的外形和配置
177. 性价比还算比较适中吧，价格如果再低一点或许市场竞争能力会更强
178. 性价比比较高，外形也很满意
179. 性价比还是挺高的，我觉得同级别车中能进前三
180. 总的来说性价比很高
181. 同价位有不错的性价比
182. 很高的性价比加上外型很满意低价格高配置
183. 相对而言，性价比还是比较高的
184. 性价比很高
185. 性价比很高
186. 很高的性价比，拉风的外形加上不错的配置4s店当时也赶上有活动就入手了
187. 整体感觉东南DX7整车出神入化的配置是我最喜欢的，不管是主动安全配置还是被动安全配置虽说不上逆天，但也可算是性价比极高，十几万元的SUV里恐怕也难找其他，除了全景天窗，自动泊车，电动尾门，让我最喜欢的莫过于360度的全景影像了，包括上坡辅助和HSA坡道辅助系统，对于老婆这样的新手真的是有如天助，哈哈，毕竟她一个弱女子连轿车都开的不是很顺，这些功能还是很实用的
188. 性价比很高，外形拉风
189. 性价比还不错
190. 拉风的外形加上不错的性价比同类车里算是很不错了
191. 小7的性价比非常高，不管是车型外观或者内饰，还是配置，都很好
192. 总的还是蛮不错的，人无完人，车无完车，，我觉得性价比是很高的
193. 所以我从8月29日订车到12月底提车，这期间都未放弃，就是因为此车的性价比高和车企造车态度
194. 性价比很高了
195. 对比了很多车，最终决定DX7综合性价比最高
196. 这辆车最有的就是性价比了综合性价比很高的一款车
197. 同级国产车综合性价比我觉得DX7是最高了
198. 出色的性价比，拉风的外形，和足够用的空间
199. 同类车型，个人觉得这个性价比最高
200. 性价比很高
201. 在这个价位段找不到更满意的了，曾经一直考虑豪华型和尊贵型，个人觉得豪华型的性价比应该是最高的吧，这东西仁者见仁智者见智
202. 1.5的动力足够，配置也很高，非常具有性价比，外加上拉风的造型是我选择这款车的组要原因
203. DX7应该算得上的东南汽车的翻身一作了，性价比、口碑都很好
204. 这个级别SUV最好，性价比最高
205. 性价比高，全景天窗、自动泊车、全景影像、车联网免费3G、太多高大上的功能，不愧是东南三年磨一剑的产品
206. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
207. 换挡顺滑，操控灵活，外观大气，性价比高
208. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
209. 性价比还是比较高的，我在这些上都算是比较计较的了，能够选上她，说明真的值得
210. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
211. 性价比高，有人说自豪最高，但作为自动档新手自尊版最高
212. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
213. 性价比高，安全性能好，空间大，高强度笼式车身结构，全方位六安全气囊，，全方面保护我们的安全，牛
214. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
215. 非常漂亮的内饰配置和功能非常实用，也很提升整车档次，外形也很时尚，性价比也很高
216. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
217. 性价比很高，十一二万的配置无敌
218. 喜欢SUV，性价比最好，最喜欢发动机和底盘和手自一体变速箱
219. ：性价比还是比较高的，同级别配置算比较丰富的
220. 性价比挺高的，同事朋友都说买得漂亮
221. 性价比很高的一款车，无论是外观颜值还是内饰漂亮，还是功能配置都很超值的一款车
222. 性价比高，人生第一辆车，满意
223. 10~15万的车型中对比还是东南DX7的性价比最高，所以果断选DX7
224. 座椅舒适性价比非常好
225. 外观，内饰，性价比高
226. 这个车性价比好，这个配置买别的车差不多的18万元左右，
227. 性价比很高，自动驻车很实用，总体来说性价比在同级别的suv里面是最高的
228. 性价比很好，油耗低，外观漂亮，配置高
229. 性价比很高，自动驻车很实用，总体来说性价比在同级别的suv里面是最高的
230. 性价比没优势，略高
231. 很高，是同级别里性价比较高的好车
232. 同等的价位，颜值最高配置最丰富，所以性价比高
233. 中等、实用、豪华我觉得是性价比最高的一款
234. 大空间，高颜值，高配置，性价比高
235. 外观漂亮，性价比高，配置较全，还有全景天窗，发动机还算靠谱
236. 性价比高
237. 当然还是高颜值的外观啦，然后就是性价比蛮高的，充裕的空间，电子配置丰富
238. 外观大方、漂亮，性价比高，外观大气，路上回头率高
239. 个人感觉性价比高，配置丰富，十几万的车就可以享受二三十万配置，这是我最终选择自主品牌的原因
240. 性价比高
241. 买DX7就是因为性价比高，价格和配置高，我感觉国产不比合资差
242. 性价比高，外观大气，路上回头率高
243. 国产车性价比都是比较高的，12万多用了三菱发动机，并且带全景天窗，电子手刹，车身稳定，还强求什么呢
244. 价钱性价比非常高
245. 之前也对比过很多车就不一一列举了小弟首选SUV轿车从来没考虑过这车在国产车中性价比算高的了吧高配置大空间高颜值我最终还是选择了鸡头而不是凤尾
246. 就是看中了这车的性价比高，才认定了这款车，至少目前还是觉得很值的
247. 线条感强，配置豪华，内饰年轻，性价比高，经济省油
248. 空间很大本人175坐后排翘腿真的无压力，总的来说颜值高，性价比高
249. 性价比不用说，我比较了很多车，dx7在同价位的车性价比是很高的
250. 选择大7也是经过对比的感觉还是大7适合自己，性价比高该有的配置都有了就不一一说了
251. 性价比很高，自动大灯、自动雨刷、自动驻车什么的各种配置都有，只管开自己的车就好，不用分心管这些个东西了
252. 发动机性能一般好在发动机技术成熟保养维护方便配置比较厚道性价比比较高
253. 总得来说，DX7算不错了，性价比超值，空间大，设计前卫，年轻人应该喜欢的多点
254. 性价比高，没有山寨影子，支持国产车
255. 整车设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力够用，性价比高
256. 全合成要价高
257. 最后还是再呼应下开头吧，个人对该车的感觉：设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力实用，性价比较高
258. 性价比高，我第一个车直接到suv，不用轿车步骤了，主要家庭用好
259. 综合各方面配置及性能，性价比高
260. 性价比高吧，而且可以分期付款，
261. 性价比也蛮高的
262. 性价比高
263. 个人觉得性价比还是蛮高的
264. 外观、内饰、舒适性、性价比、操控
265. 性价比很高.我哥买的传祺比我的高出几千.还少了几个很实用的功能
266. 在国产同类车中性价比是合理的很适合城市工薪阶层购买使用
267. 性价比很高，国产对合资的配置该有的都有了
268. 这车是我跟同事一起看上的，转了很多车型最后还是觉得这DX7性价比更好一些，而且还要考虑安全和品质，DX7毕竟和三菱一个厂家生产，相比品质不会差到哪去，所以我就选择了这车
269. 车辆总体性价比跟车价成正比，感觉不错，邻居看了都说这车要20多万，
270. 对于上班族来讲，性价比较高
271. 在这个价位有这么丰富的配置，罕见，很多30W的都没有，性价比高，
272. 性价比超好，但是小问题太多，总让人不放心，一次不太满意的购车
273. 自尊车型配置丰富，个人认为性价比挺好
274. 目前为止，国产车当中颜值最高，信价比最厚道
275. 这个价格，拥有靓丽的外观，豪华的内饰，还有这么多的功能，性价比确实满满的，尤其是电动全景天窗，感觉超爽的
276. 经济实惠，性价比超高，暂时车子只开了2100公里，即将去首保，后续等开到1万公里的时候我会追加评论
277. 接近600元左右的保养费不高也不低，中间价，可以接受
278. 性价比还是很高的，无奈康达加价销售，可还是下手了
279. 性价比蛮高的
280. 性价比高，颜值高，动力够用，个人喜欢
281. 性价比高
282. 对车不是特别的关注，大家都说性价比很高
283. 性价比高
284. 目前为止，国产车当中颜值最高，信价比最厚道
285. 大7的外观内饰都相当不错，性价比超高，开车不用一下钥匙很方便的，跑山路车身稳定系统比较实用，不过就用了一次，后排座椅放平放上一个气垫睡2人都还宽敞!
286. 性价比，油耗低，H6和博越的12个油让我在它和75之间选择了很久
287. 买车之前就看过了好多其他品牌同价位区间的车，最后还是决定买DX7，性价比是很高的
288. 同价位、同类车型性价比最高
289. 加上性价比很高，所以经过几番比较以后最后选择的DX7
290. 性价比是真的高，一开始看中GS4,但是外形内饰跟大侠没法比
291. 性价不还不错，这么大的空间算是蛮便宜的，只是感觉有些地方做工和合资车还是有些差别，中控台也有包皮，同级别车都没有，这点还算是比较厚道
292. 不忘初心方得始终性价比首选购置税便宜但是整车优惠力度比较小作为第一辆车想要suv的那确实不错的可以考虑的跟长安哈弗本田铃木都比较过还是选择他
293. 抄袭的地方不好找到，原创设计较多，没有模仿痕迹，性价比较高
294. 选车的时候看了热门的国产SUV，GS4，陆风X7,长安S75，海马S5,吉利博越，一一做了对比，最喜欢的还是Dx7，DX7性价比最高
295. 性价比高，各种功能都有，这个价格可以了
296. 不像H6、CS4一样烂大街，回头率高，油耗也偏高；目前使用一切正常，暂无发现有什么小毛病，性价比不错
297. 我的择车标准1.外观一定不可以难看；2.内饰不能老化过快；3.动力不用太大，否则也是浪费；4.空间要充足；5.性价比很重要；6.质量也至关重要
298. 性价比太高了，必须选这车
299. 手动挡的变速箱还是6MT是德国格特拉格6档就没挂过5档也很少挂跑的路程太短看看丰富的配置性价比还是很高的
300. 开始的时候关注过传祺，哈弗，猎豹，吉利，本田，反正几乎那时候火的都关注了，都在犹豫不决，媳妇中意的是本田crv，我当时觉得吉利博越，感觉就外观弱点，内饰性价比都不错
301. 当然是性价比高了
302. 老爹今年退休了.他是中航普通职工,工作中与车结缘,可以说开了一辈子车,好车烂车,吊车卡车货车轿车没有没开过的.加上我女儿快一岁了,他也希望能带上老妈和孙女到处走走看看,再添一台车的事情提上了日程.这车性价比不错,除了噪音暂时没有发现明显缺点.虽说是老爹在开,但我觉得更适合年轻人.平时都开自己的车,也没拍DX7照片,放一张女儿坐车里的照片,免得看官们说我是伪车主.
303. 配置很高性价比就更高了十足的配置怪想要的不想要的都配了
304. 这个配置，这个颜值，这款车的性价比已经非常高了
305. 可能是眼缘，订车前一天还去车展看了gs4,回来后在论坛上发现了dx7,当时就被迷住了，看了下配置很高，性价比高，第二天就去订车了，当时车子还没上市，武汉第一台自动挡
306. 性价比还是很高的
307. 自动驻车、电子手刹、防倾侧、上坡辅助、陡坡缓降等这么多的功能对十几万来讲性价比算高了
308. 没多钱，只有选这个价位，性价比高的车，就这款，还算满意
309. 性价比很高，感觉买的很值
310. 性价比超高，配置丰富，这也是放弃锐腾的原因之一，特别是安全配置丰富，我看见的有8个安全气囊，虽然有可能10年都用不上一次，但是一旦用上就是救命的，安全配置宁愿闲置，不可缺少
311. 性价比还可以，我朋友说这个车性价比很好，我也考察了很久最后决定买这个车
312. 外观大气，空间足够，性价比高，配置丰富
313. 性价比高，该有的配置什么都有了
314. 个人感觉在国产车SUV市场里，此款车的性价比超级高
315. 不得不大加赞赏DX7的性价比了,这是我买他的主要原因了,配置多而且很多超级实用的的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车,真心这个车是用心设计出来的一款车,应该属于国产车里比较用心有良心的车企了,所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车,但至少也是数一数二的性价比车型了吧
316. 一款性价比高的suv
317. 这车我还是很喜欢的，性价比高，颜值高，开出去威风凛凛的
318. 个人感觉性价比很高就是没有赶上第二批车所以车没带esp是个遗憾
319. 总体性价比很高
320. 油耗有点高，动力不足，性价比不明显
321. 物有所值，性价比高
322. 性价比高，外形时尚大气，支持国产
323. 性价比算高的了，比起合资车的话，那就不用说了
324. 同级别内性价比不错
325. 性价比～高
326. 性价比很高，整体满足需求，就是如果价格不变，动力系统能先进点更好了
327. 国产同级别算性价比比较高的了，配置很丰富
328. 性价比高，配置口碑都不错
329. 性价比超高，回头率高，同级车无出其右
330. 颜值高，配置全，性价比高
331. 性价比很高，很多朋友都以为是20万的车车，而且从配置上来讲，的确是价低质优的好车
332. 大气，性价比高，特别是空间一家人没话说，非常舒适
333. 性价比很高，很多朋友都以为是20万的车车，而且从配置上来讲，的确是价低质优的好车
334. 性价比还是算合理
335. 配置丰富性价比高
336. 这个价格的车，我觉得没有比它性价比高了吧
337. 性价比高，没有钱买性价比最高的自豪，只能选择自精，不过配置也真心高了
338. 总而言之，性价比不错
339. 性价比高，没有钱买性价比最高的自豪，只能选择自精，不过配置也真心高了
340. 性价比不高，外观挺好，别的什么都不好，说是三菱的发动机，就像拖拉机的柴油机，那噪音谁买谁知道
341. 车辆总体配置绝对满意，性价比如果在便宜一万，对于普通老百姓绝对是不二之选，我挺看好
342. 性价比高
343. 性价比第一，颜值高，配置高空间大特别适合带孩子出去玩
344. 必须的性价比高，同级别中没有比这车性价比更好的了
345. 这个价格能买这个配置的车，同价位中的车应该找不出比他再性价比高的了
346. 必须的性价比高，同级别中没有比这车性价比更好的了
347. 说到性价比还是很高的，10几万的车你就能买到如此丰富的主安全配置，这比什么都具说服力
348. 这个价位有这种配置的，真是不多见啊，性价比真心高啊
349. 性价比高
350. 综合看性价比高，非偏远地区还是值得购买
351. 总体来说大侠7性价比是非常高的，油耗平均5毛，十分满意
352. 这么漂亮的车加这么丰富的配置，性价比很高
353. 性价比高，座椅舒服，还挺省油的，外观大气，绝对靓
354. 同级别车中油耗最满意、性价比比较高
355. ESP全系标配以后，性价比真的没得说了
356. 性价比高国产车能这样已经不错了
357. 性价比高，买车就是要选个性价比高的才划算
358. 这个配置应该性价比比较高吧
359. 性价比高，买车就是要选个性价比高的才划算
360. 如果价格可以做到八万起步十三万封顶的话性价比就更高了
361. 性价比很高，这个价位买个车很划算，而且各方面都表现不错，我还看到网上大多数人对这个车评价挺高
362. 性价比比较高
363. 性价比高，看起来高档，家人也都很喜欢，平时家用很合适，去附近转转也比较爽，尤其是可以去远点的大学和朋友们打个球，挺好的
364. 性价比还算高的，肯定没有宝骏高，只能说一分钱一分货，18寸235的轮胎是关键
365. 很高的性价比，我目前跑了6000公里没有发现任何质量问题
366. 性价比高，该有的都有了，如果把屏幕换成触摸会更好，
367. 同级别性价比最好的车
368. 外观漂亮，性价比较高，喜欢后排空间
369. 因为东南dx7这辆车的性价比最高
370. 性价比相对很好了，
371. 性价比高，我同学看了，都表示要买这个车，武汉的朋友欢迎大家多交流哈
372. 性价比很不错的一款车
373. 高颜值，高配置，高性价比
374. 总体来说这款车性价比还是很高的，可惜精英版要是再多个胎压监测就太完美了
375. 性价比还是不错的，任何一款车也不能尽善尽美，满足所有人的喜好，所以多多包容，希望厂家把后期配套做好，维修保养以及问题处理做好，这车就没得挑
376. 外观漂亮，配置丰富，性价比高
377. ：我感觉物有所值，性价比颇高
378. 性价比很高现代ix35的底盘三菱的发动机性能可靠舒适性很好动力也够用总体来说很不错希望后来不要有什么小毛病就很好
379. 空间大外观帅气性价比很高
380. 性价比来说，这个车子以这个价位买到这样的配置还是比较高的性价比的
381. 非常高，在国产中也算是出类拔萃的性价比高了
382. 我感觉性价比还不错
383. 性价比超级高，对比过合资，国产车
384. 因为我哥们我俩一人买一辆，综合性价比不错
385. 性价比很高，这个价位这个配置国内也是很少的了，而且质量和主动安全也是应有尽有
386. 家用的话性价比高
387. 性价比很高，10来万，什么功能都有，值了
388. DX7性价比是很高的，一点不输20w的合资车，如果价格再低1W那更棒了
389. 颜值高，性价比高，还有就是认同东南，哪怕前几年没落，但它也没有随波逐流，坚持走自己的路，不像其他的厂家，没原则，没创新，只会克隆
390. 美观大气、做工精细、配置丰富、性价比高
391. 性价比还好
392. 车价有点高，要是合资车这个价还行，在这个价位上还少了些基本功能，简直说不过去，要是把副驾驶座换成电动调节，再装备上加一定速巡航，那才完美，，，，再说只要配置到位，这个价还能完全接受，，，，，别的不多讲，车也买了，还是很喜欢??
393. 性价比绝对高啦，盲区辅佐，电动尾门，自动泊车，全景大天窗，还有全景影像，算下来这个价格超值了
394. 车价有点高，要是合资车这个价还行，在这个价位上还少了些基本功能，简直说不过去，要是把副驾驶座换成电动调节，再装备上加一定速巡航，那才完美，，，，再说只要配置到位，这个价还能完全接受，，，，，别的不多讲，车也买了，还是很喜欢??
395. 三高车型：颜值高，配置高，性价比高，让我如何拒绝博朗，呵呵
396. 配置丰富，妥妥的性价比
397. 性价比绝对杠杠的
398. 性价比高看着顺眼一见钟情
399. 10到15W之间的车绝对厚道了，自动驻车，电子手刹，ESP都有，性价比极高
400. 个人感觉，性价比很高
401. 我是贷款买的车，怎么说呢，性价比还是很高的，我就不喜欢什么合资的，进口的，纯粹就是拿几十万买个车标，中看不中用，没有实际意义，我还是喜欢物美价廉的，dx7选择她我无悔
402. 性价比高，配置丰富，性能优异，相当出色
403. 绝对是性价比之王，这么多的科技配置，让你感受到花最少的钱，拥有最多的用车体验
404. 不管是外观内饰还是空间舒适，最后多面比较，这个车的性价比非常高，而且有些技术和细节做的也很到位，非常满意，而且我的老婆也非常喜欢
405. 周围的朋友有宝马奔驰奥迪h9但是都说我当然性价比最高
406. 偏爱SUV，首要要求空间大，配置高，颜值高，价格控制在15万以内，日韩系不考虑，模仿车pass，最后长安CS75.哈佛H6.DX5三选一.最后综合比较信价比最高
407. 性价比也比较高
408. 颜值高，性价比高，技术传统故也成熟
409. 配置都是很出众，也实用，以我的自豪为例，全景、前后雷达、8个安全气囊、倒车影像、电动座椅及后视镜、一键启动、ESP、自动驻车和电子手刹、远程APP等，绝大多数是走心的配置，冲价位对比，值，外加良好的操控，性价比极高
410. 价格买的时候有点优惠，性价比就高了
411. 配置齐全，性价比同级别的车当中应该算高的吧
412. 怎么看东南DX7,外观、内饰、配置各方面都不错,经得住哥火眼金睛的考验!价格也在哥的预算内,性价比还挺高
413. 我算是一个新手，虽然拿驾照两年，但上路也就几个月，DX7给我的感受就是性价比颇高的一款车，我是自尊版，电动尾门，并线辅助，都给我极高的驾驶体验
414. 几款主流国产紧凑级SUV里性价比算是比较高的了
415. 性价比高
416. 觉得性价比较高，内饰好看
417. 不愧是出自大公司的设计，外观没得嫌，空间超级大，性价比比较高
418. 这车确实性价比很高
419. 同级别的国产车里面，性价比是最高的
420. 这车的性价比很高
421. 外观大气，外国顶尖设计团队的杰作非常漂亮，性价比高
422. 性价比很高
423. 再加上这车的超爆颜值、超大空间，自我觉得这车的性价比还是很高的
424. 比同价合资车实惠
425. 性价比较高
426. 外型美，家庭用车绝对够用，性价比高，也省油，家里有人晕车，但坐这车上真的没晕车过，坐后排开全景天窗，真的让人舒服
427. 性价比已经很高了，如果再加强装配工艺，提高产能销量应该会更好
428. 相对于当前的配置来说，性价比很高，
429. 性价比很高，配置高到让老板的凯迪拉克SRX汗颜
430. 性价比高
431. 性价比不算最高，性价比最高的车我一直觉得是宝骏的车，12.99的自动豪华版配着全景天窗、ESC电子稳定系统、十八寸轮毂、后视镜主动折叠、无钥匙启动进入等我买车的硬指标再加上外观内饰的吸引，就这么对比了同级大部分车后让我最终选择了东南DX7
432. 空间大，配置好，安全性高，性价比高
433. 性价比不算最高，性价比最高的车我一直觉得是宝骏的车，12.99的自动豪华版配着全景天窗、ESC电子稳定系统、十八寸轮毂、后视镜主动折叠、无钥匙启动进入等我买车的硬指标再加上外观内饰的吸引，就这么对比了同级大部分车后让我最终选择了东南DX7
434. 目前同规格车，性价比最高
435. 较高，说实话这个价位这样的配置，性价比那是相当高
436. 性价比高
437. 综合性价比高，电子科技配置丰富，全景天窗是其他车型所不具备的，外形时尚犀利
438. 外观内饰都很好看，没有模仿的痕迹，性价比也挺高的，唯一就是觉得动机声音太大了点，其他都挺好的
439. 外观大气上档次，室内配置豪华，性价比相对于同级别的车要高很多，空间非常大，适合城市中驾驶，这款车开出去比较显档次，比较抢眼，它的优势逐渐被大众认可，销量节节攀升
440. 朋友也买了，感觉特好，空间够大，性价比高，
441. 装配工艺与隔音还有待提高，外观，空间是最大卖点，各种配置还算比较厚道，整体性价比不错
442. 性价比高，安全性高
443. 性价比高和同系列车要好很多
444. 高性价比
445. 性价比高外观拉风全景天窗
446. 也没什么可说的，对的起这个价位，性价比不错，比某6好
447. 缘分啊，由于等的那辆车价有些高
448. 对比他的竞争对手（如风神AX7、一汽GS4、众泰T600……）而言，目前应该是性价比最高的
449. 这也是我选择它的原因，性价比高
450. 豪华型性价比较高
451. 在同车型、同价位里个人感觉DX7性价比是最高的（
452. 相比于U6性价比较高
453. 本来想定猎豹Cs10的，但是看了实车没有1.5T，2.0T的自动档太贵性价比又不高
454. 12万的车，开出去，不比20万以上的车差，性价比很高
455. 没有为什么，就是性价比高
456. 感觉性价比很高，因为十几万的车，买的配置都追上盒子几十万的车了，大家都在夸我的车配置牛B啊标配配置：标配了最实用的配置是ESC，这个很好，很安全选装配置：我的是顶配，没有选装其他的配置，就这些配置我感觉都够家用了
457. 总体来说，大侠七还是性价比比较高的一款车，希望国产车越做越好，希望有朝一日马路上基本上都是国产车
458. 各方面性价比还是很不错的，颜值也高，而且还是原创的，
459. 在国产车中，这款大侠7的性价比自我感觉很棒，配置高价格低，做工也不错
460. 这车大毛病没有，小毛病还是有的，这价格可以接受，性价比高，配置高
461. 性价比很好，玩的东西很多
462. 性价比真的很高
463. 我的大帅7是白色自动尊贵行的才13.7万的价，性价比对我来说就是一个高
464. 性价比超级高
465. 性价比是相当不错的，这个价格的配置，全景天窗，自动驻车，转向辅助在同级别的车里面是没有几个的，用的三菱全铝1.5T的发动机，韩国现代的自动变速箱都是表现不错的，总体来说性价比是很不错的，还是很满意
466. 性价比非常高
467. 性价比绝对够高，这个价位该有的配置全都有了，还有很多在高端车才有的配置，让人感觉高大上了不少
468. 性价比是相当不错的，这个价格的配置，全景天窗，自动驻车，转向辅助在同级别的车里面是没有几个的，用的三菱全铝1.5T的发动机，韩国现代的自动变速箱都是表现不错的，总体来说性价比是很不错的，还是很满意
469. 因为它的性价比比较高，高大上的颜值，百分之百的回头率，高科技含量高，所有国产车全部比了一遍，最终选择了他，长安s75因为外观细节做工不到位.gs4因为变速箱异响加上配置太低，虽然，很便宜直接飘过
470. 外观漂亮，看着舒心；性价比高，用着也舒心
471. 办下地14.4万，赶在了国家对1.6排量以下汽车购置税的优惠，节约了几千块，没有要4S的赠送脚踏、贴膜等优惠，折了一点点价，不过总体觉得还可以，同级别的车型配置是最全面的了，所以性价比比较满意
472. 我的是自豪版，各种应有的配置都有了，个人感觉性价比挺高的，对得这个价位
473. 性价比高
474. 打算购买15万内SUV相中了17款DX71.5T自动尊贵型同级别中DX7性价比高油耗低自动泊车全景影像自动驻车特别好使
475. 马上又开始关注大侠7，开始在论坛没注册看帖子，比起其他论坛太和谐了，也没多少问题暴露出来，又拿大侠对比众泰大迈X5，幻速S6，最后还是大侠胜出，外形、配置、安全、性价比最高，但不得不说幻速S6自动挡出来的话性价比还是满高的，但看到幻速S3的投诉，加大侠7历经3年的研发，最终敲定大侠7
476. 外观漂亮性价比好
477. 总体来说自主品牌SUV中DX7的性价比较好，安全配备齐全，配置丰富，空间宽大，动力成熟够用标配配置：其他不足：360度全景影像的摄像头分辨率不够高，夜晚效果不佳；驾驶位门把上的车窗控制按钮设计偏后，不好操作；中控屏应改为触控屏并加大尺寸，减少中控台的按键数量；排挡后面的多媒体控制旋钮不好用，输入文字不方便
478. 马上又开始关注大侠7，开始在论坛没注册看帖子，比起其他论坛太和谐了，也没多少问题暴露出来，又拿大侠对比众泰大迈X5，幻速S6，最后还是大侠胜出，外形、配置、安全、性价比最高，但不得不说幻速S6自动挡出来的话性价比还是满高的，但看到幻速S3的投诉，加大侠7历经3年的研发，最终敲定大侠7
479. 性价比也高
480. 性价比很高，虽然没在预算内，但是咬咬牙买了
481. 我感觉这款车性价比还是不错的
482. 因为他的外观第一吸引了，秒杀同级，配置方面也是相当高，性价比也高
483. 我买的自豪，感觉性价比比较好，裸车12万1千5，自己好好谈价格吧
484. 性价比很高，很高，很高重要的事情说三遍
485. 性价比高，
486. 10多万的车能有这样的效果，性价比非常的高
487. 性价比还算比较高吧，都说自豪款的性价比高，但我感觉我的自尊款也还行
488. 性价比很高
489. 性价比很高，这个价钱能买到颜值高而且配置丰富的，绝对的高
490. 性价比还算比较高吧，都说自豪款的性价比高，但我感觉我的自尊款也还行
491. 性价比不错
492. 经济实用性价比高，符合年轻一代的用车需求，而且外观时尚大气，无山寨版的赶脚
493. 自己喜欢就好，性价比就高
494. 性价比高的这配置给个赞
495. 性价比还算不错
496. 在十几万元上下的车中，去掉日系和进口车，还是我们国产的车性价比要高许多，而且从一开始的X80到H6到CS75再到传奇4都不是很满意，后来看上了AX7，准备入手了，可4S店要加价5000，我果断放弃（不助涨这种歪风），后一个偶然发现了DX7才觉得这就是我的菜了
497. 总的来说，家用性价比是很不错的，各方面配置很实在
498. 价格合理，性价比还算不错，我的手动天窗导航，算是中配了，可没有脚踏板，有点不爽
499. 在多次比较目前市面上的国产车，我个人最终觉得就DX7的性价比最好的
500. 外形，全景天窗，超大的空间，三菱的发动机，和上档次的内饰，超级高的性价比，
501. 性价比还是不错
502. 这车价格能接受，同价位车里性价比绝对高
503. 性价比很高，就是冲着这个买的车
504. 性价比绝对满分
505. 自豪最具性价比
506. 颜值高，性价比高
507. 性价比还是挺高的，无论在配置上，安全性能可以说无车能敌
508. 提车后，自己购买了后排遮物帘，相对于至尊版，我觉得豪华版还是性价比比较高的，因为感觉至尊版的那些功能，我这里还是不太会使用到
509. 个人觉得性价比最高的了，配置够而且实用不花哨，软内，颜值高，底盘发动机都还不错，空间大，全景，各种安全配置，这价格能把这些都集中在一个车上的真没谁了，某人头马性价比高，但是咱得看看3大件，不能光便宜就是有性价比，车不是那么简单的东西
510. 性价比满分，配置基本齐全，这个价格买个空间大，配置全，外观好看，越野车，挺不错了
511. 最主要的是空间大、动力足、性价比高
512. 个人觉得性价比最高的了，配置够而且实用不花哨，软内，颜值高，底盘发动机都还不错，空间大，全景，各种安全配置，这价格能把这些都集中在一个车上的真没谁了，某人头马性价比高，但是咱得看看3大件，不能光便宜就是有性价比，车不是那么简单的东西
513. 这个价位配置还算可以，其实当初应该买豪华的，我感觉性价比高点，我也推荐那款
514. 性价比肯定没有560高了，自动的没有出阿，等车用，要不肯定等自动了，买个车差点和老婆离婚
515. 个人觉得性价比最高的了，配置够而且实用不花哨，软内，颜值高，底盘发动机都还不错，空间大，全景，各种安全配置，这价格能把这些都集中在一个车上的真没谁了，某人头马性价比高，但是咱得看看3大件，不能光便宜就是有性价比，车不是那么简单的东西
516. 个人感觉，优惠力度够大，性价比还是很不错的
517. 最主要的是空间大，动力足，性价比高
518. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
519. h6,cs75,gs4,后来出了dx7,老婆看着外观特别喜欢，就买了，其实对东南一直感觉挺好的，相比之下性价比也高，所以选择了dx7
520. 性价比高，4A91T三菱发动机，动力说来就来，宾夕法尼亚设计，外观大气上档次
521. 实在找不出来比这个车性价比高的车，也许我是新手第一台车，但是我是非常满意
522. 性价比超好
523. 外观好看，配置丰富，性价比高
524. 是一款性价比很高的车
525. 预算15万，性价比挺不错，外观设计是国产车中能燃起我强烈的买车欲望的唯一一款
526. 便宜是一方面，当初看了不少车，哈弗h6荣威rx5吉利博越陆丰x7长安CS75传祺gs4不是小就是价高要不就是配置低安全不到位，所以看主被动安全方面dx7很良心了所以就选了dx7
527. 性价此高，价格公道，良心企业
528. 这个价格该有的配置都上了，性价比还是不错的
529. 性价比高空间大外观漂亮
530. 外形美观性价比高
531. 个人感觉在同类别和同价区间的所有汽车品牌中性价比还是很高的
532. 高，十四万内的落地价，该有的都有了，不该有的也配备了，秒过合资，总一句支持国货
533. 性价比很合适，性价比相对于同款车型来讲很合适啦
534. 性价比很高的一款车，我相信我的眼光
535. 先后看了众泰大迈X5.博越，最终选了DX7，原因是外观原漂亮，动力够用，性价比高，最重要的是空间大，到手之后感觉操控方面也非常好，真是大爱
536. 性价比很合适，性价比相对于同款车型来讲很合适啦
537. 性价比怎么说，买个二手车性价比最高
538. 性价比高，同价格的车型里，有大七这些配置的几乎没有
539. 车型美观，性价比高
540. 在预算内，性价比很好，如果工艺细节再提高就完美了
541. 性价比还是买自豪的吧，自尊的好多配置都没有用
542. 对比了很多车型，这样的价格买到这么多配置，性价比算相当高了，这也是国产车的优势
543. 同等价位车型中性价比最高
544. 支持国产，性价比高，操控灵活
545. 外观拉风，性价比高
546. 看过博越，H6，长安75…同等价位DX7性价比最高
547. 性价比很高
548. 对于性价比而言我觉得很直，因为它的外观和内饰还有空间都是我看中的，非常吸引我，发动机也很给力三菱发动机价格也很适合
549. 性价比，本人感觉很不错，反正自己开的好就行了，也不太懂
550. 经过各种对比，选了外观霸气，性价比很高的DX7，然后发现自己的选择没有错，本人新手，虽然驾照有4年多了，买车的时候觉得有没有前雷达无所谓，买回来之后发现真的很有用
551. 个人决得性价比高
552. 同价价位还是比较不错的
553. 配置不错，性价比高
554. 性价比非常高
555. 外观和空间漂亮上档次，配置超过很多合资车型，性价比很高
556. 同级别同价位当中配置高空间大性价比高
557. 2.哈弗H6coupe，关注了很久，但是油耗太号，最坑爹的是19万的价格，性价比太低了3.传祺GS4，异响，双离合的毛病等，放弃4.奔腾X80，差点买了，但是因为看到了DX7，也放弃了最喜欢这个车的外观大气，空间不错，内饰漂亮，发动机靠谱
558. 15万买这车性价比很高，实用功能非常多，并线辅助在车多的时候非常实用，这车车身大，360全景影像可以帮你看清车身周围情况，非常安全，自动泊车我没试过，在这不多说了
559. 配置高，性价比高
560. 性价比还是计较高的，我买的是自尊
561. 性价比还可以15万左右不错的选择，个人建议银子充足就买最高配版，非常实用的功能，特别是只有尊贵版才有的并线辅助功能，在城市和高速都适用，车辆侧后方有机动车接近就会闪烁报警提示，在如今摩托车，电动车横冲乱撞的时代，因为DX7车身大，存在一定的观察死角，稍不注意就会有剐蹭，有了这个会省心很多
562. 这样的配置，这样的颜值，发动机变速箱5年15万的保修，价格也可以接受，所以性价比还是蛮高的
563. 看了本田crv，哈佛h6，仔细对比后，还是dx7性价比最高
564. 性价比高必定这个价格买到了几十万车的配置
565. 这款车的外观真服了我，只有十来万，还要多好的车，车的配置也高，在同价的车里还算配置高的
566. 性价比不错
567. 个人觉得在这个价位上很难找得到这么高的性价比的车子
568. 选择这款车的很大部分原因就是因为性价比很高很高，无敌的性价比
569. 众泰T600,BYDS7,宝骏560，陆风X7，cs75,瑞风s3等，最早看了t600,不过泡完论坛，问题特多，而且那时还没出自动挡，等出自动档时，只有2.0t,被排除了，小毛病还是一堆，s7性价比很高，特别改进款很让人心动，不过没有全景天窗及国产发动机及双离合感觉没有安全感就排除了，等不及宝骏自动档上巿，且外观比较中庸就放弃了，选dx7主要还是相信东南品质，及这款车的外观，空间等,该有功能都有了
570. 对比了荣威R，感觉这款车性价比更好
571. 选择这款车的很大部分原因就是因为性价比很高很高，无敌的性价比
572. 性价比不错的，这样的配置的话
573. 性价比高，配置还行毕竟价格在哪里
574. 性价比比较高
575. 同级别性价比很高别的车有的缺点它都给我配齐了
576. 性价比高，十万多点就可以买到该有的配置都有的suv，全景天窗、自动驻车功能、手写输入板、转向辅助灯、车距雷达、倒车影像、自动大灯雨刮方便新手开车不至于手慢脚乱等实用功能
577. 外观漂亮，价格合理，性价比比较高，经济实用，价格不贵还显得逼格很高
578. 优点很多，暂时没有大毛病，性价比较高
579. 买车前，预算不多，又想买suv，当时考虑的基本都是国产，看过T600、CS75、吉利全球鹰等，T600外观模仿的痕迹较明显；cs75坐进去，内饰不喜欢；全球鹰性价比不高；最后个人的喜欢感觉pk下来，还是喜欢大侠7，第一眼被外观迷到，原创的造型，又动感又时尚，第二就是内饰了，外行看热闹，毕竟价格摆在那，配置啥的，性价比高，还有自己喜欢的全景天窗，所以很明显就是大侠7了
580. 最高的就是性价比.，无敌性价比
581. 性价比高，外观漂亮

negative sentences:
1. 要么不好看，要么性价比不高
2. 小问题比较多，性价比来说还可以，如果没有那些小问题的话性价比就十足了，
3. 小问题比较多，性价比来说还可以，如果没有那些小问题的话性价比就十足了，
4. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
5. 原本想买合资的，后来发现合资车就是背个名，价高配置还低
6. 性价比不错、好车不贵、开出去很有面子、
7. 性价比比较高，不高我也不买了，哈哈哈，打工的，挣钱也不容易
8. 最先打算买宝骏560的，这车性价比也不错，可惜这个外形跟个大面包一样，还有哈弗H6，听别人说油耗有点高，放弃了，还有别克昂科拉，这位大神也是油老虎，而且空间太小了，也PASS了，最后去看了大妻，一下就被它吸引了而且大妻一身上下全是品牌，比如发动机，变速箱，好多东西都是国际品牌，这个必须的赞
9. 看过比亚迪s7，哈弗H6，传祺gs4，宝骏560，最后还是买了这款车，主要是外观美，性价比高，油耗也低，所以就选他了
10. 换车之前留意过陆丰X7.性价比不高就不考虑了，比亚迪宋要加价卖也不考虑了，H6的4s店一分都不少，熟人带过去居然不卖个人情，直接不考虑，还是关注已久的大侠7不加价了，叫我去看看，看了都不错就订了
11. 看过风神X7，猎豹，长安，竞觉得同等价位，本车性价比较高，另外三菱技术发动机靠性较高，油耗相比也是较低
12. 性价比超好，但是小问题太多，总让人不放心，一次不太满意的购车
13. 性价比的话不算高，国产车这个价格没能等，不然就上博瑞了
14. 这个是因为配置确实不厚道，性价比不是很高
15. 哈佛H2和DX7性能和配置有一比这是个人认为，喜欢H2的当然不同意我这句话，外观都喜欢，还几次与经销商谈价钱，我贷款买车的，车价当然明显，相差无几，可贷款买车门路大，手续费和其它的都谈不下来，这事就黄了，H2相对来说就空间小些，后备箱小点，当时我很有意向买的，TM最让人受不了的是当得知我定了东南的时候价格与我当时差三千，我真无语
16. 马马虎虎了，在同级别真要找个性价比完全比大7好的也难，比亚迪宋大概算个，不过试驾后2.0T那个发动机声音实在响，加上贷款也没成，就还是DX7了
17. 后来看上过北汽绅宝X65，研究了大半年，差点就买了，它的整体配置和DX7不相上下，性价比相当好，三大件也不错，后来带着老婆、老妈去看实车，看到内饰，老婆直接PASS，这么说吧，它的内饰实际看下来比照片还差，老婆说坐在里面就像开面包车的感觉
18. 配置太丰富了，接车一个多月功能还没用全呢，性价比超高，一般的sUv难以超越
19. 但性价比高的同时带来的是我们供小于求，造成等车时间漫长
20. 就目前个价位的及这个配置，性价比已经非常高，当然，作为国产车来讲这个价位已经算是不低了，其他配置就不用说了，只说全景天窗，就是一般车上都有的
21. 至于1.5T手动档没有ESP，性价比较低，不过据说厂家会在以后的车型中加装,价格1000
22. 这个性价比真不高，勉强接受所以才买的
23. 油耗太高拉低性价比配置高但是很多不实用纯属浪费没有手机映射功能蓝牙混乱有时候有声音有时候没声音
24. 不优惠，性价比不高
25. 从第一眼看见大7，我就深信了所谓的一见钟情，后续的预约驾车体验，更让我过足了瘾，价格不高，大气，超高性价比，毫不犹豫的选择了东南DX7
26. 还行吧.现在油价低完全可以接受的.
27. 色彩搭配不错，用料上厂家很厚道，但是做工有待严谨，性价比：车子有点贵，而且一点优惠都没有，车子是很满意的勒，其他描述为什么最终选择这款车：一直在关注宝骏560，传奇GS4,在网上看他们的口碑，看视屏，做比较，后来看了展车，觉的宝骏560还是有点像升级的面包，朋友又说不好，虽然便宜但是开着出去感觉还是不好，“年轻人要面子地“就掏太了
28. 性价比蛮好的，当然有一些小问题，毕竟车无完车，个人挺满意的
29. 总体不管是外观还是配置都完胜其他国产同级别品牌，目前4000公里没任何异常，性价比花10万元买50的配置，现在不是流行一句话吗
30. 配置高，性价比高，由于配置很多科技感强，自动化程度高的操控，若干年后都不会落后
31. 性价比高，配置比同价位的好太多了，外观霸气名师设计
32. 总体性价比还是很不错的，比同阶车型表现突出
33. 性价比不是一般的高，此价位的车我看了若干，相比之下绝对胜人一筹
34. 相对合资车绝对性价比够高了，但是在国产车面前性价比略低，还有提高空间
35. 相对合资车绝对性价比够高了，但是在国产车面前性价比略低，还有提高空间
36. 手动性价比不高，因为不带ESP
37. 总的来说，性价比算是很高了，落地12万，配置丰富，空间充裕，外观霸气，还想要啥
38. 总体来说性价比很高，实用性强，买车吗，主要就是用，其他小的瑕疵就可以忽略了
39. 传祺gs4，幻速s6，相对来说，dx7从上市就一直有关注，配置也很高，性价比高，所以就选了小七
40. 漂亮的外形，同价位车中更高的配置性价比突出
41. 当时经销商还加价卖，总体性价比不高
42. 综合性价比很高，虽然有些小问题但是瑕不掩瑜
43. 性价比一般
44. 性价比高，颜值高，在国产车中间也是很厚道了，作为东南的老车主（前面一辆是V3菱悦），再次选择了DX7
45. 性价比一般，如果让我再选一次，我可能不会再要这款了
46. 性价比还是蛮高的，不二之选
47. 性价比差
48. 性价比一般，4S店太少
49. 外观漂亮，性价比高，空间较大，很能装东西，出行回老家都够用
50. 油价高的时候估计难过了
51. 人生第一辆车，但是驾驶经验好多年了，也开过一些车，总体感觉大七性价比高，什么车都有一些不足之处，不能要求完美，选大七不后悔
52. 现在的性价比就不是很高了，前有博越后有荣威RX5
53. 屏略小些，不是触控，媒体操作比较繁琐，低于同价位车还配360全影像，这款不是全360度影像，性价比跟自主品牌比不算高
54. 在suv中东南dx7性价比高，外观霸气，值得入手
55. 性价比不错，如果能把万力轮胎换成其他好点的就好了，虽然我的万力至今没出过问题，但总听着感觉差
56. 性价比不是太高，拥有率不高
57. 性价比马马虎虎吧，或许一般一般也是世界第三咯
58. 性价比还是比较高的不知道以后更新换代快不快了，这个还有待考验
59. 博越一出，东南性价比就不高了，而且踏板还要加价，厂家和销售合起伙来坑钱
60. 性价比不高能买吗
61. 性价比不高就不会选择DX7了
62. 车价有点高经销商还不断的加价??????
63. 我这辆是低配手精，性价比一般般，特么没有全景好歹给个单的也行啊，同级别可以说没啥优势唯一给点安慰的是装上了ESC，但是加价2000才给我的
64. 这车性价比个人感觉计较高的，这价格买合资车都低配的
65. 自豪版对于本人来说是完全超高性价比了，实用的有了，逼格有了，还有什么可挑剔的
66. 看过大众的车，外型中庸，板车悬挂，性价比低，EA888发动机易漏油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:469   negativescore:-135
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间总够大了，孩子在后排都可以跳舞了，200多斤的男坐进去还是很宽松的哦
2. 空间属于上乘，前后空间都非常宽敞，后备箱的空间平时装点货物也是够用的，后排还可以放平了，放平后空间直逼面包车
3. 后排带有中央扶手，舒适性蛮高的
4. 乘坐空间很大，后排座四人都不觉得挤，我的车最高座了9个人，后备箱塞了两个
5. 宽大的座椅柔软度舒适、后排座椅倾斜度可调、空调系统给力再加上后排有出风口，后排座椅还能放平躺着睡，加上多连杆的支持舒适性得到了家人朋友的肯定
6. 空间大后排膝部快有我一个小臂那么长了，翘二郎腿很轻松
7. 非常宽敞，对于空间来说，大侠7属于标准紧凑型SUV但是驾乘空间确实相当宽敞，本人180厘米，舒适驾驶位置调整后，后排乘坐依然可以翘二郎腿，大家可以想象空间宽敞了，具体轴距数值我也不是很清楚
8. 乘坐空间舒适，后排可以翘二郎腿了
9. 后排也宽敞
10. 空间后排三个胖子轻松坐下，本人也是大胖子，驾驶位我调整好后，后排还能轻松二郎腿
11. 前排舒适性不错，后排坐垫能延伸长一点更好
12. 后排安全扣设计不好，没有固定好的，内饰能有全黑就更好了
13. 因为它有超大的后备箱、宽阔的后排乘坐空间、完美的全景天窗，更不要说大家最早爱上它的无敌外观了
14. 前排空间，后排空间，都相当宽敞，特别是后排座椅空间，翘二郎腿，毫无压力
15. 前排空间，后排空间，都相当宽敞，特别是后排座椅空间，翘二郎腿，毫无压力
16. 后备箱放东西也多，可以放好几个箱子，出门很方便的，后排座椅还可以放到，放东西的空间就更大了，赞
17. 备件到了4S店后，只是换油泵很麻烦要卸后排座椅还要抬油箱总觉得新车怎么大卸的有点不舒服怕卸出个问题来就麻烦了，所以现在跟4S说好暂时不换了等以后再说
18. 低速中后排嗡嗡声很显明，难以接受
19. 没得说前后排都很宽敞，后排放到当床用，这也是选择这款车的重要原因之一
20. 宾法设计外观好看，内饰用料厚道，使用搪塑材料这点相当满意，而且中控布局符合我的审美，空间够大，尤其是后排脚部空间，一家人出游也很舒适
21. 非常棒的空间，后排坐着很舒服，后备箱空间也够用
22. 后排可以放到，进货妥妥的
23. 而且，不是双离合，前悬挂下摆臂是双层冲压焊接，有后排独立空调
24. 80以下基本听不到什么噪音，后排座椅舒适
25. 后排空间大，有后出风口，2700mm的轴距，1900mm的车宽摆在那里，适合一家人去旅行
26. 空间非常之大，前排开车舒服，后排就更不用说了，跷二郎腿完全可以
27. 80吗以内噪音挺好的行驶舒适性：除了过减速带，其他路面都感觉听歌好的，比较舒服座椅舒适性：前排座椅比较舒适，后排我还没感受过呢，所以不好说噪音控制：如果跑高速120吗的话风噪比较大的，低速没噪音空调：空调目前只开过制热，效果还不错，制冷的还得等到明年夏天试试
28. 前排尚可要是有腰托就棒，后排不错女儿说这车一点不晕，好
29. 后排200斤的都能做仨当然超载了只能坐下而已，灰常宽敞啊，后排180左右可以跷二郎腿哦，舒服的狠储物空间：后备箱180度放平，空间交大放三个行李箱都没问题
30. 后排乘坐180cm、90KG的“苗条小伙儿”三个都不显挤.绝对的壮硕块头，空间不是问题，连后排地板都比较平整，我感觉我买对了
31. 空间是DX7亮点之一,后排座够大也能调节~远距离自驾游,家里的老人家们坐的也舒服~!
32. 这方面只能后天弥补了，可以模仿下纳智捷优6后排座的非常舒适
33. 总体车身稳,过窨井盖没什么太厉害的弹跳.座椅舒适173身高,坐在驾驶座很舒服~后排座空间大呀~!敲个二郎腿没问题~!调节靠背长时间乘坐也不会感觉全身紧绷~!
34. 空间超大，前排空间舒适，后排空间宽敞，而且后排座椅可以4/6放倒并且可以放平，实用性超高
35. 自从2015年打算换车;一直到今年10月1日定车之前，就一直上网查车，因为之前购买的长城M4后排空间太小,家里大人们出游坐的不是很舒服,所以希望买一款更适合家庭出游的紧凑型以上SUV，落地不能高于15万，毕竟咱不是什么土豪
36. 空间超大，前排空间舒适，后排空间宽敞，而且后排座椅可以4/6放倒并且可以放平，实用性超高
37. 虽然有了选车目标，一到周末就奔向4S店选车加试驾.市面上多款热门紧凑型SUV几乎都试驾了最少一次,过程真是各种纠结，对比途胜,哈弗H6，吉利博越，观致5以及标致3008后，最终用了排除法,情定东南DX7!因为DX7不仅有高颜值，高配置(国产车发动机不要求太好,耐用易维护)最主要后排空间大~!个人选择车型绝对不看日系车,虽然DX7发动机也是三菱的.但是国产车多数发动机都是三菱改进成的.这点欠缺还是可以接受~!
38. 座椅坐上去很舒服，后排空间很大，后排座椅放倒就可以躺着休息了
39. 乘坐空间：后排坐着真的很大，靠在座椅上感觉真的想沙发
40. 座椅坐上去很舒服，后排空间很大，后排座椅放倒就可以躺着休息了
41. 整体车的空间在同级别的车里面数一数二，还是很不错的，后排空间更是大，在后排翘个二郎腿都很大，驾驶视野很好，全景天窗一看车里瞬间明亮畅快
42. 座椅包裹性强填充物柔软后排可调座椅人体工程学利用的很好
43. 整体车的空间在同级别的车里面数一数二，还是很不错的，后排空间更是大，在后排翘个二郎腿都很大，驾驶视野很好，全景天窗一看车里瞬间明亮畅快
44. 拉上家人坐着后排也很宽敞，后排中间的高突感让人不爽
45. 超大超宽敞，特别是后排空间，虽然不是陆上公务舱的风格，但空间绝对不输MPV后排
46. 拉上家人坐着后排也很宽敞，后排中间的高突感让人不爽
47. 本人180公分，100KG，前排驾驶正常位置，换到后排，膝盖宽松，头顶也无压力
48. 空间很大，特别是后排的空间，乘坐的人都说好大，好宽敞
49. 乘坐空间：前后排乘坐空间均较大，一车坐5人不会显得拥挤，尤其是后排，膝盖到前排座椅快3拳了，这得益于DX7的2700轴距和1900车宽储物空间：前排储物格偏少，一包纸巾不知道放哪合适，后备箱地板较高，放倒后排座椅空间拓展很多，运点货都可以
50. 舒适性还不错，隔音效果蛮好的，后排如果允许的话做四人也无压力
51. 乘坐空间：前后排乘坐空间均较大，一车坐5人不会显得拥挤，尤其是后排，膝盖到前排座椅快3拳了，这得益于DX7的2700轴距和1900车宽储物空间：前排储物格偏少，一包纸巾不知道放哪合适，后备箱地板较高，放倒后排座椅空间拓展很多，运点货都可以
52. 今天从工地上装个斗车到另个工地这个车就好用了、把后排座放倒马上就成了面包车了
53. 乘坐空间：前后排乘坐空间均较大，一车坐5人不会显得拥挤，尤其是后排，膝盖到前排座椅快3拳了，这得益于DX7的2700轴距和1900车宽储物空间：前排储物格偏少，一包纸巾不知道放哪合适，后备箱地板较高，放倒后排座椅空间拓展很多，运点货都可以
54. 坐我车的朋友都是赞叹后排空间好大，主副驾驶空间也很可观，主驾驶座椅可以电动调节，相当的惬意
55. 前排其实正常，后排超大，后备箱不错
56. 主副驾包裹性可以，后排空间很大，没感受过后面座椅舒适性，不过我儿子很喜欢后备箱那块地方，高科技产品确实带来很多方便，人机对话那个，用起来确实很爽，
57. 空间绝对是这个车的一大优点，后排空间特别大，特别舒服，做4个人都没问题，虽然超载了，前排也很舒适，就是车头太大，掉头什么的还比较难，技术不太好，新手的原因应该
58. 真皮座椅，比较省心，没打算再套座套，应该也会比较好打理吧，驾驶座位自动调节功能，先进，后排也配备了空调出风孔，很好，顾及到了所有人的感受，应该是有8个安全气囊，当时买豪华版也是冲着气囊，全景天窗，很喜欢，虽然不怎么会用到……
59. 已经超越了同级别的空间，1米9的车宽，空间真的大，后排的脚怎么也能找到舒适的位置
60. 空间无论前排还是后排都很宽敞、实用
61. 空间很理想，后排很大，后备箱也够大，手套箱跟放停车卡的小盒子不太合理，手套箱太窄，拿东西不好拿，停车卡格子，卡老掉出来乘坐空间：前后排乘坐都相当出色，腿可以放松，后排座椅有点硬，还稍微有点直，稍微改动点最好储物空间：我要求不高，反正钓鱼的钓箱杆包轻松放几套
62. 后备箱也很大，把后排靠背放到拉个东西或搬家也应该够用很方便
63. 空间很理想，后排很大，后备箱也够大，手套箱跟放停车卡的小盒子不太合理，手套箱太窄，拿东西不好拿，停车卡格子，卡老掉出来乘坐空间：前后排乘坐都相当出色，腿可以放松，后排座椅有点硬，还稍微有点直，稍微改动点最好储物空间：我要求不高，反正钓鱼的钓箱杆包轻松放几套
64. 我经常扔一大堆东西进来开出去干活，当时买车的时候也考虑到了空间的问题，后排可以全部放平，丢两台发电机没问题；6、雨刮和大灯都是自动感应的，这个我觉得也非常方便，去凤凰的时候过一大堆隧道，我完全不用去开灯关灯，下雨会根据雨量调节幅度，我觉得很不错，不知道低配有没这个功能我就不清楚了；7、双温控空调非常人性化，因为我是个胖子，体重180的胖子
65. 空间很理想，后排很大，后备箱也够大，手套箱跟放停车卡的小盒子不太合理，手套箱太窄，拿东西不好拿，停车卡格子，卡老掉出来乘坐空间：前后排乘坐都相当出色，腿可以放松，后排座椅有点硬，还稍微有点直，稍微改动点最好储物空间：我要求不高，反正钓鱼的钓箱杆包轻松放几套
66. 旁边坐着个瘦小的女同志，她就比较怕冷了，这时候双温控空调就完美的解决了这个问题，我自己这边我都是调20°，她都是调27°，不会热到我，也不会冷到她，非常方便，后排也带有出风口，后面也不会闷，这些设计都很人性化；8、中控的显示屏很大，可以通过方向盘看这车的一些信息，如油耗、公里数、续航公里等一些功能，非常方便，但驾驶要小心超速，因为速度表被挤到旁边去了，不注意看会被罚的
67. 不太抗噪，前排座椅舒服，后排一般，但腿空间大，可以弥补点
68. 空间没得说啊，宽敞，大，无论是前排还是后排，空间都很充裕，正好我们家人多，很适用，后备箱空间也很宽敞实用，以后拉个东西或者搬家什么的也应该够用，应该会很方便
69. 空间和配置是最满意的，应该算紧凑型最大的吧，全景天窗绝对是泡妞神器啊，后排出风口夏天很实用
70. 后排空间超级大，按下座椅电动调节按钮将座椅放平，做俯卧撑、仰卧起坐什么的，空间绰绰有余，座椅也很舒服
71. 全排和后排及行李箱空间都够大，挺不错的，很适合城市家用
72. 乘坐空间：非常舒服，尤其是后排空间
73. 由于轴距够长，后排空间也表现不错
74. 目前坐过我的大七的都是身高在173以上，180一下的，后排坐三个人宽敞的很，一个字大，两个字很大
75. 二胎的来临，家里又加了人口，所以选了DX7，后排空间非常好乘坐空间：我175前排包围感不错，后排座四个人（标准身材的）不感觉挤
76. 放行李：后备箱有点小，不过把后排座椅放倒的话你会很惊讶的，一次去送两个朋友去学校的时候后排放了四床被子四个行李箱，还有乱七八糟的很多东西，放进去，感觉比没有后座的七座面包车还要大
77. 二胎的来临，家里又加了人口，所以选了DX7，后排空间非常好乘坐空间：我175前排包围感不错，后排座四个人（标准身材的）不感觉挤
78. 我一家个子不大，DX7空间大，特别是后排空间大的可以翘起二郎腿，外观好看不是我这样认为连朋友都这么说的
79. 后排很宽敞，轴距的优势，前轮很考前，后轮很靠后，但是比例很好看
80. 空间相当的大，特别是后排的宽度和长度，坐着很宽敞
81. 车宽摆在那里，后排座4个大人也不会太挤
82. 我176cm，体重80kg，感觉很舒服，对后排空间一百个赞，老婆怀孕，后排放平，躺在那，从杭州，回河南商丘，感觉很舒服，说实话，小白空间真的很给力，
83. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
84. 空间宽敞后排座椅尤为明显有比较舒适的乘车体验
85. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
86. 空间很充足，后排可以装儿童座椅，
87. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
88. 储物空间后排可以全部放倒几乎全平，上次搬家拉了很多，衣服杂物六袋，47寸平板电视两台，中等书架音响一对，电脑一套等等等
89. 我1米75的身高坐在驾驶座感觉刚刚好但是缺少腰部支撑副驾驶调一下也是放脚相当舒服的也不会影响后排的放脚重点是看中后排空间大腿部空间相当充裕后备箱还算可以不大不小把后排板凳当下感觉就非常宽了完全可以买个气垫床外出自驾游的时候休息用
90. 后排空间很充足，可以安放儿童座椅，
91. 我1米75的身高坐在驾驶座感觉刚刚好但是缺少腰部支撑副驾驶调一下也是放脚相当舒服的也不会影响后排的放脚重点是看中后排空间大腿部空间相当充裕后备箱还算可以不大不小把后排板凳当下感觉就非常宽了完全可以买个气垫床外出自驾游的时候休息用
92. 空间比较充足，后排尤其宽敞
93. 我1米75的身高坐在驾驶座感觉刚刚好但是缺少腰部支撑副驾驶调一下也是放脚相当舒服的也不会影响后排的放脚重点是看中后排空间大腿部空间相当充裕后备箱还算可以不大不小把后排板凳当下感觉就非常宽了完全可以买个气垫床外出自驾游的时候休息用
94. 座椅质感很好后排座位也很舒服
95. 宽敞，后排可以葛优躺，后排坐三个160斤的人完全没有压力
96. 超级大，尤其是后排空间，谁坐谁说大，乘坐的舒适性很不错的，这个已经被身边的人充分肯定的，我没有对比过太好的车，就是起亚傲跑、现代ix35,大侠7要在空间上更胜一筹
97. 座椅包裹性强，乘坐舒适，总体来看感觉不错，后排宽
98. 前排座椅包覆感不错，软硬度适中，空间大，舒适性强，坐后排的可以跷二郎腿
99. 虽然是5人座，但是后排坐4个完全不拥挤
100. 后排座空间大，外形好看，内饰好看，科技感十足，车载无线网络，底盘高，安全性能高
101. 后排空间更大，很满意
102. 后排座空间大后备箱略小，刚上市入手小毛病多，有待改进
103. 空间非常打人坐在里面恨宽敞后排空间也很给力座椅放到睡觉都是必须的宽
104. 空间够大，我一米八的身高把座椅升到最高毫无压力，后排空间两拳还富余
105. 后排空间大，带全景天窗，解决了父母晕车
106. 后排比较宽松
107. 后排乘坐空间大，自己一米七一，150公斤，算是个胖子，跷二郎腿没问题，头顶还很宽敞
108. 在接触的几辆车子中间东南DX7空间是最大的，我1.75米的个子调好位置了，后排还可以跷二郎腿
109. 座椅舒适度不错，后排空间超大，乘坐姿势想怎么来就怎么来
110. 非常宽敞，后排可以坐四个人无压力
111. 还有就是他的空间，四米五的车身，一米九的宽度，而只有5坐的设计，这样就给里面腾出来了很大的空间，不管是司机还是后排乘客都有了绝对自由的空间
112. 空间大，坐后排还是相当舒服的
113. 灰色和棕色双色装饰我很喜欢，它的座椅比较人性化，后排座位的位置比较宽松，三个胖子一点都不拥挤，小的设计合理的利用空间和款式
114. ）在马家为我的小帅哥买的安全座椅，三重安全保障稳稳得固定在小七的后排座椅上，小帅哥一路上睡的很香，小七像是一个摇篮，没有一丝颠簸，温柔得摇着小帅哥进入了梦乡
115. 整体车内空间非常之大，前排空间大，后排空间更大，在后排坐车翘着二郎腿都没问题，驾驶视野开阔，乘坐视野更广，尤其是开启全景天窗以后感觉和外部世界融为了一体
116. 完全能满足，后排坐着舒适
117. 整体车内空间非常之大，前排空间大，后排空间更大，在后排坐车翘着二郎腿都没问题，驾驶视野开阔，乘坐视野更广，尤其是开启全景天窗以后感觉和外部世界融为了一体
118. 空间大，后排可以坐四个成年人，全景天窗跟上档次，而且视野开阔
119. 驾驶视野开阔，后排空间相当充裕
120. 空间总体还是挺大的，就是有一点，前排座位如果往后退太多，腰不背部好像往后躺的挺多才舒服点，这样后排乘客就好像有点不太舒服
121. 一米九够宽，保证了车内乘坐空间，后排三个80KG壮汉，妥妥的没压力
122. 最满意后排座椅可以打倒放平，完全就是一个双人床
123. 主副驾座椅头枕取掉并调至最前，靠背可放平衔接后排座椅，在车内休息或者你懂的，相当方便
124. 后排说因为太大了包裹性没有，所以有点晃，前排还是可以的和舒服
125. 后排空间充足，且设计有后排出风口，很照顾后排乘客了
126. 空间非常大，孩子在后排能打滚，随便玩
127. 主副驾座椅包裹性不错，不过比较单薄，后排坐垫真的太薄了，坐着真不舒服
128. 空件大，本人180cm无论是开车还是在后排坐着都很舒适
129. 最满意还得说空间，对大七的第一印象除了那别具一格，出类拔萃的整体外观设计之外就是空间了，好像在某个视频还是评测里看到，大七的后排空间可以翘起二郎腿，这是很对同级别的车做不到的，轴距2700虽不是最长的也是设计比较合理的
130. 车内配置的很好，后排座能平方
131. 驾驶座位包裹性有了却没有腰部支撑，开时间长了有点累，后排空间的宽裕，一部分原因也是因为缩短了后排座位的深度，如果腿长的乘客长时间乘坐，势必会影响腿部舒适度
132. 后排空间大，后备箱较规整
133. 外观大气，后排座位空间够大，配置方面也还比较满意，还有一点就是轮胎好宽大，舒适性还不错
134. 还好,后排比较硬
135. 空间够大，后排坐着很舒服，后备箱也完全够平时放行李了
136. 空间足够，后排可以让人很自由的活动，方便安放儿童座椅
137. 功能齐全，一键启动，上坡辅助，陡坡缓降，ESC等等功能强大，真是花十多万买到了二三十万的配置，内饰也很漂亮，双色设计很适合年轻人，特别是那望远镜式仪表盘很有科技感，速度显示，瞬时油耗等等功能也不错，空间大，坐过我的车的朋友都说空间大，特别是后排，翘个二郎腿都不是问题，这里要特别说一下后排的出风口，这里要给东南点个赞，对于后排的乘客来说真是一大福利，外观漂亮，宾尼法尼拉的原创设计很有国际范，回头率高
138. 空间很充足活动很方便尤其是后排
139. 功能齐全，一键启动，上坡辅助，陡坡缓降，ESC等等功能强大，真是花十多万买到了二三十万的配置，内饰也很漂亮，双色设计很适合年轻人，特别是那望远镜式仪表盘很有科技感，速度显示，瞬时油耗等等功能也不错，空间大，坐过我的车的朋友都说空间大，特别是后排，翘个二郎腿都不是问题，这里要特别说一下后排的出风口，这里要给东南点个赞，对于后排的乘客来说真是一大福利，外观漂亮，宾尼法尼拉的原创设计很有国际范，回头率高
140. 空间很足家里有宝宝的后排安装儿童座椅也丝毫不敢接拥挤
141. 后排坐3个人很轻松
142. 空间很大后排座三个人很宽敞
143. 真的够大了，坐在后排可以翘个二郎腿
144. 空间很大后排很宽敞
145. 空间特别大，后排做人妥妥的跷二郎腿了，后备箱的话，我估计把后排座椅打倒估计能放张1.5米的床了，我对空间是很满意的
146. 空间很大，后排空间很宽敞
147. 但本人180cm，后排调整好坐姿腿部有两拳多点，头部空间一拳多
148. 空间方面很好，后排坐一个成年人膝盖还有二十多公分的空间，
149. 还有座椅的舒适性，包裹性，后排座椅角度可调，后排中间座椅头枕
150. 副驾和后排，一般女人坐着，翘起二郎腿，轻松愉快，宽敞舒适
151. 空间很大，已经超越了紧凑型应有的空间，后排座做5个成人妥妥的
152. 大，特别宽敞，后排座位空间较大，后排能放平
153. 配置丰富，动力方面城市道路充沛，空间方面比较大，尤其后排空间
154. 大，特别宽敞，后排座位空间较大，后排能放平
155. 后排座椅感觉有点短，坐着不太舒服，
156. 坐着很舒服，就是后排座椅感觉有点硬，不过放倒下来超级爽
157. 内饰在同级别车中也算出彩，选用部分搪塑材料决对英明，后排空调出风口更是亮点
158. 空间大，后排座位十分宽敞，还是蛮舒服的
159. 空间非常大，做后排都可以把脚伸直，很少不错
160. 还是比较大的活动自如后排可以跷二郎腿
161. 空间当然大啊，本人180高，后排能翘二郎腿
162. 加速的时候，油泵发出滋滋的声音，隔音效果不是太好，过烂路的时候后排会发出明显的异响
163. 空间要说不大真的有点违心，前排中庸后排确实给我不小的惊喜我一米八多点坐在后边翘起二郎腿还有两拳多的富裕，坐直脑袋还差两指碰到车顶，不过座椅放平有点麻烦还占地方
164. 我1.78，驾驶座调到最高还有2指的高度，腿部空间有一拳，相当不错了，后排可以轻松坐下4个150斤的人，后备箱空间中等水平
165. 全景天窗不错，后排空间大
166. 空间很大本人175坐后排翘腿真的无压力，总的来说颜值高，性价比高
167. 回头率极高颜值爆表内饰双色搭配很有质感软硬兼顾银铬条镶嵌很有档次感中控灯光炫酷驾乘空间超宽敞各项安全配置到位车身防撞钢梁笼式结构五星安全指数优于同级别SuV全景大天窗排浊气观星空非常实用后排空调出风口兼顾爱心有加双排尾气口货真价实不像某些车只是装饰而已前后雷达倒车影像实用到家235的轮胎看着就结实踏实威武霸气
168. 空间大，后排乘客确实能翘二郎腿，朋友看了说都有宝马7系的空间那么大了
169. 空间大2700cm的轴距1900cm的宽度后排空间坐四个正常体形的成年人没问题后备箱日常家用足够放倒后排可当床用出外游玩夫妻不用住宾馆了
170. 很适合，家庭用用，三口出去旅游很舒服，后排买个垫子可以睡两个人，呵呵
171. 空间宽敞，后排乘客都能跷腿了
172. 后排空间真的很宽敞，我坐在后面直接可以把腿翘起来，后备箱很大宝宝很喜欢坐后面玩玩具
173. 后排空间还可以后备箱一般不能完全放平
174. 后排座椅舒适性挺好
175. 调好座椅后排还有两拳左右的腿部空间而且车身比较宽坐三个成人也不拥挤空间方面很不错表现
176. 空间后排坐3人比较宽裕
177. 空间大，老婆个子高，很满意，后排座椅能全部放倒铺平，这也是选择它的原因之一
178. 前排还行，后排座椅太硬
179. 空间大，后排座椅全部放倒，铺平，天窗全景，轮胎宽，开着稳
180. 后排非常宽敞
181. 如果显示器能够升降就更好了，还有就是后排座椅要放倒的话还要把座子拿下去，不是太洋气
182. 空间巨大，超喜欢，天窗全景，电动折叠后视镜，逼格真高，以前的小车天天开着可压抑，现在好了，天天心情都可好，车身宽，后排经常坐4个人
183. 最满意颜值高谁看了都说大气好看，这个价位有全景天窗还是很不错的，有日行灯和自动大灯日行灯看起来很有档次，后尾灯看着和几十万的车灯一样很漂亮，电子手刹用起来很方便，空间非常大后排坐四个人不觉得挤，车的内饰挺喜欢的很耐看，还是挺省油的开了一段时间就是九个油左右过了磨合期应该还会更省，凯旋版在dx7里算是性价比最高了吧
184. 大，宽敞，特别是后排，坐4个都不挤
185. 空间大，颜值高，价位适中，全景天窗是必选，后排座椅能够放到方便实用
186. 非常宽敞，后排轻松二郎腿
187. 开回来了还是车内饰响，靠近天窗，后排座上面，反正我是听不下去，也听不明白具体是哪点，还得看4S店的师傅些
188. 长途座椅较舒适，后排很宽敞
189. 再就是后排座椅的可调节真的很实用
190. 整体满意吧，还可以的，后排挺宽
191. 宽敞，前排后排都好，自己180身高，驾驶位调整好，自己到后面坐着，勉强还能翘二郎腿，还是很宽敞的
192. 1,外观.虽然不是外观控,但DX7的颜值足以打动我和老爹.2,配置较高,满足日常舒适及安全要求.3,空间尚可,后排比较充裕.
193. 驾驶视野开阔，后排空间相当充裕
194. 操控:谈不上操控,但电子助力轻巧,转向有一些虚位.悬架及路感:之前一直开轿车,这车舒适性是远不及轿车的.悬架偏硬,各种细碎震动都能清晰传递到车内,特别是后排,但硬也有硬的好处,刹车姿态较好,过弯及高速变道支撑到位.
195. 一米九够宽，保证了车内乘坐空间，后排三个80KG壮汉，妥妥的没压力
196. 内部空间很大，前排调到合适位置，后排空间超大
197. 主副驾座椅头枕取掉并调至最前，靠背可放平衔接后排座椅，在车内休息或者你懂的，相当方便
198. 后排空间很不错
199. 后排空间充足，且设计有后排出风口，很照顾后排乘客了
200. 后排不仅空间大，还可以适当调整角度，坐的人安逸啊
201. 主副驾座椅包裹性不错，不过比较单薄，后排坐垫真的太薄了，坐着真不舒服
202. 后排带空调出风口，选车硬指标，必须的，这个是好多同级别车没有的，特别是夏天，后排的人舒适性大大提升
203. 1.最满意的就是空间，外观，内部的科技感，桌椅的包裹和舒适都很不错，后排空间和后排出风口太人性话了
204. 宽敞舒适，尤其是后排
205. 1.最满意的就是空间，外观，内部的科技感，桌椅的包裹和舒适都很不错，后排空间和后排出风口太人性话了
206. 空间大，后排舒适
207. 后排的空间非常大，加上空调出风口，让后排的乘坐舒适性有了很大的提高
208. 空间很大，后排很宽敞，三个成年人没问题
209. 后排的空间非常大，加上空调出风口，让后排的乘坐舒适性有了很大的提高
210. 还有我是被4s坑了保险，要了我7000，车子开起来还有后排的头枕有异响，不够一分价钱一分货嘛，车子音响还可以，把低音调到最大，听听dj杠杠的，这车一家五口旅游是很好的，后排坐上3个体型较大的都不会怎么拥挤，完全可以翘着二郎腿，反正坐过我后排的同事都说车子空间大，外观很霸气，看起来很豪华，不像十几万的车子
211. 后排超宽敞，弄得女儿和我说，“爸爸我现在脑袋都碰不到头枕了”
212. 前排很好后排没坐过家人表示满意
213. 这个必须给赞，我朋友和家人坐里面都说很舒服空间也大，后排中间基本上是平的
214. 车辆外形霸气心仪，配置全面，后排空间没得说那是想怎么坐就怎么坐，后备箱容量超大
215. 最让人感到满意的就是超宽敞的后排，后面坐3个人，还可以很轻松的翘起二郎腿，一点都不感觉到挤，出去玩的时候后备箱装一些日用必需品，空间是绰绰有余
216. 内部空间十分舒适，后排左右、前后间距都很宽敞，内饰新颖让人耳目一新
217. 驾驶位的电动座椅调节能缓解长途的疲劳，要是有腰部支撑那就更好了，后排座椅也能按需求调节方位，极大的解决了后排乘坐人员的舒适性，车内音响的效果蛮不错的，平时关上车窗，将声音调节至6个就基本听不见外面的噪音了
218. 空间超级大，特别是后排空间，放个宝宝安全座椅，再坐两个成人，一点都不挤
219. 驾驶位的电动座椅调节能缓解长途的疲劳，要是有腰部支撑那就更好了，后排座椅也能按需求调节方位，极大的解决了后排乘坐人员的舒适性，车内音响的效果蛮不错的，平时关上车窗，将声音调节至6个就基本听不见外面的噪音了
220. 我1.85米调整好座椅到后排还有半拳的间距，空间非常满意
221. （6）乘坐空间非常大，1米9的车宽加上2米7的轴距，让人后排空间显得非常空旷，一点也不挤，一般180CM身高的人都可以轻松翘起二郎腿，打开全景天窗真的很大，视野也不错
222. 舒服，尤其是后排，老板椅，一米八多跷二郎腿都没问题
223. 大7的空间真是杠杠的，本姑娘身高170，前排驾驶位置调合适了，在后排坐着，膝盖与前排三拳的距离
224. 后排比较舒服价钱在哪儿放着呢
225. 超级大，尤其是后排空间，谁坐谁说大，乘坐的舒适性很不错的，这个已经被身边的人充分肯定的，我没有对比过太好的车，就是起亚傲跑、现代ix35,大侠7要在空间上更胜一筹
226. 后排及后排空间比较充裕
227. 后排座椅空间很大，可以翘二郎腿，家里人还比较满意，但是后备箱感觉一般了，感觉放不了太多东西，除非把后排座位倒下，但是倒下真的不方便，，，
228. 后排及后排空间比较充裕
229. 后排座椅空间很大，可以翘二郎腿，家里人还比较满意，但是后备箱感觉一般了，感觉放不了太多东西，除非把后排座位倒下，但是倒下真的不方便，，，
230. 油耗低，因为新手开得比较慢，车到后第一天开出去跑了一圈油耗在8个左右，不错；车子乘坐空间挺大的，在后排可以跷二郎腿，后备箱也不错；颜值高，朋友们看过实车后都说车不错
231. 全景天窗、电动座椅、倒车影像、雷达、主/副驾驶座安全气囊、前/后排侧气囊、前/后排头部气囊(气帘)等等一应俱全，十万左右级别的国产SUV，基本上找不到比他更优秀的了
232. 空间太爽了，我1.75的个头，在后排坐，腿还能舒服的翘二郎腿，哈哈
233. 好吧，空间的问题我再强调一遍，大到没朋友，秒杀同级SUV车型，后排可以轻松的坐下4个人，而且不会感觉到很挤的那种，但是不管怎么说，还是按照交通规则来吧，不要超载，文明行车
234. 非常宽敞后排座椅放倒简直就是一张床
235. 后排坐四个大人OK的，当然你不要较真，非要说四个胖子
236. 坐后排二郎腿完全木有压力，地盘稍微有点硬，但还是可以接受，唯一让我不太感冒的就是，他么的这个车地盘隔音太差了有木有啊
237. 前排座椅很舒适，长时间驾驶也不累，后排如果能再放倒一点就更好了
238. 挺好，就是后排太凸起了
239. 空间是真真正正的不错，前排空间不用说，后排坐3个大人还可以翘起二郎腿，非常宽敞，如果不怕交警的话还可以4个人，但是为了安全，我们还是要遵守交通规则，还是做个守法的公民
240. 家人多，需要空间大点的，这款车空间很大，而且后排有出风口，还有很吓人的全景天窗，配置丰富，外观拉风，所以选择了此款车
241. 坐位包裹的还算满意，仿皮座椅坐的也蛮舒服，不过不能接受的是座椅后面不包裹着，黑硬的硬胶，后排坐着小孩容易碰着，座椅还是有些偏硬
242. 在比较同级别的车型中，他是一眼看上去就喜欢上的，而且价格优惠，配置高，还有语音互动，车联网功能，那大大的天窗爱不释手，后排空间大的不要不要的，做过的朋友都说不错，坐着很舒适，减震器偏软，独立悬挂的功劳大，线条不错
243. 前排空间不用多说，后排空间那叫一个大，3个大人加1个小孩轻松搞定
244. 后排坐4个正常体态的人是没有问题的，1900的宽度那不是盖的，后备箱也很大，家用足够
245. 空间相当宽敞，特别是后排空间以及后备箱储量；
246. 空间真大，坐后排感觉真宽敞
247. 后排的话，简直辽阔，请允许我用辽阔
248. 外观漂亮，性价比较高，喜欢后排空间
249. 前排座椅包裹性很好，开着车很舒服，后排座椅有点偏硬，座椅全是采用皮革的，双色的设计，看着很漂亮
250. 车的空间表现相当出色，尤其是后排，以前坐轿车坐3个人有的时候都觉得不舒服，但是这车坐3个还有很大的空间，坐在后排翘脚都行……还有就是天窗，提升了很大的视觉空间，坐后排的人就不会感到压抑……内饰用料得赞一个………，双色搭配显的整个很年轻……
251. 外观大气,配置齐全，影音娱乐及舒适配置丰富，多媒体真的是太实用了，还有最爱的全景天窗，没事的时候可以带着老婆坐在车内打开天窗看牛郎织女啊呵呵，宽敞的车内及后备箱空间，后排那空间真的是大的离谱了，我家两个小孩可以躺在后面睡觉，东南DX7的配置和那些好车可以说不相上下了，豪车里有的东南DX7的也都有，这不正是我心目中的爱车吗?购买东南DX7博朗用车到现在行驶2300公里基本上没有毛病，是非常值得拥有的一款好车，我爱东南DX7
252. 车的空间表现相当出色，尤其是后排，以前坐轿车坐3个人有的时候都觉得不舒服，但是这车坐3个还有很大的空间，坐在后排翘脚都行……还有就是天窗，提升了很大的视觉空间，坐后排的人就不会感到压抑……内饰用料得赞一个………，双色搭配显的整个很年轻……
253. 座椅软硬适中，就是觉着后排中间位置稍微有点硬，如果再能改进一下就好了；至于噪音说实话稍微有点大，发动机过2000转速度超100的时候，发动机噪音风燥什么的还是比较明显的，好在一般都是开音乐的，开着音乐就啥都感觉不到了哈~
254. 车的空间表现相当出色，尤其是后排，以前坐轿车坐3个人有的时候都觉得不舒服，但是这车坐3个还有很大的空间，坐在后排翘脚都行……还有就是天窗，提升了很大的视觉空间，坐后排的人就不会感到压抑……内饰用料得赞一个………，双色搭配显的整个很年轻……
255. 这点要说DX7的硬件了，这个我想我是有资格来说的，因为人生的第一辆汽车，买的就是东南V3菱悦，当时也是很看重汽车的核心部件：发动机，代号，三菱的4A91，排量是1.5升自然吸气，前身是三菱的蓝瑟，毕竟技术已经相当成熟，当然在这里我要说明一下，这个不是崇洋媚外，三人行必有我师，应该多向比自己强的人学习，只有取长补短，才能使自己不断进步，题外话，我们继续，当时开着小V3在市区跑，堵车的时候最多才7个油，高速在5个左右，真是相当的省油而且操控性很棒，后悬架为多连杆独立悬架，这位后排乘客提供了很高的乘坐舒适度，这次关注东南DX7也是出于这个原因，毕竟开了4年的东南，真的是也习惯了，很不错，这里给个大大的赞，大家都知道，行家买车关注的上无非就是三大件，发动机，底盘最后就是变速箱了，也是因为这个原因，导致的东南DX7自动挡车型后期产能一直跟不上，因为厂家采用的为韩国进口原装的变速箱，说实话，因为毕竟不是专业人士，对这种东西目前还只是停留在理解的层面上，个人的观点是觉得东南厂家的诚意还是不错的，毕竟在接下来的磨合期内，起码本人开了半个月左右，感觉换挡还是很平顺，没有过多的顿挫感，厂家调教还是很不错的
256. 外观很不错，霸气，转向辅助灯很贴心，智能大灯，智能雨刮，后排出风口，前后雷达不错，性能，动力都很给力，不后悔的选择，轮胎很宽，很安全，气囊很多，很安全，无线网络也不错，天窗是最满意的地方
257. 其次就是DX7的空间真的给人带来惊喜，同级别车相比2米7的轴距给人宽敞的乘坐舒适感，甚至当时4S店这边试驾车刚到的时候，我第一时间跑去试驾，坐在后排竟然还可以翘起二郎腿，哈哈，太棒了，说到这一点，也是我个人看重的一点，当初换车的原因也是因为小V3后排那可怜的空间，东南DX7绝对可以无视啦，后排座3个大人没有任何压力，而后排中间的凸起大约在一个手机的高度，基本不会影响后排乘坐的舒适度，很满意
258. 很大，后排座位很宽敞
259. 其次就是DX7的空间真的给人带来惊喜，同级别车相比2米7的轴距给人宽敞的乘坐舒适感，甚至当时4S店这边试驾车刚到的时候，我第一时间跑去试驾，坐在后排竟然还可以翘起二郎腿，哈哈，太棒了，说到这一点，也是我个人看重的一点，当初换车的原因也是因为小V3后排那可怜的空间，东南DX7绝对可以无视啦，后排座3个大人没有任何压力，而后排中间的凸起大约在一个手机的高度，基本不会影响后排乘坐的舒适度，很满意
260. 用车过程最满意的就是后排空间大，内饰做工精致
261. 座椅的包裹性很好，后排座椅还可以手动调节，这个很赞，
262. 车子后排，做进去感觉特别舒服很宽敞啊
263. 后排座椅比较硬一点，舒适度就远没有前排舒适
264. 特别是天窗，那种感觉太棒了，后排完全放倒，能放很多东西进去
265. 乘坐空间优异前排，后排空间都足够舒适，驾驶座放平后直接当床用，后排就刚提车时我坐在后面，能挤下三个汉子，家里够用啦，后备箱空间本人够用，准备搞个折叠电动车放进去，以备堵车时使用
266. 后排空间是非常好的效果，跷二郎腿那叫事吗
267. 赞啊，前排头枕去掉，可以放平了～后排可以可以跷二郎腿（腿短），后备箱真心大，大，大，空间用于一家出行旅游非常合适
268. 首先看中的就是这车空间和外观，真没得说，后排翘二郎腿还有多的，后排中间乘坐也不会挤脚，后备箱空间也足
269. 不过后排的宽大弥补了一切
270. 首先看中的就是这车空间和外观，真没得说，后排翘二郎腿还有多的，后排中间乘坐也不会挤脚，后备箱空间也足
271. 空间是这个车最大的优点了，1900的车宽2700的轴距，不论纵向还是横向!后排坐4个大人无压力当然还是不要超载啦，腿部空间充裕
272. 外观和空间，车辆外形很漂亮，配置很全面，能满足日常生活的需求，后排空间表现很不错，坐在后面心情很爽
273. 乘坐舒适宽敞，前后排空间都很大，后排坐三个人很宽敞，后备箱储物空间也很满意，买车是就想着出去玩，累了的话，后排座椅放倒，就可以躺下休息
274. 空间是我最满意的一点，非常的宽敞，后排座3个人绰绰有余
275. 乘坐空间就一个字→_→大…特别是后排空间，后排试过坐2个大人4个小孩，车身1米9的宽度，使得横向乘坐空间让人更舒适，2700的超长轴距，给后排带来了宽大的乘坐感受
276. 轴距够长，后排也够宽大，坐四个妹子都没问题
277. 乘坐空间就一个字→_→大…特别是后排空间，后排试过坐2个大人4个小孩，车身1米9的宽度，使得横向乘坐空间让人更舒适，2700的超长轴距，给后排带来了宽大的乘坐感受
278. 够大，前排座椅调到合适位置后排还能翘二郎腿
279. 乘坐空间就一个字→_→大…特别是后排空间，后排试过坐2个大人4个小孩，车身1米9的宽度，使得横向乘坐空间让人更舒适，2700的超长轴距，给后排带来了宽大的乘坐感受
280. 极其适合一家三口出行，尤其是5岁以内的小孩，让家人就坐后排可以灵活轻松自如地照顾小孩
281. 家人对大侠7特别满意，特别是后排的大空间，父亲的说法是坐后排不像以前的轿车坐起来感觉憋屈了，哈哈
282. 大，天窗和后排满意，就是新人停车不太好停
283. 最满意的地方有很多，比如空间，比如全景天窗，比如发动机和变速箱的匹配程度非常高，比如后排有出风口，比如倒车影像很清晰，电子手刹很好用，电子驻车也不错，后排窗户能全部放下去，定速巡航好用到爆，解放双脚
284. 空间没的说坐我车的人都觉得舒服不管是副驾驶还是后排据说是一种享受
285. 最满意的地方有很多，比如空间，比如全景天窗，比如发动机和变速箱的匹配程度非常高，比如后排有出风口，比如倒车影像很清晰，电子手刹很好用，电子驻车也不错，后排窗户能全部放下去，定速巡航好用到爆，解放双脚
286. 最初打算买一台SUV是在15年9月9月初先去看了中华V3中华V5V3价格不错外形漂亮但是空间不够后排有点小V5的内饰有点枯燥发动及制动性能不是很好于是决定再观望9月中去看了陆风X7虽然空间还是挺紧但是内饰漂亮时尚外形拉风差一点就要定了但被告知要等待2个月纠结中无意看到旁边的陆风X5外观大气肌肉感很强一下子被吸引了空间很大内饰稍显平庸一周就能提车计划就要决定了回家后无意中打开手机报价app看了排行榜几番调研之后东南DX7在心中地位极速上升最后通过去店实地勘察后轻松地毫无争议地DX7击败了之前我心中所有的候补车款1个月后我们成为了一家人
287. 很满意，足够用了坐在后排，腿离前排座椅至少4拳，后排座椅放倒是平的，喝醉了老婆不让进门就可以在车上睡了
288. 朋友们开始都认为是中型车，进入车内，明显感觉比大多数车空间大，后排乘坐非常宽松，随意架二郎腿
289. 避震稍稍有点硬，过坎的时候舒适性不够；车身重所以开起来很稳，车身高视野比较好，有全景天窗坐后排的乘客不会觉得压抑
290. 开起来特别的好看，其次空间也是非常理想的，后排坐三个人，空间还很大，还有就是全景天窗，还支持开起，特别是新车，把前挡风玻璃的吹风开起，再打开小小的天窗，这样可以有效的排除车内的味道
291. 本人正常男性身高178cm65KG调到我适合的位置，头部空间太充足，后排空间用经典的形容“翘个二郎腿”soseay，后备箱也满足日常需求，何况还可以放到实现几乎纯平.总之很赞
292. 车子空间大，后排坐4个成年人不成问题
293. 后排更宽，前排调最后也可以随便跷二郎腿
294. 空间大车体宽、后排坐3个人很宽松、后备箱拉货装的也方便
295. 颜值足够高且完全无模仿、空间足够大且有后排空调、安全配置足够多且非常实用
296. 大大大，后排翘二郎腿也轻松自如，坐四个成年人绰绰有余
297. 装有自动空调，同级车少有的全景天窗，后排出风口，车内有wiFi，这对于网虫而言可是一个最好的享受，在年底之前订购还可以免一年不计流量费用，还可以欣赏再线音乐
298. 前后排空间还是不错的，后备箱还没用过后排放倒之后一定不错
299. 大，大的拿取后排东西都很费劲，哈哈，非常的宽松，家人都很满意
300. 乘坐空间是最满意的，北方人个头大，后排没有挤的感觉还能跷二郎腿，车身很宽，胖子有福了
301. 舒适性：大7的底盘避震调校不错，土路上颠簸很小后排人员乘坐不累，缺点后排座椅偏硬不如轿车松软；驾驶座包裹到位但缺少腰部衬托，自己加装解决
302. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
303. 舒适性：大7的底盘避震调校不错，土路上颠簸很小后排人员乘坐不累，缺点后排座椅偏硬不如轿车松软；驾驶座包裹到位但缺少腰部衬托，自己加装解决
304. 前排空间一般，后排空间较大，中间不高，舒适度较高；后备箱空间很大，后排放倒后全平，这点点赞；储物空间都偏小
305. 对于我的大七，无论是前排驾驶还是后排，座椅都比较舒服
306. 炒鸡大了，后排做3个成年人一点都不挤
307. 隔音不好，噪音大，对于我的大七，无论是前排驾驶还是后排，座椅都比较舒服
308. 桌椅舒服，后排空间大，很舒服
309. 最满的是内饰座椅的舒适，后排座椅空间大，后排人员坐着脚的伸缩非常方便，还有就是颜值高，外观大气，高大上
310. 非常大，后排坐三个人不挤，后备箱能装很多东西
311. 最满的是内饰座椅的舒适，后排座椅空间大，后排人员坐着脚的伸缩非常方便，还有就是颜值高，外观大气，高大上
312. 同级最大，特别是后排，还有后备箱也大，大天窗更是了不得
313. ：选择东南DX7主要还是看上了外观，以前有一辆车也是东南的V3菱悦，车还不错开了5年没出过任何故障，就是后排有些紧张走远路老爸老妈坐在后面不舒服，所以换车就想换个大的，在空间上同级轿车还是比不过SUV
314. 不管前排后排座姿都非常舒服，坐姿高视野好，明亮透气
315. 前排舒适性不错，后排一般
316. 自动释放/拉手手刹内饰看起来很有高级感，后排空间没有的说的，四个人都感觉可以，还可以有角度调节
317. 车大气，空间大、全景电动天窗、后排座椅完全放倒
318. 空间很大，前排调好位置，后排可以翘二郎腿，车子宽，所以后排三个人也不会挤
319. 非常大，后排坐三个180斤毫无压力、后备箱完全够家庭用，后排座椅完全放倒可以睡觉
320. 空间很大，前排调好位置，后排可以翘二郎腿，车子宽，所以后排三个人也不会挤
321. 让人满意，后排载三个大人足够
322. 空间大，后排宽，地板平
323. 后排坐三胖胖不打挤
324. 座椅后面太硬了：后排乘客容易撞伤脚
325. 后排轻松乘坐四个人吧，标准身材，后排座椅放到空间很大
326. 美中不足：就是座椅后排是硬物
327. 储物空间：后备箱放倒，轻松放下五个行李箱，前排储物盒设计合理，后排的扶手方便好用
328. 后排空间特别大，相当的给力，都觉得车大，后箱空间很适中
329. 座椅舒适性：前排包裹性很好，软硬适中，但是后排乘坐个人感觉有点偏硬了，不是很舒适
330. 超大的空间开着特舒服视线也好一点也不感觉累，后排空间大的没的说
331. 空间真的不用担心，后排座4个成人完全不成问题呀，毕竟1900宽的车身嘛，前后距离也很不错，后备箱空间符合预期
332. 后排，后备箱空间大，车身宽大，后备箱能睡两个人绰绰有余
333. 最满意的当属颜值+空间了，外观真心漂亮，空间非常大，尤其是后排座椅可以完全放平，直接当床用
334. 加速还是很快的，方向盘指向很准确，车内空间大，我一米人的个子在里面，头上都还有十几厘米的空间，后排空间己很大，毕意是有一米八宽的车身，此宽的同档车还是很少，天窗宽的不得了，中控语音输入很灵敏，一叫就来，要什么来什么，????内四的气味也还能接受，说一点没有那是假的，新车开车时打开一点点窗就没事了，我现在用了两个月，己经没味了
335. SUV本身的优势就是空间大，后排能完全放平，外出游玩天不是太冷的时候直接在车上睡觉也是不错的，能顶个面包车用
336. 这车节油，动力好，空间大，座位宽敞，适合高个子的人，小孩在后排能充分活动，满足孩子的好奇心，自动档提速还是好，不会有顿挫感，整体隔音也是不错
337. 没有大的故障，除了后排气管的滋滋声，不影响使用
338. 后排爸妈说挺好的
339. 后排空间非常大乘坐感属实
340. 非常大，尤其后排，坐几个大胖子都很轻松
341. 那当然就是这款车的配置了配置很丰富不比合资车差鸡头还是凤尾我还是选择了鸡头空间真的很大给后排乘客很舒服的享受赞个颜值就不说了靠的就是脸吃饭
342. 后排轻松二郎腿，尾箱空间也杠杠的
343. 空间是真心大，这点没说的，坐过我车的人都说大，尤其后排，巧格二郎腿都没问题，绝对的满意，也可能是我只是上下班用吧，没多少要装的东西
344. 驾驶位、后排舒适，如果副驾驶可以调整高度就更好了
345. 老婆+父母+孩子=4个人坐在后排都不拥挤
346. 后排悬挂再软些就好了
347. 舒适座椅我后排就不太清楚了，不过我必须开车所以在把座椅放下一百度的时候才发现后腰支撑真的很好
348. 前排很舒适，后排座椅略硬
349. 而且后排的灯光可以独立开关，睡觉的时候不至于别人打开车门，会被灯照的不舒服
350. 前后排空间足够大，一米八的个子坐哪都感觉很宽敞
351. 座椅副驾驶没有电动调节功能后排扶手没有声音和空调操作调节按钮后排空间很大乘坐舒适性还不错
352. 后排比前排舒适，驾驶位由于引擎盖位置较高，座位的调节比较尴尬，高了碰头，低了视野受限制
353. 很给力后排，车宽好，高度也够
354. 一个字好，后排比较宽敞，朋友们坐下都说太舒服了
355. 外观设计很漂亮，不是X7、众泰这种山寨货可比的，自从买了之后，一路上吸引了很多目光，停车的时候，也经常有人来问这车，内饰看着也舒心，空间大的出乎意料，在后排翘二郎腿毫无压力
356. DX7空间较其他车型宽，乘坐舒适，后排空间坐入3个成年男人也不觉得拥挤
357. 雨刮器是一个问题，还有就是后排的座椅在烂路的时候感觉后排要垮了一样
358. 空间大，尤其后排很舒服，是坐过后排的人的一致反应，后备箱也很能装东西
359. 雨刮器是一个问题，还有就是后排的座椅在烂路的时候感觉后排要垮了一样
360. 空间没得说的宽敞尤其是后排翘二郎腿觉得没问题还有后尾箱也不错拉货什么的后排放倒也是一神器
361. 全景天窗，家里两位女皇坐后排，采光充足
362. 本人一般身高1、7米，128斤，坐车里毫无压力，舒服及了，后排比宝马740稍逊，尾箱就不说了，杠杠的
363. 座椅包裹性很好，主坐和副坐很舒服，后排座椅有杯架，我坐后面一般把手放杯架上翘二郎腿玩手机，舒服极了，又不容易疲倦，这车的音响效果还不错，响音位置可以变换，不错的设置
364. 空间很大，特别是后排空间很大，后备箱空间基本够家用
365. 出远门自驾游，媳妇和孩子坐后排太舒服，内饰用料也好，不硬手感不错
366. 舒适性不错，座椅随便调，后排座椅可调角度很方便实用
367. 后排空间宽敞，做人可以翘腿
368. 紧凑型的车这样的大空间同级别少有，尤其是后排空间简直大的不能再大，一米八的成年人调整好驾驶姿势后，后排乘坐一米八的成年人可以翘二郎腿
369. 紧凑型的车这样的大空间同级别少有，尤其是后排空间简直大的不能再大，一米八的成年人调整好驾驶姿势后，后排乘坐一米八的成年人可以翘二郎腿
370. 后排空间很大，挤4个大人没问题，说实话，我想坐后排，不想坐前面开车，坐后面斜躺着，望着天窗真的很舒服
371. 外观不错，空间很大，尤其后排空间比较舒服，孩子很喜欢最后面，满足家庭的正常需要
372. 还是比较满意的，后排空间很大，尤其后排比较舒服
373. 还是比较满意的，后排空间很大，尤其后排比较舒服
374. 最喜欢大天窗、饱满的车头，内饰很上档次，后排座位很宽敞，带家人出游一点都不挤，孩子坐上面也有足够空间玩耍
375. 座椅没有腰部支撑）坐后排绝对舒服
376. 第二就是大七空间真的很大，宽度更是达到1900mm，同级别首屈一指，本人180cm，不管前排还是后排空间都有很大的富余
377. 外观和空间,车辆外形很漂亮,配置很全面,能满足日常生活的需求,后排空间表现很不错
378. 后备箱可以了前排不用说够大够高坐着在等红灯的时候比别人高半头后排翘二郎腿那都不叫事
379. 前排很好后排空间不错就是椅背坐久了不舒服
380. 内部空间好用，尤其是将后排座椅放倒时，车身后部地面宽阔平坦
381. 空间很大，毕竟有1米9的车宽，后排也够宽，适合长途旅行，后备箱日常足够用了
382. 还有就是感觉后排空间有点太大了
383. 这一点也是让所有人意外地，正常一米八成年人调整好舒适驾驶位置后，后排的空间啊简直变态，坐一个1.8米成年人依然可以跷二郎腿
384. 舒适特别是后排平时上下班用，后排没人座，周末带上家人到处走走，
385. 没的说，空间宽敞，座椅柔软，较奇骏略差，后排靠背角度可调，皮质还不错，凉凉的很舒服
386. 外观上比较时尚、前卫，跑到大街上回头率特别高，而且很多朋友都以为这是一他们台超过20万的车，说十一万多都不信；空间也是非常大的，特别是后排，做4个人不成问题，还可以跷二郎腿；天窗是全景天窗，在天气晴朗的时候，可以打开看看蓝天，心情顿时心旷神怡，特别天窗是可以打开的那种
387. 后备箱非常大，放倒后排座椅，睡2个人是不成问题的，这样自驾游的时候，需要休息，可以小憩一下
388. 实际上，车的空间的确很不错，特别是后排，空间大的离谱，很多朋友见了都说好
389. 不错吧，全得于大空间吧，跟几十万的车当然没法比，但是后排的空间的确很大，而且底盘比较结实
390. 空间大，这个就不需要我多说了哈，前排后排都比较宽敞，特别是后排空间大，后备箱也比较大，平整
391. 空间大，这个就不需要我多说了哈，前排后排都比较宽敞，特别是后排空间大，后备箱也比较大，平整
392. 外观：原创高颜值外形，不山寨空间：各种宽敞，视野开阔，后排都能二郎腿配置：配置全面，各种高科技配置非常拉风
393. 大侠的空间看外观就知道了，非常宽敞，后排座的人都可以跷二郎腿，后备箱也是超大，后座放到的话还可以当床
394. 座椅的包裹性不错，后排座椅还可以手动调节，公司的凯迪拉克也就那样
395. 外观不用说，配置不用说，都是同价位最好的，前排座椅调整好后，后排空间特别大，比我原来开的以空间大著称的林荫大道还好的，这点特别满意，油耗也非常满意目前开1100公里400高速700城区，平均车速28综合9.1，比较满意
396. 有小异响，副驾驶车窗有哒哒声，左后排也有哒哒声
397. 大大的赞，后排3个人很轻松
398. 啊本人一米八舒适驾驶座椅调整好，后排依然还有两拳的腿部空间
399. 颜值高，外观时尚帅气，空间宽敞，仪表华丽独特新颖，后排座椅乘坐舒适
400. 太宽敞了1.80米的胖子坐在驾驶座位上面开车都不觉得拥挤，后排乘客坐上去翘起二郎腿都不是问题的，大大减轻了长途乘车的疲劳感
401. 个人感觉前排座椅还可以，后排略硬
402. 2米7的轴距带来宽大舒服的驾乘空间，特别是后排座位，坐着很舒服
403. 外观最满意，空间确实很大，做后排翘个二郎腿松松的，座椅很舒服
404. 空间，外观，内饰，空间真是大的可以，尤其后排空间真的很棒，翘个二郎腿没问题，内饰非常棒，我去装ETC的时候，他们那的人员还问我车花了有50万吧，内饰好高档的，心里那个美啊
405. 拉低了不少该车档次，另外前排座椅的硬塑料让后排乘客很不爽
406. 座椅设计还是挺好，后排空间大，可以随意坐，减震调教的还是比较适中的，路面的颠簸还是过滤的挺好
407. 空间真是没话好说，一个字：大，真的很宽，后排坐四个人也不觉得挤
408. 前排没有腰垫自己搞了个，后排是亮点，非常舒服，还有后排空调
409. 前排没有腰垫自己搞了个，后排是亮点，非常舒服，还有后排空调
410. 很满意，特别是后排空间，用不少网友的话说就是大到没朋友，配合全景天窗B格很高的感觉
411. 后备厢空间一般，但如果放到后排后空间很大，可以当床用，以后外出旅游不用去旅馆了，哈哈
412. 一个字大，两个字很大，后排的腿部空间宽裕，后备箱同样能装
413. 驾驶位软硬适度，所有座都偏向SUV感，后排中座太硬，舒适性降底
414. 空间一流1.9米的宽度真的有点宽了把后排放到几个哥们在里面打个青岛够级都可以啊呵呵家里人多正好啊
415. 车外形相当霸气，流线感十足，车内空间很大，大高个坐后排两腿伸直毫无压力，立式显示屏是车内的一个亮点，真皮座椅及配色给人舒适的乘坐体验
416. DX7的空间舒适度是其他同类型车无法比拟的，无论是前排驾驶位及副驾驶位，还是后排空间，就一个大字可以形容，而且前排驾驶位电动调节上下左右，达到驾驶的舒适感，后排座椅也可前后调节座椅
417. DX7的空间舒适度是其他同类型车无法比拟的，无论是前排驾驶位及副驾驶位，还是后排空间，就一个大字可以形容，而且前排驾驶位电动调节上下左右，达到驾驶的舒适感，后排座椅也可前后调节座椅
418. 空间够大，尤其后排空间巨大无比
419. 空间非常满意，坐在后排很宽裕，膝盖和前座椅靠背有2拳半的距离，后备箱也很大，座椅还能放平，非常满意
420. 空间是相当给力啊，后排坐4个成年人也轻松，坐三个人能跷二郎腿都绰绰有余，后排全放倒空间立马无限大呵呵野炊后面能睡开俩人省旅馆费用了呵呵
421. 座椅软硬适中前排比后排要软一点，可能跟厂家底盘调校有关偏硬点这个跟硬派SUV有关
422. 后排足够大，座上3个胖纸问题不大，还以翘翘二郎腿
423. 空间比想象中要大，特别是后排空间，我185MM的朋友坐还有很大空间，后备箱空间也很大，估计可以放7、8个常用的行李箱，出门带再多东西也不怕了，后排放倒更是宽大豪华双人床

negative sentences:
1. 这车空间是最大的优势，我身高172，前排和头部腿部空间都很充裕，后排中间地板高起很小，几乎是平的，后排坐3个大人还很宽松，后排靠背的倾斜度是可以调整的，所以坐久也不会累
2. 这车空间是最大的优势，我身高172，前排和头部腿部空间都很充裕，后排中间地板高起很小，几乎是平的，后排坐3个大人还很宽松，后排靠背的倾斜度是可以调整的，所以坐久也不会累
3. 这车空间是最大的优势，我身高172，前排和头部腿部空间都很充裕，后排中间地板高起很小，几乎是平的，后排坐3个大人还很宽松，后排靠背的倾斜度是可以调整的，所以坐久也不会累
4. 前排座椅头部和腿部空间很大，后排腿部空间都可以跷二郎腿，后备箱空间看着差不多，因为平常自己在看也没有放什么东西，也就没觉得小
5. 空间超大，跷二郎腿都可以，后排坐四个人应该都不算挤，试坐过哈弗、博越等车，前排空间差距不是很大，后排的差距很明显
6. 后备箱空间有限，放倒后排座椅的时候另当别论
7. 前排的乘坐空间正常，后排的非常大，中间的储物箱也不错，但是侧面储物空间比较小，只能放一瓶水
8. 一米九的车宽不是盖的，后排坐三个人都不显拥挤
9. 前排不舒服后排舒服
10. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
11. 乘坐空间：身高一米八，前排空间不错，后排空间坐三个人不觉得拥挤，甚至还能翘二郎腿，挺满意的
12. 车子异响，我找了很久都没找出来，后排和尾箱那一截，雨刮的声音有点大，还有发动机的声音，三菱的发动机都这样的，还有就是我们这里的4s店服务态度很不好，你去看车觉得你买不起一样，对你爱理不理，后来我果断在别的地方提车，看到那几个4儿子也是够了
13. 座椅腰部支撑不够，后排比较舒爽
14. 后排空间很不错，我165身高，脚直接可以伸个半直，全程坐个百把公里肚子不会难受头也不会晕，而且后排座椅还有可以收放的扶手杯架
15. 不像有的的轿车后排空间一座肚子就难受想反胃
16. 后排尺寸也非常宽大，坐上四个人一点不拥挤，腿部空间很大，长途旅行的话会坐得比较舒服，不会太累
17. 乘坐空间：我身高175坐在里面，空间还是比较大，不满意的头靠枕一点都不舒服，后排比较宽敞
18. 3.全景天窗够大，敞亮不压抑，小孩做后排做不会觉得晕车
19. 4.空间满意，后排座跷二郎腿无压力，后排乘坐不胖的4人不觉得挤的慌，毕竟1.9米宽
20. 空间大，后排乘客轻松翘起二郎腿，后备箱把座位倒下来都可以当床睡觉了，装逼神器，这个你们懂的，哈哈
21. 有一点是后排座椅臀部位置下沉有点大（东南的通病），坐在后排视线有点窄
22. 有一点是后排座椅臀部位置下沉有点大（东南的通病），坐在后排视线有点窄
23. 空间很大，后排更没的说了，储物箱太小了
24. 前排不用说，比较舒服，后排空间是真心喜欢，乘坐四个普通成年人也不会很拥挤
25. 够大的，后排4个大人坐都可以
26. 车身总长四米五，所以后排空间大了，后备箱就相对小一点了
27. 座椅也很舒服，后排有一个凸起，但不是太高，不影响乘坐，但后出风口位置有点突出，有时上车会碰到哪个地方，生怕踢坏了，深深的受伤呀
28. 堪称完美，后排乘客翘个二郎腿什么的都不在话下，三个人也不显拥挤，至于四个人还没试过；前排更不用说了，2700的轴距绝对不是拼数据的，空间绝对够用
29. 做在后排跷个二郎腿都还有多余的空间
30. 不管是驾驶位还是后排乘客都非常大，很奇怪的我朋友的RAV4明明比这个长一点，但是开起来感觉就是比RAV4空间大，不知道怎么来的空间
31. 足够大的空间这点我很满意，首先空间大了坐着舒服啊，后排座上坐3个大人是很痛快的，甚至连我自己都没有想到的，那天开车带了7个大人3个孩子，其中孩子是坐在后备箱的，还好路途是比较近的，要不然这不是严重超载了吗
32. 做工不严谨，过坑时右后排座椅（具体不知哪里）有咯吱声
33. 跑长途后排真的不会感觉不舒服
34. 导航版本陈旧，全景摄像头为什么前边缺一个，打开全景看着别扭.A柱有点宽，后排坐着有点不舒服，厂家出厂赠送的电信合作商给的网络不是4g信号有点卡.另外我的车是2015年12月份接的车，厂家给带的玻璃水好像是水，来到我们东北现在还冻着（没有暖库）至今雨刷用不了，还有就是储物格太小
35. 前排很舒服，后排长途坐着都说累，后排可调角度值得一赞，
36. 前排很舒服，后排长途坐着都说累，后排可调角度值得一赞，
37. 媳妇看上H2，我说没有后排出风口，而且后排不大，就PASS了
38. 空间很满意，完全可以满足我的日常需求，拉同样的货别的车要放在后备箱和后排座上，而小7只需要后备箱就完全胜任了
39. 座椅舒适度还是可以的，就是缺了一个腰部支撑，这对跑长途的司机很重要，后排的出风口设计的对坐后面的人还是挺贴心的，就是在走烂路的时候车内有点小小的噪音，油路上行驶没发现
40. 本人183cm调好座椅，同样身高比我还重的同事坐在后排腿部有一拳多的距离，非常不错后备箱空间可以看一下关联帖子，媳妇跟孩子睡觉是没问题的，媳妇坐前排后排放倒就属于我们家小公主的天地了，至于乘坐空间坐5位成年人绰绰有余，后排瘦点的坐4个人非常可以，总体空间感受非常满意
41. 本人183cm调好座椅，同样身高比我还重的同事坐在后排腿部有一拳多的距离，非常不错后备箱空间可以看一下关联帖子，媳妇跟孩子睡觉是没问题的，媳妇坐前排后排放倒就属于我们家小公主的天地了，至于乘坐空间坐5位成年人绰绰有余，后排瘦点的坐4个人非常可以，总体空间感受非常满意
42. 后排角度可以调节还是比较满意，后排中间凸起不明显，提高了不少舒适性，后悬挂也比较给力，小的沟沟过的时候颠簸不明显
43. 高速噪音控制很好，发动机噪音也没想象的的那么大，座椅软硬适中，后排座椅靠背可以几档调节，就是人机工程工程不到位，开车手没个搁处，开多久了，会觉得累
44. 1.9米车宽，后排可坐下四个大小
45. 前排空间够大，后排空间超大，可同时容纳三个二百斤大胖子，斜趟着不碰腿不蹩脚
46. 空间较大，后排坐四人不怎么拥挤，但后备箱略小
47. 舒适性还不错，后排空间大，坐上不显拘束
48. 主驾驶座椅电动调节，座椅包裹舒适性好，后排座椅靠背也可调节，提升了乘客的舒适度，长时间乘坐也不会感到特别累
49. 就冲着他的空间大，后排做三人不挤，一米八做前排头顶空间都有空，后备箱还能拉不少东西，空间绝对够用～
50. 舒适性不是特别好，减震有些硬，过减速带后排都说颠屁股，然后就是说过坑晃得有些厉害
51. 空间一百个赞，本人178前排舒适，后排宽松，最多时坐了5个大人桑小孩也不拥挤
52. 后排空调出风口在这个炎热的夏天，体现出了该车的优势
53. 空间确实够大，特别是后排，一米九的人都不挤
54. 空间令人满意，不论是前排还是后排，满员也不拥挤，后备箱也不小，过节拉礼品拉货完全够用
55. 空间非常大，后排可坐4位成人
56. 舒适性方面，座椅的软硬度很好，乘坐起来很舒适，后排座椅和靠背还故意往后倾斜，跑长途乘客都不觉得憋屈的累
57. 导航要吐槽，很不好使，地图不太准，搜索也不方便，主要是没有触摸屏的，地图更新不及时，老是有导航错误，还没有手机好使，都修好快两年的大路，地图上竟然没有，其他的导航都有，凯立德什么的，厂家啥时候能把导航软件给换了吧，真心不太方便，最喜欢的还是属那个全景天窗，儿子每次都要打开看着天空，后排座够宽，儿子躺那睡觉舒服，大人也可以了，还有需要吐槽的就是座椅了，要是有座椅通风加热就好了，这个功能比那些泊车辅助电动尾门啥的实用多了，我的车上高速了方向有点偏，低速不明显，一跑高速就有感觉了，老是得轻微左右修正方向，得整整了，4S竟然没有四轮定位，我真是醉了，售后说自己去外边做吧，这都是应该免费提供的服务吧，无语了
58. 大侠7的乘坐空间足够我一家四个大人一个小孩出游，后排坐俩个大人一个小孩一点不挤，后备箱放三个行李箱再加野营用具绰绰有余
59. 外观应该是大家买这个主要原因，我也是，超喜欢外观，大气，硬朗，18寸大轮胎帅气，全景天窗坐在后排看着很舒服，内饰的色彩搭配也是我喜欢的类型，当初也是看上这种颜色搭配，内饰采用搪塑材质，上半部分都是软性的，摸着手感还不错，后排空间超级大，坐进去宽敞的很，腿能伸直，后备箱空间不算很大，但够用，买这个车还有一点就是为了能拉我家狗（一只大金毛，80斤，）以前小车它一个就把后排座椅占完了，现在可以坐后备箱了
60. 外观应该是大家买这个主要原因，我也是，超喜欢外观，大气，硬朗，18寸大轮胎帅气，全景天窗坐在后排看着很舒服，内饰的色彩搭配也是我喜欢的类型，当初也是看上这种颜色搭配，内饰采用搪塑材质，上半部分都是软性的，摸着手感还不错，后排空间超级大，坐进去宽敞的很，腿能伸直，后备箱空间不算很大，但够用，买这个车还有一点就是为了能拉我家狗（一只大金毛，80斤，）以前小车它一个就把后排座椅占完了，现在可以坐后备箱了
61. 空间非常大，后排空间绝对大
62. 很大儿子在后排翻跟头都行
63. 座椅都是皮革包裹，显档次，后排乘坐舒服，前排驾驶位没有腰部支撑，长时间驾驶很累
64. 内部空间十分舒适后排左右前后间距都很宽敞外观时尚霸气很有时代感
65. 真心大，后排1.8米成人轻松翘二郎腿，地台较低，可放43码的鞋，后备箱空间4个28寸行李箱没问题
66. 用料上可以说不算太好，但是绝不差，和价格是成正比甚至更好，但是后排座椅折起的连接，质量让人看着很廉价
67. 不错，就是后排倾斜不够，在往下倾斜就好点，前排就满意，胖的人坐上去都没什么问题，
68. 老婆说后排空间太大了有点不适应哈哈，看论坛有人跷二郎腿，可能我太胖的原因，翘不起来，但是确实比一半中级车宽敞不少
69. 空间大，后排腿能有2拳，不过还要考虑支撑性，座椅长度还好，就是高度一般，大腿前部支撑不够，看我的图，下面还能插进手，这样的话跑远了坐着会累
70. 空间足够大，三个稍胖的做后排不挤
71. 后排中间座太硬，为何不做成三座样式
72. 真皮座椅宽大舒适，长时间开车疲劳感大大减少，后排空间也足够大，能够容纳4名成年乘客而不是物别拥挤
73. 后排空间很大，大到没朋友，坐在后排聊聊天，翘个二郎腿什么的都没问题，不会有压抑感
74. 空间大，坐后排能翘二郎腿，后排放到能睡觉
75. 身为紧凑型的一款车能有这么大的后排空间我真的很满足，后排放倒后就是一个纯平的空间、儿子女儿一出门基本就要求我放平让他们在上面玩，玩累了可以在上面小睡一会
76. 前排和后排座椅空间大，后备箱偏小，其后排空间太大了，浪费了后备箱的空间
77. 前排和后排座椅空间大，后备箱偏小，其后排空间太大了，浪费了后备箱的空间
78. 前排座椅比较舒适，后排有些偏硬，前排驾驶位离方向盘太远，长途驾驶有点辛苦
79. 特别后排空间大，坐上去挺舒服的，后排做三个人觉得老空了，比陆丰的后排宽多了
80. 特别后排空间大，坐上去挺舒服的，后排做三个人觉得老空了，比陆丰的后排宽多了
81. 特别后排空间大，坐上去挺舒服的，后排做三个人觉得老空了，比陆丰的后排宽多了
82. 陆丰X7也不错，就是后排空间小了点，陆丰全景天窗不可以打开，刚好陆丰遇上陆丰车出事，看了车友帖子以后果断放弃，后来去看了东南DX7，外观看着不错，配置又高，全景天窗可以打开，底盘高又遇上小排量车购置税减半，一不小心就看上了，一咬牙就整了一辆
83. 第五，前排的ｕｓｂ接口如果用于手机充电的话实在是太不方便了，因为好慢啊，最好能够提高一下电压和安培值，后排没有usb接口真心不方便，希望能够增加
84. 大，后排乘客都可以翘二郎腿了
85. 后排座椅能放纯平这一点也是我很喜欢的，那天出去办点事，下夜班去的，回来的时候在高速上实在是困的不行不行的了，后排座椅一放倒，头枕往下一摘那瞬间就变床了，就是没带个被子睡觉有点冷呵呵
86. 前排感觉都好，后排稍差，总体满意
87. 不说了，扶手箱太小，太后，后排岀风口太凸，影响后排
88. 第二辆陆丰X7颜值率高啊可惜后排、后备箱空间太小pAss掉了
89. 空间还行，驾驶座调到最低我坐里面头发还是蹭车顶，和个人有关，本人身高186，副驾驶和后排那叫一个宽敞，后备箱空间个人表现一般
90. 空间很大特别是后排，后备箱可以放平，儿子最喜欢的地方，那完全是他的小天地
91. 外观时尚大气，上档次，在路上回头率十足，内部空间宽敞，尤其是后排座椅的空间，不会觉得拥挤，开了一段时间油耗比较理想，在郊区跑平均油耗在8.5-9个左右（郊区道路情况比较好，虽然有时候路上也会堵车，但不会像市区那样堵得走不动）十一期间跑过一次长途后感觉也比较满意，最低时跑到过6.4
92. 前后排乘坐空间非常大
93. 前后座椅空间很大，后备箱也很能装乘坐空间：尤其说明一下后排乘客腿部空间很大，没有拥挤感
94. 一个字大后排翘个二郎腿完全没问题
95. 后排座空间优秀，后备箱略小
96. 做在后排跷个二郎腿都还有多余的空间
97. 舒适度一般，后排座椅短，像是坐板凳
98. 后排空间超级大，后备箱比同级车小了点
99. 空间绝对可以，后排空间很大
100. 后排空间大，空调制冷快，噪音也非常小
101. 内部空间很大，尤其是后排，跷二郎腿没问题
102. 储存空间有点小，后排空间做着可以翘起二郎腿
103. 很宽敞,后排空间大
104. 载物没载过，拉人六个没问题，后排尤其突出，腿都伸得直
105. 座椅舒适性不错，尤其是副驾，好后排，更舒适，后排个子小一点的人，放下靠背就能躺下睡觉，
106. 座椅舒适性不错，尤其是副驾，好后排，更舒适，后排个子小一点的人，放下靠背就能躺下睡觉，
107. 看中的就是后排空间，后备箱很大，拉货不怕它空间小了
108. 1.5t动力开空调弱，起步比较喜欢跑在别人前面，有强迫症，后排座椅不稳定，走颠簸路来回晃，听着心烦
109. 内饰皮质做的手感好配的颜色跟豪华品牌一样后排前排空间都有多余
110. 后排座椅坐上不舒服很硬
111. 前排后排座位空间很好后备箱有点小
112. 工薪阶层,家里第三台车,前两台是合资A级和B级轿车.所以这台车选SUV.后排是重点考虑的,因为要带一家人出游.乘坐空间不错,可以翘二郎腿.偷了一点后排座椅长度,不明显,可以接受.
113. 前排空间和后排空间都非常的宽敞，比较满意的一点，但是后备箱就有点小了
114. 每次别人坐上我的车，让我最自豪的就是，别人一个劲的夸“这车的空间真大”，虽然设计师为了后排的乘坐空间，牺牲了一点后备箱的空间，但是对我来说，足够了，我不需要多大的后备箱，毕竟我车是坐人的，不是拉货的
115. 后排空间更是没话说，提车当天后排坐三个老辈子，还跷着二郎脚评论
116. 本人身高182调好座椅后排还有两拳左右的腿部空间而且车身比较宽坐三个成人也不拥挤空间值得肯定
117. 前排座位调节，空间很大，后排坐三个大人完全不会拥挤，后备箱的话正常居家旅游放必需品完全没问题
118. 最满意的就是空间，后排座三个人根本感觉不到挤，外观也很时尚，没有一点山寨车的感觉，总体感觉很是可以的
119. 很大后排座位坐上去都可以翘二郎腿后备箱也不小
120. 乘坐空间很大，后排空间可以翘二郎腿没有压力
121. 乘坐空间特别大，后排空间充足，储物空间有些小
122. 后排空间较大，后备箱较小
123. 前面空间正好，后排空间是大，但后背箱就小了
124. 我182，乘坐空间前后都满意,后尾箱在后排能放倒的份上算是满意
125. 后排座椅空间大了很多，但是严重影响到后备箱的空间
126. 乘坐空间很大，后排很宽敞，储物空间太小，手套箱和侧面小的可怜
127. 后排空间小
128. 乘坐空间和贮物箱大，后排座4个大汉没问题，不拥挤
129. 前后排的乘坐空间都很大，而且后备箱的储物面积也相当够用
130. 空间很大，后排完全可以轻松坐4个瘦子，离地间隙很大，通过率很好，一般别人过不去的，我可以过去

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:284   negativescore:-123
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 慢慢发现这个车其实好好开还是比较省油的，如果速度能稳定在七、八十迈油耗也就6个左右，所以只要平稳驾驶，不急加速，不急刹车，油耗还是可以降下来的
2. 个人觉得还是喝点好油吧
3. 起步确实有点弱，等红绿灯的时候生怕别人催，给油呢油耗又上去了，不过跑起来了还可以，昨天回老家，在国道上面跑起来速度还是不错，油慢慢给，还是不错的，就是因为新手，不敢太快，毕竟安全第一
4. 车型漂亮，大气，操控性好（实测高速120公里左右的时速非常稳健，没有飘的感觉），噪音不大可以接受，安全配置非常丰富（尤其喜欢盲区监测功能和车前雷达，要是车前再来个摄像头就很完美了），空间大，乘坐舒适（四轮独立悬架真的不是摆设），经济省油（实测如果控制车速在50-90公里时速，百公里油耗一般也就6L左右，时速100-120公里百公里油耗一般10L左右，相对于DX7自尊型1.55吨的自重和不小的身躯，算是很省油的了），动力强劲（后排放平满载，几百公斤，跑起来动力足够了，私毫不会让人感觉到有气没力）……
5. 我们平时是跑短途比较多的，平均油耗也就是八九个的样子，跟一般的小轿车油耗都差不多了，这毕竟是SUV、毕竟拖着这么重的身子，还能这么省油，真的有点出乎我的意料了；长途也是跑过的，平均油耗大概在六七个油左右的样子，我自己感觉是挂四档，跑90多迈是最省油的，如果是挂5挡跑一百一二十迈的话就比较费油了
6. 我们平时是跑短途比较多的，平均油耗也就是八九个的样子，跟一般的小轿车油耗都差不多了，这毕竟是SUV、毕竟拖着这么重的身子，还能这么省油，真的有点出乎我的意料了；长途也是跑过的，平均油耗大概在六七个油左右的样子，我自己感觉是挂四档，跑90多迈是最省油的，如果是挂5挡跑一百一二十迈的话就比较费油了
7. 选择低耗油的车是最划算的
8. 上坡有点费劲，要加很猛油，对于家用正常行驶倒是够用了
9. 油耗超级赞，作为新手自动档能开到8.0以下是不错的哦，260的油可以跑到500公里上都是让欢喜的
10. 还有转数1500左右估计3档变4档的时候确实有共振声，这时稍微加点油上去就平稳了
11. 这套动力在城镇或乡间弯多路段速度基本上在40-60之间，基本上是4档在跑，发动机转速表一直在1800转左右，个人觉得把4档升5档设置在50左右刚刚好，关键是省油
12. 起步舍得给油还是不错的，超车也很轻松
13. 平时挂D挡，省油省事，爬山或者要动力就自动挡，跑起来也是刷刷的
14. 我买了个全合成的油，4s店说不建议加那个，还是用原厂的好
15. 因为是一般家用，所以经济性最总要，空间大又省油简直是居家必备，更何况小7的颜值足以秒杀大片的眼球，最终选择了小7是我明智的选择
16. 这点要说DX7的硬件了，这个我想我是有资格来说的，因为人生的第一辆汽车，买的就是东南V3菱悦，当时也是很看重汽车的核心部件：发动机，代号，三菱的4A91，排量是1.5升自然吸气，前身是三菱的蓝瑟，毕竟技术已经相当成熟，当然在这里我要说明一下，这个不是崇洋媚外，三人行必有我师，应该多向比自己强的人学习，只有取长补短，才能使自己不断进步，题外话，我们继续，当时开着小V3在市区跑，堵车的时候最多才7个油，高速在5个左右，真是相当的省油而且操控性很棒，后悬架为多连杆独立悬架，这位后排乘客提供了很高的乘坐舒适度，这次关注东南DX7也是出于这个原因，毕竟开了4年的东南，真的是也习惯了，很不错，这里给个大大的赞，大家都知道，行家买车关注的上无非就是三大件，发动机，底盘最后就是变速箱了，也是因为这个原因，导致的东南DX7自动挡车型后期产能一直跟不上，因为厂家采用的为韩国进口原装的变速箱，说实话，因为毕竟不是专业人士，对这种东西目前还只是停留在理解的层面上，个人的观点是觉得东南厂家的诚意还是不错的，毕竟在接下来的磨合期内，起码本人开了半个月左右，感觉换挡还是很平顺，没有过多的顿挫感，厂家调教还是很不错的
17. 这点要说DX7的硬件了，这个我想我是有资格来说的，因为人生的第一辆汽车，买的就是东南V3菱悦，当时也是很看重汽车的核心部件：发动机，代号，三菱的4A91，排量是1.5升自然吸气，前身是三菱的蓝瑟，毕竟技术已经相当成熟，当然在这里我要说明一下，这个不是崇洋媚外，三人行必有我师，应该多向比自己强的人学习，只有取长补短，才能使自己不断进步，题外话，我们继续，当时开着小V3在市区跑，堵车的时候最多才7个油，高速在5个左右，真是相当的省油而且操控性很棒，后悬架为多连杆独立悬架，这位后排乘客提供了很高的乘坐舒适度，这次关注东南DX7也是出于这个原因，毕竟开了4年的东南，真的是也习惯了，很不错，这里给个大大的赞，大家都知道，行家买车关注的上无非就是三大件，发动机，底盘最后就是变速箱了，也是因为这个原因，导致的东南DX7自动挡车型后期产能一直跟不上，因为厂家采用的为韩国进口原装的变速箱，说实话，因为毕竟不是专业人士，对这种东西目前还只是停留在理解的层面上，个人的观点是觉得东南厂家的诚意还是不错的，毕竟在接下来的磨合期内，起码本人开了半个月左右，感觉换挡还是很平顺，没有过多的顿挫感，厂家调教还是很不错的
18. 根预计的八个多油还差点，可能是因为我们北方地区太冷的原因，就跑了一次高速油表显示7.8升，冬天平时在市区开的多基本上天天堵车，油耗在8.8一9.5升之间个人比较满意
19. 基本在城市里开是12个油左右，上过一次机场高速是9个多的油，可能是磨合期油耗高，也许磨合期过后会降低点
20. 这个油耗啊，我专门对不同时速段在高速上测试过，80~90这个时速段是经济省油段，一般纯高速在6.5个油，上了120码油耗就上去了，因为这是越野车的通病，车大，风阻就厉害，油耗自然就更高了
21. 这个油耗啊，我专门对不同时速段在高速上测试过，80~90这个时速段是经济省油段，一般纯高速在6.5个油，上了120码油耗就上去了，因为这是越野车的通病，车大，风阻就厉害，油耗自然就更高了
22. 起步稍弱，但要是舍得给油，也会有明显的推背感，当然油耗就高了
23. 起步感觉稍慢，当然舍得给油另当别论，现在是新车起步还不敢大脚油门
24. 总体来说，使用起来蛮不错的，空间大、省油、动力充沛、、、、但是速度上到90码以上，那个胎噪、风燥是真的难受的，现在都是音乐开大点来压抑着点，抽时间花点钱还是要做个隔音，时间长了估计更不好了其实说直白点，车好不好，还在于每个车主的对车子的使用情况的，我平时还是蛮爱惜的，不会去暴力驾驶，油门不怎么喜欢拉高转速，期待后续使用一切顺畅，也就值得了
25. 动力对我来说足够用有人说动力不好可能是不舍得给油吧自从换了95号汽油感觉动力输出更强了
26. 油耗目前没过磨合期行车电脑显示9个多油
27. 我之前跑高速最低降到过7个多油，看来这个大块头还是长途旅行不错哦
28. 目前行驶了2100公里，加了1150元油，个人认为还是不错的，在高速若是都维持在90公里的时速油耗还会更省油，在油耗方面还是可圈可点的
29. 油耗最低的时候是6.8，平均是8个油左右，不错
30. 家用很合适，只要给油动力不差，感觉脚底下还有很多的空间，上坡一点不费力，想玩手动时还能切换手动模式满足下自己内心的想法，
31. 综合油耗7.0左右跑长途最低5.6、当然还是看情况、在成都这个小城市三环路外7.0多要是在城里当然拉堵车12个左右总体来说DX7不算油老虎、油耗可观
32. 起步没敢使劲踩油门，所以有点肉，舍得给油的话提速挺快，1.5的动力家用绝对够用了～
33. 大致算了一下每公里五毛多的油，仪表盘显示油耗是10个，有点高了，过了首保应该会低点吧，毕竟SUV油耗也能接受～
34. 新车时油耗非常高，12个油左右
35. 因为不常走纯市区，所以就还好，一般来说8-9个油，盛夏开空调10个左右
36. 油耗方面夏天开空调市区开的话一般11个油左右国道开的话还是很省的基本都是7-8个油路程长的话5个多油都是常有的总的来说这么大的车算省油的
37. 油耗方面夏天开空调市区开的话一般11个油左右国道开的话还是很省的基本都是7-8个油路程长的话5个多油都是常有的总的来说这么大的车算省油的
38. 油耗方面夏天开空调市区开的话一般11个油左右国道开的话还是很省的基本都是7-8个油路程长的话5个多油都是常有的总的来说这么大的车算省油的
39. 油耗方面夏天开空调市区开的话一般11个油左右国道开的话还是很省的基本都是7-8个油路程长的话5个多油都是常有的总的来说这么大的车算省油的
40. 做工有待提高车的异响还是有的大毛病暂时还没发现还有感觉刹车有点软这个车的给油的时候噪声是有点点大
41. 动力只能说够用吧家用肯定是够了不适合暴力驾驶只要舍得给油动力还是很不错的
42. 油耗真的好省油，自己市区8.3，高速4.8.非常满意，同级别里面绝对排名在前
43. 线条感强，配置豪华，内饰年轻，性价比高，经济省油
44. 动力还不错，起码家用的话还是足够的，我觉得是够用，可能我开车比较温柔，舍得给油的话动力还是挺足的
45. 夏天开空调油耗蹭蹭的，市区仪表显示基本木有低于十个油，上高速的花在八个左右
46. 正常时间段，不算堵车的情况下有时候跑到了7个油以下，算不错了
47. 油耗8.5-9个.很满意.车子在80-90最省油.高速120满员空调定速油耗在9.5个油左右.看个人习惯.喜欢玩刺激的得多掏油钱.开车老实省多了.
48. 现在夏天了行车基本上开空调，在车也算不少的小县城上跑平均下来也得8-9个油
49. 省油安静，配置高，颜值高，我买的是俊雅红
50. 看过比亚迪，长城，本田，丰田，长安最后选中东南外观好看，颜值高，发动机省油，舒适度不错，又是三菱的发动机，我以前有辆东南V3菱悦非常省油，没有大毛病，到目前只换过昨前升降器，所以经过挑选最后还是选择东南DX7
51. 看过比亚迪，长城，本田，丰田，长安最后选中东南外观好看，颜值高，发动机省油，舒适度不错，又是三菱的发动机，我以前有辆东南V3菱悦非常省油，没有大毛病，到目前只换过昨前升降器，所以经过挑选最后还是选择东南DX7
52. 温柔开动力不足，毕竟排量和车身重量在那儿摆着，如果舍得给油的话并不弱
53. 说下用车用车感受1、外观绝对算高大上，获得一致好评；2、隔音效果也是很不错的，避震也非常舒服，操控性起来很轻便，3、空间是相当的大，车上做6个人完全没有问题，小家伙说这车我都可以躺着睡觉了，就连平时晕车的也说不会晕车；4、动力家用是完全足够了，市区和高速只要给油想超车那是很简单的一件事，当然1.5t和2.0t的是不能比的，毕竟不在一个班级家用是完全够了
54. 令我不满意的是油耗问题，我觉得的1.5T的排气量平均油耗应该在百公里7个油左右比较合理，而这款车工信部给的是八点多百公里，我觉得偏高
55. 没有什么不满意的，扶手箱有点靠后，导航就是一个摆设，没有手机好用，起步较肉，舍得给油效果还是不错的!
56. 起步较肉，舍得给油效果还是非常不错的，跟高端轿车就不能比了，毕竟1、5T动力拉1、5几吨，越野车肯定不占优势的
57. 不过也不是不能接受车车跑个8-90迈的时候，又省油又好开，还没那么多异响，雨刷刮不干净这个感觉也没啥大问题，我看邻居刚提的CRV也那样，有个鸟屎啥的也不行，一般的灰尘能刮干净就行
58. 最满意的是:1、配置高又实用;；2、空间大又舒适；3、精设计又耐观；4、车体重又省油；5、内饰新又潮流；6、在路上众注目
59. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
60. 刚看到东南DX7的时候就被它的外观吸引了，很漂亮，霸气，颜值非常高，还有内饰也挺好看的，配置也非常的丰富，无钥匙进入，一键启动，自动大灯，自动雨刮，还有全景天窗也是我喜欢的，油耗方面加满油差不多可以跑600公里，对于这么大的车来说确实挺不错的
61. 高速可以跑到6个油，很好
62. 动力只能说够用，如果不追求激烈驾驶，日常家用足够，起步只能舍得给油，也会用不错的反馈，特别是2000转以后，涡轮介入，那种源源不断的动力，还是有不少惊喜
63. 暂时没有什么不满意的，如果非要选的话，那也就是动力稍微有点小，不过要是舍得给油那也是相当不错的动力了
64. 已经过了磨合期，油耗到目前为止大概平均10个油左右，现在还只是首保
65. 我是手动挡，自动档车型预计要多一个油，SUV车型没有低油耗，这车油耗表现还是相当不错的
66. 一般，基本够用，起步慢，刚刚首保感觉动力好了很多，起步舍得给油反应还是很快的
67. 还算满意综合8.7，市区塞车要10个油左右,顺畅路7个油左右
68. 还算满意综合8.7，市区塞车要10个油左右,顺畅路7个油左右
69. 油耗也不错，刚开始10，11百公里，现在基本7，8个油，最好跑过6.8
70. 市区平均9个油
71. 还不错，挺省油的，我是自动尊贵型，最低跑到6.9个油，堵车也就9个多油
72. 还不错，挺省油的，我是自动尊贵型，最低跑到6.9个油，堵车也就9个多油
73. 还不错，挺省油的，我是自动尊贵型，最低跑到6.9个油，堵车也就9个多油
74. 无钥匙进入，确实很方便，我用到现在就是提车试车时，按了遥控钥匙几次，平时直接放包里，不用拿出来一箱油260元左右，市区多的话，大约可以跑500公里车目前过坑没有异响，没有漏油，没有下垂，刹车（前进后退）没有异响，车内噪音可以接受，音响音量开到3，噪音直接忽略，高速上，速度120，转速2200，风燥胎噪都有，但人说话完全听得清，正常的音量讲话就行，表现应该还不错了，如果音响开到3，外界的声音就基本不在乎了速度上到140，转速2800，发动机就开始吼吼的了，不敢再加速了
75. 现在开了30000公里基本满意正常保养冬季要用好油发动机声音好听也不费油了等到下次保养把火花塞换了
76. 现在开了30000公里基本满意正常保养冬季要用好油发动机声音好听也不费油了等到下次保养把火花塞换了
77. 我新手开的很温柔，几乎是8个油以下
78. 过年期间去北海上过高速，120的定速时油耗显示达到11左右，还是不定速时省油些，最低显示油耗达到6.8，全程高500多公里一箱油刚刚够（有点扣人心弦）
79. 过年期间去北海上过高速，120的定速时油耗显示达到11左右，还是不定速时省油些，最低显示油耗达到6.8，全程高500多公里一箱油刚刚够（有点扣人心弦）
80. 性价比高，座椅舒服，还挺省油的，外观大气，绝对靓
81. 这其中也是听朋友的说不要到5000公里了去做保养，这样对涡轮增压伤害很大的，油也变成好黑
82. 不知道是不是1.5T的发动机调校偏省油的通病
83. 起步有点肉，但是跑起来感觉动力还是不错的，只要舍得给油输出还是不错的
84. 一般，够用，等灯起步多给点油也串的挺快
85. 跑高速噪声也不大，车子很稳，很有信心，起步提速稍差，毕竟排量小涡轮介入又较晚，但肯多给点油提速也还不错
86. ：省油，外观好看，内部空间大，配置丰富
87. 最低6.1，低的没开过，因为是平均油耗，所以不准，加200的油，正常450公里，你们算吧，嘿嘿
88. 看了别的车，速腾，明锐，新英朗，408等，都确定不下来，有点挑花眼了,最后看的dx7.选择它主要是单位同事有好几辆东南的车，反映都挺好，省油耐用，再加上dx7确实漂亮，东南汽车转型suv的首款车肯定用心了的，再考虑到有宝宝后对汽车空间方面的需求，最后选择了dx7
89. 比较满足我的预期了，个人觉得一台suv8-9个油，实在是不错了，我觉得没啥问题
90. 磨合期吧，市内堵死大概11个的油，跑江南不堵车大概9个左右的油，后面技术好了还会降低哟
91. 此款车在安全配置上常用的几乎配齐了，整体大气、平稳、省油、舒适
92. 刚起步的时候动力稍弱，1800转涡轮介入后动力还是很强的，我感觉对于家用这动力绝对够用，当然起步的时候如果舍得给油超车也是很猛的
93. 1.5T动力在提速方面稍有欠缺，不过只要你肯给油，超强的推背感还是比较强劲的对于普通家庭的使用就绰绰有余了
94. 三菱发动机油耗真的很低，比同级别的车确实省油，动力舍得给油的话超车很轻松，外观大气，看着挺顺眼，挑不出什么瑕疵来，很不错
95. 我一般就基本就是8个油左右吧我多数跑的综合路况，跑过市区我的油表显示8.2最高没有别人那么夸张，市区加上城郊跑显示6.6-7.5左右就
96. 我一般就基本就是8个油左右吧我多数跑的综合路况，跑过市区我的油表显示8.2最高没有别人那么夸张，市区加上城郊跑显示6.6-7.5左右就
97. 现在看来都是值得的，还特别省油呢
98. 2:省油，真的很省可能是我开车很温柔吧，百公里平均七升左右
99. 这车还是蛮省油的，预料在10就满足了，确实给了我不少惊喜
100. 开了三千公里对于平均下来也是百公里八个油这样，这么大一个车八个油的综合油耗真的满意了
101. 开了三千公里对于平均下来也是百公里八个油这样，这么大一个车八个油的综合油耗真的满意了
102. 黄金动力出现在3档，动力响应的很快，要哪指哪，城市超车那是很有感觉，4档的感觉也不错，动力都还行，5档以上动力就感觉没那么直接了，属于经济省油档位了
103. 这个不是咱大七的强项，毕竟4A91T的发动机不算新鲜的事物了，所有小排量涡轮增压发动机的通病低转低扭的时候动力弱，起步略肉，一二挡换挡有时不是太平顺（舍得给油就还好），之后的行驶就完全没有问题了，当转速到达2000转以后，动力是杠杠的
104. 小排量涡轮通病，低转速情况下动力不足，不过对于家用，追求的是舒适，安全，而不是加速度，够用省油就好
105. 刚好用，肯给油就有，3200的海拔轻松上去，刚开始开到半山腰不敢开上去了怕伤车，看别人都开上去走路又累我就有跑回去开车，连弯，高坡度都不用踩什么油门轻松爬到云顶一个字爽
106. 一般纯市区12个油，感觉能接受吧，比预计的高了些
107. 曾经最低开过7.4的油耗，所以想省油，开车一定要温柔
108. 发动机和波箱调教得不错，省油、换档很平顺，无顿挫感
109. 目前跑了2200公里基本上平均油耗就是8.6，算下来就是100公里50块钱油，1公里5毛钱油钱，对于这么大个车来说一公里5毛钱油钱还是很理想的，比较满意
110. 目前跑了2200公里基本上平均油耗就是8.6，算下来就是100公里50块钱油，1公里5毛钱油钱，对于这么大个车来说一公里5毛钱油钱还是很理想的，比较满意
111. 现在跑了460多公里··基本都是市区内的，油耗没有介绍的那么低，但是那么大块头的车，8.1个油也很不错了
112. 油耗还可以，不堵车的话，油耗就6.5左右，堵车就7点多，平均算下来就7个油左右，当然新车磨合油耗要高一些，我一直开的60码左右，回家油耗6.5，上次堵车堵一个多小时，油耗就开到了8.4
113. 老婆对车一窍不通还在一边指指点点，要外观漂亮又要省油，还得是SUV
114. 目前我这个车的真实油耗在平均百公里11油
115. 耗油还好吧，在市里11个油左右，长图我跑过6个油，加了280十块钱跑了将近700公里，还有剩余
116. 市区跑的比较多大概10个油左右
117. 跑跑高速，跑跑市区，早晚堵堵车，上班下班，游山玩水，综合油耗在十个油左右，差不多五毛钱一公里上，个人感觉还算不错
118. 这又是一个我满意的地方，体积这么大，用油就真的省，经常开出6-7的油耗
119. 刚开始几天为了磨合车，都是大油门90-16迈的跑，油耗自然就高了，油耗显示是9-11升，这两天跑国道感觉最省油了，最低5个油，最高7个油，完全能接受啊
120. 刚开始几天为了磨合车，都是大油门90-16迈的跑，油耗自然就高了，油耗显示是9-11升，这两天跑国道感觉最省油了，最低5个油，最高7个油，完全能接受啊
121. 刚开始几天为了磨合车，都是大油门90-16迈的跑，油耗自然就高了，油耗显示是9-11升，这两天跑国道感觉最省油了，最低5个油，最高7个油，完全能接受啊
122. 本来手动的对涡轮增压不太明显，我个人感觉1挡和2挡衔接是不怎么顺畅，也许我也不太熟练的原因吧，动力够用，再大吃油也厉害我也吃不消，呵呵
123. 这个车子油耗真的给了我惊喜，百公里不到10个油，这么大车，知足了
124. 油耗有点大，还好现在油便宜，不过毕竟是suv，这油耗也可以了
125. 基本上控制在9-10个油，可能是我开的有点费
126. 感觉油耗有点大，还好现在油便宜
127. 这个大个，10个油可以接受，市区开空调11.5，感觉很好了
128. 省道国道应该是最省油的,高速快了,和市区都不怎么省
129. 配置丰富油耗较高去市区近12个油
130. 纯市区比较费油在12个左右
131. 油耗这块还是可以的一般在市里都是9.5到10个油左右，这么大的车我觉得这个油耗还是可以接受的
132. |、5T动力绝对够用，加速只要肯踩油绝对够快
133. 加一次油差不多270块钱，可以跑500公里左右，油耗稍微有点高
134. 当然这个和驾驶员的驾驶习惯有很大的关系，稳稳的给油，油耗还是可以的
135. 这么大的一个家伙，官网标手动7.多，自动8.多有点自信了吧，买车之前我都不信，怎么也得10个开外，买回来之后让我的顾虑全部消失了，真的也就8个多油，本人自动档，从一些朋友那里发现有的朋友手动油耗才6点多
136. 让我很是羡慕，很是惊讶，比我预计的要低一点，比官网报的要高一点，但是这都是正常的，起步大油门油耗会很高的，本人亲测了很多次，也从中找到了省油的驾驶技巧，从而达到最佳的省油效果，这么大的一个SUV这油耗我非常满足，是收入低中的上班足一个很好的选择，
137. 偏高，市区13个油左右，估计没有过磨合期，慢慢适应
138. 动力家用足够，市区和高速只要给油超车轻松
139. 高，在11个油左右
140. 在高速上随便超车，动力很好，只要能舍得给油
141. 不烧油就好了
142. 还可以，我主要是市区堵车空调比较常见11个油
143. 很温柔可以开7个油，可惜我不是，保持10个油
144. 油耗一般般吧正常不省油也不废油
145. 很满意的油耗，不怎么吃油的车，不错
146. 空间也比较大，本人比较高，腿比较长，坐进去非常舒适，全景天窗，电动尾门，比较省油，内饰设计新颖，能摸到的地方基本都用软式材料包裹个人非常喜欢
147. 加满油不开空调大概能开560-580公里，开空调可能会少100公里左右
148. 使用两个月中最满意的还是车的整体性能，稳当，省油
149. 动力超车略显柔弱给油不均匀转速忽高忽低
150. 目前已经跑了1300公里了，如果说起油耗的话我个人认为还是可以的，每个人开车的习惯不同，路况不同,油耗也就高低起伏，在市区里如果要求动力的话那么油耗自然就会高，平均在9-10个油左右吧，如果平稳起步大约8个油左右，可以接受
151. 舍得给油还是很猛的
152. 具体等一箱油用完再不补作业
153. 满意，最低5.9，不敢相信，正常7个油，建议97更好用，对车子磨合性能更有利
154. 啥都好，就是费油
155. 配置功能实用，感觉很舒适，有档次，省油
156. 俊朗+宽敞+科技+省油
157. 起步感觉偏软一点，等红绿灯的时候适当给油也不会觉得软，提车当天拉了高速，4个人，故意开了空调，超车只要转速达到2000的样子，马上有涡轮介入的感觉，感觉有人一下子推着你往前冲，反正超车无压力
158. 车子满载状况下1.5T动力在城市道路高速公路超车给油都很快有反应动力够用
159. 一般，舍得给油，还是不错
160. 有时候十几个油，平均八九个油吧，以后熟练了，还能降
161. 平均10个油左右，仪表显示数据纯粹扯淡
162. 我觉得加到好油就很省，加假了点的油就快了
163. 我觉得加到好油就很省，加假了点的油就快了
164. 提速表现良好，动力输出强劲，只要舍得给油
165. 保养完了感觉也省油了，车也轻了，车子不赖，好开，外观也可以，不错，各方面都挺好的，东南首款suv做的这么高大上已经很不错了，保养的时候换的东西也挺好，售后也好，服务也不错，总体来说都挺好的，车好服务好，大家可以考虑，支持国货
166. 空间大，颜值高，省油
167. 本来预算作为suv是要10个油左右的，大7才7个油左右这个真的超出想象
168. 本来预算作为suv是要10个油左右的，大7才7个油左右这个真的超出想象
169. 省油，空间大，漂亮，虽然品牌知名度低但是汽车什么牌是给别人看的，只有自己开着舒服就行了
170. 油耗也很省油，路况好时在国道上可以跑出百公里5.1L的油耗
171. 1.5的动力稍肉点，不过要舍得给油动力也不差，家用已经足够了
172. 动力家用足够了，起步只要舍得给油绝对够快，本人性格不是属于那种急性子，开车的时候喜欢慢慢悠悠，遵纪守法
173. 动力偏弱，不过深给油还是挺满意的，有点推背的感觉
174. 满意，接近1.6吨的车能到8.8个油很不错了
175. 提速给油很快
176. 起步的时候低扭不足有点慢，开起来了舍得给油动力还是很好的
177. 高速百公里6个油，城市的话有点高了
178. 还不错，正常驾驶7.5个油
179. 高速乡道都跑过油秏还好，操纵方向指向很准，高速110很稳方向很沉
180. 车上显示最好到6.9，一般情况在7.2，实测100元油能跑230公里多，不到240
181. 外型美，家庭用车绝对够用，性价比高，也省油，家里有人晕车，但坐这车上真的没晕车过，坐后排开全景天窗，真的让人舒服
182. 120迈以下舍得给油不错的加速
183. 高速上11个油左右觉得有点高，有点接受不了
184. 平时市区来得多，平均油耗大概11个吧，高速和高架省多了，上次上高速平均7个油，表现相当满意
185. 村里开基本10个油多点，跑市里的话就会少点，七八个左右，感觉挺满意的，我最高时速160
186. 平均11~13个油还算能接受
187. 动力不错稍微给点油就有推背感
188. 大侠7保持了良好的油耗，这么大这么沉的车保持在油耗九个确实不易，动力家庭用足够，舍得给油呼呼有劲
189. 说到加速，只要舍得给油，还是不错的，虽然不是太好
190. 1.5T用的是4A911发动机，曰本技术，省油、耐用
191. 比同样价位的车好看，省油，感觉挺舒服
192. 只要肯给油，动力还是不错的
193. 起步肉，肯给油还是不错，特别2000转一上，推背感十足
194. 感觉加速挺好，舍得给油就会有推背感，动力输出不错加速表现：只要你舍得给油，那加速是杠杠的，超车啥的毫无压力动力平顺性：我的车开了900公里了，也没感觉有顿挫，动力输出还OK跑高速：跑高速有一点不好是风噪有点大，但是开点音乐啥的就还好
195. 因为个子比较高,外观也好看,也省油,空间相当给力
196. 油耗比预期稍微高点吧城市路段表现：拥堵路段油耗肯定高，但是快速路就很省油了高速路段表现：告诉如果跑100左右的话还是很省油的，就跟轿车差不多了横向对比：比轿车的通过性好多了，但是油耗也高点，鱼与熊掌不可兼得的
197. 一般，一箱油跑450公里，加满一箱油270元
198. 说到油耗这个我真的是很头疼啊，原因是别人问我油耗多少我不会算不知道啊，朋友给我算的高速上五毛钱左右，也不知道准不准，现在是冬天打空调，加上换雪地胎可能油耗会高点，一箱油能跑400公里左右
199. 一般，一箱油跑450公里，加满一箱油270元
200. 刚起步还是比较肉，车重在这，涡轮介入后动力会有爆发，只要舍得给油，动力不是问题，涡轮超车的时候还是比较爽了，一脚油，超车干净利落
201. 8-9个油，看具体路况和驾驶风格，总的说的家用完全没压力
202. 起步稍微肉点，要带点油才快点，不过油门反应速度很快，几乎是给油就响应，不像我以前开的另一款车，踩下油门有点延迟才提速，速度起来了加速超车就比较给力了
203. 同等价位，脚够大个人喜欢宽大脚的车，天窗棒够明亮，小朋友大爱，方向指向明确，动力不错，舍得给油，速度很快就上，总结细节有待提高，总体很棒棒的，加油
204. 我主要是上下班开车，油耗有高有低，有时候8个油左右，又有时候14个左右，14个油耗我是看的软件，都怀疑是不是软件有问题了，不过到现在加了200快的油跑了200公里，还有20%的油，估计还与是新车有关系吧，还有就是堵车，不堵车的情况下一般都是8个左右
205. 而且还能打开，打开面积也接近一半，女朋友也忍不住想探头出去吹吹风，透过窗依偎在一起看星星看月亮应该是很浪漫的事油耗：首保前总感觉显示屏上油耗不准，高的是十几个，最低开过6.3，只能按加多少油开多少路来算实际油耗
206. 我主要是上下班开车，油耗有高有低，有时候8个油左右，又有时候14个左右，14个油耗我是看的软件，都怀疑是不是软件有问题了，不过到现在加了200快的油跑了200公里，还有20%的油，估计还与是新车有关系吧，还有就是堵车，不堵车的情况下一般都是8个左右
207. 基本上够用了，舍得给油的话动力不错的
208. 我主要是上下班开车，油耗有高有低，有时候8个油左右，又有时候14个左右，14个油耗我是看的软件，都怀疑是不是软件有问题了，不过到现在加了200快的油跑了200公里，还有20%的油，估计还与是新车有关系吧，还有就是堵车，不堵车的情况下一般都是8个左右
209. 小排量么，起步肉点，给油的话还是很猛
210. 起步确实肉，狠心给油的话也没啥，咱又不飙车市区这样够用
211. 油耗低，我从4s点出来加了350的油，跑了快700公里了，算下来不到5毛一公里，关键就是它的全景天窗绝对的13利器
212. 再就是车窗之前升的时候有声音去ssss店在窗户上上点油也就好咯
213. 市里油耗比郊区高郊区6-7个油新手暂时技术不够熟练呢
214. 目前行驶了2300公里，其中有2000公里是在高速上，油耗还是不错的高速油耗6.7L/100KM市区8.5L/100KM从西安上高速到深圳全程1900公里中间也堵了几次车（因为是国庆期间)加了820元油跑到还有3格油，总体来说对雨自重1500KG的SUV来说还是挺省油的
215. 油耗刚刚提车的时候是10个多油，不过慢慢习惯之后，只要温柔驾驶油耗一般都在6.7个油相当不错了至于别的车友跑的4.5个油反正我是没跑到过
216. 三菱4A91T发动机，东南与三菱的合作之作，比九十年代的三菱发动机更先进，更省油，更强劲
217. 油耗刚刚提车的时候是10个多油，不过慢慢习惯之后，只要温柔驾驶油耗一般都在6.7个油相当不错了至于别的车友跑的4.5个油反正我是没跑到过
218. 1.5T动力不算充沛但够用，主要不足是在起步的时候，低转速时提速慢，当然舍得给油的话也不会比的士慢，转速上2000提速还是挺快的，不过这种急加速的感觉不太舒服啊，不提倡
219. 1.5t对我个人来说够用了，本人驾驶风格温柔，市区够用，高速肯给油超大车也很轻松
220. 起步肉，舍得加油门也没别人车起步快，超车舍得给油动力还可以，一脚油门下去，60码速度加到80也就三秒左右
221. 外观好看，省油，性价比高
222. 油耗必须准确，我加的油然后跑了320公里又去加油，计算出来的
223. 油耗这点非常喜人，对于SUV来说动不动油老虎的称号，DX7就数不着了
224. 目前300公里，油耗10个左右，省油不要猛烈驾驶就好，少刹车，高速路段表现：高速上很稳，速度上去了，胎噪风噪也大了，要开音乐就好城市路段表现：堵车都费油点，自动的代价就是油耗换舒适开车
225. 着车真的不费油，真心不错，，，
226. 车身比较重的缘故，所以起步比较温柔，舍得给油的话还是有推背感的，不过大脚油门的话要忍受发动机的抱怨
227. 起步挺快，只要给点油，速度速速的就上去了
228. 代步还算够用顶配车身1吨54，1.5T发动机只能够用起步给半脚油转速可以达到2000转以上动力足，如果温柔起步会很肉，你要是很温柔的开动力肯定不足，这个调教偏向省油我目前开了俩千多公里，城郊市区农村高速淮安上海台州都有开动力够用，总结就是给油加速够用，由于目前没过首保，110以下还行吧，动力平顺性不好因为每次起步温柔给油，总是不停降档，这样给人的感觉就是很不好，跑高速很稳方向盘在高速时候，每次调整方向盘，车辆很难保持直线但是也不是很难把握就是要不停的调整，是不是方向盘有虚位我说不清楚
229. 一般，起步感觉偏软一点，等红绿灯的时候适当给油也不会觉得软，
230. 代步还算够用顶配车身1吨54，1.5T发动机只能够用起步给半脚油转速可以达到2000转以上动力足，如果温柔起步会很肉，你要是很温柔的开动力肯定不足，这个调教偏向省油我目前开了俩千多公里，城郊市区农村高速淮安上海台州都有开动力够用，总结就是给油加速够用，由于目前没过首保，110以下还行吧，动力平顺性不好因为每次起步温柔给油，总是不停降档，这样给人的感觉就是很不好，跑高速很稳方向盘在高速时候，每次调整方向盘，车辆很难保持直线但是也不是很难把握就是要不停的调整，是不是方向盘有虚位我说不清楚
231. 目前一千公里了，油耗我不看车上的行车电脑，自己加多少油大概算伊川就好了
232. 提速快反应比较及时四十码五档给油就有反应
233. 动力足够家用，起步后涡轮增压一介入动力也是不赖，一给油还有点推背感
234. 动力家用是完全足够了，市区和高速只要给油想超车那是很简单的一件事，三菱1.5T涡轮增压发动进，动力强劲有力，转速在1800转轻给油门，动力输出很强劲，很感到一丝推背感
235. 1.起步慢松离合轻給油，动力还是不错的
236. 石家庄-苏州，基本全程高速，两箱油剩余百分之30%
237. 目前一保还没过，最低百公里6.5到7个油左右，估计一保了之后油耗更低，这车还是比较省油的，毕竟这么大个车身和重量，油耗相当不错了
238. 1.5T我感觉还可以，DX7起步真是肉了点，跑起来还可以，家用够，省油，安全是最重要
239. 最满意的是坡道辅助功能，这个非常好只要启动后稍微给一点油就可以，非常实用我跟我老婆都喜欢开手动挡，这个功能对于我老婆来说相当实用
240. 人家想买的是本田xrv，在我的忽悠下买了dx7.（由于我的瑞虎5小毛病较多我是不会推荐的）我是不同意买日本车的，但是由于认知问题我姐夫非要买日本车说日本车小毛病少，发动机可靠省油，这确实也是优点
241. 目前就油箱内油泵声音有点大而且是越来越大，望厂家能给出一个比较完美的改善方案
242. 挺满意的，不费油，磨合出来，就好啦
243. 满意，目前没跑长途，8个油左右，不错
244. 这么大的车想很省油是不能的
245. 油耗高，外环8个油左右，市区十个油左右
246. 1.外观漂亮，空间大，2.三菱发动机，3.6档变速箱省油，4.四轮多连杆独立悬挂
247. 跑起来还可以，起步的时候真的有点慢，当然舍得给油的话还好
248. 油耗表现非常满意，比我想象中的要好很多，最好时候六个油
249. 提车就上高速了，加了97的油，跑了500公里磨合期转速没超过3000车速在110左右，车没抖动不像其他人说的，到家了加满油245元，差不多5毛一公里，试乘试驾的车动力不错，肯给油就肯走
250. 提车就上高速了，加了97的油，跑了500公里磨合期转速没超过3000车速在110左右，车没抖动不像其他人说的，到家了加满油245元，差不多5毛一公里，试乘试驾的车动力不错，肯给油就肯走
251. 起步结合点不好找起步有点点肉不过发动机超过1800转涡轮介入只要你舍得给油超车秒秒钟搞定动力澎湃不断推背感也是会有的超宽的车身在日益拥堵的街区上进出停车真考验技术啊!油价天天涨油耗有点高啊!油表显示可不可以准确点!
252. 没保养前的油耗要比现在要低，不知道为什么，车友们都说是车油加多了
253. 一给油提速超快的
254. 哈哈小排量的优势吧，还有因为手动的省油是真的没话说
255. 总的来说就是个廉价的样子货，除了省油，好看
256. 要说满意就是省油，车长4米五，宽一米八，高一米七，这么大的车，百公里才八个油，是真省油
257. 要说满意就是省油，车长4米五，宽一米八，高一米七，这么大的车，百公里才八个油，是真省油
258. 要说满意就是省油，车长4米五，宽一米八，高一米七，这么大的车，百公里才八个油，是真省油
259. 加上6档变速那是绝对的省油啊
260. 油门反应不够灵敏，每次一脚油下去半天才有反应
261. 最近有准确消息，据说是2017年一月一日我们贵州这边也要换标，很多车友问换标后加什么标号的汽油，其实大多数车友主要是没有经常上网看相关消息，以前如果一直加的93，换标后加92就行，没必要加什么95，以前如果一直加的97，换标就加95，免得不适应，最近跑次长途，回家是下坡居多，200多公里，全程油耗居然没有超过110元钱，最低时跑到了6.5，但是回来由于上坡居多，又是满载，表显平均油耗达到了10.5，按现在我们本地6.31的油价，用了150元钱的油，即便是我刻意控制了车速和转速，油耗还是没有按预期控制到心理水平，平时还是市区和郊区跑得多些，综合下来差不多还是9个多油，某些车友晒的3点几4点几的油耗只是特定路段或清零了平均油耗跑出来的，纯属娱乐，没有什么参考价值，要想省油，永远都只能温柔驾驶，想激情驾驶的车友就不要在乎油耗的问题，没啥意义
262. 最近有准确消息，据说是2017年一月一日我们贵州这边也要换标，很多车友问换标后加什么标号的汽油，其实大多数车友主要是没有经常上网看相关消息，以前如果一直加的93，换标后加92就行，没必要加什么95，以前如果一直加的97，换标就加95，免得不适应，最近跑次长途，回家是下坡居多，200多公里，全程油耗居然没有超过110元钱，最低时跑到了6.5，但是回来由于上坡居多，又是满载，表显平均油耗达到了10.5，按现在我们本地6.31的油价，用了150元钱的油，即便是我刻意控制了车速和转速，油耗还是没有按预期控制到心理水平，平时还是市区和郊区跑得多些，综合下来差不多还是9个多油，某些车友晒的3点几4点几的油耗只是特定路段或清零了平均油耗跑出来的，纯属娱乐，没有什么参考价值，要想省油，永远都只能温柔驾驶，想激情驾驶的车友就不要在乎油耗的问题，没啥意义
263. 在SUV领域，大七算是非常省油的了
264. 去做了首保，首保之后相对感觉油耗有所降低，提速略提升，综合油耗还是保持在8.6左右，高速最低5个油有出过，现在都是加的95的油，有些人说没必要，不过我个人感觉动力上有所增强吧，经济角度来说没必要加95的，纯属浪费，反正加都加了现在一直烧95的油
265. 去做了首保，首保之后相对感觉油耗有所降低，提速略提升，综合油耗还是保持在8.6左右，高速最低5个油有出过，现在都是加的95的油，有些人说没必要，不过我个人感觉动力上有所增强吧，经济角度来说没必要加95的，纯属浪费，反正加都加了现在一直烧95的油
266. 说到这里不得不提下刚上市的帝豪GS，给我的感觉就是轻盈、帅气，很省油，适合刚工作的人开，但是我对这种跨界车真是无感，觉得有点四不像，虽然去看过实车，但是也就只看了一下，然后就去看博越了
267. 1.起步慢松离合轻給油，动力还是不错的
268. 基本全程高速，两箱油剩余百分之30%
269. 从买车开始就一直使用的手机下载APP（汽油精灵）这个软件来计算油耗，每次加油都习惯性输入里程和加油的钱数和加油的升数，它会自动记录总的里程、平均里程、总油耗、平均油耗、总油费、油价还有天数等，现在记录的平均油耗是8.03升/百公里，之间使用了1个月的95号汽油，感觉使用95号比92号省油呢，虽说价格贵，但是总的来说和92号费用差别不大
270. 从买车开始就一直使用的手机下载APP（汽油精灵）这个软件来计算油耗，每次加油都习惯性输入里程和加油的钱数和加油的升数，它会自动记录总的里程、平均里程、总油耗、平均油耗、总油费、油价还有天数等，现在记录的平均油耗是8.03升/百公里，之间使用了1个月的95号汽油，感觉使用95号比92号省油呢，虽说价格贵，但是总的来说和92号费用差别不大
271. 95号省油，92号便宜一些，中和起来差不多，那为什么不用95号呢
272. 晚上开启车内光线不黑暗，而且还能看星星，3.动力方面在高速路上超车没问题，只要肯给油他总会给你惊喜的，在城市里绝对够用
273. 动力只能说是够用的，毕竟这么重的车，不过深踩油门也有推背感的，起步确实有点肉，习惯了就好了，中段时表现还不错，稍加油门也可以推背的，不过油耗就得高了，心疼油钱的还是匀速吧
274. 正常市区驾驶在10个油左右吧，高速最低跑到过5.9.一般情况下高速在7左右，还是非常一个棒的油耗，毕竟这个大个子的DX7.在开空调的时候，我们可以把温度设置在一个合适的温度，这样节能又省油，DX7会根据温度，适当的投入压缩机工作的大小，从而达到节能的目的，千万不要一直开18度

negative sentences:
1. 高速是真省油平均也就7个油最多
2. 高速是真省油平均也就7个油最多
3. 加满油差不多可以跑600公里，挺满意的
4. 本人上海的不开空调的话在上海浦东开的话平均油耗在7.4个油左右市区去的比较少一般在9个油左右，如果开空调的话在浦东开基本上在9个油左右在市区的话在11个油左右
5. 本人上海的不开空调的话在上海浦东开的话平均油耗在7.4个油左右市区去的比较少一般在9个油左右，如果开空调的话在浦东开基本上在9个油左右在市区的话在11个油左右
6. 个人感觉动力还行，足够用的，就是上坡的时候如果不舍得给油的话就会很费劲，但是舍得给油那也是杠杠的
7. 个人感觉动力还行，足够用的，就是上坡的时候如果不舍得给油的话就会很费劲，但是舍得给油那也是杠杠的
8. 下班回家平均7个油，最低有4.8个油耗出现
9. 不是拿来飙车，排量在这，又省油又想跑的快，不可能的，城市里用足够了
10. 市区多近郊少，10个油
11. 还行吧.现在油价低完全可以接受的.
12. 说到底开车习惯很重要，日常行车时尽量避免急加速，尽量少的踩刹车，省油你也做得到，也为环保事业贡献我们的力量
13. 高速匀速120KM/H油耗大约在8~9个油的样子，郊环高架不堵车匀速70KM/H的油耗大约在6个油，最低开过5.6，在SUV中还是比较省油的
14. 外观敦实漂亮，给人稳重沉静的感觉，空间大而美，动力对我而言够用而且相对省油，因为做了点小生意，需要偶尔拉点货之类的，所以最终选择了它
15. 1.5T的排量加上一吨半多的车重，除了起步提速慢点，其他的没有什么好挑的了，只要你舍得给油就不会让你失望
16. 符合预期，1.5T动力带动1.5吨重的车身，油耗不可能像轿车一样低，我山区跑的多一般10个油，跑城郊一般9个油
17. 符合预期，1.5T动力带动1.5吨重的车身，油耗不可能像轿车一样低，我山区跑的多一般10个油，跑城郊一般9个油
18. 不是很费油，基本都是一公里6毛钱，平时在公路上跑都是6毛，回家走高速的时候，连6毛都不到，9油箱加满能差不多跑上700公里，在家里开车，路况不是很好，也不会费油，作为一辆suv，这样的油耗是非常满意的，以前的小轿车油耗也是差不多
19. 油耗300油能跑688km平均7个左右，比较满意，毕竟这么大个车，还老跑市区
20. 给油就走尤其是热车以后最赞的是离合一点顿挫感都没有
21. 1.5T日常驾驶无压力，舍得给油还是能小激情下的
22. 起步时太费力，舍得给油话什么都不是事了
23. 目前上下班都在市区跑很堵，一般都在8个左右，跑长途最低6.2左右，非常省油建议大家选择手动系列
24. 油耗从刚提车的时候9个多油，到现在一直控制在8个左右，我现在开的是很省油的了，油耗很满意，市区我基本控制在8-9个油耗，冬天在9个油，冬天车凉可能比较费油吧，冬天每天早上启动车转速都在1000以上，基本热车5分钟降到了800转的时候我才开始慢慢的起步
25. 车身有点重所以加速还是不行，加满油3个人就起步吃力了
26. 我主要是家用，对于我来说已足够，只有满员开空调时才有点费力，只要舍得给油，一切不是问题
27. 车内有轻微异响，油箱的油低于百分之三十有滋滋的声音
28. 佳木斯地区的ssss重点差评假ssss保养换油都得出去做
29. suv百公里8.6个油可以了，太省油了动力不够啊
30. 油蚌漏气声音越来越大
31. 1.5T提速快，可是高速费劲费油，轰油门噪音大车不提速，需要缓慢提速，肉
32. 1.5t还是有点软油，感觉一般
33. 爱车入手10个月了，周日去4S店进行了第二次保养，行驶了5400公里，油耗一直感觉是比较低的，符合我当初选购DX7的标准，应该是超符合，有点意外，综合衡量油耗其实还不到8个油，最耗油的就是刚入手练习的时候，离合控制不好，一脚深，一脚浅的，老是熄火，要不就是给油太狠，车子就发怒了，耗油不说，真是一个心疼啊，经济时速，个人经验就是60-80，高了低了都会增加油耗
34. 我预期9个多油，现在1200多公里了油耗13.5以上，太坑了，平时市区内跑的多点，不知道是重庆太热开空调的原因，还是堵车的原因
35. 并非强硬踩油
36. 目前行驶7000公里，高速跑110的话，油耗在7.5个左右，市区大约在9个到10个油，80的速度最省油，跑到过最低6.5的油耗
37. 挺省油的，一般市区在8到9升
38. 起步感觉太弱了，你给地板油，油耗上去了，速度没有上去，到2700转马马虎虎
39. 新车磨合期，表显38个油，太惊人了
40. 比较省油，百公里8.5个油，上高速能少点
41. 好看，省油，外表霸气耐看型
42. 油价高的时候估计难过了
43. 只能说一般，只要舍得给油就行，但是共振太大，给太多油又受不了
44. 略高，最高13个油，最低7.7个油
45. 略高，最高13个油，最低7.7个油
46. 上下班的话是一半市区，一半走国道，市区基本是9个油左右，走国道的话70码的话就是7.5-8个油之间，这么重的车身，这个油耗我感觉已经很省油了
47. 上下班的话是一半市区，一半走国道，市区基本是9个油左右，走国道的话70码的话就是7.5-8个油之间，这么重的车身，这个油耗我感觉已经很省油了
48. 平均8个油路况坏的时候油耗高，路况好的时候非常省油都说在suv中8个油几乎是最低油耗了
49. 平均8个油路况坏的时候油耗高，路况好的时候非常省油都说在suv中8个油几乎是最低油耗了
50. 平均8个油路况坏的时候油耗高，路况好的时候非常省油都说在suv中8个油几乎是最低油耗了
51. 油耗一般，以前没有开过SUV，不大清楚多少的油耗才算大，不过每天看着油不知不觉就下去了，感觉油耗好大的样子，仔细算算五六毛的油耗，确实也就一般吧
52. 漆面薄，用的表面亮漆有偷工减料的嫌疑；用的5档变速箱不够厚道，低速升档期间油没跟上顿挫明显，在市区走红绿灯多的情况下就不爽了，要温柔驾驶，油给多了就一下窜出去，前车距离不够就追尾了
53. 漆面薄，用的表面亮漆有偷工减料的嫌疑；用的5档变速箱不够厚道，低速升档期间油没跟上顿挫明显，在市区走红绿灯多的情况下就不爽了，要温柔驾驶，油给多了就一下窜出去，前车距离不够就追尾了
54. 1.5T的动力作为上下班的代步工具足够了，在城里跑还特别的省油，但是我经常跑长途和山路，有时就感觉有点力不从心，高速超车有时让我很无奈，但是上高速跑120.130还是很轻松的（我在高速上最高跑147，遇到超速摄像手机导航提示的），排向小跑山路（也不算山路，就是国道，县道，上坡下坡坡度都不较大）还是比较费油的
55. 1.5T的动力作为上下班的代步工具足够了，在城里跑还特别的省油，但是我经常跑长途和山路，有时就感觉有点力不从心，高速超车有时让我很无奈，但是上高速跑120.130还是很轻松的（我在高速上最高跑147，遇到超速摄像手机导航提示的），排向小跑山路（也不算山路，就是国道，县道，上坡下坡坡度都不较大）还是比较费油的
56. 车座椅质量差.费油动力弱
57. 高速的话匀速80左右，下来油耗就更低了，平均6个油吧，最低4.2
58. 油耗就不多说了，现在温柔驾驶的情况下，自动档基本就是百公里9个多油，看了加油的各方面知识，就没有加过97，一直加的93，我们这边5.6/升，差不多还是5角一公里，这二天跑了下长途，感觉比较耗油，主要是我高速上超车比较多，转速基本都在2500转以上，经常搞到3000转左右，回家单边240多公里，要160块钱的油，比平时高了些，看来要想省油，主要还得温柔驾驶，跟车的安全性一样，人是最主要的，感觉时速一般在100公里以内车子就不怎么吃力，会省油很多
59. 油耗就不多说了，现在温柔驾驶的情况下，自动档基本就是百公里9个多油，看了加油的各方面知识，就没有加过97，一直加的93，我们这边5.6/升，差不多还是5角一公里，这二天跑了下长途，感觉比较耗油，主要是我高速上超车比较多，转速基本都在2500转以上，经常搞到3000转左右，回家单边240多公里，要160块钱的油，比平时高了些，看来要想省油，主要还得温柔驾驶，跟车的安全性一样，人是最主要的，感觉时速一般在100公里以内车子就不怎么吃力，会省油很多
60. 油耗就不多说了，现在温柔驾驶的情况下，自动档基本就是百公里9个多油，看了加油的各方面知识，就没有加过97，一直加的93，我们这边5.6/升，差不多还是5角一公里，这二天跑了下长途，感觉比较耗油，主要是我高速上超车比较多，转速基本都在2500转以上，经常搞到3000转左右，回家单边240多公里，要160块钱的油，比平时高了些，看来要想省油，主要还得温柔驾驶，跟车的安全性一样，人是最主要的，感觉时速一般在100公里以内车子就不怎么吃力，会省油很多
61. 刚起步加油给油有点慢，当速度起来了就是像飞一般的感觉
62. 油耗比较满意，还跑出过4.9的低油耗，最省油的速度区间就在70~90左右
63. 四是超低的油耗，这条非常重要，有好多人其实是买的起车，却用不起车，两个原因，一是油耗高油费贵，二是保养贵.DX7却是量低，一是油耗低，二是保养成本低
64. 磨合期跑得比较慢，80-90感觉很省油，极限表显6.2.
65. 动力差得不想说了，上坡起步真心累，我所在的城市红绿灯几乎都是上坡，没得上坡辅助，有时候陡坡起步，后面又跟得近，半离合加大油，发动机真受不了
66. 不过高速是真的省油，从兰州回四川老家，全程高速，900公里，加了320元的93#汽油，平均下来每公里3毛多，比起其他1.6的手动挡车型还省油60元
67. 油耗高速上比较多，预料是7个油，但是实际上拉4个成人平均100码是10.5个油左右，大概是5档档位问题造成高速比较耗油，最低的一次是70多码跑了几公里，油耗在7.6个的样子，
68. 油耗高速上比较多，预料是7个油，但是实际上拉4个成人平均100码是10.5个油左右，大概是5档档位问题造成高速比较耗油，最低的一次是70多码跑了几公里，油耗在7.6个的样子，
69. 12月26提的车，到现在3250公里，1400元油钱，有纯市区，高速，乡下小路，烂路，2级路
70. 一般路得10个油吧
71. 跑高速吧，7，8个油，低速要10个油，希望慢慢可以低下去
72. 一般7到8个油
73. ③配置，当今汽车发展这么迅速，科技配置已经不是什么最大亮点了，俗话说安全第一，大7的安全配置可以说是相当不错了，气囊气帘该有的都有了，上坡辅助，陡坡缓降，ESP，全景摄像头等等，可以说很人性化④SEMI2系统，语音功能相当便利，导航电话音乐都可以用说来控制⑤一直饱受争议的动力，我觉得够了，毕竟城市代步，有再大动力也得等红灯还有限速，反而小排量的省油
74. 造型大气不山寨，省油大空间，
75. 基本10个油左右，没有想象中的低
76. 看过大众的车，外型中庸，板车悬挂，性价比低，EA888发动机易漏油
77. 长期纯市内环境11L/100km，可以接受，高速路况少，大概6-7个油左右
78. 还能接受，平时跑郊区在八个油左右，目前最低跑过七点几个油的，市区比较堵的话油耗在十一二个左右
79. 还能接受，平时跑郊区在八个油左右，目前最低跑过七点几个油的，市区比较堵的话油耗在十一二个左右
80. 还在磨合期有高有低,差不多8-10之间.购车主要用于周末和节日自驾游为主!提车时候20公里加了260元的油现在393公里,还有30%的油.漫长的磨合期还要继续....
81. 回老家的时候就降下来了，最低到6个油
82. 后加的定速巡航，跑高速一般7个油也不累
83. 八个多油比较满意，油耗低，符合预期
84. 对于车重1.5T，起步还是可以的，后程加速明显不足，不过持续加速的能力不错，就是慢点，只要舍得油，动力也是刚刚的
85. 1，发动机共振，温柔驾驶的话，发动机调教的很肉，转速随升档而降速，变速箱为了省油而调教的不连贯，2，方向盘不支持四向调节，真的太遗憾，顶配是不是不应该这样呢，3，导航为什么还那么落后，还好dx3改变了，可是那又怎样
86. 根据不同的路况，完全能够接受耗油量，我平时开车上下班来回30公里，北京西北五环到六环之间，马路很宽双向六车道，行车电脑油表灯亮加油，平时每次加40升油，基本跑500公里多一点，对于1.5T，1.5吨重的SUV能有这样的油耗很棒，高速油耗变现正常，基本维持在6升到8升之间，自己开郊区最低一次6.4油耗，感觉很满意
87. 比预期的要好，市区磨合期9-10个油!磨合期过了还会低，尤其60～80匀速，油耗给我很大惊喜!（见图片平均油耗，虽说不太准，误差不会差1个吧）
88. 省道公路四档60码感觉最省油，车上显示最低油耗6.2，我估计实际的比这个还低
89. 最先打算买宝骏560的，这车性价比也不错，可惜这个外形跟个大面包一样，还有哈弗H6，听别人说油耗有点高，放弃了，还有别克昂科拉，这位大神也是油老虎，而且空间太小了，也PASS了，最后去看了大妻，一下就被它吸引了而且大妻一身上下全是品牌，比如发动机，变速箱，好多东西都是国际品牌，这个必须的赞
90. 这么大的车，这油耗一点都不大开好了6.4个油
91. 再就是还得说一下定速巡航，加速感觉不稳定，虽然是两个两个的加，但是总感觉给油给的不均匀
92. 自动雨刷就稍稍逊色一些了，灵敏程度和前风挡雨量感应程度稍差，春季小雨贵如油，时有时无的状态下，雨刷器就蒙圈了
93. 基本上环路上下班在8左右，跑乡镇或者郊区的话可以到7左右，在城区绕的话要到9-10个油，基本正常吧，不省不费，表现还算可以
94. 1.5T的应该比较完美，舍得给油，2000转涡轮介入有很强的推背感，毕竟烧油不是烧水还是省到点踩为好，况且磨合期所以还是爱惜的好，总体来说家用肯定是够用了，排量小有小的好处啊油耗低呀
95. 接缝，隔音，做的不够细致，减震油噪音，咯叽咯叽的
96. 第二个是从22号提车直到现在比较苦恼的一点，在车后方，总是出现异响，我可以说我中奖了吗，提车第三天赶上周日又回4S店检测，售后维修赵师傅人很不错，当天人非常多，排起了长队，因为急于办事情，没有维修师傅，负责管理的赵师傅亲自上阵，帮忙解决，很是感谢，当天找到的原因发现了2点，1是车排气管接口一个塑料件因为天气太干，车辆行驶的过程中，两个零件摩擦发出吱吱的声音，这个问题经过涂抹白油（据说很贵，一桶200多块）得到了解决，后期没有再出现
97. 加了1100元的油跑啦2200公里，划算下来5毛一公里，感觉还是蛮省的
98. 目前在2500公里左右，不开空调的情况下最低跑到6.9，市区一般是8-10个，这点我是比较满意的，就是油表显示不太准可续航的里程一会一个样，只能做基本参考不能太依赖这个
99. 新车不敢跑太快，九十码到一百码的时速跑了180公里回到老家，当时听群里说第一缸油加97的好，所以我也就按照他们说的加了一缸97的汽油，跑回老家车上显示6.9个油，当时非常不敢相信，这6.9个油是郑州市区加高速的平均油耗，当时还不会清零油耗的小窍门，所以6.9这个油耗我是非常满意了，这么大的车跑这个程度的油耗已经非常的不错了，后来我学会了清除重新计算油耗计算表后我就又单独测了一下90~100时速下的纯高速的到老家的油耗，测试结果更让我吃惊，6.5个油，我从市区到高速口时的油耗表显示的是6.8个油，然后我从高速口到老家的油耗是6.5个油，然后我在看手机油量显示从车库把车开出来到老家一共用了20%的油，此次一共跑了181公里，郑州93#油价我加的是5.38元/升，所以不管按照按照车上的油耗表计算还是按照实际油量来计算，这次181公里的油钱都是在60块钱左右
100. 新车不敢跑太快，九十码到一百码的时速跑了180公里回到老家，当时听群里说第一缸油加97的好，所以我也就按照他们说的加了一缸97的汽油，跑回老家车上显示6.9个油，当时非常不敢相信，这6.9个油是郑州市区加高速的平均油耗，当时还不会清零油耗的小窍门，所以6.9这个油耗我是非常满意了，这么大的车跑这个程度的油耗已经非常的不错了，后来我学会了清除重新计算油耗计算表后我就又单独测了一下90~100时速下的纯高速的到老家的油耗，测试结果更让我吃惊，6.5个油，我从市区到高速口时的油耗表显示的是6.8个油，然后我从高速口到老家的油耗是6.5个油，然后我在看手机油量显示从车库把车开出来到老家一共用了20%的油，此次一共跑了181公里，郑州93#油价我加的是5.38元/升，所以不管按照按照车上的油耗表计算还是按照实际油量来计算，这次181公里的油钱都是在60块钱左右
101. 1.5T自动挡的动力东南调教的变速箱还是不错的，起步稍微软一点，当然如果是土豪不怕费油动力还是不错的，正常驾驶及超车毫无压力，2000转时涡轮介入明显感觉动力提升，青岛比较堵，我在市区驾驶，走走停停，前300公里甚至就没到到过2000转，个人感觉动力没问题，主要现在是冬天，一直也没开空调试试，估计夏天开空调动力可能会差一点，毕竟1.5吨的车子
102. 之前关注过很多车，因为预算就是15万以内，只想买SUV，首先p掉了日系（我是伪爱国，主要怕万一打起来被人砸车，可能我想多了），其他合资的又只能买乞丐版，看着太简陋，cc神车也不错，可惜马路上太多，自动挡据说动力差一点，p掉，b*d因为名字不好（其实车子还是不错的，价格还便宜）p掉，某s4颜值很高，内饰也不错，还挺省油但是评测说低速会有顿挫感p掉，最终我选了小七，各项指标正合心意
103. 速度在20～60之间比较肉，给油但提速不明显，但如果涡轮介入，超车没压力
104. 首保免费的，更换了机油滤芯和机油，机油换的是东南专用SN级5W-40的半合成机油，同事检查了其它项目如胎压、电瓶电解液、刹车油及动力转向油、V型皮带张紧力、刹车及离合器行程、发动机怠速点火正时、水箱冷却液、燃油软管泄露、灯光空调系统、前轮定位等
105. 老司机的话给油，慢慢送离合，达到一定扭矩，手刹自动解除，但是新手，就是一个劲的熄火再熄火，不然就手动松开手刹
106. 比想象中的省油太多，比较满意，电脑显示的油耗偏低
107. 低速扭矩有点不足，舍得给油的话则动力没有问题
108. 提车到现在加了2次油，第一次310元空油箱加满，跑了372公里后加油210元，约0.56元/公里，现在里程表741公里显示还有35%油量，续航240公里，看来第二箱油还能更省
109. 可一旦到山路和长上坡或陡坡时1.5排量的弱点就突显了，先说山路遇上坡和转弯后提速反应较迟缓，这可能是自动挡车有关，不能像手动挡那样动力输出那么直接，缺少了手动挡那种开车乐趣；遇长上坡路段后劲不足，得加油门续劲才行；再说遇陡坡，这不得说是大7的软肋啊，车上五人两男三女，正常起步后明显感觉动力不足，只能死命给油了，那发动机涡轮瞬间的介入声，唉
110. 开了一年了目前一切正常没什么毛病，就是一开始油磅有呲呲响，后来去换了现在没了
111. 1.5T平时生活家用还能胜任，不过变速箱换挡逻辑还需要更新一下，升档太积极，降档太缓慢，这样就导致平时超车底气不足，只能手动介入降档超车，这是为了省油而牺牲了低扭输出的性能
112. 动力完全够用（只要你舍得给油），30度的小坡怠速自动走，起步、高速超车没压力，开空调也没感觉动力下降
113. 方向盘指向精准，我最高跑到160多码，没感觉车飘，方向盘也不抖，只是在高速上遇到有坡度，踩油加速感觉车不顺畅，油上得有点断断续续的感觉（所谓的顿挫感吧）
114. 方向盘指向精准，我最高跑到160多码，没感觉车飘，方向盘也不抖，只是在高速上遇到有坡度，踩油加速感觉车不顺畅，油上得有点断断续续的感觉（所谓的顿挫感吧）
115. 正常开省油跟轿车没差多少
116. 那是在高速公路上，市区最少十个油
117. 油耗比较满意，在预想期内，我属于开车比较激进的，不习惯前面有车挡着，上了三次高速和一次山路，其余全城内，这个油耗可以知足了，这要不是地板油，这个油耗随便能达到甚至更低
118. 百公里10个油左右，不算太高
119. 目前开了不到500公里，都是在城区，油耗比较高近13个油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:843   negativescore:-332
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 瑞虎7，可惜只试驾了2.0自吸，感觉噪音还大些
2. 方向盘挺灵敏的，也没开过好车，这操控感觉挺好开的～
3. 转向精准到位，路面反馈感觉很明显，无论是老司机还是女新手都能轻松驾驭
4. 整体感觉高大上，中控特酷，不像一般的触摸中控，这个屏幕不是触摸的，要在下面旋钮控制，感觉特霸气
5. 本来最中意的是xrv,五一去看车低配什么都没有，中高配超出预算，只能放弃，继而选择起亚傲跑，什么都符合，也一直关注傲跑，但是我爸想让我买传祺GS4，闲傲跑空间小内饰不好看，于是七月份准备订车，去我们那地方的汽车城就准备在傲跑和传祺GS4两者选一个订下来，结果刚到就看到了门口的东南dx7，我说这个车不错看一下吧，由于他是刚准备开的4s店所以十来多辆现车，之前我也在路上见过这车感觉挺好看，在了解一下内饰空间之类的都感觉不错，符合我和我爸的所有要求，后面再去看传祺的时候都没有了兴趣，于是第三天就去东南交钱提车，也是真的和这车有缘分～
6. 开空调动力小，感觉上高速开到110以上方向盘不舒服
7. 比GS4感觉好多了，老婆大人说买车一定不选塑料味重的，不知道是不是无意黑到了传祺
8. 本来最中意的是xrv,五一去看车低配什么都没有，中高配超出预算，只能放弃，继而选择起亚傲跑，什么都符合，也一直关注傲跑，但是我爸想让我买传祺GS4，闲傲跑空间小内饰不好看，于是七月份准备订车，去我们那地方的汽车城就准备在傲跑和传祺GS4两者选一个订下来，结果刚到就看到了门口的东南dx7，我说这个车不错看一下吧，由于他是刚准备开的4s店所以十来多辆现车，之前我也在路上见过这车感觉挺好看，在了解一下内饰空间之类的都感觉不错，符合我和我爸的所有要求，后面再去看传祺的时候都没有了兴趣，于是第三天就去东南交钱提车，也是真的和这车有缘分～
9. 乘坐空间还是可以的，后备箱看起来比较大，个人感觉放不了多少东西
10. 舒适性挺好的，过减速带确实感觉硬，总体不错哦
11. 外观就不用说了，原创很棒，至少我比较喜欢这种款式，我觉得车身外观真的很重要，第一感觉非常不错，我看车就是先从外观来的，原来我是外贸协会的，呵呵
12. 悬挂偏硬，减震感觉和五菱宏光差不多，没有想像中的好
13. 内饰也是我买车的原因，给人感觉欣然一新
14. 个人感觉性价比高，配置丰富，十几万的车就可以享受二三十万配置，这是我最终选择自主品牌的原因
15. 内饰感觉不错，可惜装配工艺还是需要提高
16. 一开始想买优6，去看车了最低配106900，没有天窗啥配置都没，最低配的，就那么多钱，也不想买个没配置的车阿，后来去看了现代领动，手动中配吧，有天窗，其他啥也没，结果现代4s店不让看现车，非让交过钱在看车，我去tmlb，没看车都交钱谁愿意，结果去现代4s店协商的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，配置很全，价位我也很相中，试驾感觉挺霸气，果断交定金，后来又看了众泰的sr7，感觉空间小，没有Dx7大，还是相中Dx7了吧，然后就提车啦
17. 方向略有点跑偏，但是没关系，独立悬挂感觉很好
18. 买的时候大侠是新款，试驾来感觉很不错
19. 一开始想买优6，去看车了最低配106900，没有天窗啥配置都没，最低配的，就那么多钱，也不想买个没配置的车阿，后来去看了现代领动，手动中配吧，有天窗，其他啥也没，结果现代4s店不让看现车，非让交过钱在看车，我去tmlb，没看车都交钱谁愿意，结果去现代4s店协商的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，配置很全，价位我也很相中，试驾感觉挺霸气，果断交定金，后来又看了众泰的sr7，感觉空间小，没有Dx7大，还是相中Dx7了吧，然后就提车啦
20. 隔音效果满意，不是很大，后独立悬挂舒适性就是好，过减速带没什么大的感觉
21. 之前做完首保，4s的服务真是很是到位，进门的一句欢迎光临就感觉到无比的亲热，保养中也特别的亲热，特别的底细，不光售前做的好，售后也很是到位，买车最主要的就是担心售后，这以后不用担心了，预计到下次保养还得一个月，
22. 舒适性我感觉还行，因为我每天上班都是开公司的面包，对比起来那就是一个天一个地，也没来过什么好车，我感觉还挺不错，也没发现什么异响
23. 买DX7就是因为性价比高，价格和配置高，我感觉国产不比合资差
24. 车子性价比感觉还是很不错的，毕竟十几万的车子，能有这么多配置已经很不错了
25. 舒适性我感觉还行，因为我每天上班都是开公司的面包，对比起来那就是一个天一个地，也没来过什么好车，我感觉还挺不错，也没发现什么异响
26. 操控必须大赞，电动助力指向精准，高速过弯车身侧倾不是很明显，2700mm轴距也是很稳，当初试驾的时候就是比较满意的；只是现在刹车还不是很适应，感觉前段略微有些偏软
27. 保养用的美孚1号，这样下次保养就等到1万公里再去保养了.比较省心，美孚1号用着感觉车子开起来动力好点
28. 还有新车原厂胎压一般都很高，我现在给放到了2.5，感觉还是有点足了，不过还行
29. 内饰还是很满意，比黄内饰好看多了，只是感觉黑爵士实际上是最好看的，不过没车
30. 车子的减震有点不理想，过那种比较颠簸的路明显感觉车子太硬，减震是我非常不满意的，过水泥路的时候有抖动也感觉车子不知道哪里响，还好声音不太大，能够接受，车子在市区跑还算不错的，不能跑高速，不知道是不是以前开日本车开的还是怎么，高速上开到110，明显风噪很大，涡轮增压来的也不是很给力，没那种冲击力的感觉，希望可以改一改车子的密封性，密封真心做的不如合资车，这一点东南厂家应该改进一下，轮胎的胎燥也有点大，不过也有好处就是耐磨型的轮胎，各有各的长处，轮胎里都是卡的石子，以上是个人的综合感觉，真心希望厂家改一改密封，减震，这样你的车会卖的更好，比较车型在这呢
31. 手机也比较多，感觉没地方放
32. 现在感觉黑内饰也不错，很耐看，满意
33. 杠杠的本人觉得这个车要坐后排是最爽的，因为坐在后边我1米8的个子坐下来完全感觉不到拥挤，全景天窗开起来真特别爽，感觉高端大气上档次
34. 这个价位配置还算可以，其实当初应该买豪华的，我感觉性价比高点，我也推荐那款
35. 当初车展之前看好的广汽传祺GS4，车展突然看到了东南DX7，就被迷住了，外观的确是很漂亮，也是打动我的第一点吧；然后空间又足够大，通过试驾感觉操控也不错，动力也是足够用；最主要的是预算，预算正好能接受，就选择了它
36. 四轮感觉硬
37. 个人感觉，优惠力度够大，性价比还是很不错的
38. 个人感觉贵了万把快不过买都买了再谈价格没什么意思
39. 采用皮质面料，做工还算精细，感觉挺舒服的
40. 动力比较肉，尤其是起步，超车加速比较慢，速度超过120公里，整车感觉轻飘飘的，没有稳重感，可能是吨位比较轻
41. 做工有待提高车的异响还是有的大毛病暂时还没发现还有感觉刹车有点软这个车的给油的时候噪声是有点点大
42. 搭配不错，材料是软材料，总体感觉还行
43. 外观漂亮，当初就冲外观来的，不过远看车身感觉有点短车灯设计：转向辅助灯灯光太弱，大灯要是氙气大灯就好了
44. 一次保养下来六百左右，属于比较高了，个人感觉，没办法万恶的保修政策
45. 刚开始看中了cs75，定金都交了，有一次无意之间看见dx7，感觉太漂亮了，然后果断直接提了
46. 线条勾勒不错鹰眼前脸感觉霸气，大气上档次唯一缺点没有后视镜折叠功能，屁股饱满
47. 不过人无完人，车也没有十全十美，经过8个多月的使用，该车给我的感觉还是非常棒的
48. 很好，很有感觉很舒服
49. 起步必须用一档，动力感觉不错，没有别人说的那么夸张，感觉不错，上高速的话，目前没有跑太快过，试了一次150，还行吧，大概是我没开过好车，感觉挺满意的
50. 最后还是再呼应下开头吧，个人对该车的感觉：设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力实用，性价比较高
51. 很棒，个人感觉中控显示屏是触摸的能和手机互联就更舒服了
52. 起步必须用一档，动力感觉不错，没有别人说的那么夸张，感觉不错，上高速的话，目前没有跑太快过，试了一次150，还行吧，大概是我没开过好车，感觉挺满意的
53. 看了H6，感觉太老气了，而且也过时了，CS75天窗和油耗是硬伤
54. 有运动范和硬朗的感觉
55. 起步必须用一档，动力感觉不错，没有别人说的那么夸张，感觉不错，上高速的话，目前没有跑太快过，试了一次150，还行吧，大概是我没开过好车，感觉挺满意的
56. 车子的尺寸是高大上了.但铁皮用料感觉有点薄.前脸和后尾的塑胶.用手一按就能按动.给人不结实的感觉
57. 但是，一但速度提起来感觉还是不错的
58. 电动方向盘确实好用，操控不错，唯一让我感觉不好的就是有一次停在减速带前，减速带上有水，居然打滑了，关了ESP就好了，ESP主动性不错
59. 车子的尺寸是高大上了.但铁皮用料感觉有点薄.前脸和后尾的塑胶.用手一按就能按动.给人不结实的感觉
60. 在高速上速度只要一到120公里，噪音马上就感觉很大
61. 个人觉得很满意，没有领导的CS75的悬挂软，感觉CS75刹车后都得晃荡几下
62. 刚开始老是不习惯没手刹.老是找手刹在那.后来习惯后感觉很不错.操控没的说.方向指向清晰.指哪打哪.
63. 点赞由于首保免费用的是专用的合成油，大概用时60分钟，车子洗好出来给人的感觉亮
64. h6,cs75,gs4,后来出了dx7,老婆看着外观特别喜欢，就买了，其实对东南一直感觉挺好的，相比之下性价比也高，所以选择了dx7
65. 外观大气，侧面腰线很有流线型，又是是车的宽度，接近2米，后排做四个人都可以，全景天窗面积很大，音响效果很好，在同等级的车里面我感觉可以说算最好的，动力在涡轮介入的时候很带劲，推背感很强
66. {4}舒适度，座椅虽然没有腰部支撑可是你开着不感觉累，副驾驶位置手动不是很灵活，估计是没用开过包的，过坑坑洼洼路段的时候会感觉车子减震硬，而且左右摆，但是不会让觉得车子不稳，追求完美的可以考虑换个减震器
67. 高速公路上感觉很好，车速太快方向盘会变重，刹车也很好
68. 行驶到115左右的时候共振发生，噪音很大，尤其是涡轮介入的时候，更是无法接受，换档过于积极，有一种动力不足的感觉，其实主要纠结于他的变速箱换挡太快，油耗问题，一直是我最关心的，百公里10左右，我大多数在市区，堵车很正常，郊区估计8个左右
69. {4}舒适度，座椅虽然没有腰部支撑可是你开着不感觉累，副驾驶位置手动不是很灵活，估计是没用开过包的，过坑坑洼洼路段的时候会感觉车子减震硬，而且左右摆，但是不会让觉得车子不稳，追求完美的可以考虑换个减震器
70. 内饰以暖色为主，感觉很温和
71. 现在车辆磨合状态，暂时不好说，目前感觉可以提车加了200块钱92的汽油，目前车辆电脑显示油耗百公里10升吧，开车比较温柔
72. 指向精准，悬挂硬木有皇冠舒适，个人感觉比坐过SUV都舒适
73. 这车最好的就是操控，外面看着这车那么大，其实开起来比轿车还好开，虽然是电子助力，但是方向很精准，指哪打哪，底盘过小颠簸很舒服，但是过大颠簸，比如减速带，明显感觉悬架偏硬的
74. 内饰总体感觉不错，如果有黑色内饰就更漂亮了
75. 最满意的就是开着的感觉舒服
76. 转向蛮好的，圈数特别少，所以我喜欢，地盘偏硬，感觉过滤的不充分
77. 车辆总体性价比跟车价成正比，感觉不错，邻居看了都说这车要20多万，
78. 非常舒适，无论是开车还是在里面坐车，感觉都非常舒服
79. 感觉隔音效果不是很好，风噪，胎噪较大
80. 1.5T的发动机，在不跑长途和陡峭的山路，完全够用了，低速时感觉有点疲，2000转后就明显的感觉到推背的感觉，
81. 内饰很好，里面的设计很喜欢，人在里面感觉很好
82. 感觉很好，刚提车，下次分享
83. 1.5T的发动机，在不跑长途和陡峭的山路，完全够用了，低速时感觉有点疲，2000转后就明显的感觉到推背的感觉，
84. 动力不错，在高速上跑感觉很好
85. 去挂牌时开了3公里，感觉很好，城区最高跑30玛，方向感觉很好，刚刚提车，下次分享
86. 电动助力的优势还是明星，操控性总的感觉还是比较方便自如，作为SUV来说应该是蛮不错的了
87. 坐在车上感觉很舒服，车的减震也不错，只要不是路太破，感觉不到颠簸的感觉
88. 去挂牌时开了3公里，感觉很好，城区最高跑30玛，方向感觉很好，刚刚提车，下次分享
89. 挂牌1个月多点，油箱盖里面出现生锈点，爬坡加油门声音有点开飞机的感觉，右前门过烂路有声音，播放器不能触摸，真心不好用，其他还没发现毛病，价格没什么优惠
90. 各种高档车才有的配置，瞬间感觉高大上各种方便与驾驶乐趣
91. 感觉还好，刚刚提车，下次分享
92. 原来就是东南V3车主，用了6年，感觉还行，小毛病哪个车都有点，动机真心好用，对DX7就比较信任，希望还是那么好用
93. 不错，感觉好极了
94. 内饰配色还不错，感觉档次挺高的
95. 油耗有点偏高的感觉，而且总感觉方向有点左偏，最不满意的就是噪音了，跟合资车确实不是一个概念，全封闭状态下也能听到外面的声音
96. 跑高速发动机，胎噪，风噪都比较大，轮胎爱加小石子，提车后感觉价格有点高
97. 跑高速：跑高速120码还是挺不错的，噪音我个人感觉还是可以的
98. 油耗有点偏高的感觉，而且总感觉方向有点左偏，最不满意的就是噪音了，跟合资车确实不是一个概念，全封闭状态下也能听到外面的声音
99. 车辆使用自我感觉良好
100. 底盘及悬架：底盘感觉挺扎实的
101. 总体来说还是不错的，就是感觉有点往左偏
102. 座椅有点硬开时间久了会感觉有点累
103. 代步还算够用顶配车身1吨54，1.5T发动机只能够用起步给半脚油转速可以达到2000转以上动力足，如果温柔起步会很肉，你要是很温柔的开动力肯定不足，这个调教偏向省油我目前开了俩千多公里，城郊市区农村高速淮安上海台州都有开动力够用，总结就是给油加速够用，由于目前没过首保，110以下还行吧，动力平顺性不好因为每次起步温柔给油，总是不停降档，这样给人的感觉就是很不好，跑高速很稳方向盘在高速时候，每次调整方向盘，车辆很难保持直线但是也不是很难把握就是要不停的调整，是不是方向盘有虚位我说不清楚
104. 乘坐感感觉不错，皮子也是软的
105. 舒适性感觉座椅有点硬，开车时间久了感觉有点累
106. 在市区低速下方向很灵活手感略偏硬使用几天就习惯了爬山下山都没问题，我说的是铺设路面就是需要温柔慢速行驶注意安全吧，上山爬坡给油即可，一开始有点担心动力但是爬上去之后感觉没什么问题，第一次爬山急转弯太多，悬架调教的偏硬，颠簸路感清晰，在颠簸路上面感觉地盘不松散，转弯很稳缺点就是颠簸时候舒适性不好呗，这个就看个人喜好了，目前只在雨天使用过，没遇到下雪，下雨110迈，高速上面还是很稳，目前新款车没发现大家平时所说的地盘异响，没有呲呲声，出现过内饰门板塑料部位有异响现在又没有了
107. （别人都说我霸气，哈哈）买回来之后，开了这么久，感觉还是挺不错的，国产车继续努力吧
108. 内饰没有全黑的，感觉没那么高大上啊……有全黑的就好了
109. 1，地盘扎实悬架偏硬，过减速带弹跳幅度很大后排会很不舒服，所以行驶至学校附近的减速带，一定要慢速通过哦，50至60迈转弯很稳侧倾很少这个就是悬架偏硬的好处吧，舒适性肯定不如轿车之类的，但是选择城市suv，你就应该先了解车子的优缺点吧，地盘很高很适合去郊游啊，全家人去自助烧烤啊都很好吧有利有弊，2，座椅舒适性一般吧我买了头枕和腰靠感觉很好，后排座椅舒适性一般吧还好后排可以调节斜度，噪音方面仁者见仁智者见智每个人的感受都不一样，3，胎噪比较大有些路面胎噪很小，其它就是发动机加速时候的噪音，怠速时候基本听不到然后就是高速行驶时候的风噪，120迈以内声音还好，有人反映发动机在高速急加速时候噪音很大我遇到过，就是在巡航定速的时候，比如我现在定速110迈，然后踩刹车，然后速度降到80迈，然后我又点击＋键恢复到110迈巡航，这个时候发动机声音很难听，解决办法就是我先踩油门至车速达到100多，然后点击－键，这时候巡航速度是当前车速，然后我点击±键微调，每点击一次±键，系统是加减2速一般调整4速以内都没问题，大于5速以上，发动机才会有很大噪音吧，这个原因应该是自动巡航与电子油门调教的原因，我也改变不了，4，空调很好用一般情况不是很热的夏天，基本用不到空调吧我不喜欢吹空调，开启外循环，制热是不需要打开ac吧车子开起来，可以开启天窗啊，可以开启天窗换气模式这个很方便，一般贴了膜的车子建议不要开启后窗电加热，膜会起泡，这个自动分区空调还是很方便使用的，按键简洁操作简便，开启最大风度的时候，也没有个别人所说的那样很大声总之空调很赞
110. 雨刮器是一个问题，还有就是后排的座椅在烂路的时候感觉后排要垮了一样
111. 试驾了朋友的海马五，我有点胖，感觉海马五的驾驶空间有点憋屈，看过长城长安和哈弗，现在满大街都是，感觉太普遍，最终还是大侠的外观让我选择了它
112. 我1米75的身高坐在驾驶座感觉刚刚好但是缺少腰部支撑副驾驶调一下也是放脚相当舒服的也不会影响后排的放脚重点是看中后排空间大腿部空间相当充裕后备箱还算可以不大不小把后排板凳当下感觉就非常宽了完全可以买个气垫床外出自驾游的时候休息用
113. 目前来说大的故障没有的，小故障但是有几个，首先是异响，每次看感觉在后边哪里响，但是隔几天又没有了，还有就是共振，速度快的话档杆哪里感觉有共振，在一个就是导航的问题，从提车开始一个月就出现的问题，导航动不动就无法识别了，停车熄火等一段时间就好了，把主机换了后，问题还是没有解决，说是完了要换里边的那个什么盒子，现在跟配件供应商协调更换，希望能尽快解决吧
114. 试驾了朋友的海马五，我有点胖，感觉海马五的驾驶空间有点憋屈，看过长城长安和哈弗，现在满大街都是，感觉太普遍，最终还是大侠的外观让我选择了它
115. 我1米75的身高坐在驾驶座感觉刚刚好但是缺少腰部支撑副驾驶调一下也是放脚相当舒服的也不会影响后排的放脚重点是看中后排空间大腿部空间相当充裕后备箱还算可以不大不小把后排板凳当下感觉就非常宽了完全可以买个气垫床外出自驾游的时候休息用
116. 师傅服务态度还不错，就是4s店硬件设施无法和合资车厂商比，3000就要首保，首保免费，8000就付费保养了，看了下价格费用还是有点贵，特别是工时费，感觉比合资还高，但是休息室等简直就是一个工厂里头隔的房间，无装修可言，只好去工位上和师傅闲扯
117. 转向感觉有点灵敏，后多连杆悬挂比较舒适，可能车重略轻，过减速带不如q5整
118. 性价比，本人感觉很不错，反正自己开的好就行了，也不太懂
119. 首保免费，就换了机油和机油格，基本没啥要搞的，还有就是升级了地图和多媒体系统，感觉地图好一点点，对于新的地理建筑物还是没有，鸡肋，没啥写的，多媒体系统感觉比升级前反应快点，网络连接表现好点，其他也没啥优化
120. 可能绍兴这边的路况不好也有关系，有时候偶尔过一段很平整的路面就感觉车里很安静
121. 反正就是挑自己喜欢的，座套换了套蓝色的搭配，感觉很漂亮，有年轻人的气氛
122. 首保免费，就换了机油和机油格，基本没啥要搞的，还有就是升级了地图和多媒体系统，感觉地图好一点点，对于新的地理建筑物还是没有，鸡肋，没啥写的，多媒体系统感觉比升级前反应快点，网络连接表现好点，其他也没啥优化
123. 坐着很舒服，就是后排座椅感觉有点硬，不过放倒下来超级爽
124. 感觉刹车很轻，车子蛮好开的，方向盘操控性很好
125. 暂时没有真正的故障，用着还好，感觉发动机声音比保养前静点，至于共振声音还是有点吧，不过通过驾驶操作，比如，加大油门或者提前收油门再加油或者适当推送手挡操作，基本可以避免共振现象，个人估计还是发动机与变数箱协调调校还有提高优化的地方
126. 感觉不错，容易开，从4S店自己直接开到家
127. 内饰是棕黑色，感觉高大上
128. 颜色搭配不错，进车高大上的感觉一下就出来了，我把原来的阅读灯换成冰蓝色后，档次再次提升
129. 那还感觉得到它那里还好哦
130. 方向盘精准度高，悬挂虽然是独立悬挂，但感觉车子过坎时偏硬，电动助力很不錯??撑控自如，侧倾适中
131. 不过也不是不能接受车车跑个8-90迈的时候，又省油又好开，还没那么多异响，雨刷刮不干净这个感觉也没啥大问题，我看邻居刚提的CRV也那样，有个鸟屎啥的也不行，一般的灰尘能刮干净就行
132. 油耗也很有惊喜，感觉这个价位很值
133. 座椅包裹性强，乘坐舒适，总体来看感觉不错，后排宽
134. 舒适性也可以，只不过用玛吉斯的轮胎有点不舒心，胎噪大，特别是跑高速的时候，过小坑洼的路面感觉像避震硬一样
135. 感觉很不错
136. 1.5T上坡有点吃力，跑高速长坡就感觉吃不到油
137. 就是盘山路的就觉得有点吃力，像上次我去漂流走山路就感觉明显有点动力不怎么足了
138. 前几天朋友开我车去市里，高速上速度达到160170噪音也没感觉太大，而且还开着空调
139. 1.5T的动力基本够用，只要转速起来也有轻盈的感觉
140. 如果换软点的轮胎会好一点，座椅够软够舒服，感觉都比二十多万的途观做的舒服
141. 这个自己不太有研究反正自己开着快1W公里了，感觉指向还是很精准的
142. 空间很大，就是后备箱感觉有点小了乘坐空间：座椅有点小了，还有就是感觉材质有点不好
143. 外观漂亮，大气，不愧是外国著名设计师设计，我买的是黑色的，后来看到别人开枚红色的也挺好看，个人感觉这个车白色不怎么好看
144. 选择大7也是经过对比的感觉还是大7适合自己，性价比高该有的配置都有了就不一一说了
145. 空间很大，就是后备箱感觉有点小了乘坐空间：座椅有点小了，还有就是感觉材质有点不好
146. 性价不还不错，这么大的空间算是蛮便宜的，只是感觉有些地方做工和合资车还是有些差别，中控台也有包皮，同级别车都没有，这点还算是比较厚道
147. 就是急加速蜗轮噪音相当大简直有无法忍受的感觉
148. 可以了，买的纯黑的，没有点火开关，没有转速表，没有水温表，没有涡轮表，没有缸压表和氮气表感觉清净了不少
149. 比较来比较去感觉这款车还是比较好看，发动机又是三菱的，所以就定了
150. 全景天窗很爽，天气好的时候打开遮阳板，欣赏天空，这感觉很好
151. 我驾驶也不太长这车给我的感觉就是视线很好比轿车舒服很多
152. 操控性还行，方向精准，打哪指哪，就是越来越感觉方向比以前有些重，不过不影响使用
153. 座椅感觉有点偏硬，市区开的话车内几乎听不到发动机声音，上了高速的话，风噪比较大
154. 座椅没的说很舒服也没有感觉噪音有多大音响挺好的
155. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
156. 油耗感觉偏高了点
157. 油耗感觉略高，估计是跑烂路多吧，老婆在乡里上班，路太烂平均50码左右，油耗达10--12个点
158. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
159. 看了哈佛H6,广汽GS4,陆风X7感觉这车配置高，安全性好
160. 感觉还是不错的，很少见黑白搭配的
161. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
162. 转向一般，感觉不像电子助力
163. 看上去高大尚的感觉，内饰黑白搭配，看起来感觉很好
164. 起步慢，等红绿灯的时候老是被后车催，市区跑跑感觉累建议买自动挡的吧2000转涡轮才介入推背感杠杠的，超车也不错，1.5T的发动机在这款车上表现的还是值得肯定的
165. 底盘，感觉很扎实
166. 看上去高大尚的感觉，内饰黑白搭配，看起来感觉很好
167. 电子辅助转向给我感觉就是很轻，不费力，18英寸宽度达到235mm的轮胎感觉就是稳，四轮独立悬挂增加了舒适性
168. 本来想买H6呢，大街上哪里都是，逛车城正好碰见了这车，感觉不错，就去4S去看车去了，可惜没试驾，不过现在开着还算满意吧，厂家可以在适当的提高提高做个啊
169. 我176，感觉驾驶室空间很好
170. 电子辅助转向给我感觉就是很轻，不费力，18英寸宽度达到235mm的轮胎感觉就是稳，四轮独立悬挂增加了舒适性
171. 360度视角，很赞，不过车头看不到，黑黑的，应该只有270度，自动泊车，这配置女生最爱，之前试过几次，效果很赞，感觉很神奇，朋友都说配置很高，空间超大，还有全景天窗，如果这个东南牌子换做其它合资车标，绝对是要40万以上，有些高档车还没有这么些功能呢
172. 避震有点硬，悬架总体感觉还行
173. 整体感觉很厚重，但又不缺线条
174. 汽车铁皮太薄，两侧后门及副驾驶们感觉很轻，无厚重感，副驾驶门剐蹭后门
175. 车灯前面两个大灯像两个鹰眼配合日间行车led灯很犀利，进气格栅厚重结实的感觉，尾灯就像两个翅膀，配合镀铬车标，就像一只展翅的雄鹰
176. 试驾后，感觉更棒
177. 开的车少，没大感觉，开过传祺GS4，感觉传祺开起来更轻松一些
178. 车漆做工很好，太阳照射的时候还有点点像星光一样的感觉，高大上
179. 前车灯与后尾灯设计的非常个性，光彩夺目的同时也给人一种厚重的感觉
180. 开的车少，没大感觉，开过传祺GS4，感觉传祺开起来更轻松一些
181. 买车前，预算不多，又想买suv，当时考虑的基本都是国产，看过T600、CS75、吉利全球鹰等，T600外观模仿的痕迹较明显；cs75坐进去，内饰不喜欢；全球鹰性价比不高；最后个人的喜欢感觉pk下来，还是喜欢大侠7，第一眼被外观迷到，原创的造型，又动感又时尚，第二就是内饰了，外行看热闹，毕竟价格摆在那，配置啥的，性价比高，还有自己喜欢的全景天窗，所以很明显就是大侠7了
182. 动力：1.5T，说大不大，说小也不小，以现在的大环境来说，这个动力是很多厂家所推崇的，涡轮不介入的情况，1.5可以拼油耗，涡轮介入的情况，可以拼动力，对于家用来说，我足够了，当然，若你希望它给你快车手一样的感觉，那你需要再考虑
183. 个人感觉悬挂偏硬
184. 1.中控死机两次，给升级了，暂未发现故障；2.油泵滋滋声，换了，也暂时解决；3.后面走颠簸路面有嘎吱声，给涂了黄油，也暂时解决...4.主驾驶的锁车按钮反应延时时间感觉变长了..有点不灵敏了
185. 没有出现原地打滑，只是转向时能明显感觉到方向盘变的更为轻盈，指向也不如平时那么准，依然在可接受范围内
186. 可以，颜色在浅点就更完美了，缺少美系车居家温馨的感觉
187. 本人买车已经6个月了，感觉开起来还是挺轻松的，方向比较轻
188. 电子手刹安全气囊配置很到位全景天窗是个大爱18寸的大脚被赞了无数回都说好大急刹过几回必须说这车安全上80急刹都能停在自己预料的位置全程感觉妥妥的
189. 中控是软的材质，感觉高大上
190. 转向的时候感觉离心力大
191. 有点小问题，比如冷车时加油，感觉发动机有异响，嗡嗡声，时间很短，但听着感觉不舒服，发动机转速过2000转声音有点大
192. 个人感觉悬挂偏硬
193. 底盘和减震效果还是很好的，刚买回来的时候减震比较硬，过减速带或者坑洼路面明显感觉很不舒服，但几个月下来，减震变软了，现在的那些感觉明显没有了
194. 有点小问题，比如冷车时加油，感觉发动机有异响，嗡嗡声，时间很短，但听着感觉不舒服，发动机转速过2000转声音有点大
195. 可以，颜色在浅点就更完美了，缺少美系车居家温馨的感觉
196. 底盘和减震效果还是很好的，刚买回来的时候减震比较硬，过减速带或者坑洼路面明显感觉很不舒服，但几个月下来，减震变软了，现在的那些感觉明显没有了
197. 大侠的座椅老人小孩坐着都感觉非常舒适，就是避震比较硬有一点不舒服
198. 然后看了东南DX7外观一下就迷上了，配置也高价格又合理，坐进去感觉空间也大
199. 棕色前盖，皮的座椅，尊贵的内在，让你档次高的不要不要的，颜色搭配很时尚，棕色的内饰看着就特有感觉，仪表盘绝对的炫酷，外星科技的融入哈哈哈，蓝色底表有助于看的更清楚，搪塑软工艺，几乎手能碰到的地方都是软包围，简单，大方，非常喜欢多功能方向盘很高端很大气里边的亮条也添分不少，有点睛之笔，做为自主品牌甚至比同价位高一些的合资车有过之而无不及
200. 性价比很高，感觉买的很值
201. 中控台也用皮的给人感觉温馨舒适
202. 提车北京这边当时优惠3000元，价格从多方面因素考量自主里面算是不错的价格，因为自主里面综合对比DX7无论从外观设计、动力匹配、底盘调教、内饰做工价格的配比感觉很合理，单从外观设计不抄袭，意大利设计风格，宾尼法利纳手笔看，已经能征服很多人，性价比物超所值
203. 到现在跑了七百多公里，总体感觉大七还是很靠得住的一款车，论坛里大家说的那些小毛病到现在还没碰到过，不知道是运气好还是厂家改进了
204. 外观大气，机声音很好听，动力还可以，家用车足够用了还有一个全景天窗，那叫一个大，外观那是没话说，宾法利操刀的就是帅，开出去特有面子，回头率那是杠杠的，好多人上来问车多少钱，我说12万多都没人敢信，中控台也是我最喜欢的地方，科技感十足，方向指向性很好值那打那，1900的车身开在路上很霸气，很稳重，轮圈真心大，感觉就是帅
205. DX7整体感觉良好，但从刹车距离和刹车脚感应下足功夫，必须改进，4S店整体对客户的整体服务感觉满意，中控台彩色大屏如果改进触摸屏会更加贴近客户的直接感官，用起来会更方便，更人性化一些
206. 用料感觉还不错，以前也没开过好车，（不懂别的好车什么样）颜色我喜欢
207. 动力太差劲了，虽说是1.5的排量，但是我也开过其他跟这个排量一样，车身自重差不多的车，感觉人家动力好很多，人家还不带T的；
208. 3.涡轮介入在1800转左右吧，个人感觉接入点比较合理，动力来的不是太突兀，赞一个
209. 出过几次小问题，都去店里处理了，店家还算好，每次去都给把车洗了，然后都免费给处理问题，回来后第二天都有回访电话，感觉挺好
210. 乘坐感觉很好不错
211. 4.三四档提档感觉差别不大，降档的话速度回落比较明显
212. 车内隔音确实不怎么好，然后隔热也不好，夏天一晒，热得要死，空调也不怎么给力，开了18℃好久车内还热，总之，感觉还行，都是些一般性问题，这个价也就这样了…还有就是它的在线音乐其实都不是网络的，没法更新，都是固定的歌曲，只不过得用流量来才能听，真是蛋疼
213. 开始的时候关注过传祺，哈弗，猎豹，吉利，本田，反正几乎那时候火的都关注了，都在犹豫不决，媳妇中意的是本田crv，我当时觉得吉利博越，感觉就外观弱点，内饰性价比都不错
214. 然后试驾了1.5T手动尊贵车型，感觉还可以吧，回家后就各种看论坛帖子
215. 操控个人感觉很好，转向精准，指哪打哪，正因为悬挂偏硬，转向有了很好的侧面支撑，一般路面的小坑都能过滤掉，跑山路由于大七悬挂偏硬，乘坐舒适性有所下降
216. 都看过H6，一汽奔腾X80，东风AX7，奇瑞瑞虎5，广汽传祺GS4，东南DX7，最终选择了东南DX7是因为外观好看，第一眼看见了DX7感觉车看着挺好好看的.一进内饰打动了我，真心的好看
217. 用料感觉很有诚意，该软的地方是软的，该硬的地方是硬的，比较到位，颜色搭配年轻时尚.当然只有一个版本的颜色，如果再有个全黑内饰，估计就更完美
218. 座椅感觉很厚实，而且主驾和副驾座椅都有气囊，只是不带腰部支撑，有点欠缺
219. 配置功能实用，感觉很舒适，有档次，省油
220. 我是新手，油耗感觉挺高的，可能是我自身原因吧，
221. 我们一家五口人坐在里面一点都不觉得挤，出去旅游什么的再也不怕带东西了后备箱空间可以放两个20寸的拉杆箱还有富余，门上的水杯槽感觉有点小了放矿泉水还行但是放个大的水杯就不行了只能放在扶手箱里，后排中间的扶手放水杯的槽有点浅了感觉放个矿泉水高点的就会倒下来
222. 感觉很舒适很有档次
223. 之前无意中发现了这款车就喜欢上了，最后又因为种种原因准备提吉利博越，后来发现提车太慢，最快也得三个月，就放弃了，后来决定提着款车了，到地方看了车，立马就预订了，3天就提车了，提车的时候我二叔好一顿说啊，说买那么着急干什么，不找懂车的先看看这款车行不行，什么都不懂还那么着急买车，舅舅也是这么说的，让我买ix35，我感觉那车不怎么好看，所以就这样，稀里糊涂的把车给提了
224. 我们一家五口人坐在里面一点都不觉得挤，出去旅游什么的再也不怕带东西了后备箱空间可以放两个20寸的拉杆箱还有富余，门上的水杯槽感觉有点小了放矿泉水还行但是放个大的水杯就不行了只能放在扶手箱里，后排中间的扶手放水杯的槽有点浅了感觉放个矿泉水高点的就会倒下来
225. 没来过多好的车，自我感觉很好了
226. 空间没得说，本人185毫无压力，后排没机会坐过人，不过我坐后边试试感觉还是蛮好的，3个人应该不挤
227. 因为我买的是手动的起步时候需要给点油就会顺很多，低速转弯用2档的话感觉有时候会吃力只能换成1档，超车绝对的没有问题3档后提速还是很快的
228. 空间感觉特别大，坐着很舒服
229. 用车1个月，跑了2900多公里，加了1350元，目前还有四格，感觉稍高，但能接受
230. 操控总体感觉没有什么不好的地方，过了磨合期后上高速跑到140也很稳定
231. 感觉驾驶和乘坐都非常舒适
232. 超喜欢，比较时尚，年轻范，让人眼前一亮的感觉
233. 用料我也不懂，至于做工个人感觉还不错
234. 驾驶和副驾驶座椅包裹性个人感觉不错，稍微感觉有一点遗憾的是后排座椅不像前排那样舒服
235. 无轮外观内饰，配置，这个价位能接受，如果在便宜点，这车卖的会更好，性价比我感觉还行，毕竟国产，不能跟合资比吗
236. 颜值颜值颜值重要的事情说三遍是吧配置什么的不说了总之一句话比合资乞丐版的车子要强多了不得不说的全景天窗一停车边边的车子那个小窗子立马感觉好多了夜里看星星阿月亮阿把妹的利器
237. 驾驶和副驾驶座椅包裹性个人感觉不错，稍微感觉有一点遗憾的是后排座椅不像前排那样舒服
238. 大七是我的第一辆车，刚买回来的时候是给我这个新手练手使用的，当时开的时候感觉我要是车的话我就受不了啦，起步的时候老是熄火，因为是手动挡嘛，有时候离合掌握不好，所以起步可能要好几次才能起来，当时哪个心疼啊，有时候还走着走着直接踩刹车，然后车就很无语的熄火了，刚买来的新车就让我这么折腾，换谁都不忍心，但是没办法，要是舍不得练那就一直这个水平，这个车就得一直放着了，所以就硬着头皮继续练，一到周末，早上吃完早餐就出去练车，练到中午十二点再回来吃饭，下午继续出去，一天下来腿都酸了，估计车的感觉跟我一样，就这样练了两个周末，才可以保证起步的时候顺当的起步了
239. 前期购买没优惠冲着外观和配置拿下来了开了一段时间感觉挺不错的要是合资的的20个起
240. 起步感觉偏软一点，等红绿灯的时候适当给油也不会觉得软，提车当天拉了高速，4个人，故意开了空调，超车只要转速达到2000的样子，马上有涡轮介入的感觉，感觉有人一下子推着你往前冲，反正超车无压力
241. 超爽的空间，每个人上座，第一感觉就是真宽敞
242. 还有就是感觉后排空间有点太大了
243. 再说1.5的排量，带1.5吨重的车身，自己想下也接受了，车身稍重一点好不好不知道，起码心里还是感觉踏实点
244. 大侠7的操控性很简单，我的大侠是手动的，操控性对于同等级别的车来说，我感觉是最舒适的，很容易上手
245. 内饰做工很好，非常满意，坐在里面工作台有种卡宴的感觉
246. 噪音控制一般，本人也没开过什么好车，感觉能够接受，反正跑高速110码对话无影响
247. 运动格调的内饰装配，给人以轻松的感觉
248. 一般，基本够用，起步慢，刚刚首保感觉动力好了很多，起步舍得给油反应还是很快的
249. 不过都解决了，现在说得比较多的主要是感觉有共振现象，但每个人说法不一致，一些人感觉没啥，一些人感觉有，
250. 就是三挡超车的时候感觉油门踩下去很久了都还没反应
251. 外观设计的满意，有惊艳的感觉
252. 不过都解决了，现在说得比较多的主要是感觉有共振现象，但每个人说法不一致，一些人感觉没啥，一些人感觉有，
253. 动力嘛，本人老司机了，感觉足够了，油门比较灵敏，超车无压力
254. 油耗大赞??，开始以为1吨5几的车一定费油，1000公里后感觉越来越省了，最好6.8，超过预期，很满意
255. 夏天天气热了之后明显感觉车里的异响少了，看来确实像4s维修师傅说的那样，是塑料件热胀冷缩导致的各种异响，可是不可能永远过夏天啊，而且A柱安全气囊位置的异响一直都深深的存在着
256. 转向很准，没有虚位，过坑坑洼洼的地方还有减速带也不震，车内感觉很平稳
257. 只能说还行，没来过好车，我感觉基本满意，做工有待提高
258. 个人感觉性价比很高就是没有赶上第二批车所以车没带esp是个遗憾
259. 因为：我比较喜欢大一点SUV当时东南DX7刚出来的时候我就去看车了，到店里一了解，手动挡的都没有ESP车身稳定系统，然后就犹豫了很久，当时SUV广汽传祺1.3T卖的也非常火，11月份还去南京4S店看了，还是拿不定主意，一直等到12月份看到手动凯旋版的出来带有ESP车身稳定系统，还是限量版的我毫不犹豫的就去把车子订了，现在开了1400多公里了，感觉非常好很喜欢
260. 选车那叫一个纠结啊，准备换车时，每天泡汽车之家论坛，在提车用车感受中也提到了，gs4是最看好的，参加了在我们省级市的团购会，感觉不错，当场交定金2000，回来在论坛看到各种异想，各种漏油，另外1.3的动力实在不敢恭维，果断退定
261. 精挑细选了很久，几乎把所有这个价位的SUV看了个遍，最终感觉这个最实惠
262. 总体感觉应该是很不错的，因为我也没开过多少车，对这车的感觉目前满意
263. 试驾之后感觉指向好，比较好开，最终选择了这个车
264. 也没怎么开过其他车，反正我感觉这车的转向很准
265. 悬架感觉比较舒适，颠簸路没有松散感，但路面回馈较清晰，有点颠的感觉，而且声音也清晰
266. 停在同事昂科威旁边，个人感觉比昂科威眼神犀利有气势
267. 内饰很沉稳的感觉用料也足
268. 悬架感觉比较舒适，颠簸路没有松散感，但路面回馈较清晰，有点颠的感觉，而且声音也清晰
269. 转向精准，操控和悬架调校的都不错，给人有一种踏实的感觉
270. 以前喜欢全黑内饰，不过看了实车之后，也能接爱，现在感觉也蛮不错的
271. SUV，全景天窗，一键启动，无钥匙进入，esp车身稳定，235轮胎18寸轮毂，电子手刹，内饰软材质，这配置不到11万的价格感觉性价比很高啊
272. 油耗不高，加了168元92的，走了360多，还有换挡平顺，几个老司机都说感觉不出在换挡
273. 个人感觉舒适
274. 一档加油有种冲的感觉，一但没加起来油的话走起来像要屎不活的，总之涡轮起来了爬坡杠杠的吧，
275. 内饰没啥感觉，都差不多，中控台上当和车门的一些软塑相当有档次，座椅后面和中控台下方的硬塑料太低档次了，如果适当提高塑料质感，那就更好了，总体内饰对于这个价格还好
276. 我的轮胎感觉磨的很快
277. 感觉很好了，有的地方不是哪么完美，价格在哪呢
278. 整体感觉不错，漂亮的外观一眼看中，超大内部空间让孩子尽情玩耍，SIME人机交互系统动画仪表科技感十足语音命令更方便智能，棕黑皮质内饰瞬间提升逼格，主安全气囊全方位保护，让驾驶更安心，全景天窗更是让人不能忽略
279. 同款SUV算比较理想，但个人感觉确实太高，热天开空调，市区一堵车就13、14个以上
280. 给人第一感觉就是稳重
281. 对这个操控我也不是太懂，只是感觉开起来挺舒服
282. ：没什么好吐槽的，我看中这车的外观，感觉很好让我非常的喜欢
283. 一直看好吉利GX7的，都准备入手了结果又出来一款远景，造型没有GX7好看，我是外貌协会看到同学买的东南DX7感觉这车比较霸气不说了直接交钱定车
284. 大的真是没天理啊，后座坐4个大人完全不感觉拥挤，膝盖离前排座还是很空，把后座翻倒，那就是一张床，出去旅游一家三口睡里面完全感觉不到拥挤
285. 目前没有啥故障，车开着没问题，首款做成这样不错了，真的相当好，唯一有故障的就是车门下垂，不过这也不算故障，没有啥大毛病，小毛病也没啥，全景天窗666啊，高大上的感觉
286. 个人感觉性价比挺高的
287. 应该说是空间吧，另外就是内鉓，给人一种高大上的感觉
288. 还在磨合期，唯一感觉就是油耗太高
289. 空间很大，所以感觉很舒适
290. 最满意，内室搭配的颜色，全影天窗采光非常好，自然的光线下，给人感觉不到拥挤，不过如果天窗玻璃是偏光就更好了，因为太阳光的确太强了
291. 在5000公里的时候做了首保，就是常规的检查加上换洗各种油液，车车没有一点的毛病，而且首保之后提速感觉是快了
292. 空间大配置高一家人出去旅游感觉还是非常不错的
293. 没什么可挑的，特别是后排的座椅，更是感觉舒适度非常不错，让我对舒适度没有什么别的想法
294. 买车到现在也有小半年了，用车感觉总体不错，好的有几个方面一是空间大，乘坐舒适
295. 外观、动力、真心喜欢油耗低，感觉做工还有提高，外观胶壳空隙太大，动力涡轮增压也来的快，推背感还是有的，超车没话说，家里人都喜欢`这个车，空间也是一个大字，LP大人说3个车你一定选一台，H6，cs75，DX7，为什么选择DX7还是油耗吧，对打工仔来所，油耗排第一，后期会上传期它照片和油耗，使用心德
296. 舒适性相当不错，座椅包着，感觉相当好，很软，沧州到石家庄走国道307，开车四个多小时感觉座椅挺舒服的，这一点不错
297. 掉头时感觉转弯不是太线性，没有机械转向感觉干净利落，方向盘有点向左倾斜，强迫症伤不起
298. 后排座椅感觉有点短，坐着不太舒服，
299. 舒适性相当不错，座椅包着，感觉相当好，很软，沧州到石家庄走国道307，开车四个多小时感觉座椅挺舒服的，这一点不错
300. 地盘比较硬，我喜欢这种感觉
301. 内饰也很喜欢，个人感觉仪表盘有点兰博基尼的感觉，内饰的软包也不错
302. 非常满意，漂亮很有品味很高端大气上档次的感觉
303. 减震太硬，现在感觉有种开货车的感觉了，噪音太大
304. gs4外观倒是漂亮，但是内饰硬塑料，感觉不怎么样
305. 外观非常好看，配置方面也很不错，高大尚的感觉
306. 减震太硬，现在感觉有种开货车的感觉了，噪音太大
307. 外观的确让我很着迷，还有就是配置，性价比很高，再就是全景天窗不错，打开后感觉很舒适，车内光线感特别好，还有就是车内空间，不管是前排还是后排，一点都不会感觉拥挤，总给人一种舒适自然的感觉
308. 转向还是很精准的，悬挂有点硬，走坏路车内感觉明显，不过还在接受范围内
309. 设计线条总体感觉高大上怎么看都有点像楼兰的侧面线条
310. 外观的确让我很着迷，还有就是配置，性价比很高，再就是全景天窗不错，打开后感觉很舒适，车内光线感特别好，还有就是车内空间，不管是前排还是后排，一点都不会感觉拥挤，总给人一种舒适自然的感觉
311. 发现速度在60公里时保持油门遇到上坡，转速会降到1100转左右，这时发动机明显有抖动感，有点像手动挡车拖挡的感觉，每次都要松油门再踩深点把转速拉上去才会恢复正常
312. 大部分采用的是唐塑工艺就是扶手那块如果能够下点成本感觉会很好
313. 油耗有点高，再就是起步加速比较慢，感觉加油不走路，还有就是倒车镜调控有时候不怎么灵，最后就是备胎居然是那种最普通的，为什么不配置一样呢，显得很陋
314. 转向听灵敏，油门很灵敏，刹车还不错，刚踩下去很软，有刹车感觉，不过不是很大的加速度刹车，头不会晕
315. 有次去维修车间还和他们发生很不愉快的事，所以感觉车是好车，就是四儿子不怎么行……
316. 外观霸气，给人感觉高大尚
317. 再往下踩就要深踩一部分才能到很大得减速感觉
318. 本来我打算选择H6的，很多同事都买H6，感觉太多人买了就没意思了，有一天发现我们小区停了一辆东南DX7外观很漂亮，然后就去了解看汽车之家评论，最初网上了解的是没有esp的，结果去车展的时候说是有这功能，感觉各方面都不错就果断选择了，现在用着感觉还行吧
319. 舒适性挺好，隔音也不错，空调制冷效果很好，一开就感觉到冷风
320. 这台车感觉老年痴呆一样不激烈驾驶顺顺开慢慢来还行，可是我在马路上想超个车想瞬间提速来点推背感怎么就反应那么慢呢
321. 本来我打算选择H6的，很多同事都买H6，感觉太多人买了就没意思了，有一天发现我们小区停了一辆东南DX7外观很漂亮，然后就去了解看汽车之家评论，最初网上了解的是没有esp的，结果去车展的时候说是有这功能，感觉各方面都不错就果断选择了，现在用着感觉还行吧
322. 转向精准，过减速带感觉明显，高速过弯信心很足
323. 起步有点肉，但是跑起来感觉动力还是不错的，只要舍得给油输出还是不错的
324. 当初看了别克英朗，感觉空间太小，陆丰x7，油耗太高，传奇，哈弗都看过，感觉都不是自己喜欢的，最后好到dx7，第一眼看到就很喜欢外观时尚，大气，空间更是没的说
325. 我开着很舒服，车身宽，来上去感觉很好，
326. ：长时间开车的话感觉背不大舒服，当然这是在没加靠背的情况下
327. 空间真大，坐后排感觉真宽敞
328. 方向盘很轻，一个指头都能操控，档位吸入感不错，很有高级感，过了磨合期感觉更顺滑
329. 感觉比较棒方向盘比较柔和助力也很好用油门很轻巧
330. 家用够了……感觉这个变速箱升挡很积极，降如果能积极那么一点点就更好了……
331. 转向精准度沒感觉有多大偏差减震感觉比较硬悬挂没太在意属正常范围吧
332. 后面的人少了还觉得空荡荡的，若是全景天窗开启的话，感觉空间更大
333. 转向精准，车子在过小坑洼路的时候基本都可以过滤掉，感觉整体悬架偏硬…………
334. 转向精准度沒感觉有多大偏差减震感觉比较硬悬挂没太在意属正常范围吧
335. 第一次看，感觉很不错，设计很时尚，后来用车一段时间后发现，很多细节还是不到位
336. 整车的性能表现的很不错，底盘扎实，高速的时候开着感觉很稳健
337. 转向轻巧灵活，车重1.5吨，感觉很扎实
338. 电子助力不是吹的，低速的时候很轻，高速的时候就有点沉，这点很合理感觉
339. 皮质座椅还是挺漂亮的，坐起挺舒适，隔音我感觉不是太好，就这价位能够理解
340. 懒得打字，做工感觉有点粗糙，缝隙太大，多媒体系统根本一点都不好用，特别是那个旋钮，不能触屏，让人崩溃
341. 内饰可以，喜欢黑色座椅，所以加了黑色的坐垫，嘿嘿，感觉很好
342. 当初第一眼看到东南DX7给我眼前一亮感觉
343. 不论是开车还是坐车人都感觉比较舒服的
344. 最满意的就是这个车的外观拉，感觉真的特别漂亮美观而且最主要是就是看上这个外观才买的哦
345. 操控转向很灵敏，很容易控制，自带的稳定控制系统貌似一直在工作，好几次感觉介入很及时
346. 车的外观很霸气，也很独特没有山寨的感觉
347. 这辆车是我的第一辆车，感觉这车很不错开出去也很有档次
348. 感觉几何好高，可能是因为自己是新手的缘故吧
349. 大器,高端,关门时声音沉闷,感觉厚重结实;
350. 之后就天天泡论坛看这辆车，整体感觉很不错，毕竟是宾尼法利纳公司设计的一款，开出去倍有面子
351. 转向操作很轻，感觉很好开.
352. 本人没做过什么好车，这款车给我的感觉还不错
353. 其次很喜欢它的中控操作和人工交互系统，用熟练后，感觉特别方便，也很提升档次呢
354. 首保过了，感觉车子震动小了，但好像油耗高了
355. 胎燥太大不开音响会很吵那种声音让人听了不安心，总感觉轮子有问题不敢跑操控感觉还可以容易上手还有导航太垃圾了我十五公里的路导航给我导二十八公里还好我知道路没跟它走还有那个收音机真TMD想卸了它烦死了输入法太老旧输个导航地址名时间我都能开出百公里路
356. 不满意的目前可能就是导航吧，感觉不怎么实用，可能是版本太旧的原因，但跑高速用倒是一点问题没有，还有就是挡泥板，因为这款车离地间隙还是有点高，所以我们配了原厂的踏板，可是后来告知挡泥板不能装，下雨天车子开出去就脏兮兮的，这点实在没搞懂厂家当时的设计理念
357. 我感觉性价比还不错
358. 一开始想买东风雪铁龙C5凯美瑞老版一试车我一米八个子坐在上面感觉空间太小出门一拐弯看到东南车子了感觉入眼就去4儿子店里买了
359. 自己也是新手，这个还真不懂，至少自己感觉都还不错
360. 本人也没有开过什么好车豪车，我感觉做工挺好的
361. 一开始想买东风雪铁龙C5凯美瑞老版一试车我一米八个子坐在上面感觉空间太小出门一拐弯看到东南车子了感觉入眼就去4儿子店里买了
362. 外观上的话，第一天提回来车，去超市买炭包，刚停下就有人来问，这车多少钱，外观挺漂亮的，顿时心里感觉选择的没错啊，还有一次去女朋友那，有个人招手让我停车，还以为有什么事，结果是问车的价格，反正面子是挣够了
363. 平常开车时候，感觉动力不是很不错的，只要舍得踩，还是跑的起来的，油耗是最大的惊喜，这么大的车平均油耗才9，外观是我选择的主要原因
364. 座椅是防皮的，比真皮的感觉好，隔音效果也不错
365. 在同类型的H6CS75X80GS4感觉是最高的了
366. 在车子使用过程中，就是起步的时候有点肉，其他感觉还是很不错的，还有就是有点异响，不过都是可以接受的
367. 外观内饰对于一般年轻上班人来说感觉挺不错的油耗也比较合适
368. 外观不用说啦，绝对的秒杀绝大部份的SUV，我感觉比CRV还要好看，总之这车就是冲着它的外观去的，然后再去了解它的内在的
369. 车子后排，做进去感觉特别舒服很宽敞啊
370. 很多人说肉，我没感觉，保持2000转换挡，很有推背感，尤其是首保后，感觉声音小了，老婆直接说感觉这车很轻盈
371. 起步还是相对较弱的，减震感觉有点硬
372. 特别是天窗，那种感觉太棒了，后排完全放倒，能放很多东西进去
373. 很多人说肉，我没感觉，保持2000转换挡，很有推背感，尤其是首保后，感觉声音小了，老婆直接说感觉这车很轻盈
374. 很满意，特别是后排空间，用不少网友的话说就是大到没朋友，配合全景天窗B格很高的感觉
375. 自我感觉非常良好
376. 车门缝隙较大，密封做的过于简单，感觉轮胎不是很好
377. 方向定位准，感觉不出虚位
378. 内饰仿皮还凑合吧就是就是感觉塑料味明显
379. 动力我用可以，偶尔觉得有柔的感觉
380. 超宽车身超高地底盘车内简约大方得体从容的操控新车新感觉走哪到哪呵呵
381. 感觉比同价位的车好点
382. 动力勉勉强强够用，油门踩狠了又有噪音，温柔点，感觉走不动
383. 科技的感觉是美好的晴朗的天窗是明亮的
384. 除了上述感觉中国的国产现在都不错我们都要支持国货那些豪车也就这些功能了
385. 座椅很舒服，但是不能过坑洼路面和减速带，那时候明显感觉有点点硬
386. 年轻的心情别样的感觉与众不同寓意永恒
387. 很好，做工还需认真一点，总体感觉高大上
388. 性能稳定，配置齐全，同价位里面性价比最高，颜值最高，全景天窗是必选项，空间我感觉也是最高的，我选择我喜欢
389. 极高科技的配置.价格亲民.颜值高在路上是有过目不忘感觉响应国家的政策做个爱国青年支持国货
390. 整体感觉还好，挺满意的，毕竟国产车嘛，肯定不是那么的精致
391. 去做了首保，首保之后相对感觉油耗有所降低，提速略提升，综合油耗还是保持在8.6左右，高速最低5个油有出过，现在都是加的95的油，有些人说没必要，不过我个人感觉动力上有所增强吧，经济角度来说没必要加95的，纯属浪费，反正加都加了现在一直烧95的油
392. 当初并没有买SUV的打算，老公喜欢高底盘，大空间的车型，而我偏爱小型轿车，就怕操控不好，但这几个月驾驶后，发现担心是多虑的，方向盘带自动助力，转弯有转弯视频辅助，能看到右后方的车辆情况，杜绝了视觉死角，并线辅助能够及时提醒靠近车辆，全景天窗够逼格，电动尾门，这个感觉不起多大用处的地方，在手提物品较多时候就体现了出来，超大的后备箱储物空间，备年货的不二选择
393. 自己感觉不单调，不乏味，皮革包裹好，当然储物空间不多，还有，为什么主驾驶的挡阳镜没有镜子的
394. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
395. 刚起步的时候动力稍弱，1800转涡轮介入后动力还是很强的，我感觉对于家用这动力绝对够用，当然起步的时候如果舍得给油超车也是很猛的
396. 没有什么不满意的，我感觉都挺好的，
397. 全家出游时：空间没得说宽敞，全景天窗开起来又明亮小孩又喜欢，感觉老爸买这车好有范的样子
398. 方向盘的转向相当精确，转动方向的时候感觉非常轻便，挡位间歇清晰，换挡非常顺畅，中控及方向盘的各个按钮都超级人性化，操作走来都非常顺手
399. 就是感觉悬架有点硬，
400. 整体来说DX7好车不贵的感觉，开到路上很有其实，很多人都围观过来问这车多少钱，当知道才13万多，都觉得自己的车买早了哈
401. 内饰搭配方面还可以，有很多地方是软配，没有感觉到处都是硬梆梆，就是少了真皮坐椅
402. 内饰我感觉挺不错的，
403. 大气上档次，外观很好看，这一点各人有各人的看法，我感觉是很好看，没有模仿的痕迹，但尾部很像是起亚的智跑，尾灯很好看，点亮的时候更好看
404. 舒适性的话我感觉比不上轿车，但是鱼和熊掌不能兼得哦
405. 个人感觉，性价比很高
406. 但是当第一次看到小七的时候感觉还不错
407. 整张车空间大给人感觉非常舒适，很喜欢那个全景天窗，只可惜了贵州整天阴雨连绵的没几个晴天不能好好欣赏夜景或阳光了；
408. 而且拉五个人没有丝毫挤得感觉，同时坐着挺舒服
409. 说到这里不得不提下刚上市的帝豪GS，给我的感觉就是轻盈、帅气，很省油，适合刚工作的人开，但是我对这种跨界车真是无感，觉得有点四不像，虽然去看过实车，但是也就只看了一下，然后就去看博越了
410. 霸气给人高大上的感觉，晃眼一看不晓得的还以为是几十万的车呢；
411. 油耗感觉还是可以的，温柔点，油耗有惊喜哦
412. 后来领动、标致3008也出了，也挺心动的，毕竟信号的男主开起领动来就挺帅气的，想想不一定要SUV嘛，到店开着领动去试驾了，感觉不错，配置很高，韩系车的特点，但是价钱谈不下来，因为是刚上市嘛，还不是想尽快用车，最后也算了......标志尾部的黑色粗粗一条是挺帅气的，但是看久了有点像是拿来做白事的感觉......毕竟中国传统观念我也丢不掉，呵呵
413. 豪华包皮工作台感觉很不错，内饰很多亮条装饰很好看；
414. 导航垃圾不精准地图太老，轮胎夹石子走赖路霹雳呼啦的，最严重的问题就是共振，真心感觉听着头疼吗希望厂家给出合理的解决办法
415. 舒适性不错，车内静音感觉没有介绍的那么好吧，要是开个音乐但是听不太到发动机声音，不开的话还是挺清楚的，胎噪也不小啊，可能我有的路不好
416. 仿皮座椅软硬适中，乘坐比较舒服，静音感觉一般，但这个价位应该还算可以的
417. 总体感觉还是挺好的，电子助力方向盘很好用力度适中，过弯的时候感觉整个车子很扎实，没有那种轻飘飘的感觉
418. 满分，原创设计，前脸大气，尾部沉稳，感觉如果日行灯再明显一点就更好了
419. 跑起来手感很好，前后独立悬挂舒适，定速巡航系统操作顺手，车体感觉很厚重
420. 总体感觉还是挺好的，电子助力方向盘很好用力度适中，过弯的时候感觉整个车子很扎实，没有那种轻飘飘的感觉
421. 那个排气管共振到是没发现，还有什么门窗异响、其它什么异响的现在还没有，对于急加速说声音大的，之前开利亚纳声音就挺大，感觉这个没有之前的大（偷笑了），温柔行车发动机的噪音不大的，不过胎噪感觉挺大的，可能是轮子大的问题，轮胎估计要是换好一些的也会好很多，或者把多媒体的音量开到5，就只有音乐声了，其它什么噪音都没有了
422. 常在山区跑，动力感觉有点弱，降档不积极，有顿挫感
423. 总体感觉还是挺好的，电子助力方向盘很好用力度适中，过弯的时候感觉整个车子很扎实，没有那种轻飘飘的感觉
424. 那个排气管共振到是没发现，还有什么门窗异响、其它什么异响的现在还没有，对于急加速说声音大的，之前开利亚纳声音就挺大，感觉这个没有之前的大（偷笑了），温柔行车发动机的噪音不大的，不过胎噪感觉挺大的，可能是轮子大的问题，轮胎估计要是换好一些的也会好很多，或者把多媒体的音量开到5，就只有音乐声了，其它什么噪音都没有了
425. 目前还没出现任何故障，行驶中感觉很好，这个我不是吹的，实力见证一切，希望以后我的X7能也能一如既往，相信东南的品质
426. 基本满意，就是感觉悬挂有点硬，过减速带时候会不舒服
427. 总之目前使用感觉不错的
428. 避震有点硬，过颠簸路段的时候，不过车身重，还是比较稳的，全景天窗整车感觉不压抑
429. 2016年1月提车至今感觉宾法的设计不错，外观漂亮大气，内饰双色做工还可以，显示屏要能触摸会更好
430. 3.涡轮介入在1800转左右吧，个人感觉接入点比较合理，动力来的不是太突兀，赞一个
431. 理由太任性了，等着车等了半年多，就是喜欢，以前总是在汽车之家看图片，感觉就是漂亮，后来跟媳妇去4s店看车，媳妇也是一眼就看中了外观，符合我们东方人的审美，排量也适合家用，还有最爱的全景天窗…
432. 总体感觉不错，买她不后悔
433. 4.三四档提档感觉差别不大，降档的话速度回落比较明显
434. 坐椅虽然不是真皮的，但还是挺舒服的，包裹性也好，开车不累，但是静音我感觉真的一般般吧，可能是轮胎的原因吧，如果全系标本玛吉斯就好了
435. 外观大气，内饰漂亮，还有就是配置高，开着大妻走在街上回头率特高，不管停在什么地方就有人问我，这是什么车、多少钱就这一点感觉特自豪
436. 总体来说，已经跑了接近6万公里了，自己感觉还不错，动力还是可以的，希望厂家就共振和异响的问题能给我们一个圆满的解决方案
437. 操控在同级别里算数一数二了吧，不管公路还是砂石路，随心所欲的感觉，而且方向还很轻
438. 最先看中的是外型，车看着很有运动感，车内饰也比较年轻化，全景天窗家人都说好，都非常喜欢，晕车的人坐着都不会感觉晕车，这一点真心好
439. 1.5T家用完全够了，当时速达到50以上时，深踩油门，还能感觉到推背的感觉，很不错
440. 反正对动力有很大要求的就远离吧，这动力家用正好，急加速不是它的菜，起步肉一点，六十码左右想加速超车的话有点慢一拍，但是两千转以后涡轮介入会立马感觉劲头很足，算是这发动机的春天了，家用温柔驾驶还是足够的
441. 外观漂亮，空间大，整体自主设计，就是比山寨的感觉好，中控的屏幕看着挺有档次，要是能一键升降就更牛x了
442. 主驾驶的电动座椅感觉不错，特别是跑长途时，可以微调座椅很方便，能加入腰部支撑就更好了
443. 足够使用，说实话SUV大块头装1.5排量的发动机多少有点吃力，还好还有涡轮增压，发动机转速达到2000以后涡轮开始介入，发动机低扭表现一般，加速在中后期开始发力，总体来说动力还算可以对付普通家用完全可以，想要体验推背和运动模式也不是没有，深踩一脚油门也是感觉很棒的
444. 朋友也买了，感觉特好，空间够大，性价比高，
445. 主驾驶也很舒服，这个满分，迎宾踏板买车的时候就带自己买的坐垫和后备箱垫，脚垫4S送了一套后来我自己又买了一套双层的感觉就是不一样
446. 首先是安全方面的问题，我感觉我当年看问题实在是片面了，既然厂家能设计出天窗这个东西，那肯定是有它的合理性的，所以也没必要去纠结这个问题，加上出事故时还能多个逃生口呢
447. 车给驾驶员的整体感觉很厚实，座椅的舒适也可以了
448. 转向还是比较灵敏的，可以说是指哪打哪，全车稳定系统不错，过弯还是比较踏实的，速度快时感觉很稳，车重还是好，像坐在坦克里，感觉很安全
449. 第一辆车感觉方向盘很轻曾经60迈转弯
450. 空间大，开了全景天窗，后感觉，更加宽敞
451. 转向还是比较灵敏的，可以说是指哪打哪，全车稳定系统不错，过弯还是比较踏实的，速度快时感觉很稳，车重还是好，像坐在坦克里，感觉很安全
452. 感觉到减震还是比较舒适的
453. 朋友们开始都认为是中型车，进入车内，明显感觉比大多数车空间大，后排乘坐非常宽松，随意架二郎腿
454. 我不越野，不激烈驾驶，不习惯飙车，家用是完全足够了，动力感觉还行吧，真的到了山路的时候，我也舍不得把车子开太快了，毕竟要十几万
455. 我感觉很漂亮很拉风
456. 感觉好开，基本上指哪去哪
457. 曾经载6个成人，上陡坡，也能非常轻松的上去，不感觉吃力，这是非常让我惊讶的一点
458. 座椅就是沙发，音响很有感觉一听声音就是好东西
459. 感觉还好，毕竟没坐过什么太好的车
460. 个人感觉，DX7的减震偏硬一点，过弯还是非常不错，减震硬能有效的支撑
461. 内饰双色设计，给人温馨大气的感觉，各种按钮旋钮使用起来也很有质感没有松垮的感觉，
462. 总体感觉不错，只是如果能把细节完善一下就完美了
463. 我就不同意，感觉大7抓地非常的好，告诉过弯也能情动应对
464. 起步控制好，加油起步还是有动力输出的感觉，必须控制细腻，新手很容易熄火，需要习惯一段时间
465. 感觉车子太大，地盘高，过不平的路面有点晃，可能SUV就是会比小车硬点吧
466. 1.5T家用完全够了，当时速达到50以上时，深踩油门，还能感觉到推背的感觉，很不错
467. 黄金动力出现在3档，动力响应的很快，要哪指哪，城市超车那是很有感觉，4档的感觉也不错，动力都还行，5档以上动力就感觉没那么直接了，属于经济省油档位了
468. 自己的经验感觉这车匀速60-90之间特别省油，市区的话确实有点难为这个大块头了，毕竟走走停停，涡轮介入不了，油耗好点也正常，出远门我感觉相当不错，高速的油耗我感觉比手动的还省
469. 车内氛围灯在夜间行驶的时候发出蓝色的灯光，给人很温馨的感觉
470. 黄金动力出现在3档，动力响应的很快，要哪指哪，城市超车那是很有感觉，4档的感觉也不错，动力都还行，5档以上动力就感觉没那么直接了，属于经济省油档位了
471. 自己的经验感觉这车匀速60-90之间特别省油，市区的话确实有点难为这个大块头了，毕竟走走停停，涡轮介入不了，油耗好点也正常，出远门我感觉相当不错，高速的油耗我感觉比手动的还省
472. （2）主驾驶的电动座椅感觉不错，特别是跑长途时，可以微调座椅很方便，能加入腰部支撑就更好了
473. 在同车型、同价位里个人感觉DX7性价比是最高的（
474. 这个车总得来讲不错了，主要因人而异吧，喜欢暴力驾驶的我感觉有点吃力，起步有点慢，毕竟1.5的排量，这么大的块头，鱼于熊掌不可兼得，呵呵
475. 内饰整体的用料也不错，异味不明显，没有不适的感觉，新车气味也在可接受的范围内
476. 感觉车屁股有点说不上来的感觉，特圆润
477. 超大空间，全景大天窗很给力，出去旅游的时候，五个年轻小伙子，根本不觉得挤，天窗开启后感觉心情很舒畅，手豪，电动折叠后视镜很实用，半坡起步用到了电子驻车系统，不怕后溜
478. （5）底盘的舒适性也值得一提，对一些零碎的小震动和小坑洼过滤得很不错，压过一些路面的接缝位置，底盘会发出厚实的嘭嘭声，感觉不错
479. 这车的全景天窗是我感觉最满意的，大，而且又能打开，高大上，白天打开天窗里面光线好充足，晚上打开天窗还可以看看晚上天空的夜景，有星星，美啊
480. 从我提车以后，开起来感觉什么大的问题到是没有，小毛病还是有的，这个还可以理解，比如说车底在后轮的位置在车子启动的时间后面有发出次次的声音，还有就是提车不到两周一键启动出现问题，电子手刹问题，当然这个在车子重新启动后就好了，据说论坛上很多人都出现过，最后要说的是车子在转速1500的时候有发出噪音，对于我这个新手来说我也不知道是什么问题，只有等首保在去问问吧
481. 但在一些较高的减速板面前就让人不敢恭维了，比如小区和高速入口的减速板，晃得比较厉害，感觉底盘就比较硬了
482. 我没有开个好车，我个人感觉这车的转向还是比较准确的，挺好，又不重，女孩子很不错，避震也很好的坐车里过颠簸的路段里面动静也不大舒服
483. 方向盘自转，感觉不够灵活，很慢才转过来回直
484. 市区大概8－9个油吧，合6毛左右一公里，感觉有点高，当然我以前开的是手动档的小轿车，可能这样对比不怎么合适
485. 我买的自动尊贵性，里面功能很强大，我真的非常满意，感觉这车实惠
486. 内饰没得选，但是我还是感觉整体搭配不错的，要是能多几个颜色搭配选择就更好了
487. 有个问题不知道其他车友有没有，感觉跑高速反而油耗高，有10－11个油，不知道是怎么回事，高速一般不是比市区省油吗
488. 我在选择汽车的开始就是想买一辆suv，因为家里已经有一辆轿车了，想感受感受suv怎么样，当dx7还没有出来的时候，我首先看上的是长安的cx7.那时候已经很想准备下手了，也去看车的，由于后来一次三菱4s店打电话来，让我的旧车去做保养的机会，我看到了dx7的海报，从而了解到dx7的这辆车，不看不知道，一看就喜欢上了，设计的好漂亮，感觉好有个性，我喜欢认定就他了，后来问了4s店销售，这车的一些细节问题
489. 性价比绝对够高，这个价位该有的配置全都有了，还有很多在高端车才有的配置，让人感觉高大上了不少
490. 很稳，自己也开过志俊、科鲁兹、英朗这些车，在二级路上速度一不小心就上了80，还得时时注意，这应该跟车身比较稳有关系，乘车的其他人也没感觉到车速有很快，但是速度确实一不小心就上去了，走过很烂很烂的路，就是那种会挂小车底盘的那种，通过性不错，而且懂颠簸过滤的不错，值得赞
491. 吐槽有两点：1就是发动机踩大油门的时候声音有点大嗡嗡的.感觉好象是那里的共振具体是什么原因也说不上好了首保时问了4S店说正常的隔音没做好，好吧~我服了
492. 村里开基本10个油多点，跑市里的话就会少点，七八个左右，感觉挺满意的，我最高时速160
493. 我感觉萝卜白菜各有所爱吧，个人感觉国产最美SUV名号应该是大侠的，博越真心看不上啊，不做比较，纯属个人喜好，勿喷
494. 首保过后感觉发动机的噪音明显变大，听着很不爽
495. 感觉挺好，至少比同等价位的车，看着大气，坐着舒服
496. 颜值是首位，正所谓一见钟情吧，看对外观才去继续深入了解的；其次就是安全，主动被动安全保护个人感觉这个价格的车里已经是做的很好了；最后就是丰富的配置，驾驶真的很舒适
497. 一般纯市区12个油，感觉能接受吧，比预计的高了些
498. 标志，这款车感觉经济实惠，什么都有了
499. 她哪知道我是为了给她买一辆外观必须大气无山寨气息，内饰必须高配且简洁大方，空间必须让她感觉开阔舒适，尾箱必须能容纳下我俩的所有户外装备，最主要是必须要有全景天窗的“五必”爱车（因为女儿曾说同学家的车有一个单天窗，坐在车里看天空很舒服
500. 感觉好就行，相信自己的感觉
501. 舍得加油门，那动力还是有的，急加速我感觉切换手动也不错
502. 后排座椅空间很大，可以翘二郎腿，家里人还比较满意，但是后备箱感觉一般了，感觉放不了太多东西，除非把后排座位倒下，但是倒下真的不方便，，，
503. 我的是自豪版，各种应有的配置都有了，个人感觉性价比挺高的，对得这个价位
504. 没开过太好的感觉可以了，追求舒适还是的买轿车
505. 后排座椅空间很大，可以翘二郎腿，家里人还比较满意，但是后备箱感觉一般了，感觉放不了太多东西，除非把后排座位倒下，但是倒下真的不方便，，，
506. 安全舒适，性能不错，感觉超棒
507. 当时感觉面子好爽
508. 车型漂亮，大气，操控性好（实测高速120公里左右的时速非常稳健，没有飘的感觉），噪音不大可以接受，安全配置非常丰富（尤其喜欢盲区监测功能和车前雷达，要是车前再来个摄像头就很完美了），空间大，乘坐舒适（四轮独立悬架真的不是摆设），经济省油（实测如果控制车速在50-90公里时速，百公里油耗一般也就6L左右，时速100-120公里百公里油耗一般10L左右，相对于DX7自尊型1.55吨的自重和不小的身躯，算是很省油的了），动力强劲（后排放平满载，几百公斤，跑起来动力足够了，私毫不会让人感觉到有气没力）……
509. 其次就是感觉发动机的声音有点大，轮胎的胎噪也挺大的，其他方面倒是没有什么感觉挺好的
510. 油耗是本人最不满意的地方，平均在9.0-9.5感觉有点高，也许是新车，希望磨合期后会好些
511. 超出预期，毕竟是SUV，在市区匀速23，油耗7.9，高速定速巡航6.8，本人感觉很好了
512. 其次就是感觉发动机的声音有点大，轮胎的胎噪也挺大的，其他方面倒是没有什么感觉挺好的
513. 最吸引我的就是车载的网络毕竟现在大家都爱玩手机实用又方便感觉一下子就好大上了呢
514. 离合器结合点位置很低，但个人感觉离合器行程过长
515. 配色好看，软内饰不感觉廉价，布局时尚感强
516. 第二还是雨刮，在开自动雨刮的时候，车内会有滴答声，可能是继电器之类的，如果不开音乐会很烦，希望厂家能改进!最后总结：现在3千公里对DX7还是比较满意的，对家用的国产SUV我感觉已经做到很好了，希望对各种细节加以改进，我想会更出色
517. 起步的时候是比较稳的，我想用“稳”这个字会比较合适，这一点也是很适合我的，我喜欢稳稳的感觉，尤其是起步啦，不过等跑起来了，这个车速还是相当可以的，在高速上超车也是没问题的
518. 毫无模仿痕迹，原创型设计给人体面的感觉
519. 非常美观，有豪车的感觉
520. 其它的一些按键的手感也挺好的，个人感觉做工方面挺到位
521. 买车期间看了哈弗h6，其实也没看上h6因为太多了，而且感觉换了标志不好看了，比亚迪s7s6有点太大了，起亚智跑看的次数最多，本来就打算买智跑呢觉得智跑座椅坐着最舒服外观有点老气了，一次跟姐夫说买车，他推荐让看看咱们东南dx7在网上看了看挺不错的，果断去了郑州天翼看现车，去了销售姚少华那叫一个热情啊，一问还是老乡先别套近乎看车没错就是它果断订车了销售姚少华确实给力，半个月就提了车
522. 买的第一辆车，操控方面，我不知道如何评价，自己感觉挺顺手
523. 每个人的喜好不同，相信感觉会不同，反正我是喜欢，而且外观是我之所以选择DX7一个比较关键的指标，漂亮、大气、动感、时尚
524. 外观大气车身整体线条不错吧，座椅感觉也挺舒服的
525. 首保没有花钱，祥通售后贴心的服务真的有种宾至如归的感觉，在这里给祥通点赞
526. 中控台的棕色和黑色搭配，很大气、时尚，给人高大上的感觉，而且大部分用的都是软质材料，车的档次瞬间提升
527. 动力整体对于这么大的一台车感觉还是过的去吧
528. 服务特别好，让人感觉回娘家了
529. 座椅舒适感很好，包裹性还可以，唯一不足的是驾驶座没有腰部支撑，但只要座椅调得到位，感觉也是很棒的
530. 感觉很不错，虽然不是很激进，但速体很不错的，可以说指哪打哪了，低速轻高速重
531. 性价比在同比中感觉比较高，当初和别的车子也进行比较过，反正就是一眼就看上大侠7了，该有的配置都有，总体来说很满意
532. 宽大，功能多，虽然宽大但是驾驶起来感觉挺好操控的
533. 整体来说都很不错的，这价位的已经感觉很好了，不管坐椅还是行车中悬架方面都是调架得很舒适的
534. 操控还行，没开过好车这个我感觉可以
535. 动力够用，起步和在陡坡时有点肉，不过只肯加油深踩油门，动力还算可以，2000转是涡轮介入就像刚睡醒的狮子一样，有种猛力像前冲的感觉
536. 整体感觉DX7是辆很不错的家用车，不管城市还是野外山村都是可以应付的，通过性很好，不管是水泥路面还是非埔装路面都是得心应手的
537. 没有感觉很肉的感觉，我觉得动力还可以
538. 当然是内饰和空间，DX7内部用料的确有点讲究，从进入车内开始我就感觉这车不像其他同价位车一样都是塑料感，DX7大部分都是采用软材料，给人感觉就比较高档，我也是被这一点吸引了
539. 底盘扎实稳定，悬挂软硬适中，过弯感觉比一些轿车都好，过沟坎的舒适性感觉绝对超过大部分轿车
540. 没有感觉很肉的感觉，我觉得动力还可以
541. DX7的空间也是我最满意的，前后排坐着腿部空间很大，腿部空间大了就给人一种不局促的感觉，我家里父母，八十几岁的爷爷奶奶都晕车的，但是坐我的DX7都说没什么晕车的感觉（可能是我开车开得好，嘿嘿……）
542. 底盘扎实稳定，悬挂软硬适中，过弯感觉比一些轿车都好，过沟坎的舒适性感觉绝对超过大部分轿车
543. 乘坐空间是最满意的，北方人个头大，后排没有挤的感觉还能跷二郎腿，车身很宽，胖子有福了
544. 整体空间比较大，乘坐空间和后备箱空间都挺大的，唯一不足的就是储物空间有点少，随身带的一些零碎物品，手机，钱包，卡包，钥匙……都不知道放哪，放中央扶手储物盒里吧，太靠后又感觉不好拿取
545. 好滴也有吧，比如说现在这大雪下的，上班的时候好多车都上坡打滑上不去，但是早上我开着车，不费劲轻轻一点油门就上去了，一点都感觉不到打滑，那感觉妥妥的，非常的平稳啊
546. 第一辆车没啥感觉，拿到驾照不到10天就开上这车了，方向盘虚位没感觉到，挺精准的，底盘很稳，路坑坑洼洼的跑80也很稳，高速暂时还没上过，最快跑到90还带着不到1岁的娃，挺好的，刹车比较给力，总之是很好开的车
547. 舒适性还是不错的，乘坐的座椅比较软，像坐沙发一样，颜色搭配也是那种看着比较舒服搭调的感觉
548. 1.5T的前期增压没打开前是有点肉，但是增压打开了动力还算强劲，个人感觉家用是完全没有问题的
549. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
550. 开车在路上行驶时感觉隔音做得有点不够，在行驶中能清楚的听到动力响
551. 性价比还算比较高吧，都说自豪款的性价比高，但我感觉我的自尊款也还行
552. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
553. 亲戚朋友坐上我的车都说感觉挺不错，个人觉得门面做得比较好，颜色的搭配和材料的使用都挺不错的，但是在接缝处细节处理不到位，有些拼接的地方感觉比较松垮，另外A、B柱在做内饰的时候做得有点宽了点，在开车的时候感觉有点阻碍视线
554. 一分钱一分货的做工其实可以更注重细节一些，比如后车窗的松垮、比如操作系统的灵活性、比如各个裸露的螺丝帽、比如邮箱里的吱吱吱声响、比如全尺寸备胎，感觉喇叭有点沉，希望可以调一下，价格没有优惠
555. 内饰给人耳回一新的感觉
556. 入手到现在感觉真的很值
557. 后排乘坐180cm、90KG的“苗条小伙儿”三个都不显挤.绝对的壮硕块头，空间不是问题，连后排地板都比较平整，我感觉我买对了
558. 同级较好了，我感觉比哈弗H6要好
559. 我这款是东南DX7自动精英车型，通过这4000公里的行驶，总体感觉还是不错的，行车通过性，底盘很高，高高的路缘石也没谁了，直接上去，不在话下
560. 时尚运动的外观是一大亮点，流线的线条也给粗犷的感觉添加了点细腻
561. 在同类级别中感觉很高，配置丰富，还没研究完，发动机和变速箱也是久经考验了，稳定
562. 当时没有找见东南DX7的销售店，直接去了广汽传祺店试驾GS4，整体感觉不错，和销售咨询了相关事宜，回家和媳妇沟通，等礼拜日带她去看下，准备订车
563. 感觉减震有点硬，有些人讲硬的好，这个我也不懂
564. 比同样价位的车好看，省油，感觉挺舒服
565. 转向辅助灯像我自精没有车内氛围灯，但是在导航正下方格子上还是有个蓝色小灯用来照明，放在里面的钱包和手机完全看得到1.5T配手自一体我感觉是最好的搭配，平时就D档，省油，要爬山动力什么的，可以手动挂三四档，动力刷刷上来
566. 加速，一档起步有点肉，也是不舍的给油，转速达到2000后感觉推背感很强，超车什么的都不是问题
567. 2.内饰，基本上同级别最好的了，感觉很漂亮3.发动机成熟，没什么问题4.国道上90左右速度非常省油，不到七个
568. 还有说座椅边上的箱子太靠后了，我反而感觉整好，手肘搭在那个箱子上，手放在变速箱档把上，变速箱档把设计这么大，放手舒服的很
569. 底盘因为235宽胎的缘故,感觉很平稳和扎实,减震效果很赞,坐垫偏硬这点不怎么舒服!因为变速箱匹配很到位,没什么顿挫感,所以在急加速的时候特别明显
570. 车灯还不够亮、空调系统虽然是双空调但是感觉还是不够给力不太冷
571. 个人感觉还是很好的
572. 自我感觉价格还是有点高，如果在下降一些的话，我估计这车能火一把
573. 最后我发现了东南DX7，那霸气的外观一下吸引了我，坐进车内，感觉特别宽敞，就跟坐在家里沙发一样
574. 个人很满意了，噪音控制也在接受范围内，悬挂整体还是很整的，没有松散的感觉，稍偏软点；过减速带、大沟坎什么的屁股“余震”，幅度不大很快也就没了但是影响舒适性
575. 在选车过程中都选的是SUV，个人不怎么喜欢轿车，越野比较霸气，适合爷们开，选车的时候看了很多种越野，哈弗，陆风，三菱的劲炫，标志的3008，本田的CR—V等等，感觉好多车配置都不怎么高，要不然就太贵了，我是买来家用的，对于这款车，有一种一见钟情的感觉，真的，就和在街上突然看见一个自己非常喜欢的妹纸一样，一眼就爱上了，最终就选择了这款车
576. 能接受，感觉比长城好
577. 至于操控，暂时还没有什么不满意的，总体感觉还是挺棒的转向很精准方向盘没有虚位，低速很轻盈，高速沉稳，总体来说真的很不错，
578. 在选车过程中都选的是SUV，个人不怎么喜欢轿车，越野比较霸气，适合爷们开，选车的时候看了很多种越野，哈弗，陆风，三菱的劲炫，标志的3008，本田的CR—V等等，感觉好多车配置都不怎么高，要不然就太贵了，我是买来家用的，对于这款车，有一种一见钟情的感觉，真的，就和在街上突然看见一个自己非常喜欢的妹纸一样，一眼就爱上了，最终就选择了这款车
579. 个人感觉特别好驾驭
580. 我的是国产的的东南自尊版，我感觉不错，配置就是丰富，东南汽车的股份你了解吗
581. 可以吐槽一点，感觉油耗有点高，目前显示11个左右
582. 今天驾驶我的大七向4S进发，进行第三次保养，除了正常更换机油机滤，还将变速箱齿轮油进行更换，顺变加点小料，增加了抗磨剂和齿轮保护剂，让爱车行驶起来感觉倍爽，检查四轮检测，感觉电脑没有谎报，还是被无情的钉子扎了，感觉电脑很执着，值得我爱，导航升级，这一套下来，两个小时结束，使我春节期间外出踏踏实实的郊游愉快心情，更换机油，机滤，自己是菱雲匯会员，材料85折，工费75折的优惠，两次保养共计收费1035元（第一次325元，第二次710元），还可接受
583. 感觉后面悬挂有点偏硬，过坑洼路面是起伏有点大
584. 外观，高，大，上，自动尾门最体现自豪感，每次使用自动尾门，亲身感受高科技带来的乐趣，本人自十月二十七日提车，开了一百公里路，座上车的第一感觉就是舒服，宽敞的空间，全景天窗，内室色彩美观，给人一种美的享受，动力完美足够，在人少的地方特地深踩了油门，100码很轻松，因为是新车不舍得再高了，感觉只要你舍得给油，什么宝马，路虎，奥迪，本田只要你想超车，可以全超，绝对轻松超车，在耗油方面正常情况下在8左右，
585. 舒适性挺好的，很稳，拐弯没感觉到倾斜，我坐过宝马x5，宝马740，大奔e300，我觉得他们的减震更硬，不过他们底盘也很稳的
586. 现在感觉刹车踏板的虚位行程越来越长，不知道是不是刹车片磨开的原因
587. 外观，高，大，上，自动尾门最体现自豪感，每次使用自动尾门，亲身感受高科技带来的乐趣，本人自十月二十七日提车，开了一百公里路，座上车的第一感觉就是舒服，宽敞的空间，全景天窗，内室色彩美观，给人一种美的享受，动力完美足够，在人少的地方特地深踩了油门，100码很轻松，因为是新车不舍得再高了，感觉只要你舍得给油，什么宝马，路虎，奥迪，本田只要你想超车，可以全超，绝对轻松超车，在耗油方面正常情况下在8左右，
588. cs75试驾的感觉挺不错的，就是那个价格，还有1.8t的油耗肯定比1.5t的要大吃不少，小数怕长计，对吧
589. 之前新车时还感觉过于灵敏，和现在的情况反差太大，不过深踩下去还是有很明显的刹车力度反馈，能很好的刹停，准备去调校一下；中控储物空间还是要吐槽下
590. 运动感很强，很厚实的感觉，经常被围观，大灯和尾灯识别度很高
591. 从决定买车到买车经历了比较长的时间，最开始特别相中风神AX7，去专卖店试驾了几次，就是感觉价格比较高想优惠比较多的时候再买，后来在汽车之家看到DX7，感觉外观很好看，价格也在预算内，很快就去专卖店试驾了，感觉比较喜欢就买了
592. 动力调教的起步时很有力，窜出去的感觉，2档肉，棉花糖的感觉，怎么踩都肉肉的，3档1800转开始又嗨起来了
593. 整体感觉很不错，虽然有些小细节做的不够完美，但已经完全对得起14万的价格，期望后期能加大4S的分布
594. 从决定买车到买车经历了比较长的时间，最开始特别相中风神AX7，去专卖店试驾了几次，就是感觉价格比较高想优惠比较多的时候再买，后来在汽车之家看到DX7，感觉外观很好看，价格也在预算内，很快就去专卖店试驾了，感觉比较喜欢就买了
595. 方向盘指向很准，感觉避震有点硬
596. 这个车采用的电子助力，所以开起来的感觉挺别轻，使用非常方便，女士用起来更方便，多连杆的悬挂系统使得整个车子在行驶过程中对路面的过滤效果还是比较明显的，舒适度还是比较高
597. 轻盈易操控，底盘很稳，更人感觉很安全很可靠
598. 坐垫软软的，感觉很好，暂时还没有上高速，车内隔音效果还不大清楚
599. 坐椅如果能设计成包裹型的坐椅就更好了，那样坐起来的乘坐舒适度会更高，长时间开车就不会感觉到累了，建议厂家改进下就最好了
600. 加速有弱弱的，肉肉的感觉，冷车2档换3档有明显顿挫
601. 中控扶手箱感觉太后面了，有时候手放在上面久了会出现不舒适感觉
602. 现在提车12天了，现在熟悉了不熄火了，感觉操控还不错
603. 而且还能打开，打开面积也接近一半，女朋友也忍不住想探头出去吹吹风，透过窗依偎在一起看星星看月亮应该是很浪漫的事油耗：首保前总感觉显示屏上油耗不准，高的是十几个，最低开过6.3，只能按加多少油开多少路来算实际油耗
604. 在桐乡这个地方在路上到处都能看到长城哈弗的影子，左右隔壁邻居都是购买长城的，所以和我家管事的也去长城4S店逛了，也试驾了长城H2，感觉都还不错，后来就上网看看长城论坛里面的帖子，有说好的也有说不好的，心想只要自己喜欢就行了，所谓人无完人车无完车吗
605. 反正我开着感觉方向很好，又很轻
606. 现在做了首保感觉油耗准了，市区开短途，基本在10个11个左右，高架长途最多也就降到8个左右，怎么也降不下去了，感觉这才是跟实际油耗接近的，不过对于大7这个大块头来讲，这个油耗我已经满意了
607. 第二天我老婆就拉着我去了桐乡东南康达4S店，进到店里就看到了摆在中间大厅的大侠7，当时就问销售能不能试驾，销售说可以简单的手续后就去试驾了，坐在车上感觉非常的棒空间之大全景天窗好多高大上的配置，试驾几圈后回到店里，我就叫我家管事的去问这车的价格，我就一直在欣赏着这车
608. 我感觉挺好的，主要是家里人都喜欢
609. 感觉价格偏高，我们消费者当然是想价格再实惠点了，
610. 整体感觉东南DX7整车出神入化的配置是我最喜欢的，不管是主动安全配置还是被动安全配置虽说不上逆天，但也可算是性价比极高，十几万元的SUV里恐怕也难找其他，除了全景天窗，自动泊车，电动尾门，让我最喜欢的莫过于360度的全景影像了，包括上坡辅助和HSA坡道辅助系统，对于老婆这样的新手真的是有如天助，哈哈，毕竟她一个弱女子连轿车都开的不是很顺，这些功能还是很实用的
611. 后排座椅坐过几次后感觉略硬，尤其是坐一段长途之后，后背还是有些难受，舒适度不及前排座椅，差异明显
612. 转向精准，路感上悬架还是清晰，个人感觉硬了点点
613. 买车不久我就拉了几个朋友找几段有坡的路段试了试，只要敢加油动力绝对有，还有就是把转数拉到3500往上就能感觉动力是源源不断，因为是新车所以没敢上4000转，还有就是变速箱方面，不要因为五速就感觉技术落后，它的技术才是非常成熟的，因为这几年多个品牌车都在用它，不像七速八速的变速箱总被投诉，因为它的匹配技术还不是很成熟
614. 提车后，自己购买了后排遮物帘，相对于至尊版，我觉得豪华版还是性价比比较高的，因为感觉至尊版的那些功能，我这里还是不太会使用到
615. 超大的空间开着特舒服视线也好一点也不感觉累，后排空间大的没的说
616. 对得起我的选择，也证明啦偶的感觉，DX7很争气，让我开的很舒心
617. 异响，应该是共振，比如加速的时候感觉发动机抖动导致车里异响，感觉做工一般，有待提高，有的感觉高大上，但是有的就感觉掉价了，比如座椅的那些塑料件，感觉质量差，塑料无所谓但是你做工得跟上阿、新车买来一天进4S了
618. 动力感觉很足的，也没有车友说的肉肉的感觉
619. 说好的出厂带脚踏怎么是假的，买车啦还要自己配，购车等待这种感觉太不好，还有分期公司的各种复杂程序，都应该引起公司的注意
620. 异响，应该是共振，比如加速的时候感觉发动机抖动导致车里异响，感觉做工一般，有待提高，有的感觉高大上，但是有的就感觉掉价了，比如座椅的那些塑料件，感觉质量差，塑料无所谓但是你做工得跟上阿、新车买来一天进4S了
621. 感觉座椅的包裹性不错
622. 动力本人要求不高，一档起步半离合状态车速感觉有点儿快，完全松开车速反而好慢，加油动力也不是很快提升，二档用的少，基本用来过度用，三档不介入涡轮蚝油量显高，四档介入涡轮后省油，5档很少用主要是路跑不开
623. 异响，应该是共振，比如加速的时候感觉发动机抖动导致车里异响，感觉做工一般，有待提高，有的感觉高大上，但是有的就感觉掉价了，比如座椅的那些塑料件，感觉质量差，塑料无所谓但是你做工得跟上阿、新车买来一天进4S了
624. 全景大天窗，还有10个安全气囊都感觉棒棒哒
625. 第一眼感觉有些怪异，后来越看越好看，可能大家选择它都有这种感觉吧
626. 座椅一般，感觉座椅没有560的舒服、隔音效果好，但是万力的轮胎，高速的时候胎噪明显，80以上就开始
627. 直到DX7的出现让我眼前一亮，我记得第一次见实车，我骑着电车跟了人家10多分钟，不得不说我就是个颜值控，从那开始就认定他了，然后看实车，内饰配置驾驶感觉都不错，然后就是说服家人，准备MONEY，选4S店订车，接着又是等车，等了足足一个月，最后终于把DX7接回家
628. 坐上去感觉很畅快，舒心，全景天窗，折叠镜，悬浮屏这些都一次次打动我，所以最终的选择证明很正确
629. 1.5T的，2000转还可以，起步时稍微慢了点，感觉1.5T的动力我们自己家用完全够了，超车还是很轻松的，指向精准，过弯的时候，车身也很稳
630. 动力在涡轮增压没有介入的时候，有点弱，转数到了1800的时候，明显的感觉到有动力
631. 我是觉得满舒适的，主要是空间大，内饰也赞，个人感觉舒适就是给你空间足够，可以任你发挥，嘿嘿，你懂的
632. 其他的空滤什么的我都没有做，因为新车感觉没有必要
633. 我的自动档的，驾驶经验不足，感觉提速还不错，不飙车
634. 需要涡轮到1800速度就可以感觉得到明显
635. 说起最满意的那就不止一点，大侠7（这是好多车友对爱车的昵称我也感觉很好听）外观、内饰及配置都非常棒，朋友们都说这车非常漂亮，配置也很丰富，总之该有的都有了吧，不管走在马路上还是停在路边回头率特别高
636. 提车到目前7个月跑了8100多公里，随着发动机的磨合越来越好感觉油耗有点下降
637. 感觉还不错，就是感觉方向盘太灵敏了，稍微一转就传给轮子了
638. 过坑洼颠簸感觉明显
639. 由于没开过豪车，只是作为一个驾龄10年以上的老驾驶员来评论一下，个人感觉小七非常容易上手，方向轻重挺合适，随着车速的增加，方向随之变得厚重，转向比较精准，转弯变道轻而易举，非常顺手放心
640. 不套座垫时候感觉挺好的特别是刹车时候座椅背还主动贴合你的后背，也挺软
641. 感觉还不错，就是感觉方向盘太灵敏了，稍微一转就传给轮子了
642. 行驶舒适性：在平整路面上开舒适还是很好的，但是到了有点不平整路面就别提舒适度了，那感觉谁坐过谁清楚明白
643. 以上这些均不影响驾驶，习惯了就好，感觉有点鸡蛋里挑骨头
644. 后排挤挤能做四个人，前排不用说了，我200斤感觉非常宽敞
645. 空间无敌，配上超大的全景天窗给人车内空间通透的感觉，后备箱放倒可以放张床，出游不用住酒店
646. 感觉加速挺好，舍得给油就会有推背感，动力输出不错加速表现：只要你舍得给油，那加速是杠杠的，超车啥的毫无压力动力平顺性：我的车开了900公里了，也没感觉有顿挫，动力输出还OK跑高速：跑高速有一点不好是风噪有点大，但是开点音乐啥的就还好
647. 用料也很有良心，感觉东南是在用心做好品质，国产车中的楷模
648. 跑跑高速，跑跑市区，早晚堵堵车，上班下班，游山玩水，综合油耗在十个油左右，差不多五毛钱一公里上，个人感觉还算不错
649. 打哪指哪，很灵活，虽然车大，熟悉了不感觉笨重
650. 80吗以内噪音挺好的行驶舒适性：除了过减速带，其他路面都感觉听歌好的，比较舒服座椅舒适性：前排座椅比较舒适，后排我还没感受过呢，所以不好说噪音控制：如果跑高速120吗的话风噪比较大的，低速没噪音空调：空调目前只开过制热，效果还不错，制冷的还得等到明年夏天试试
651. 底盘很整，紧凑的感觉，这应该是质量过硬的表现吧，比较安全评分很高的啊，过滤小颠簸能及时反馈驾驶员，又能过滤掉而不颠，大的略微有点不足，反弹有点大
652. 8个油左右，首保过后感觉油耗高了很多
653. 本人村里开的多，感觉可以了
654. 感觉性价比很高，因为十几万的车，买的配置都追上盒子几十万的车了，大家都在夸我的车配置牛B啊标配配置：标配了最实用的配置是ESC，这个很好，很安全选装配置：我的是顶配，没有选装其他的配置，就这些配置我感觉都够家用了
655. 做工还有很大提升空间，空调温度旋钮阻尼太大了，有点下档次，其次是中央副手，有点粗糙，而且放手不太好放，对手臂的支撑略差，其他都很好～整体设计协调，给人温馨的感觉
656. 不过店里工时费收的感觉太多了
657. 感觉过减速带有点硬，不过这都不是事
658. 看车过程看过传奇GS4，也看过哈弗H6，还有起亚智跑等，但是GS4感觉有点小，哈佛H6配置页眉大7高，起亚智跑低配不喜欢，高配太贵，最后看了看还是喜欢大七，因为大七霸气，配置高，还有我喜欢的全景天窗
659. 起步感觉稍慢，当然舍得给油另当别论，现在是新车起步还不敢大脚油门
660. 先后看了众泰大迈X5.博越，最终选了DX7，原因是外观原漂亮，动力够用，性价比高，最重要的是空间大，到手之后感觉操控方面也非常好，真是大爱
661. 可能是第一款车的原因，现在感觉都很不错，
662. 可能本人没用过什么好的音响，感觉原车音响效果就已经很好，完全够我用了
663. 第一次加油18.9L，第二次加油18.21L，总共行驶400KM，算下来9.27升/百公里，而且很多是在市区跑的，红灯较多，这个油耗还是非常满意的，在国道上跑了20公里，速度70-80之间，仪表盘显示油耗为6.8，感觉磨合期后油耗应该很不错
664. 乘坐空间够大没什么好挑剔的了，就感觉坐垫还可以适当再软一点
665. 前后排空间足够大，一米八的个子坐哪都感觉很宽敞
666. 储物空间：个人感觉前排储物空间一般扶手箱并不是很大装一些小东西，个人困得水杯架多少有点坑，放一瓶水上去会很高，耽误挂挡，替手动挡的车友担心，不过也还好，个人感觉够用
667. 没开过什么豪车，自己的车自己爱，感觉舒适性很好，驾驶位六方向电动调节，后排座椅角度可调，乘坐空间够大，座椅软硬是中分，还是比较不错的
668. 感觉有点硬，其他都还不错
669. 性价比，试驾感觉比较好，价格满意
670. 储物空间：个人感觉前排储物空间一般扶手箱并不是很大装一些小东西，个人困得水杯架多少有点坑，放一瓶水上去会很高，耽误挂挡，替手动挡的车友担心，不过也还好，个人感觉够用
671. 车载3G信号不稳定，还不能换卡是写号的现在是免费一年，后期感觉收费偏高
672. 毕竟是SUV、在过减速带的时候、感觉偏硬、
673. 这点毋庸置疑是大多数人见到此车的第一感觉，也是爱上大7的开始
674. 个人还是比较喜欢这台车的操控，都说大众车操控好，本人也开过迈腾高尔夫，感觉上都差不错，要是较真来说的话，还是差了那么一点
675. 出了市区，时速在60-90时，油耗一般在5-6个油，1.5吨的大块头，这么个油耗，感觉很好了
676. 方向电子助力感觉比我小五的液压助力稍稍重一点，但是指哪打哪，方向很准，悬挂感觉有点偏硬，过坑洼不平的路面的时候能感觉出明显的颠簸，中控台操控很牛X.特别是中间的大旋钮，看着就高大上
677. 乘坐空间大，宽敞舒适，特别是超大的全景天窗，感觉非常舒服
678. dx7这台车方向盘给人感觉很轻，路面的回感适中，油门和刹车都很灵敏
679. 驾驶座虽然没有腰部支持，但只要座椅调得到位，感觉也是很棒的
680. 方向电子助力感觉比我小五的液压助力稍稍重一点，但是指哪打哪，方向很准，悬挂感觉有点偏硬，过坑洼不平的路面的时候能感觉出明显的颠簸，中控台操控很牛X.特别是中间的大旋钮，看着就高大上
681. 新手对动力没什么要求也感觉不出来不好说
682. 到感觉悬挂比较硬，可能是考虑运动风格比较多，所以调教的比较硬
683. 我个人是非常喜欢大侠七的C柱和D柱位置的设计，很有高大上的感觉
684. 方向电子助力感觉比我小五的液压助力稍稍重一点，但是指哪打哪，方向很准，悬挂感觉有点偏硬，过坑洼不平的路面的时候能感觉出明显的颠簸，中控台操控很牛X.特别是中间的大旋钮，看着就高大上
685. 一般，起步感觉偏软一点，等红绿灯的时候适当给油也不会觉得软，
686. 个人感觉舒适性差了一些，但是买SUV考虑的就不是舒适性了，相比之下还是轿车舒服很多
687. 动力对我来说足够用有人说动力不好可能是不舍得给油吧自从换了95号汽油感觉动力输出更强了
688. 内饰也给人一种特别高大上的感觉，能用手触摸的地方百分之九十以上的都是软皮包裹
689. 我之前的车是雪佛兰赛欧，本人身高一米八，虽然小赛欧能装得下，总感觉有些别扭，DX7的空间就不会了，不论是乘坐还是装载，都会觉得空间很富裕
690. 作为一款国产15w封顶的小众SUV，个人感觉性价比在同级别中还是比较高的从外观到配置再到空间，完全符合国人的口味
691. 内饰很不错，双色内饰一点都不显得单调，很多地方按起来都是软的，不像其他车都是硬的塑料，给人的感觉看起来也很舒服，摸起来也很舒服
692. 感觉还是很好的
693. 内饰搭配新颖，软包台面消除了硬质塑料冷冰冰的感觉
694. 5-7人没问题，很宽裕乘坐空间：我身高177乘坐感觉前后特别大，灰常舒服
695. 2000转以上动力随叫随到，到3000转有强烈推背感，如果上坡跟车后再加油超车会有慢半拍的感觉，适应了就好
696. 个人感觉操控还是很准的，电子助力转向，女人来开也没问题
697. 但是大空间让人感觉舒服
698. 我感觉很好了，加速快，也没有所谓的共振
699. 操控感觉良好，底盘还是很稳重的
700. 乘坐空间：我身高178cm，体重也是170多斤，驾驶当中都不感觉拥挤，乘坐人员也都是些大个子，也没有感觉拥挤
701. 转向轻我基本一个手～路感真的很强烈，一点坑坑洼洼就感觉整个车身都在抖
702. 座椅感觉前高后底
703. 高速过弯也没的明显的侧倾，不会有担心速度快了甩下的感觉
704. 我176cm，体重80kg，感觉很舒服，对后排空间一百个赞，老婆怀孕，后排放平，躺在那，从杭州，回河南商丘，感觉很舒服，说实话，小白空间真的很给力，
705. 这个价位在乎那么多就没意思了整体车型：感觉跟头猪似的，很圆润，很时尚
706. 补过一次车胎，胎压显示滞后的这个让我感觉有点揪心，补过这个自带胎压监测还是比较实用的一个功能，建议以后完善一下
707. 我176cm，体重80kg，感觉很舒服，对后排空间一百个赞，老婆怀孕，后排放平，躺在那，从杭州，回河南商丘，感觉很舒服，说实话，小白空间真的很给力，
708. 感觉很高大上异味异响：，异味道超级重，顶的我头晕目眩，当然了新车都有气味
709. 提车当天是领导兼同事去帮我开回来的，他觉得车的功能和配置都很不错，特别是感觉当后面有车准备超车或正在超车时，主副驾附近的灯会亮，起到提醒作用这个功能很实用
710. 空间很大，非常够用，尤其前排，开车的时候感觉特宽敞
711. 方向盘很轻，转向精准，升档太过积极，经常低速但是已经高档位，有顿挫，悬架偏硬，路面状况不好的话，驾驶座感觉很明显
712. 截至目前尚未发现明显问题，只有一个是冷车启动后油箱处有“呲呲”声；二是我感觉大7在上坡涡轮介入时声音不好听，感觉有点杂音，不知是我本车调校不好，还是大家都有，已反映给四S店，静等反馈了
713. 刚开始几天为了磨合车，都是大油门90-16迈的跑，油耗自然就高了，油耗显示是9-11升，这两天跑国道感觉最省油了，最低5个油，最高7个油，完全能接受啊
714. 噪音噪音噪音，胎噪特别明显，而且路面稍微有点不平的话，颠簸感很强，悬架太硬了，轮胎卡石子座椅舒适性：座椅坐时间长了比较累，没腰部支撑，感觉设计不是很好噪音控制：发动机噪音有点大，胎噪也是，但是风噪倒是没感觉，目前还没跑过高速空调：分区控制温度听起来挺高级的，后视镜加热真的很实用，下雨起雾的时候非常方便
715. 截至目前尚未发现明显问题，只有一个是冷车启动后油箱处有“呲呲”声；二是我感觉大7在上坡涡轮介入时声音不好听，感觉有点杂音，不知是我本车调校不好，还是大家都有，已反映给四S店，静等反馈了
716. 悬挂还行吧，大的减速带，没注意太快过去，就感觉整个车头跳起来，
717. 设计挺好的，方向盘手感也不错，刚开始觉得码表很不习惯，0码在下面，但是中间的屏幕可以用数字显示速度，也算弥补了，异味个人感觉不是很明显，可能坐的时间长了，但是别人刚进来的时候还是会说有气味
718. 1.5t的动力觉的提速可以，我的自动挡感觉爬坡时候比平路都要猛，真不错
719. 本来手动的对涡轮增压不太明显，我个人感觉1挡和2挡衔接是不怎么顺畅，也许我也不太熟练的原因吧，动力够用，再大吃油也厉害我也吃不消，呵呵
720. 总体车身稳,过窨井盖没什么太厉害的弹跳.座椅舒适173身高,坐在驾驶座很舒服~后排座空间大呀~!敲个二郎腿没问题~!调节靠背长时间乘坐也不会感觉全身紧绷~!
721. 尤其隔音处理，感觉比10几万其他车好多了，和dx7不是一个级别的
722. 现在感觉就是象是老的彩电看高清节目，白浪费了节目
723. 总体不过，就是感觉离合稍微有点高，要松到一半，车才开始动，我一般是脚尖松离合，堵车的时候就感觉脚有点累，估计是以前开那种稍微松点离合就走的车习惯了，总而言之开习惯了就好了
724. 有些人竟然不知道这个东南，感觉没有途观的品牌好，个人觉得直接出厂改成三菱的品牌，估计加价2万也会有人买疯了吧
725. 185的身高，85公斤没有感觉拥挤，很舒服
726. 总体不过，就是感觉离合稍微有点高，要松到一半，车才开始动，我一般是脚尖松离合，堵车的时候就感觉脚有点累，估计是以前开那种稍微松点离合就走的车习惯了，总而言之开习惯了就好了
727. 对于这个重量的车来说，这个动力算是表现不错的了加速表现：2000转以内基本没什么推背感，2000转以上就明显感觉到一点推背了跑高速：跑高速超过120之后发动机噪音就很大了，但是车身还是很稳的
728. 座椅开车久了会感觉比较硬
729. 中控给人高大上的感觉，皮质的座椅也给人一种豪华的感觉，面板什么的也没有那种塑料感，还有全景天窗，都是高大上的表现，要是夏天的时候看下蓝蓝的天空一定很棒，对内饰也是很满意的
730. 软软的座椅配合前麦佛逊后5连杆的悬挂，过坑时感觉还是不错的
731. 舒适性还可以，不过感觉还是不如轿车
732. 中控给人高大上的感觉，皮质的座椅也给人一种豪华的感觉，面板什么的也没有那种塑料感，还有全景天窗，都是高大上的表现，要是夏天的时候看下蓝蓝的天空一定很棒，对内饰也是很满意的
733. 关于操控方面的话就是雷达方面，我不知道顶配有没有，要是把雷达有个画面就好了，那样感觉比声音好
734. 颜色我很喜欢，用料感觉也讲良心，该软的软，该硬的硬
735. 在国产车中，这款大侠7的性价比自我感觉很棒，配置高价格低，做工也不错
736. 内饰不错，感觉挺好
737. 很稳，自己也开过志俊、科鲁兹、英朗这些车，在二级路上速度一不小心就上了80，还得时时注意，这应该跟车身比较稳有关系，乘车的其他人也没感觉到车速有很快，但是速度确实一不小心就上去了，走过很烂很烂的路，就是那种会挂小车底盘的那种，通过性不错，而且懂颠簸过滤的不错，值得赞
738. 今年3月份我去什么琪4S店，东南4S店，什么气4S店都去看过SUV，因为当时觉得SUV开车舒服，视角也广，综合对比之下选择了大侠7，当时是这款车刚出来，也是东南的第一款SUV，大气的外观加上豪华的配置值得我选择，不过当时只是去看了看并没有考虑买车，毕竟我是为了年末买车做下准备，看好车之后就开始要选择配置了，每天没事的时候我都会打开汽车之家看看配置，一开始准备选择手凯，但是觉得少了个胎压监测总感觉什么地方比较别扭，综合对比之下，只好把买车的预算在提高一点，毕竟我是90后，还没有多少存款，不敢给家里很大的压力，一直等终于等到了下半年了，这时东南的新款车型也出来了，从2016款变成了2017款，配置系统什么的都升级了，而且价格还不变，10月份荆州车展，我当即就看了车，然后就开始价格持久战终于以一个实惠的价格定了下来，然后就开车等待车的到来
739. 不过，总体感觉到现在还是不错
740. 我感觉萝卜白菜各有所爱吧，个人感觉国产最美SUV名号应该是大侠的，博越真心看不上啊，不做比较，纯属个人喜好，勿喷
741. 乘坐空间：后排坐着真的很大，靠在座椅上感觉真的想沙发
742. 刚买来的时候不敢使劲踩油门，感觉不够用，开习惯了就找到感觉了，动力有说不够的，反正我是够了，就正常上下班，也不去飙车，心情好的时候也撒撒欢
743. 感觉油耗有点大，还好现在油便宜
744. 这可是小奥拓给不小的感觉哦
745. 保养的话保养了3次，首保是免费，加的是东南原厂机油，二保没在4S店保养，在朋友修理厂保养的360元，不知道加的什么机油，感觉保养后动力反而弱了，所以三保提前了，1万2千多公里就去三保了，4S店保养，但是机油是做做活动买的350元（经检测是正品），美孚一号5W-50，机油很好，有点干，师傅说不合适我的车，这机油是性能车、跑车用的，我还是加了，40的工时费，35的机滤，师傅建议我以后用5W-30的就行，涡轮发动机建议用全合成的机油
746. 内饰也很好，坐在里面有种高大上的感觉
747. 这款内饰真有点小清新的感觉
748. 东南汽车其实我根本不知道，是一次无意中跟朋友去吃饭发现了她，当时都不认识这个品牌，感觉车特别漂亮，本来想跟朋友多喝两杯的，结果是匆忙解决，回家就打开电脑收集资料，系统的了解一下，立马就选定了她，把看好的本田缤智都望得一干二净了，第二天试驾，第三天订车
749. 动力十足，上班用路程不是太远，个人感觉非常舒服
750. 动力是硬伤，跑起来稍稍感觉有点力不从心，但家用也足够了
751. 动力比想象中好，感觉比较充足，起步时只要舍得踩油门提速还是很快的
752. 这个大个，10个油可以接受，市区开空调11.5，感觉很好了
753. 还未跑过长途，不知道到跑长途会不会感觉累
754. 在七月份济南啤酒节上，大7荣耀版济南上市，我和媳妇一眼就相中了它，但是还是犹豫了一下，看论坛中有些负面信息，而且销量一直不温不火，后来打听了一些大7车主，感觉还可以，试驾感觉也不错，经过与竞品的对比，最终选择入手大7精英红
755. 很好第一印象很好感觉高大上较满意，外观接缝均匀，做工优良
756. 机缘巧合选了DX7....去年初在路上第一次看到大7，当时的感觉就是蛮大的，看起来挺霸气的，只知道是东南，具体哪个型号不知道，当初还没开始上汽车之家，对车型还不太了解
757. 在七月份济南啤酒节上，大7荣耀版济南上市，我和媳妇一眼就相中了它，但是还是犹豫了一下，看论坛中有些负面信息，而且销量一直不温不火，后来打听了一些大7车主，感觉还可以，试驾感觉也不错，经过与竞品的对比，最终选择入手大7精英红
758. 内饰很有豪华车的感觉
759. 过减速带过坑的时候，车身反馈过于灵敏，有点颠，感觉悬挂较硬
760. 轮胎里面石子太多我这个是自豪用的是万力轮胎高配的是玛吉斯轮胎感觉确实玛吉斯要好很多
761. 一般驾驶呢速度也行，感觉60以后没有之前来到那么带劲，只是感觉，我最高也就开到70多，60多以后感觉油门下踩的比例不像之前那么灵敏
762. DX7在同级别中底盘高空间大都说导航不是触控不好用我感觉还可以比较准确提车回家70公里路程特意用了用导航导航准但有些按了有半年的红绿灯不报
763. 空间给了我很大的惊喜，个人感觉是紧凑型当中比较大的以前开过科帕奇，跟科帕奇可以比比后排座椅3个体重160的绝对没问题后备箱装2个成年人没问题，车震的朋友有都喜欢
764. 地盘很整，减震行程比较长，不会太颠簸，过大坑会有坐船的感觉，比较柔和的
765. 世界大公司宾尼法利纳设计让我一见钟情刹车太容易抱死本想买俊雅红色感觉男的开还是摩卡棕比较好做工需要提高各个连接处缝隙比较大
766. 起步有点肉舍得给油绝对来力涡轮的介入会有推背的感觉，我开车比较温柔所以一直是慢慢的来
767. 新人一个，没什么发言权，不过高速总体感觉很好，
768. 1.5T动力不算充沛但够用，主要不足是在起步的时候，低转速时提速慢，当然舍得给油的话也不会比的士慢，转速上2000提速还是挺快的，不过这种急加速的感觉不太舒服啊，不提倡
769. 家用很合适，只要给油动力不差，感觉脚底下还有很多的空间，上坡一点不费力，想玩手动时还能切换手动模式满足下自己内心的想法，
770. 感觉方向有点跑偏，就是方向盘打正车子不跑直线，向右跑偏
771. 加速不够线性，有时会有串动，在坡上起步倒车时，油门力度不好掌握加速表现：目前还没上过高速，最高跑到80，感觉加速还可以，变速箱换挡还是能感觉出来，总体还算平顺
772. 底盘及悬架：悬架个人感觉偏硬，底盘离地间隙二十厘米，通过性很好
773. 偏高的感觉，有可能我开车习惯有问题
774. 刚开始的时候了解SUV的时候东南DX7才刚刚出来，那时候很喜欢，但是感觉价格高，看了很多其他的，哈佛，传奇，江淮，比亚迪都看过，期间还定了比亚迪的宋，定金都交了，最后也没退
775. 座椅舒适性：前排包裹性很好，软硬适中，但是后排乘坐个人感觉有点偏硬了，不是很舒适
776. 感觉这个车的独立悬挂舒适性一般，还不如长安哈弗这些品牌的非独立悬挂
777. 我买的自豪，感觉性价比比较好，裸车12万1千5，自己好好谈价格吧
778. 个人使用感觉正常，在可接受的范围内
779. 座椅的舒适度一般吧感觉没有那么太舒服
780. 加速表现：因为是SUV，车重，加速表现还是不错的，相对我开的其他SUV不输吧，不是很快很推背，但感觉可以动力平顺性：一档强劲，2档以后相当平稳，加速性能都比较平稳，因为是涡轮发动机，延迟还是会有那么一点点，不过我感觉不错
781. 自己没仔细计算过，感觉城里油耗有点高
782. 减震自己感觉还是不错的路过一些不平的路也不会觉得颠簸
783. 操控不错，东南三菱的地盘技术还是相当扎实的，不过电子转向我还是不太适应，感觉没以前的小V5开起来舒服，6档手动变速箱还需要适应下
784. （此处应有掌声），目前跑了四个月，感觉很是不错，没有温柔对待，也没出现过啥问题，对4s和销售也是100分，随时免费洗车，有疑问随时解答，其实在这想为国产车说句话，大家对国产货都有一种劣质、问题多的认为，对进口东西都趋之若鹜，但是，如果大家都选进口的，国产品牌只有逐渐凋零，这样只会让国产货沦为垃圾货，大家都支持国产，国产企业有了资金，才会壮大，才会更好，才会成为一个成功的品牌
785. 做工精良上档次，我的是黑爵士内饰感觉稳重大气

negative sentences:
1. 外观给我的第一印象就是大、白，现实看起来要比图片上来的更霸气，相比之下，瞬间感觉周边的车都渺小了
2. 满载5个人（4大一小）也没感觉很拥挤
3. 动力足够，在0到30和90到120之间很舒服，但是在30到90之间在涡轮没介入前有点感觉不是太好
4. 外观敦实漂亮，给人稳重沉静的感觉，空间大而美，动力对我而言够用而且相对省油，因为做了点小生意，需要偶尔拉点货之类的，所以最终选择了它
5. 舒适性个人感觉还是不错的，就是胎躁比较大了一点，还有就是后避震，感觉硬了一些，偶尔烂路会有异响
6. 舒适性个人感觉还是不错的，就是胎躁比较大了一点，还有就是后避震，感觉硬了一些，偶尔烂路会有异响
7. 目前是过了首保首保后感觉发动机声音比之前小点了
8. 座椅感觉还不错，虽然仿皮的不过坐着挺舒服的，静音效果一般吧，不过可以接受，毕竟价格在那摆着和几十万的车不能比吧
9. 最不满意的就是，就是：19寸大脚带起来的砂石打击的声音，感觉感觉不好
10. 最不满意的就是，就是：19寸大脚带起来的砂石打击的声音，感觉感觉不好
11. 真的只能说家用完全够了，我开车属于中性，哈哈，不算慢的，也不算快的，不过我们乡下地方山多，感觉爬坡有点吃力啊
12. 虽然不能说指哪打哪，但对SUV来说，也是不错了的，就是不知道大家说的低速方向转力轻，高速重，我没有感觉
13. 动力真的感觉不满意，尤其是在起步不是很给力，后段稍微好点，速度相比提起来比较快些了
14. 多媒体不好用，尤其是导航，在小县城完全没法用，另外行驶过程中胎噪声比想象大，有的时候加油会感觉座位有点共振的感觉，乘坐的舒适度一般（老婆说的），油耗表现还行吧
15. 多媒体不好用，尤其是导航，在小县城完全没法用，另外行驶过程中胎噪声比想象大，有的时候加油会感觉座位有点共振的感觉，乘坐的舒适度一般（老婆说的），油耗表现还行吧
16. 吐槽的地方可就多了??，第一内饰方面说了感觉不是很好，在前排储物空间设计上很不科学，感觉基本上没什么用，这点真的很失败
17. 吐槽的地方可就多了??，第一内饰方面说了感觉不是很好，在前排储物空间设计上很不科学，感觉基本上没什么用，这点真的很失败
18. 总体使用上还是比较满意的，就是感觉功能还是不够全面，车窗天窗锁车都不能关，经常忘了关，郁闷的不行，下雨都进去了
19. 前排感觉都好，后排稍差，总体满意
20. 反正是家用，又不是参加拉力赛，对于新手来说没问题，但是对于急性子的，喜欢速度与激情的部分年轻人来讲，在起步或者超车的时候可能还是会有些着急，1.5T的感觉也够用
21. 手动的顶配车型都没有esp车身稳定系统,感觉不厚道
22. 动力方面还是有所欠缺，90迈一下提速很快，超100后感觉有些吃力
23. 开始一直想入手哈弗H6后来试驾后，动力感觉没有这款强劲，而且还有自动挡，油耗方面也比H6少很多
24. 红色感觉颜色太暗了点
25. 外观时尚大气，上档次，在路上回头率十足，内部空间宽敞，尤其是后排座椅的空间，不会觉得拥挤，开了一段时间油耗比较理想，在郊区跑平均油耗在8.5-9个左右（郊区道路情况比较好，虽然有时候路上也会堵车，但不会像市区那样堵得走不动）十一期间跑过一次长途后感觉也比较满意，最低时跑到过6.4
26. 感觉真的很一般、国产车里面同级别偏差了
27. 短途旅行舒适度还行，长时间的话会感觉到疲惫
28. 可能是1.5T的，车身自重快1600kg.感觉在超车时有点吃力，转速起来了车速提的很慢
29. 感觉有一点贵、
30. 舒适性还可以，不管是驾驶还是乘坐，坐着都不会叫你感觉不舒服
31. BYDS7等，不看轿车的原因是家里有了小五（奔腾B50）.当初去看车的时候先看的GS4.由于去看车的时候穿的拖拖拉拉的，一进店GS4的销售一副瞧不起人的样子，当时心里问候了他祖宗以后就出来了，去看了烂大街的H6.由于优惠没达到我的要求也就不欢而散了，CS75媳妇没有看中，媳妇的意见很重要的，本人比较疼媳妇，??我比较中意的是S7.去的时候销售也很好，车也比较中意，到最后都败在了配置的问题上，最后剩下了奇瑞瑞虎5还有吉利博越，去4儿子转了一大圈，到最后仔细想想还是都pass掉了，原因很简单，我是农村的，前几年我们村子里买车的时候大多数都是奇瑞旗云，吉利自由舰等，都是几万块钱的车，一说奇瑞和吉利，在我心里就是廉价车，再贵一听第一感觉就是廉价车
32. 挂倒挡不顺，感觉有什么东西挡在那了
33. 车身宽大开起来有点笨重的感觉
34. 油耗高，动力不行，超车是，感觉很肉，车载导航，真的很烂，
35. 座椅感觉还不错，车内噪音小
36. 感觉油耗正常，不能说省也不能说费，看怎么个开法
37. 家用足够，但是感觉动力稍差
38. 感觉有点不好操控
39. 这些不是很专业，个人感觉没有啥不适
40. 在4S点保养了4次，首保都是免费的，收费的三次花了1400多元，感觉有点小贵，机油质量比较差，都是半合成的，马上要第五次保养了，我准备自己带机油
41. 空间满意乘坐着没有任何压抑的感觉，
42. 1.5t还是有点软油，感觉一般
43. 这个方向盘我感觉比一般的车型上的小一圈，操作起来就好掌握，指向性很好，灵敏度比较高，基本没什么空量
44. 转向指向性很好，就是转完后回窥力度不够，总感觉方向轻飘飘的，电动助力转向可能就这个样子吧，
45. 爱车入手10个月了，周日去4S店进行了第二次保养，行驶了5400公里，油耗一直感觉是比较低的，符合我当初选购DX7的标准，应该是超符合，有点意外，综合衡量油耗其实还不到8个油，最耗油的就是刚入手练习的时候，离合控制不好，一脚深，一脚浅的，老是熄火，要不就是给油太狠，车子就发怒了，耗油不说，真是一个心疼啊，经济时速，个人经验就是60-80，高了低了都会增加油耗
46. 刚刚开车感觉四门隔音不太好，现在接受，急加速涡轮介入达到3000转的时候有共振，现在自有办法控制，基本上就是控制转速不要长时间停留在3000转就可以了，建议厂家四门隔音和共振点处理好OK
47. 有时候感觉车子太大，市区行驶的时候有点紧张，但是现在已经熟悉了这款车子
48. 变挡总感觉不及时
49. 悬挂过硬，走的公路不平时感觉很不舒服，前柱两侧死角度太大
50. 起步感觉太弱了，你给地板油，油耗上去了，速度没有上去，到2700转马马虎虎
51. 长沙-凯里-重庆-成都-峨眉-贵阳由于刚做完保养，马上上高速110--120驾驶感觉110--120的速度跑了差不多200公里{1}提速过程比较缓慢，只能慢慢上去，如果你急加油，听到发动机的咆哮声，但是速度没有上去
52. 重要的事情说3遍，各种超车，各种变道，过大桥，刮大风，下雨，总之稳稳稳，不会有任何飘的感觉，也不会让人感觉车子中心不稳
53. 还不错，只是感觉时间长了腰难受
54. 有点笨重的感觉，总体很满意
55. 人生第一辆车，但是驾驶经验好多年了，也开过一些车，总体感觉大七性价比高，什么车都有一些不足之处，不能要求完美，选大七不后悔
56. 四场逮捕全家出游感觉动力还是很足的没有不够用的感觉
57. 感觉座椅有点硬开车久了会感觉到累
58. 感觉座椅有点硬开车久了会感觉到累
59. 感觉动力不是很足
60. 之前看了，众泰t600和sr7.试驾了一下，感觉还可以，感觉t600反应有点迟钝，然后听朋友说众泰的各种问题，都是不好的，所以就pass了
61. 噪音啊，刚提车感觉很安静，怎么现在胎噪恁大，还有就是路上的沙子打到车上帕拉帕拉响，真恐怖
62. 舒适性不错，地盘调教基本能过滤掉一些小的颠簸，过减速带也不会感觉明显的震动，赞一个
63. 最不满意的就是做工了，车身缝隙太大，轮胎是万力的，感觉不怎么给力喜欢卡一些小的石子然后跑起来呲呲的直响，很烦几乎每天都要清理，我也是醉了，配置方面感觉能配触摸屏的中控就比较方便了，那个旋钮真心感觉不好用，还有导航有的地方都搜不到，包括我提车的4s店，真是无语了
64. 噪音大，驾驶坐感觉怎么调都不舒服，应为右脚大腿是腾空的开两个小时就显得很累
65. 当时支持国产，车也好看，感觉还可以，谁知道质量不好，
66. 内饰用料做工可以，感觉有档次，中央扶手短了点，中控操作有点迟钝
67. 座椅感觉有点稍微偏硬扶手箱有点短，人体工程学有待提高
68. 性价比不错，如果能把万力轮胎换成其他好点的就好了，虽然我的万力至今没出过问题，但总听着感觉差
69. 价格给原车优惠两千，但我怀疑还能优惠，有点吃亏的感觉
70. 宽敞明亮色调搭配合理赏心悦目腿部伸展舒畅坐在车里不觉乏力家人都感觉不错
71. 俺是新手，开车比较废油，第一次加了320块油，跑了500多一点，平均6毛多，对比同事的车感觉还可以，给9分
72. 三保过后自己在其他地方进行的保养，原厂全合成机油更换成蓝壳感觉发动机声音明显变小，动力有所提升
73. E：电子手刹安装到左边，红绿灯的情况下，双手都会离开方向盘，感觉不是特别的可靠，没安全感
74. 整体外观，空间真的很大，唯一不足的就是感觉动力稍微有点弱，雨刮器异响有点烦人
75. 爽开着没有乏累的感觉
76. 满载明显感觉吃力
77. 油耗一般，以前没有开过SUV，不大清楚多少的油耗才算大，不过每天看着油不知不觉就下去了，感觉油耗好大的样子，仔细算算五六毛的油耗，确实也就一般吧
78. 还有就是起步肉，过坑洼路面有异响，感觉不舒服
79. 刹车感觉不是很好
80. 想起来都想笑车灯设计：车灯暂时蛮好用的，不管远近光灯，很亮而且开关都是很方便做工车漆：外观大气上档次，漆面看着还好，但是摸着就感觉有点薄
81. 城市里面，打开空调会感觉动力不是特别足，但是在城市里个人感觉够用
82. 转向清晰，指向还是比较精准的，就是过减速带有点硬，其他都挺好山路：爬坡还好，但是我没有爬过很大的坡，走过最差的路就是农村的土路，感觉还好底盘及悬架：悬架感觉优点硬吧，就是过减速带的时候感觉梆梆的震，比较难受雨雪泥泞路面：因为买到时间比较短，还没下过雨雪，但是车友说雨雪天出行还是很安全的横向对比：没有开过其他的车，所以我也不好说其他的车咋样，但是7还行
83. 刚起步加油给油有点慢，当速度起来了就是像飞一般的感觉
84. 转向清晰，指向还是比较精准的，就是过减速带有点硬，其他都挺好山路：爬坡还好，但是我没有爬过很大的坡，走过最差的路就是农村的土路，感觉还好底盘及悬架：悬架感觉优点硬吧，就是过减速带的时候感觉梆梆的震，比较难受雨雪泥泞路面：因为买到时间比较短，还没下过雨雪，但是车友说雨雪天出行还是很安全的横向对比：没有开过其他的车，所以我也不好说其他的车咋样，但是7还行
85. ：车呢小毛病没几个，只是天冷时候车发动机前面感觉有皮带值啦值啦的响，但是无关紧要
86. 开呗，开起来没问题，就是明显感觉噪音大了，越来越厉害
87. 磨合期跑得比较慢，80-90感觉很省油，极限表显6.2.
88. DX7车漆薄,座椅虽然很有赛车的感觉,但是材质不怎么好~还不小心刮掉了一小点面料!还有就是雨刮那声音真是听的都牙疼-_-!.....
89. 不好的是，慢过减速坎时前轮胎会弹几下，不爽，快过减速坎倒是没有什么不舒服的感觉，不知道是什么原因
90. 很容易操控，转向灵活指那打那，发动机声音很小，听了宝马奥迪的发动机声音都不DX7的大，前后倒车雷达对于新手是很有帮助，自动驻车功能也是不错的，不用担心停车忘记拉手刹的烦恼，就是启停功能有待改进，使用时感觉停不稳是不是的动一点，都不敢用，怕万一失灵了等红灯时追尾了
91. 广大车友所吐槽的共振我也感觉到了，虽然很轻微，到感觉不爽，前大灯晚上感觉没开一样，难道我眼睛太敏感了
92. 长安CS75传奇GS4宝骏560和DX7之间，陆风X7严重盗版有种装逼感觉，2.0T的油耗对于我这个工薪阶层还是伤不起呀，再加上他那个假全景天窗直接淘汰，长安CS75看着还可以，但也有种抄袭感觉，加上几个亲戚买的是cs75我不喜欢跟别人一样，再加上他们几个车的发动机才买来没有多久就出现故障一下就反感了，GS4是越看越难看，直接淘汰，宝骏觉得他的智能手动挡不是很可靠，也淘汰了，当时很迷惘都不知道选那个车了，知道偶然去试驾了DX7很满意，很快就下定决心订车，从打算换车到提车前后一个星期时间
93. 广大车友所吐槽的共振我也感觉到了，虽然很轻微，到感觉不爽，前大灯晚上感觉没开一样，难道我眼睛太敏感了
94. 2017款全面进行了提升，总体感觉不错，全车基本都是仿皮的，唯一就是手套箱和扶手箱的质感略显轻薄了点
95. 广大车友所吐槽的共振我也感觉到了，虽然很轻微，到感觉不爽，前大灯晚上感觉没开一样，难道我眼睛太敏感了
96. 还在磨合期最初不敢深踩油门感觉起步很慢，现在过了1500可以适当加深点油门，还是可以的
97. 没开过什么好车，不晓得怎么感觉
98. 中控台质地上软下硬，硬质部分给人感觉材料太廉价，手感不佳，部分连接处不太紧密
99. 高速上方向控制摆动感觉有点不好控制前车驾驶空间头部空间小了点发动机有共振
100. 舒适性总体来说还行吧，就是过那种凸凸凹凹的路有时候还是很烦的，有种松散的感觉
101. 动力有点弱，特别速度慢了，坡道爬坡，动力感觉不足，超车也不行，没力气感，超不了，开起没劲感，肉肉肉
102. 具体仿谁没开过高端车不知道，就是这个中控大屏也不知道是不是太高端了，感觉不好用啊不是触屏的
103. 感觉不明显
104. 比如前排扶手箱连接排档杆的地方明显松动，给人感觉比较廉价
105. 做工不怎么好，车里的塑料件感觉软趴趴的，用指甲划多可以划出印记
106. 买了这款小众车，个人感觉还是挺值的
107. 最满意的就是空间，后排座三个人根本感觉不到挤，外观也很时尚，没有一点山寨车的感觉，总体感觉很是可以的
108. 动力平顺性：换挡会有感觉，可能是驾驶员比较敏感，副驾驶位感觉不到顿挫
109. 座椅挺舒服，主要空间大，感觉就好，隔音一般吧，可以接受，这个价位的车也都这样
110. 动力平顺性：换挡会有感觉，可能是驾驶员比较敏感，副驾驶位感觉不到顿挫
111. 操控简单易学，过路面坡道有轻微感觉
112. 外观很漂亮，因为外观才决定买的，一开始看了日产蓝鸟，不过感觉太小气，第二买日产也怕被砸，所以只能乖乖买个国产咯
113. 过弯感觉软，万利轮胎看见就烦，我哥们3月初提的车都是玛吉斯的，我三月中提车就是破万利了
114. 扶手厢一晃来回动，车里面的东西稍微一使劲就感觉不结实哎
115. 就是车位设计的很一般感觉和这车不配
116. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
117. 内饰和配色在这个级别做的相当可以，就是按键感觉做工比较粗糙
118. 跑高速时手感偏重，悬挂偏硬，方向感觉有些跑偏
119. 一开始看了雷凌，感觉雷凌有点小，里面配置也不行，后面了解了dx7直接进店购买
120. 起步没劲，有点发闷，噪声很大，加速表现：90提速到110的区间很费劲，感觉车没劲
121. 感觉三挡是最薄弱的地方
122. 噪音，单后车窗打开噪音很大，玻璃全部关闭就跟坐高铁一样的感觉，过高点的减速带震动过大，车速过快的时候风声也不小
123. 座椅包裹性比较好，长途驾驶不会出现不腰酸背疼的感觉
124. 整体感觉很好，就是有些味道，导航有些陈旧，最好能给免费更新
125. 刚提车感觉油耗太大后来慢慢降下来了感觉也不错现在最低就能跑7.8
126. 感觉那个idrive不太好，操作不灵敏，不好用
127. 刚提车感觉油耗太大后来慢慢降下来了感觉也不错现在最低就能跑7.8
128. 关于选车，一直关注汽车之家，最喜欢的是之家的车辆测评和茜茜的用车小百科，看到之家评测大七，感觉这就是我要的，就开始存钱，省，努力，我要大七
129. 不能显示时速，公里表设计感觉不合理
130. 10.2的油耗，入冬以来油耗一直居高不下，空调开得并不频繁，开车方式也没变，油耗却高了不少，现在发动机声音变大了，很多车友说是因为4S店首保给换的机油不好导致的，我是用车小白，也不清楚是不是这个原因导致的，总之感觉这油耗开不起了，本身汽油涨价了好多，现在油耗又高了不少，感觉这油门踩得都发虚...
131. 还有方向盘下面那一块挡板，简直太劣质，感觉好不上档次，硬塑料包裹太差，储物盒也是，打开以后直接就能看见盒子后面的内部结构，掉价
132. 根据不同的路况，完全能够接受耗油量，我平时开车上下班来回30公里，北京西北五环到六环之间，马路很宽双向六车道，行车电脑油表灯亮加油，平时每次加40升油，基本跑500公里多一点，对于1.5T，1.5吨重的SUV能有这样的油耗很棒，高速油耗变现正常，基本维持在6升到8升之间，自己开郊区最低一次6.4油耗，感觉很满意
133. 总体感觉动力差那么一点点不过和别的车型1.5T比还算满意的
134. 感觉装不了太多东西，不过平时家用应该够，这个勉强能接受
135. 进小区路窄，转身及掉头不方便，现在明白奇瑞瑞虎5为什么造那么扁的车，感觉是有眼光
136. 说实话，座椅包裹性一般，我试驾过博越的车，那个座椅是真舒服，大七做起来感觉挺宽敞的，本来个子小，座椅又宽敞显得人更小了，底盘调校的很不错，过一些减速带很稳，没有特别的颠簸，就是过连续坑洼路面时，感觉晃得有点厉害
137. 平时自己开上下班够用，要是满座的话感觉提速很吃力
138. 说实话，座椅包裹性一般，我试驾过博越的车，那个座椅是真舒服，大七做起来感觉挺宽敞的，本来个子小，座椅又宽敞显得人更小了，底盘调校的很不错，过一些减速带很稳，没有特别的颠簸，就是过连续坑洼路面时，感觉晃得有点厉害
139. 自己的要求不高，所以没有什么感觉不好的地方，不过话也说回来，什么车都会有好的地方，也同样会有不好的地方，主要很是看个人心态，钱多就买豪车，普通人家就买个一般的就行，没必要比别人的车
140. 主驾座椅没有腰部支撑，这个真的不好，不过长时间驾驶没有感觉特累，也算尚可
141. 提速提速的时候感觉很迟钝慢半拍
142. 3.中间扶手箱有点靠后，感觉身子往右后偏才能够着!4.多媒体屏幕不是手写，感觉有点落后
143. 一般偏低开了400KM油耗8.8平均车速23感觉真的很一般了
144. 感觉起步有点费劲，感觉跑不动的感觉，2档以上加点油嗷嗷的
145. 满意中控方面还是很完美缺点很明显比如手写按钮识别度太低简单的字很难识别逗不行.还有中控屏这么大感觉真的很好但是为什么不能手写个人感觉这是缺陷在上面打字真的很困难还有吐槽的就是语音很不给力有这个功能为什么不能让他完美能语音的地方太少了最后吐槽的就是换挡档把真的不难看吗
146. 感觉起步有点费劲，感觉跑不动的感觉，2档以上加点油嗷嗷的
147. 6、市区走路况不好的路，感觉悬挂要从底盘掉下来的感觉
148. 感觉都还好，没什么值得表扬的，也没有感觉哪里不舒服，唯一就是感觉手刹位置很脑残，开惯了其他的车，再来这车上找手刹会让人一时抓耳挠腮
149. 当初我也差点买了GS4，只是GS4的内饰感觉太一般了，所以后来才选了这台车
150. 感觉都还好，没什么值得表扬的，也没有感觉哪里不舒服，唯一就是感觉手刹位置很脑残，开惯了其他的车，再来这车上找手刹会让人一时抓耳挠腮
151. 感觉座椅腰部有些空虚
152. 感觉都还好，没什么值得表扬的，也没有感觉哪里不舒服，唯一就是感觉手刹位置很脑残，开惯了其他的车，再来这车上找手刹会让人一时抓耳挠腮
153. 空间很大，没有拥挤的感觉
154. 刚跑700多，自我感觉还不错，毕竟这么大的车，8个多吧，比我预想的要好多了，可以接受，给90分吧~
155. 向方面操控灵活，悬架方面也相当不错的；路面有个小凹陷什么的走过去没有什么不适，感觉和没有一样
156. 车的整体挺不错的，减震有一点点偏硬，不过我喜欢~就是座椅感觉不是很舒服，凑合接受吧
157. 首保后发动机声音感觉比之前大，在4S店检查，电脑测不出问题，师傅听发动机声音说听不出异常
158. 内饰其实不是我喜欢的风格，我喜欢博越的设计风格简洁大方，不过大7的用料很是讨的我的欢喜，尤其是类似宝妈的多媒体控制区，不过感觉没宝马的好用，不过手感还不错
159. 一般，感觉悬挂和轮胎问题，建议悬挂重新调校，轮胎改进，万力轮胎不适合北方冬季天气使用
160. 一般，我的1.5T，感觉不足，有待加强
161. 爱车越开越顺手了，每次坐在车里那种高大上的感觉让我有种很骄傲得感觉，开了将近四千公里了
162. 有一天看到一个车友在那里看车，我心动得不得了，得感觉这车可能太贵，可能超出自己的预算，所以了没好意思靠近问
163. 爱车越开越顺手了，每次坐在车里那种高大上的感觉让我有种很骄傲得感觉，开了将近四千公里了
164. 1.5T的三菱发动机，动力还不错，没有那种小马拉大车的感觉，只要你舍得给油，家用够了
165. 感觉越越月顺手，操控也越来越灵活，这么宽大这么重的车开起来感觉不大那种笨拙好
166. 修车师傅很认真，就是感觉人太少了，估计是我去的不是时候吧
167. 感觉越越月顺手，操控也越来越灵活，这么宽大这么重的车开起来感觉不大那种笨拙好
168. 发动机动力可以够用，但高速时感觉乏力毕竟小排量后期扭矩跟不上，油耗算不上省油，也不算费油
169. 老是感觉离期待中的样子差了点感觉
170. 比起神车哈六强多了个人感觉
171. 总体不错，皮质座椅，包裹性蛮好，提车就开了2个小时，没感觉累
172. 颠簸路异响较少，早晨开车感觉后面有点戈登的小声音
173. 感觉还不错，弹簧不点硬，过槛的时候比较抛
174. 操控不错，刹车不是很好要随时观察行车情况，悬架一般般吧，过减速带的时候有一种很生硬的感觉
175. 全部都是皮质座椅隔音比较不错关上窗户感觉外边声音很小就是有点胎噪毕竟是万利的轮胎
176. 悬架偏硬，过减速带很生硬，座椅舒适度很好长时间驾驶不会感觉到疲劳
177. 这车性价比个人感觉计较高的，这价格买合资车都低配的
178. 总体感觉良好，就是上了一百二发动机声音就有点大了，涡轮的声音
179. 据说安全系数不错、车胎宽、心就踏实、地盘高、路就容易走、空间大、胖了也不会感觉挤、主要是外观霸气、人就不会显得太胖……
180. 外观漂亮，内饰丝毫没有廉价的感觉
181. 动力弱，感觉慢半拍
182. 不满意的就是油泵的呲呲声，虽然是正常的，不过听着总感觉怪怪的
183. 转向低速还好，感觉高速有点虚，我说的虚是指高速动一点点方向车头立马有反应，
184. cs75外观总感觉不大好看，然后说油耗蛮高的
185. 自从有买车的打算就开始在汽车之家里逛看了好多车，很多上市的跟没上市的都看了，比亚迪S6,感觉配置挺高，但外观不怎么样不上档次，陆丰X7的外观倒是很耐看，感觉开出去实在是....……大家都明白的，哈弗H6外观路上跑的太多了没什么新鲜感，在说同样是1.5T的动力它表现确时有点肉，就没考虑，传奇GS4的动力有点小，最后还是选择DX7毕竟外观，内饰，空间没得说
186. 配置还有乘坐感受驾驶感觉操作舒适度都不错，唯独隔音太差，底盘偶尔异响，
187. 本人手动挡感觉档位也不错的，很轻松，不费力
188. 空间大，，够用，感觉一些储蓄空间有点小
189. 当时看中外表的没有空间，看见空间的又感觉内饰太老气，看到这款车的外观加内饰，后来到空间，再加上各种各样的配置，瞬间就认定了，
190. 转向感觉不是很好超过100码就好硬
191. 过坎什么的只要不是大坑减速带一般没感觉
192. 感觉这个保养次数有点频繁，5000公里一次，汗……并且保养费也不是很低(⊙o⊙)哦
193. 目前行驶了1500多公里，总体来说车子开起来不错，一开始我最担心自动挡车换档时的顿挫感，没有让我失望，只是有时油门给的急了会有一小点的感觉，但是还是可以接受的
194. 市区耗油9.5左右吧，感觉表上小了点，加个0.6格将近为正确耗油吧
195. 相当的好，就是刹车感觉距离有点远，跟车不敢太近
196. 动力不足的感觉，起步的时候有明显的动力不足的感觉，近光灯光线有点太贴地
197. 时速60左右提速响应慢，有拖档的感觉，转速上了2000发动机会有滋滋电流声，不过这个问题通过切换手动模式完美解决了
198. 动力不足的感觉，起步的时候有明显的动力不足的感觉，近光灯光线有点太贴地
199. 刚起步的时候，感觉有点吃力
200. 车本身比较大排量只有1.5T涡轮未介入的时候感觉比较肉起步有点慢
201. 感觉隔音不太好
202. 内饰用料很一般，感觉很廉价
203. 感觉很廉价样子货吧
204. 安全气囊少了，感觉不应该
205. 内饰豪华，皮革味，感觉中控皮革有点薄
206. 平均时速不准确，大家有没有这个感觉，我觉得不准
207. 感觉减震偏硬，不知道是不是越野车都是这样
208. 上次保养是在18000多去的，一直用全合成机油，四保就准备在26000以上再去了，通过这段时间看论坛上车友们的反馈，感觉这个车还是适合5W-30的全合成机油，当然感觉全合成贵了的，可以用半合成，但粘度最好是用30的，矿物油是不能用的，不能节约这点钱，对车很不好
209. 但是车身稳定，没有发飘的感觉，方向盘电子助力较重
210. 再就是车里的硬塑部分给人以很廉价的感觉
211. 空调制冷效果感觉有点一般，夏天最热的时候开到最大挡感觉还是不够给力
212. 还有皮革座椅的透气性不佳，8月的天气，尤其是中午，开空调的情况下，下车以后都感觉到裤子大腿部位湿湿的，很是费解
213. 主驾座椅没有腰部支撑，这个真的不好，不过长时间驾驶没有感觉特累，也算尚可
214. 雾灯也进过水，车漆也是特别薄，中控用了一段时间后就感觉特别的卡，特别的迟钝，特别的慢
215. 不管是驾驶位还是后排乘客都非常大，很奇怪的我朋友的RAV4明明比这个长一点，但是开起来感觉就是比RAV4空间大，不知道怎么来的空间
216. 提回来跑到现在为止跑了1073公里，加了600的油，现在显示还有30%，续航里程还有170公里，1073其中70%是高速公路，速度稳在90上下，最高不超过110，油耗感觉还可以接受
217. 没有任何模仿的痕迹，整体感觉厚重而不失优雅，回头率蛮高的，还有日间行车灯，很好看，不愧是宾法公司的原创设计
218. 两种颜色搭配很时尚，年轻又富有活力，很有档次，扶手箱稍微有一点短，仪表台用的搪塑软材料，触摸感觉很软，很舒服，就是味道稍微有点大
219. 内饰不错，没有廉价的感觉
220. 再就是还得说一下定速巡航，加速感觉不稳定，虽然是两个两个的加，但是总感觉给油给的不均匀
221. 再就是还得说一下定速巡航，加速感觉不稳定，虽然是两个两个的加，但是总感觉给油给的不均匀
222. 每次挂挡的时候都感觉档位有点生硬，咔咔的
223. 舒适性方面，就用朋友的话说吧：“坐在你的车上，感觉不到压抑，很舒服，有种进入豪车的感觉”
224. 我希望在今后的日子里，大七充当着女儿哥哥的角色，不管严寒酷暑、风霜雨雪，与我并肩撑起一片温馨的天空，呵护着女儿健康快乐的成长，只要看见女儿开心的笑脸，我就感觉不到疲惫，心里充斥着的只有满满地幸福和幸运，感谢上苍赐予我如此乖巧懂事、纯朴善良的心肝宝贝儿，感谢东南诞生出了DX7，让我们父女实现了购车的心愿
225. 动力1.5T，5档手自一体对于日常使用是绝对够用的，提速比较缓慢进档感觉不怎么快，升档的时候转速得到1800转才进档，但进档时根本感觉不到顿挫感，厂家对变速箱的校调是挺到位的，毕竟一吨半的车重，40码正常行驶加速还是很不错的，我是家庭用车，不太讲究推背感的，1.5T省油是王道嘛
226. 动力1.5T，5档手自一体对于日常使用是绝对够用的，提速比较缓慢进档感觉不怎么快，升档的时候转速得到1800转才进档，但进档时根本感觉不到顿挫感，厂家对变速箱的校调是挺到位的，毕竟一吨半的车重，40码正常行驶加速还是很不错的，我是家庭用车，不太讲究推背感的，1.5T省油是王道嘛
227. DX7操控性还是挺不错的，自己平时开习惯了手动档的，所以就买的手动档的，Dx7换挡的时候真的很舒服，有一定的吸入感，不需要用很大的力，只要手指轻轻的拨动一下就换挡成功了，转向也挺精准的，底盘方面感觉也还可以，过减速带的时候会有轻微的抖动
228. 黑棕色的搭配给了这辆车极具奢华的内饰感觉，个人非常喜欢，挺显档次感
229. 挺好操控的，看上去外面虽然宽大，但是坐进去驾驶感觉外面挺小的
230. 最不满意的就是动力响应有点慢，在急加速的时候油门踩下去要等2-3秒才会把转速提上来，超车的时候感觉比想的要慢一拍
231. 动力1.5T，5档手自一体对于日常使用是够够的，个人觉得要改进的还是有的，就是提速进档感觉不怎么积极，我开车的时候有注意观察：0-10KM/h为1档，10-20KM/h为2档，20-35KM/h为3档，35-60KM/h为4档，60KM/h以上为5档，个人觉得4档升5档不够积极
232. 升档的时候转速得到1800转才进档，但是值得表扬的是进档时根本感觉不到顿挫感，厂家对变速箱的校调是挺到位的
233. 用料还行，都说是搪塑的，我也不清楚，摸着感觉不错，不是硬塑料的
234. 目前只做了一次首保，貌似保养过后油耗没有太明显的感觉，也许是保养过了就遇到最冷那段时间，目前比起冷天来看的话油耗有所下降
235. 共振，1500转-1800左右的时候感觉明显，嗡嗡声很大，过了这个阶段就没有了，初步和4S沟通过段时间去换个排气第一段试试
236. 黄白配色我喜欢，他们老是喜欢看什么挡风玻璃下面那块塑料，还有门板塑料，感觉不是真皮就不舒服
237. 跑长途后排真的不会感觉不舒服
238. 车里坐五个人走起来毫无压力，但是上坡的时候油门要给足，不然感觉像一个小蜗牛
239. 还有一点就是石子带起来打在地盘上声音好大，感觉车好薄
240. 6档个人没试过，过几天跑个高速试试，介入涡轮后省油动力强，就是加到2300转以后感觉车子声音听着不好听，不知道大家是不是这种感觉
241. 换挡顺畅，吸入感强烈，就是一档换二档有偶尔卡顿，可能是个人技术不行吧，总归感觉还是比较好操控的，电子手刹刚开的时候容易噎死，找不到点儿上，慢慢的适应现在好多啦
242. 加了1100元的油跑啦2200公里，划算下来5毛一公里，感觉还是蛮省的
243. 平时驾驶完全没问题，都说噪音大，我感觉还行，就是过减速带感觉好猛，减速后再加速感觉反应很慢，可能是个人驾驶问题，偶是新手，其他的都挺满意，最喜欢听着歌开着大7去赚钱
244. 平时驾驶完全没问题，都说噪音大，我感觉还行，就是过减速带感觉好猛，减速后再加速感觉反应很慢，可能是个人驾驶问题，偶是新手，其他的都挺满意，最喜欢听着歌开着大7去赚钱
245. 平时驾驶完全没问题，都说噪音大，我感觉还行，就是过减速带感觉好猛，减速后再加速感觉反应很慢，可能是个人驾驶问题，偶是新手，其他的都挺满意，最喜欢听着歌开着大7去赚钱
246. 颜色搭配如果是统一黑色会更加稳重一些，目前的配色偏向年轻，30岁的我来说比较合意，装饰车座的座套感觉没原来的漂亮，所以我是裸着前排套着后排，镀铬装饰不好清洗老有水印落在上面，没有放烟灰缸的地方实在是有点儿不爽，不过也该戒烟啦
247. 电子助力，方向盘很容易操控，而且转向精准，档位感觉有些生硬，但无脱档现象
248. 现在感觉很一般
249. 但是硬内饰，双离合的变速箱有点让我望而却步，和DX7放一起看感觉太瘦了
250. 还有少个放手机的地方，感觉放哪都不合适
251. 因为我个人也不喜欢激烈驾驶，所以感觉大侠7的动力对我来说完全够用了
252. GS4外观上也是比较喜欢的，试驾过后感觉1.3T的动力还是弱了些，但GS4整体做工上还是挺好的，细节处理到位，最终没有选择GS4的原因有三点：一是动力弱了点，二是双离合（我个人老是觉得双离合不是很靠谱，不同意的请勿喷，谢谢），三就是没有全景天窗了
253. （说实话：“我还是有点怕的，怕在半路上抛锚了），但坐上去开起来很顺畅，颠覆了我对自主品牌的认识——我开过和坐过一些自主品牌的车，只要车龄上了四五年的，感觉真的很糟
254. 看到大7的第一感觉，应该是东南转型的代表著，售价应该在二十万左右，经询问，预售价自动顶配车型14.39万；外形没有抄袭的，这一点我很在意——我自己也是做市场营销的，我对汽车有个见解：连看得见的外观都不肯花心思的车企，看不见的东西能让我放心吗
255. 等待的过程又先后看了H6、T600、X65、GS4等等一堆车型，H6是街车不想要听说动力也不行，T600是仿客听说质量也不好，X65的内饰感觉很不好，GS4没有全景天窗中控台是塑料的…………7月份的时候因为需要资金周转，反正打算换车，就赶在保险到期之前卖了那台开了五年的北京现代雅绅特
256. 还有后来上市的传琪GS4，对比过后放弃，双离合，自动顶配高了146800，觉得高了1万不合适（本人看的都是自动顶配的多）而且1.3T感觉动力不够
257. 可一旦到山路和长上坡或陡坡时1.5排量的弱点就突显了，先说山路遇上坡和转弯后提速反应较迟缓，这可能是自动挡车有关，不能像手动挡那样动力输出那么直接，缺少了手动挡那种开车乐趣；遇长上坡路段后劲不足，得加油门续劲才行；再说遇陡坡，这不得说是大7的软肋啊，车上五人两男三女，正常起步后明显感觉动力不足，只能死命给油了，那发动机涡轮瞬间的介入声，唉
258. 本来想着买了后换三菱标志，听说要换中网，感觉没有原车好看，自己就不要虚荣了
259. 油耗总感觉偏高，市区不开空调8.6，开空调10高速路段表现：高速转速不要超过2000就省油，大概时速在80，油耗大概6左右
260. 动力方面，在低速要切到高速时会感觉动力起步会偏慢些
261. 个人觉得有两点不足：一、自动挡车型换挡逻辑有些缺陷，时速达到60时，存在拖挡现象，有不适感；二、备胎太小，更换上备胎后，整车给人一种很滑稽的感觉
262. 内饰还是很漂亮很新颖的，采用棕色内饰感觉非常奢华和上档次呀哈哈
263. 坐满人就有明显的感觉到动力不行
264. 方向盘指向精准，我最高跑到160多码，没感觉车飘，方向盘也不抖，只是在高速上遇到有坡度，踩油加速感觉车不顺畅，油上得有点断断续续的感觉（所谓的顿挫感吧）
265. 颜色搭配还可以，要是多几种颜色内饰选择更好，基本都是软的，硬塑部分有待提升，感觉比较廉价
266. 黑棕的内饰给人感觉不单调，上档次，层次分明，这点挺好，车门和前台都是软制材料摸着很舒服～
267. 和同级别其他车比的话我感觉有点小贵了，只要自己喜欢，那也是物有所值～
268. 最不满意的地方就是感觉减震行程特别长，尤其是坑坑洼洼的地方，感觉晃得非常厉害，不知道什么原因
269. 最不满意的地方就是感觉减震行程特别长，尤其是坑坑洼洼的地方，感觉晃得非常厉害，不知道什么原因
270. 希望细节方面，比如说车身缝隙等，处理得更好一些，更细致一些就好了，5AT的变速箱感觉不是特别先进，要是匹配个6AT就更好了
271. 乘坐空间超赞，特别是副驾驶和后排的空间，我一米八的个子在里面感觉都不怎么挤得慌，所以呢??我应该给五星的哟??
272. 动力方面感觉不足.跑下道及城市道路表现还不错.高速及山路动力明显不足.必定1.5T动力有限.家用足够了
273. 转向精准，方向盘打那指那，方向感觉轻快，老婆开车移库也不费劲，
274. 车转速在1600-2000转噪音大感觉像麻木摩托那个声音，3000转也是也就是在2000-2800之间噪音小点
275. 实际油耗太高怠速车窗开着噪音大有呲呲声感觉油泵油管小一样
276. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
277. 有点不说，缺点吧感觉还能接受，目前来说就是感觉1.5的动力还是有点弱，尤其是在国道有时候超车速度不是很快的提起来，这次三保之后感觉能好点，但是没时间去，也没试过具体的加速怎么样，有机会在去试试，还有就是座椅，跑长途坐的时间长了感觉身体不是很舒服，腰疼脖子疼的
278. 有点不说，缺点吧感觉还能接受，目前来说就是感觉1.5的动力还是有点弱，尤其是在国道有时候超车速度不是很快的提起来，这次三保之后感觉能好点，但是没时间去，也没试过具体的加速怎么样，有机会在去试试，还有就是座椅，跑长途坐的时间长了感觉身体不是很舒服，腰疼脖子疼的
279. 缺点:胎噪控制得一般，动力爬山路有点恼火，爬了一次峨眉山，车内四人，自动挡一直得狠踩油门，高转速2500转上山，就算换成手动也得一直挂二挡，三档就很软，上到山顶都感觉有一股难闻的焦味
280. 油漆，感觉太软了，感觉每次洗车都有小刮痕，可能因为我车是黑色的原因吧
281. 油漆，感觉太软了，感觉每次洗车都有小刮痕，可能因为我车是黑色的原因吧
282. 不懂是用玛吉斯轮胎硬还是避震硬，过坑洼的时候明显感觉得到
283. 到130感觉整个底盘都抖动厉害
284. 内饰用料相对来说比较大方，真皮座椅坐着还是很舒服，驾驶位少了腰部支撑，开久了会感觉很累，腰会疼
285. 平路没感觉，走坑洼路面与轿车相比略微不及
286. 配置高，感觉高大上，和中级车比比也没差啊自我感觉
287. 配置高，感觉高大上，和中级车比比也没差啊自我感觉
288. 座椅舒适度不错，软硬程度合适，就是感觉坐在座椅上有点热
289. 噪音个人感觉不大
290. 首保免费，只是换了机油机滤，感觉不是太厚道，应该免费大保养三次，首保过后油耗确实有降低，车子也平稳了点，总体来说还是有感觉的，
291. 导航要吐槽，很不好使，地图不太准，搜索也不方便，主要是没有触摸屏的，地图更新不及时，老是有导航错误，还没有手机好使，都修好快两年的大路，地图上竟然没有，其他的导航都有，凯立德什么的，厂家啥时候能把导航软件给换了吧，真心不太方便，最喜欢的还是属那个全景天窗，儿子每次都要打开看着天空，后排座够宽，儿子躺那睡觉舒服，大人也可以了，还有需要吐槽的就是座椅了，要是有座椅通风加热就好了，这个功能比那些泊车辅助电动尾门啥的实用多了，我的车上高速了方向有点偏，低速不明显，一跑高速就有感觉了，老是得轻微左右修正方向，得整整了，4S竟然没有四轮定位，我真是醉了，售后说自己去外边做吧，这都是应该免费提供的服务吧，无语了
292. 座椅感觉有点硬，坐长途有点腰酸，不过可以接受
293. 要说不满意就是驾驶位座椅，总感觉腿不舒服，油门和刹车高低太明显，踩刹车脚要抬很高，有点累，（刹车也比较硬，要使劲）
294. 感觉油耗还不错，再开一段时间估计油耗还会降低点，相对于SUV来说，油耗很低了
295. 目前刚三千多公里，也只进行了首保，首保免费，在4S店进行，预约的时间去的，首次保养只更换机油和机油滤芯，空滤不更换，只用气枪吹吹，首次保养用的机油是灰色桶装的，SN级别5W-30合成机油，东南原厂的，加机油的时候我要求售后人员只加3.5升，因为出厂的机油我检查过，超过了机油尺上限大概5mm了，说明书明确写着4G91T发动机机油用量是3.5升，因此只加了3.5升，经过两次检查，机油位置保持在上限和下限中间的位置，目前开着感觉发动机声音小了一些，不知道是不是机油加的正好的原因
296. 起步的时候有点肉，还有上坡感觉挺吃力的
297. 方向盘电动助力的很轻，转向精确，悬挂感觉偏硬一些，过马路牙子，坑坑洼洼的地方颠簸比较大
298. 电子助力转向可以让双手感觉很轻松,而且虚位很少,只是高速过弯有点差强人意!还是
299. 总体感觉不错，价格略高点，国产的，除了发动机弱了点，其他的都比较到位
300. 首保过后感觉油耗比以前低了，发动机声音也比首保前小了
301. 到目前为止还没出现什么大的问题，唯一有点不能接受的就是和其他很多车友一样的问题，就是车子在1500转到1800转之间车子明显感觉嗡嗡声比较大，去4S店检查了说是排气管软连接的地方有问题，现在已经给我索赔了但是我还没有时间过去换，不知道换了以后能不能把这个头疼的嗡嗡声解决掉
302. 车的外形，很漂亮，空间很大，坐在后面也不会压抑，车的外形是由设计法拉利的宾尼法利纳公司设计的，感觉又高大尚了，不是现在一般国产车的仿制
303. DX7感觉冬天天冷表现不如夏天优秀，夏天太安静了，然后呢，首保对售后一个员工特别不满意，真是牛，说话很冲，进了他那感觉他就是个大爷，真心无语，以后看到他给做保养直接不干了，态度不行手艺会高了哪去了
304. 再有就是感觉怪怪的，大家知道我就不多说了
305. 买车之前一直在看三菱翼神，运动感，可改装性都是首选，后来有了孩子，感觉车空间一定要大一点，并且我非常不喜欢常规轿，于是就想要运动一点的城市SUV曾经考虑的车是iX35，因为价格一直在犹豫，这时DX7出现了，外观的高大上，宾尼法利纳的设计没有山寨感远低于Ix35的价格让我不在犹豫的直接购买了
306. 对这方面没有太大感觉，只能说方向盘空量很小
307. 起步的时候，感觉还是有点吃力，涡轮介入后，动力马上就上来了
308. 操控起来麽，也感觉不错，开着很顺畅，减震也比较好，遇到减速带也没觉得颠的很严重
309. 没买之前就听我一哥们说这车内饰设计的高档的不行，去看车的时候，还真是不错，挺喜欢的，很注重细节，大气，给人以昂贵的感觉
310. 市区跑的话，起步得给油，不然等红绿灯会感觉有点提速慢，高速超车还是很给力的，一句话，要动力就给油.....
311. 我的是手动精英型，整体下来感觉买贵了
312. ：细节确实不到位啊，比如副驾驶调整座椅的时候你会感觉挺艰涩的；排气管异响；蛋疼的离车后不能从外部打开后排车门，必须解除中控锁才可以
313. 全景天窗，超高的颜值，科技配置非常的高端，都还是比较实用的，特别是并线辅助，太方便了，很喜欢这种风格的内饰，感觉很豪华，坐过的人都发出了感叹，现在的国产SUV能达到DX7的操控乘坐感觉的很少，可以说没有
314. 全景天窗，超高的颜值，科技配置非常的高端，都还是比较实用的，特别是并线辅助，太方便了，很喜欢这种风格的内饰，感觉很豪华，坐过的人都发出了感叹，现在的国产SUV能达到DX7的操控乘坐感觉的很少，可以说没有
315. 备胎尺寸太小了，感觉像三轮车的大小，导航地图更新太慢，以至于从来不用，3G的电信卡不能自己换其他的运营商
316. 座椅包裹性不错，感觉很舒适，跑长途也不是很累的
317. 方向轻巧，100迈左右高速时车身稳定，没有上晃的感觉
318. 色彩搭配不错，用料上厂家很厚道，但是做工有待严谨，性价比：车子有点贵，而且一点优惠都没有，车子是很满意的勒，其他描述为什么最终选择这款车：一直在关注宝骏560，传奇GS4,在网上看他们的口碑，看视屏，做比较，后来看了展车，觉的宝骏560还是有点像升级的面包，朋友又说不好，虽然便宜但是开着出去感觉还是不好，“年轻人要面子地“就掏太了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:497   negativescore:-211
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力还不错～中上等
2. 还行，很好操控，动力充足
3. 相对来说涡轮未介入时动力有点弱，但转速超过2500转，涡轮介入时立马呈现推背感，过瘾，但比竟行驶中安全是首要因素
4. 最主要的是空间大，动力足，性价比高
5. 买车时试了很多车，最后还是大7坐着舒服，就喜欢这种舒适感，车我觉得坐着舒服就好，其他的动力什么的都是浮云了
6. 性价比高，4A91T三菱发动机，动力说来就来，宾夕法尼亚设计，外观大气上档次
7. 还行我的是1.5的感觉还行肯定没有2.0的动力强劲
8. 自动挡换挡逻辑有问题，升档太快，动力跟不上，换手动操作还可以
9. 非常满意年轻有动力
10. 他的颜值，操控，大气，宽敞，舒适，空间，性能，动力
11. 动力足够家用，起步后涡轮增压一介入动力也是不赖，一给油还有点推背感
12. 1.5T够大众生活使用，涡轮介入以后动力强劲
13. 车身比较重，起步有些慢，在高速路跑起来就好多了，等首保做完以后应该会进一步提升，我在开车时发现电子油门的好处，比较省油，这个是为我们车主考虑的实用的功能，在高速路上时，动力强劲超车比较轻松，动力家用足够了
14. 开车习惯和道路不同油耗不同.想要动力就不能怕费油，想节油就不要动力.鱼和熊掌不可兼得，当然买车都想低油耗
15. 车身比较重，起步有些慢，在高速路跑起来就好多了，等首保做完以后应该会进一步提升，我在开车时发现电子油门的好处，比较省油，这个是为我们车主考虑的实用的功能，在高速路上时，动力强劲超车比较轻松，动力家用足够了
16. 动力只要舍得，动力完全ok，家用是足够用了
17. 动力家用是完全足够了，市区和高速只要给油想超车那是很简单的一件事，三菱1.5T涡轮增压发动进，动力强劲有力，转速在1800转轻给油门，动力输出很强劲，很感到一丝推背感
18. 动力只要舍得，动力完全ok，家用是足够用了
19. 动力家用是完全足够了，市区和高速只要给油想超车那是很简单的一件事，三菱1.5T涡轮增压发动进，动力强劲有力，转速在1800转轻给油门，动力输出很强劲，很感到一丝推背感
20. 个人感觉1.5t日常足够用，只要肯踩油门，动力还是蛮足的
21. 唯一不满意的就是1.5的发动机，行驶起来动力还不错，唯一纠结就是起步的时候，电子手刹也没怎么研究透，不太会用，息过好几次火
22. 先后看了众泰大迈X5.博越，最终选了DX7，原因是外观原漂亮，动力够用，性价比高，最重要的是空间大，到手之后感觉操控方面也非常好，真是大爱
23. 起步肉，易熄火，多练习掌握好节奏就好了，我现在就很少熄火了，只要起步舍得给点油，行驶时动力还是很足的，开空调时有点影响
24. 她的空间和动力、车的功能很强大、
25. 1.起步慢松离合轻給油，动力还是不错的
26. 塑料件的卡扣很容易掉希望改进开了一年多了，动力不错，超车油门一加轻松过去，大问题没有，开车舒服，坐车也舒服，比轿车视线好
27. 3.涡轮介入在1800转左右吧，个人感觉接入点比较合理，动力来的不是太突兀，赞一个
28. 提速表现良好，动力输出强劲，1.5T完全是可以满足日常出行，但是走陡点的山路就有点明显动力不足，2.0T的应该就可以很好的玩转一般的山路越野了
29. 动力不错，够用了，变速箱和发动机调校匹配的很好
30. 提速表现良好，动力输出强劲，1.5T完全是可以满足日常出行，但是走陡点的山路就有点明显动力不足，2.0T的应该就可以很好的玩转一般的山路越野了
31. 1.5T的动力够用，提速相对来说比较慢，毕竟动力只有这么大
32. 两千转转速提速很给力～～动力很强劲
33. 发动机及各种油液检查发动机各部件的固定情况，查看发动机各结合面有没有漏油、漏水的情况；检查调整皮带紧度；查看各部位的管路和导线固定情况；检查补充机油；检查补充冷却液；检查补充电解液；检查补充动力转向机油；清洁散热器外表；补充风挡玻璃清洗液等
34. 动力只能说够用，舍得给油也有推背感，跑了一次山路，前面两人后面四人，大概五十度的陡坡没有出现发动机没有力的现象加速表现：动力只能说够用，舍得给油也有推背感，跑了一次山路，前面两人后面四人，大概五十度的陡坡没有出现发动机没有力的现象
35. 动力很好
36. 动力也不错，毕竟1.5的，不过稍微给点油还是有推背感的，超个车还是没问题的，还没上过高速，高速超车还没试过，城市里那是没问题的
37. 炫酷的外表，靓艳的俊雅红，奢侈的内饰，强劲的动力，超霸气的空间--
38. 动力平顺性：如果不热车，自动挡换挡的时候，有卡顿，不过能接受
39. 三挡超车动力稍显不足，自己是新手
40. 在山地里开动力显着不足，尤其在下雨天，正常路都够用
41. 1.5t发动机起步肉点，等到1800转时涡轮介入后动力还不错的，平时还是可以超超不带涡轮的车，哈哈
42. 本来手动的对涡轮增压不太明显，我个人感觉1挡和2挡衔接是不怎么顺畅，也许我也不太熟练的原因吧，动力够用，再大吃油也厉害我也吃不消，呵呵
43. 有人说动力肉我也没感觉到肉舍得给油提速也是杠杠的有推背感哦6个档位非常清晰还有吸入感基本上6挡属于巡航档位动力好一点也不肉
44. 涡轮介入后动力很充沛，但是发动机声音也大了起来
45. 油耗低，动力好
46. 动力够用，空间大，乘坐舒适，外观大气好看，性价比高，油耗满意
47. 动力嘛，本人老司机了，感觉足够了，油门比较灵敏，超车无压力
48. 1.5T这个动力满足正常的需要，买这车又不是去飙车，这个动力可以了
49. 开过货车的人都比较重视底盘，必须四轮独立悬挂，SUV，中控台必须是软的，动力2，0或I，5T，价格12万左右，汽车之家上所有SUV都看过了，最后锁定海马S7，海马S5，逍客，东风风度，Dx7
50. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用
51. 海马S7做工比较精细，动力也好，但发动机估计有点费油
52. 涡轮增压的发动机，动力介入后速度力量很充沛
53. 动力一般，涡轮介入较慢，倒挡不好挂
54. 这车外型比较大，遇到窄路有些费劲啊；车内放小东西的地方太少；低速时有点顿挫感；加速不够迅速，不过对动力要求不是很高的人还算可以吧
55. 外观设计美观，动力性能基本满足家用需求
56. 别人说动力不足我觉得还不错对于家用绝对够用
57. 配置丰富，动力方面城市道路充沛，空间方面比较大，尤其后排空间
58. 性价比高，外观漂亮，动力够用
59. 城市道路动力充沛
60. DX7的外观很时尚，车内空间够大，之前担心1.5T的动力不足，试驾体验很好
61. 动力不错，只要舍得给油门，推背感强烈，杠杠的
62. 比较满意提速不错提速表现良好，动力输出强劲因为出磨合期没敢狠跑2200转能跑110迈
63. 外观、动力、真心喜欢油耗低，感觉做工还有提高，外观胶壳空隙太大，动力涡轮增压也来的快，推背感还是有的，超车没话说，家里人都喜欢`这个车，空间也是一个大字，LP大人说3个车你一定选一台，H6，cs75，DX7，为什么选择DX7还是油耗吧，对打工仔来所，油耗排第一，后期会上传期它照片和油耗，使用心德
64. 够用1.5T提速表现优秀，动力源源不断
65. 外观、动力、真心喜欢油耗低，感觉做工还有提高，外观胶壳空隙太大，动力涡轮增压也来的快，推背感还是有的，超车没话说，家里人都喜欢`这个车，空间也是一个大字，LP大人说3个车你一定选一台，H6，cs75，DX7，为什么选择DX7还是油耗吧，对打工仔来所，油耗排第一，后期会上传期它照片和油耗，使用心德
66. 新手一枚动力对我来说已足够了
67. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
68. 1.5T的动力，很不错
69. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
70. 很适合家用的，以前学完驾照，也没有开过什么车，对车的动力没有太多的了解，反正觉得这车做5个人动力还不错，也能拉点货什么的
71. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
72. 很适合家用的，以前学完驾照，也没有开过什么车，对车的动力没有太多的了解，反正觉得这车做5个人动力还不错，也能拉点货什么的
73. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
74. 外观霸气，我是外貌协会，空间大，自驾游全家都舒服，油耗低，这么大车油耗又不高，动力够用
75. 1.5T的动力总体来说算是不错的，涡轮介入有点晚，跑短途上下班的话基本用不到
76. 动力我不能说特别好吧，属于中游吧
77. 动力还不错，还是跑的起
78. 超过两千转，动力澎湃，超车很轻松
79. 1.5T家用够用了，谁这车动力不足的我不知道是怎么开的，反正我两年驾龄开这车够用，涡轮切入嗷嗷的
80. 只能说凑合，下次要买动力好的，这次的起步动力差油耗高
81. 家用的动力，骚气的俊雅红，高大上的内饰，科技感十足
82. 只能说凑合，下次要买动力好的，这次的起步动力差油耗高
83. 共振，内饰有些小异响，动力不算太好，起步时太慢减震太过于硬，玻璃升降器开关就一个灯能看到，
84. 开空调动力小，感觉上高速开到110以上方向盘不舒服
85. 二千转动力充沛
86. 外形好看，价格适中，空间和动力够用
87. 看过启辰，哈佛，奇瑞，长安，双龙，颜值，内饰，动力，空间都不错
88. 动力很好，就加速肯定没有轿车快
89. 提车就上高速了，加了97的油，跑了500公里磨合期转速没超过3000车速在110左右，车没抖动不像其他人说的，到家了加满油245元，差不多5毛一公里，试乘试驾的车动力不错，肯给油就肯走
90. 总体非常出色，内饰外形，动力操控，舒适乘坐，都很棒
91. 起步有点欠力涡轮介入动力强劲
92. 那么重的车，1.5T确实不够用，开空调动力不是一般的弱
93. 出来起步稍弱，之后动力还不错
94. 2000以后涡轮介入，动力还是很充沛的
95. 家里用动力够也比较实用外观大气上档次，内饰也不亚与30万的车
96. 喜欢它优雅巨大的空间，内饰，中控台科技感好，还有车载无线，外观特别大气，没有模仿，回头率蛮高的，动力油耗表现的都不错
97. 这么大的车身，动力已经很不错了，只要舍得给油门还是没问题的，
98. 1.5t的发动机，绿色环保，而且可以享受国家补贴一半的购置税，动力非常好，不大不小的动力，刚好满足了我们上班族的需求
99. 这个价钱这样的车型动力还是非常实惠的
100. 1.5t的发动机，绿色环保，而且可以享受国家补贴一半的购置税，动力非常好，不大不小的动力，刚好满足了我们上班族的需求
101. 动力来的不快不慢对于我这个上班族来说足够用了
102. 保养用的美孚1号，这样下次保养就等到1万公里再去保养了.比较省心，美孚1号用着感觉车子开起来动力好点
103. 动力一般吧，对这个方面没有太高要求
104. 这车还可以，舒适性，动力家庭用完全可以
105. 2000以后还是很给力的就是涡轮介入有点晚要是1300到4500多好啊毕竟涡轮不介入动力弱点
106. 动力有点小，油耗高，如果能搭载一台2.0t发动机就好了，油耗就不会那么高了
107. 缝隙有点大，门不齐，发动机噪音不是一般的大，1.5T的动力1.2挡不是一般的弱走懒路右后门总是异响还没找到哪个地方后备箱无辜开启行使中
108. 平常家用动力完全够用，但前期动力稍肉
109. 动力嘛，还不错没有肉车，只有肉人我通常2800换挡，动力也是棒棒哒
110. 动力很好，对得起这车的油耗
111. 动力嘛，还不错没有肉车，只有肉人我通常2800换挡，动力也是棒棒哒
112. 动力没有想象的好
113. 街上回头率超高，操控性很舒适，1.5T的动力绝对满足家庭需求
114. 明显的动力跟不上，加速怠慢
115. 噪音，和动力，60码以上就有较为明显的风噪，动力真心只能说够用
116. 动力够用就好了
117. 去做了首保，首保之后相对感觉油耗有所降低，提速略提升，综合油耗还是保持在8.6左右，高速最低5个油有出过，现在都是加的95的油，有些人说没必要，不过我个人感觉动力上有所增强吧，经济角度来说没必要加95的，纯属浪费，反正加都加了现在一直烧95的油
118. 在高速上随便超车，动力很好，只要能舍得给油
119. 之前有说过1.5T动力还是不够大，车身1.5吨，起步反应慢，造成油耗高，尤其是城市行进中
120. 对比的话，哈佛H6动力操控跟颜值个人觉得不如大侠7，GS4的话虽然颜值够高，但是动力跟空间不如大侠7，CS75的话颜值个人不喜欢，内饰也没大侠7大气
121. 外观和高配置是我最满意的地方了，作为一个新手，动力和舒适度也比较好
122. 最后还是选择了大侠7，毕竟颜值够高，空间够大，动力输出也够，操控性也很好，配置丰富该有的配置都有了
123. 选车看过CS75,GS4，博越，锐腾，纳智捷U6，之前外观比较喜欢U6的，很时尚的说，1.8T的动力也不错，爱信6速，发动机启停，无奈价格也居高不下，后来出了DX7，看起来比U6大多了，外观也很不错
124. 动力很好，起速很快，动力很好
125. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用，马上有了二宝了，以前的小车就有点捉襟见肘了，所以主要是空间大了好，性价比还可以了，如果品质，品控能再提高一些，此车一定大卖啊
126. 动力很好，起速很快，动力很好
127. 我是新手司机，动力对我来说是没有追求的，城区街道你想超车什么的我估计是脑子有问题，等红灯起步的话，只要你给油，推背感还是很明显的，目前跑过一次高速，因为磨合期，一直保持90上下，动力输出平稳
128. 动力上了1800转非常充沛，长途开空调只能说够用
129. 1.起步慢松离合轻給油，动力还是不错的
130. 动力平时跑平路还行，稍有上坡路段就有一种力不从心的感觉了
131. 3.涡轮介入在1800转左右吧，个人感觉接入点比较合理，动力来的不是太突兀，赞一个
132. 动力不错，在高速上跑感觉很好
133. 总体来说，已经跑了接近6万公里了，自己感觉还不错，动力还是可以的，希望厂家就共振和异响的问题能给我们一个圆满的解决方案
134. 性价比高，动力强劲
135. 1.5T的动力，很不错
136. 动力强劲，加速时有推背感
137. 很适合家用的，以前学完驾照，也没有开过什么车，对车的动力没有太多的了解，反正觉得这车做5个人动力还不错，也能拉点货什么的
138. 动力比较充足，加速也很满意
139. 很适合家用的，以前学完驾照，也没有开过什么车，对车的动力没有太多的了解，反正觉得这车做5个人动力还不错，也能拉点货什么的
140. 动力很足，加速快，完全满足我的使用需求
141. 长安CS75也不错，就是外观不喜欢，动力1.8的油耗高，还没有购置税减半的优惠
142. 1.5的动力足够，配置也很高，非常具有性价比，外加上拉风的造型是我选择这款车的组要原因
143. 而且时间长了容易积炭，过了2000转动力是出来了，同时油耗也上去了，这东西就看你自己怎么取舍了，我一直加92的油，感觉加200块钱很快就没有了，也可以理解，毕竟车子的重量在这儿，这车1.8t排量，我感觉最省油，2.0排量动力上来了同样费油，1.5，t动力有点跟不上，油门踩猛了油耗就上去了
144. 不满意思的，就是轮胎的噪音，就是有大，动力对我这种不爆力开车来说已经够用，4S的服务还是要加把劲
145. 搭载三菱新一代全铝4A91TMIVEC涡轮增压发动机，由于发动机调校比较好，所以动力输出还是可以的
146. 动力不错，是三菱发动机，提速快，
147. 动力澎湃，加速凶猛
148. 跑高速动力不够，燥声大
149. 宋外观漂亮点，车轻点，动力更强点，油耗也比S7省
150. 动力很好
151. 对我来说已经够用了，我平时上下班；带着家人出去玩，本人不是那种暴力型的人也不飚车.毕竟是1.5的排量，转速上来后涡轮介入动力还是不错的；可能跑市区有点费劲，跑高速还是不错的，比较的稳
152. 到达2000转会很直接的感受到动力的介入轻松能把速度提上去，反正买这车的人都知道城市SUV要的是主要城区高速偶尔自驾游日常驾驶还是完全可以满足通过性不错
153. 动力虽说不上有多充沛，但1.5T的动力绝对够用，想有推背感就深踩油门，效果一样好，多踩油门也是超车自如了，静音不错，关上车窗基本听不到外面的声音，音响效果好，本来准备了一个低音炮，提车后看看还是算了，原车音响绝对够用，先锋的音响真不是盖的
154. 1.5t的还是不够2.0t动力好，1.5t上坡没力
155. 动力虽说不上有多充沛，但1.5T的动力绝对够用，想有推背感就深踩油门，效果一样好，多踩油门也是超车自如了，静音不错，关上车窗基本听不到外面的声音，音响效果好，本来准备了一个低音炮，提车后看看还是算了，原车音响绝对够用，先锋的音响真不是盖的
156. 平常道路行车，1.5T动力也足够使用了，三菱空调制冷还算快
157. 我不越野，不激烈驾驶，不习惯飙车，家用是完全足够了，动力感觉还行吧，真的到了山路的时候，我也舍不得把车子开太快了，毕竟要十几万
158. 涡轮动力强劲，爬坡超车爽
159. 搭载三菱新一代全铝4A91TMIVEC涡轮增压发动机，由于发动机调校比较好，所以动力输出还是可以的
160. 动力一般般，比其他车型1.5T的动力要好点
161. 毕竟1.5t，对动力没有太高的要求，正常家庭用车足够用，但是转速2000+涡轮介入速度立马上去
162. 动力一般般，比其他车型1.5T的动力要好点
163. 动力方面就个人而言很满意，尤其是上2000转时，涡轮介入后，动力提升非常明显，在高速路超车只需轻轻点一下油门，那是分分钟就搞定的事情
164. 上坡有点动力不够，平路跑起来动力还不错
165. 东南DX72015款1.5T自动尊贵型，确实在目前使用过程看外观大气、稳重，回头率高，性价比也高，动力1.5t足够用，超车、爬坡都还不错，舒适性也很好，家人、盆友、同事灰常满意
166. 上坡有点动力不够，平路跑起来动力还不错
167. 在发动机转速1800转以下时，因为涡轮增压没有介入，动力输出有点弱，但只要舍得给油，发动机转速上了1800转以上，涡轮介入以后，强劲的动力就会源源不断，推动车子庞大的身躯，勇往直前
168. 转向精准，乘坐舒适，动力够用
169. 在发动机转速1800转以下时，因为涡轮增压没有介入，动力输出有点弱，但只要舍得给油，发动机转速上了1800转以上，涡轮介入以后，强劲的动力就会源源不断，推动车子庞大的身躯，勇往直前
170. 对于我一个比较在乎油耗的人来说，这个车的油耗符合我的要求，比较SUV在一个1.5吨多重的家伙还能保持8个到9个的油耗还是相当满意的，更何况我还是大部分时间都是在市区行驶，有车友开出更低的油耗我也信，因为我开出的最低油耗是7个，对于动力来说，我觉得已经很不错了，比较我更在乎油耗，动力能爬山能载货能拉人就行，毕竟2.0T能给我更好的动力却同时也要给我更高的油耗
171. 车型漂亮，大气，操控性好（实测高速120公里左右的时速非常稳健，没有飘的感觉），噪音不大可以接受，安全配置非常丰富（尤其喜欢盲区监测功能和车前雷达，要是车前再来个摄像头就很完美了），空间大，乘坐舒适（四轮独立悬架真的不是摆设），经济省油（实测如果控制车速在50-90公里时速，百公里油耗一般也就6L左右，时速100-120公里百公里油耗一般10L左右，相对于DX7自尊型1.55吨的自重和不小的身躯，算是很省油的了），动力强劲（后排放平满载，几百公斤，跑起来动力足够了，私毫不会让人感觉到有气没力）……
172. 动力超车略显柔弱给油不均匀转速忽高忽低
173. 起步不会有推背感，但是在行驶过程中，涡轮介入后会有明显的动力输出
174. 唯有这大七的动力提升稍慢(是稍慢不是不够!)，特别是稍微有点小坡的时候你慢慢加油车子根本不会提速，然后只要用力踩油门这是转速瞬间就达到1800-2000以上，涡轮介入后就有些动力澎湃的意思了，.另外,希望厂家对于系统及时升级更新,免费最好,嘻嘻.用车的感受总体还是可以及格的
175. 磨合期内，舍不得给大油门，首保后急加速，涡轮介入后，动力强劲，推背感十足
176. 鸡蛋里挑骨头，1.5T动力略显不足，2.0T的就好了
177. 这套动力在城镇或乡间弯多路段速度基本上在40-60之间，基本上是4档在跑，发动机转速表一直在1800转左右，个人觉得把4档升5档设置在50左右刚刚好，关键是省油
178. 性价比高，颜值高，动力够用，个人喜欢
179. 开车在路上行驶时感觉隔音做得有点不够，在行驶中能清楚的听到动力响
180. 起步肉，转速达到2000涡轮介入后，动力好多了
181. 以前开货车习惯大油门，现在开这车感觉稍稍踩点儿油门速度就上来了，动力还是很强劲的
182. 外观大气，机声音很好听，动力还可以，家用车足够用了还有一个全景天窗，那叫一个大，外观那是没话说，宾法利操刀的就是帅，开出去特有面子，回头率那是杠杠的，好多人上来问车多少钱，我说12万多都没人敢信，中控台也是我最喜欢的地方，科技感十足，方向指向性很好值那打那，1900的车身开在路上很霸气，很稳重，轮圈真心大，感觉就是帅
183. 高颜值，高配置，超大空间，动力油耗都不错，如果价格能优惠点，销量应该会更好
184. 动力太差劲了，虽说是1.5的排量，但是我也开过其他跟这个排量一样，车身自重差不多的车，感觉人家动力好很多，人家还不带T的；
185. 动力满足日常行车的需要，自动挡在上坡的时候需要挂入手动将挡，不然感觉很不爽，但是当涡轮介入，除了发动机的声音有点接受不了，动力输出也还算不错；
186. 动力太差劲了，虽说是1.5的排量，但是我也开过其他跟这个排量一样，车身自重差不多的车，感觉人家动力好很多，人家还不带T的；
187. 平时挂D挡，省油省事，爬山或者要动力就自动挡，跑起来也是刷刷的
188. 动力不足，应该配备1.8T以上发动机，6速波箱，捏过铁皮，没有GS75和H6结实，有响声不知道是哪里
189. 变速箱好多喜欢档位越多越好，科技含量越高，但都忽略了和发动机的匹配程度，这车5速的AT虽然不高级但是和1.5T的发动机真的是黄金搭档，动力输出更好，虽不如6速那么的流畅但是绝对不差，而且6速的虽更节能但动力输出就没那么好了
190. 较肉，初起步还可以，开车上高速的话略显动力不足，要跑120千米/小时以下的话，车子的动力和噪音控制不错，超过此速度的话就有一点问题了，一是发动机的噪音偏大，现在还在磨合期c，还没有用太快的速度去跑
191. 变速箱好多喜欢档位越多越好，科技含量越高，但都忽略了和发动机的匹配程度，这车5速的AT虽然不高级但是和1.5T的发动机真的是黄金搭档，动力输出更好，虽不如6速那么的流畅但是绝对不差，而且6速的虽更节能但动力输出就没那么好了
192. 较肉，初起步还可以，开车上高速的话略显动力不足，要跑120千米/小时以下的话，车子的动力和噪音控制不错，超过此速度的话就有一点问题了，一是发动机的噪音偏大，现在还在磨合期c，还没有用太快的速度去跑
193. 1.5T的SUV能有这个动力表现已经很不错啦，我们买车来又不是赛车的，没必要和人家比谁先出去
194. 油耗有点高，动力不足，性价比不明显
195. 当时就准备在这三款车里面选择，75的动力好，市场保有量高，但是我觉的油耗有点偏高
196. 手动挡动力不是很足，加上新车舍不得踩大油门，要想保持动力必须要把转速控制在2000以上，如果转速下了1500想马上提速很难，一般我都减两个档
197. 说说动力，不少车友说“大妻”1.5T的动力不足，我个人认为动力还是可以的，起步只要敢给油动力还是杠杠的，特别是过了40迈以后提速还是很快的，等车真正悠起来了那就不比30万以内车型了
198. 动力并没有强劲的爆发力，但是家用妥妥的
199. 说说动力，不少车友说“大妻”1.5T的动力不足，我个人认为动力还是可以的，起步只要敢给油动力还是杠杠的，特别是过了40迈以后提速还是很快的，等车真正悠起来了那就不比30万以内车型了
200. 动力有点弱，要是配上6AT我想会好点
201. 加T的动力让速度攀升不费力，轿车般的油耗让人满意
202. 车子满载状况下1.5T动力在城市道路高速公路超车给油都很快有反应动力够用
203. 强劲的动力，作为一台1.5排量1.5吨的车来说它的动力真的很强，多亏三菱发动机，现代变速箱，最重要还有实惠的价格最终让我选择了DX7
204. 只要舍得给油，动力杠杠滴，当然要是有1.8T以上的动力会更好，不过1.5T的动力，家用是够了
205. 强劲的动力，作为一台1.5排量1.5吨的车来说它的动力真的很强，多亏三菱发动机，现代变速箱，最重要还有实惠的价格最终让我选择了DX7
206. 只要舍得给油，动力杠杠滴，当然要是有1.8T以上的动力会更好，不过1.5T的动力，家用是够了
207. 动力在等红灯起步有点弱，新车没舍得使劲踩油门
208. 性价比很高，整体满足需求，就是如果价格不变，动力系统能先进点更好了
209. 买车不久我就拉了几个朋友找几段有坡的路段试了试，只要敢加油动力绝对有，还有就是把转数拉到3500往上就能感觉动力是源源不断，因为是新车所以没敢上4000转，还有就是变速箱方面，不要因为五速就感觉技术落后，它的技术才是非常成熟的，因为这几年多个品牌车都在用它，不像七速八速的变速箱总被投诉，因为它的匹配技术还不是很成熟
210. 1.5T这个动力感觉还行，起步有一点肉，但只限1档换2档时，其它档位还行，涡轮增压介入后动力挺好，超车没问题
211. 动力本人要求不高，一档起步半离合状态车速感觉有点儿快，完全松开车速反而好慢，加油动力也不是很快提升，二档用的少，基本用来过度用，三档不介入涡轮蚝油量显高，四档介入涡轮后省油，5档很少用主要是路跑不开
212. 起步比较肉，提速上去后动力还行，涡轮介入后动力不错
213. 动力本人要求不高，一档起步半离合状态车速感觉有点儿快，完全松开车速反而好慢，加油动力也不是很快提升，二档用的少，基本用来过度用，三档不介入涡轮蚝油量显高，四档介入涡轮后省油，5档很少用主要是路跑不开
214. 比较充沛家用足够,提速表现良好，动力输出强劲
215. 看评论大家都说动力方面，我倒觉得还好，动力够用
216. 动力开空调稍差一点，做工一般，缝隙很大
217. 目前综合下来的话也就8个油，可能是因为秋冬，开的热风AC没有怎么打开，所以油耗还是可以的，高速定速巡航在90码左右的话，油耗还是蛮有惊喜的，我上次高速267公里，油耗在6.3左右；动力还是满充沛的
218. 外观漂亮，车身大气，动力还可以，做工一般
219. 总体来说，使用起来蛮不错的，空间大、省油、动力充沛、、、、但是速度上到90码以上，那个胎噪、风燥是真的难受的，现在都是音乐开大点来压抑着点，抽时间花点钱还是要做个隔音，时间长了估计更不好了其实说直白点，车好不好，还在于每个车主的对车子的使用情况的，我平时还是蛮爱惜的，不会去暴力驾驶，油门不怎么喜欢拉高转速，期待后续使用一切顺畅，也就值得了
220. 动力一般般，够用就好
221. DX7动力采用1.5T发动机，整体动力感受要比哈弗H6好很多，4A91发动机本身属于高转速发动机，所以平时驾驶2500-3000转换挡动力性非常好，超过3000转动力性随踩随到，没有任何迟钝感，同级别车型动力非常优秀，比之前开的狮跑动力性要好很多
222. 动力有点肉，多媒体不够智能，与手机匹配不够完美
223. DX7动力采用1.5T发动机，整体动力感受要比哈弗H6好很多，4A91发动机本身属于高转速发动机，所以平时驾驶2500-3000转换挡动力性非常好，超过3000转动力性随踩随到，没有任何迟钝感，同级别车型动力非常优秀，比之前开的狮跑动力性要好很多
224. 提速表现良好，动力输出强劲，只要舍得给油
225. DX7动力采用1.5T发动机，整体动力感受要比哈弗H6好很多，4A91发动机本身属于高转速发动机，所以平时驾驶2500-3000转换挡动力性非常好，超过3000转动力性随踩随到，没有任何迟钝感，同级别车型动力非常优秀，比之前开的狮跑动力性要好很多
226. 一般吧起步稍微弱点我对动力没啥要求你动力再好高速还是不能超速
227. DX7动力采用1.5T发动机，整体动力感受要比哈弗H6好很多，4A91发动机本身属于高转速发动机，所以平时驾驶2500-3000转换挡动力性非常好，超过3000转动力性随踩随到，没有任何迟钝感，同级别车型动力非常优秀，比之前开的狮跑动力性要好很多
228. 动力不错、1.5T自动挡表现很不错
229. DX7动力采用1.5T发动机，整体动力感受要比哈弗H6好很多，4A91发动机本身属于高转速发动机，所以平时驾驶2500-3000转换挡动力性非常好，超过3000转动力性随踩随到，没有任何迟钝感，同级别车型动力非常优秀，比之前开的狮跑动力性要好很多
230. 1.5t动力对我来说刚刚好，就是起步肉了点只要你舍得给油动力就跟的上
231. 1.5T的动力拖着1.5T的车，应该说动力适中吧，起步比较肉，但转速上去涡轮介入后，动力很足，推背感很强
232. 空间大，舒适，外观好看，节油，动力不错，
233. 1.5T的动力拖着1.5T的车，应该说动力适中吧，起步比较肉，但转速上去涡轮介入后，动力很足，推背感很强
234. 对新手来说动力还算不错，
235. 大侠7起步动力输出是最小的一个，离合稍微快点就熄火
236. 动力不足，噪音大，后备箱门异响
237. 不过只要给油门另当别论，2000转的涡轮介入，动力输出源源不断，涡轮介入后，起步还是快人一步，动力充沛，换挡平顺
238. 很简单，空间，动力，配置，油耗，外观，内饰
239. 动力对我来说足够用有人说动力不好可能是不舍得给油吧自从换了95号汽油感觉动力输出更强了
240. 动力爬坡比较软
241. 动力对我来说足够用有人说动力不好可能是不舍得给油吧自从换了95号汽油感觉动力输出更强了
242. 超车如果切到手动模式，动力更是非常强劲
243. 对这车满意的地方很多，我说了很多也还有很多我满意的没有想到或者说到，作为一个年轻消费者，既想要外观好看，空间大，动力足，等等各方面有着特别高的要求，这款车到我现在开了三千多公里，我没有找到说有让我不满意的地方，我也说不出来有什么我接受不了的不好的地方，这个价位能买到这么丰富的配置，宽大的空间，还有实用的很多电子设备，我反正已经很满意，像占了很大的便宜，哈哈哈
244. 外观很不错，霸气，转向辅助灯很贴心，智能大灯，智能雨刮，后排出风口，前后雷达不错，性能，动力都很给力，不后悔的选择，轮胎很宽，很安全，气囊很多，很安全，无线网络也不错，天窗是最满意的地方
245. 开过，英朗1.6T1.6L帕萨特1.8T对了还有changan小面包，肯定没有老帕和英朗1.6t厉害，但跟小面包和1.6L的英朗比起来，动力简直太够用了，所以说这个动力，因人而异，对于喜欢温柔驾驶我来说完全够用，2000转一下动力有点弱很正常，涡轮机的特性，油门深一点还是有惊喜的，毕竟是1.5T
246. 看过后对比发现，东南DX7的动力性能更好一些
247. 开过，英朗1.6T1.6L帕萨特1.8T对了还有changan小面包，肯定没有老帕和英朗1.6t厉害，但跟小面包和1.6L的英朗比起来，动力简直太够用了，所以说这个动力，因人而异，对于喜欢温柔驾驶我来说完全够用，2000转一下动力有点弱很正常，涡轮机的特性，油门深一点还是有惊喜的，毕竟是1.5T
248. 动力够用舒适性好全景天窗敞亮
249. 个人感觉国产车里面锐腾和江淮的1.5T以及即将上市的传琪GS41.5T的动力最好
250. 性价比很高现代ix35的底盘三菱的发动机性能可靠舒适性很好动力也够用总体来说很不错希望后来不要有什么小毛病就很好
251. 提车5天还没上高速试过超车，但在开空调情况下时速70，80动力还不错
252. 1.5的动力稍肉点，不过要舍得给油动力也不差，家用已经足够了
253. 个人感觉国产车里面锐腾和江淮的1.5T以及即将上市的传琪GS41.5T的动力最好
254. 平常开车时候，感觉动力不是很不错的，只要舍得踩，还是跑的起来的，油耗是最大的惊喜，这么大的车平均油耗才9，外观是我选择的主要原因
255. 提车5天还没上高速试过超车，但在开空调情况下时速70，80动力还不错
256. 动力偏弱，不过深给油还是挺满意的，有点推背的感觉
257. 中华V5不喜欢；锐腾1.5T和江淮1.5T动力是强了,但是双离合还是远离吧
258. 动力就有点弱啦~尤其是起步阶段的加速，得把转速拉倒2500~3000才有明显的加速感
259. 信任东南品质，外观满意，动力适合家用，价格也实惠，对比了不少车型，还是觉得这款车是东南的用心之作
260. 动力足矣
261. 动力：家庭用车足矣，一百码左右的平稳行使和轿车相仿，区别不大
262. 如果肯加油，其实动力也很强劲
263. 山路、土路也能达到正常的需求动力，平路及高速路也能让你有与其它好车相互追逐的能力和乐趣
264. 动力弱，悬挂偏硬，行车记录仪自己无法添加连接原车显示器
265. 但是车子还是不错的，一万公里，1.5t的发动机，动力一般路况是足够的，经济型和空间乘坐舒适性都是刚刚的，就是保养和维修时的配件信息不完整，好多免费项目都不看，不太负责任
266. 动力也挺不错的，开着超车也挺棒的
267. 动力输出上比较稳定
268. 起步的时候低扭不足有点慢，开起来了舍得给油动力还是很好的
269. 对于这个重量的车来说，这个动力算是表现不错的了加速表现：2000转以内基本没什么推背感，2000转以上就明显感觉到一点推背了跑高速：跑高速超过120之后发动机噪音就很大了，但是车身还是很稳的
270. DX7空间比想像的要大，轮胎宽外观丰满腰线流利，动力够用，越野能力强，4S服务周到，现在地区服务点也多，车有问题也能及时维修，开出去有面子，刚买的时候可多人问这车得几十万啊，??我说是啊，好几十万哪
271. 满意的话还是外观和内饰，还有就是应有尽有的配置，该有的都有，而且很好用，全景不怕刮，又能安全通过，动力家用都OK
272. 手动模式下动力和操控都不错，就是会增加油耗
273. 刚买来的时候不敢使劲踩油门，感觉不够用，开习惯了就找到感觉了，动力有说不够的，反正我是够了，就正常上下班，也不去飙车，心情好的时候也撒撒欢
274. 动力方面很一般，这么大的车陪1.5的确实不行了
275. 保养的话保养了3次，首保是免费，加的是东南原厂机油，二保没在4S店保养，在朋友修理厂保养的360元，不知道加的什么机油，感觉保养后动力反而弱了，所以三保提前了，1万2千多公里就去三保了，4S店保养，但是机油是做做活动买的350元（经检测是正品），美孚一号5W-50，机油很好，有点干，师傅说不合适我的车，这机油是性能车、跑车用的，我还是加了，40的工时费，35的机滤，师傅建议我以后用5W-30的就行，涡轮发动机建议用全合成的机油
276. 1.5t谈不上动力强劲，前段起步不咋地，转数到两千转的时候还可以有点小推背感也还可以了
277. 三保之后动力就猛了起来
278. 优点：1、外观、在这个看脸混饭的时代，DX7已经帅的令对手吐血；2、超大的纵/横向乘坐空间及储物空间非常棒，同级别车中所向披靡；3、安静，就是起步加速的时候声音有点大，上高速到100—120迈的时候噪音控制不错，其他基本没有明显缺点；4、动力轻盈，1.5多吨的车，1.5T的排量，曾经坐过8个人超车无压力
279. 得益于本身车身较轻（1.48t），发动机动力不错，1.5T对应1.48t已经够用，起步提速很快
280. 新手动力不错，开了2天后，感觉只是过的去，深油门还没踩
281. 动力比想象中好，感觉比较充足，起步时只要舍得踩油门提速还是很快的
282. 动力不错稍微给点油就有推背感
283. 同级别车当中绝对算得上是出众的，动力、空间等等都让我非常满意
284. 动力，我个人觉得刚刚好，够用
285. 经过1一个月的试车，其中试过海马S5长安CS75哈弗H6猎豹CS马自达等等，大七原因很简单转向灵敏动力满满空间大大油耗低低对于家庭来说实用性不用多说，一辆车是否好开、好用、好看是我买车的原则
286. 给油就走，动力还是很不错的
287. 家用很合适，只要给油动力不差，感觉脚底下还有很多的空间，上坡一点不费力，想玩手动时还能切换手动模式满足下自己内心的想法，
288. 动力家庭够用油耗真心不高，磨合期以内平均油耗8.1，听说过了磨合期还会低
289. 1.5吨的车身，搭配1.5T三菱发动机，动力够用，油耗还不错加速表现：只要你舍得给油，推背感还是有的，涡轮增压介入动力给人信心满满
290. 因为它给我的无论在价格比、空间、外观、舒适性、内饰、动力（个人家庭用车够用）、操控，油耗、性格比等等都是我目前关系的所有国产车中的姣姣者，也属是国产中的战斗机了
291. 轴距长、空间大、乘坐感较舒服；②动力够用，涡轮介入后，有推背感，降档超车很轻松；③操控轻便，转向平稳，中控操作比较方便，不是触摸屏有点遗憾；④自尊型配置比较丰富，全景天窗很实用
292. 外形，天窗，18寸轮，和超大的空间，动力很不错，家用足够
293. 起步没敢使劲踩油门，所以有点肉，舍得给油的话提速挺快，1.5的动力家用绝对够用了～
294. 动力不错，只要踩油门，高速超车绝对没问题，
295. 2.0t的动力还是不错的，起步时给上点油，还是非常有推背的感觉
296. 大侠7保持了良好的油耗，这么大这么沉的车保持在油耗九个确实不易，动力家庭用足够，舍得给油呼呼有劲
297. 整车跑起来了动力也非常不错
298. 没有感觉很肉的感觉，我觉得动力还可以
299. 动力只能说家用足够，超车尽量飙到2000转以上才有比较充足的动力输出，涡轮没介入的话还是稍微弱些的，但是急加速发动机咆哮声就有些大了
300. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
301. 当初车展之前看好的广汽传祺GS4，车展突然看到了东南DX7，就被迷住了，外观的确是很漂亮，也是打动我的第一点吧；然后空间又足够大，通过试驾感觉操控也不错，动力也是足够用；最主要的是预算，预算正好能接受，就选择了它
302. 比如本田XRV，这款车动力没有东南强
303. 起步的时候低扭稍有不足不过大油门起步还是可以接受夏天开空调动力真心有点跟不上除非拉高转数不过对于这个价格的车算可以了最主要发动机稳定就好
304. 动力输出均匀，提速很快
305. 动力只能说够用吧家用肯定是够了不适合暴力驾驶只要舍得给油动力还是很不错的
306. 起步略微肉，后续动力很强劲
307. 动力弱，指的是低速低扭差，油耗高
308. 动力还是相当的好，超车提速也不错
309. 因为是第一辆自己的车，所以平时都不怎么敢用力踩油门的，也不知道有多强??的动力，不过要是上个坡过个什么槛的油门下去，蹭蹭的就过去了??，这不就可以了嘛??对吧??
310. 只要肯给油，动力还是不错的
311. 动力还不错，起码家用的话还是足够的，我觉得是够用，可能我开车比较温柔，舍得给油的话动力还是挺足的
312. 动力要是能在强劲一点就好了还有就是导航听歌不能触屏
313. 动力还不错，起码家用的话还是足够的，我觉得是够用，可能我开车比较温柔，舍得给油的话动力还是挺足的
314. 动力很不错啦，1.5t的发动机，刚刚好，对我来说，舍得给油，超车也不是问题，而且基本没顿挫感
315. 开了满一年了，除了动力有点弱，开空调的话更明显，提速超车什么的必须大脚油门低挡位，毫无爆发力可言，除了接近三千转的时候才会感觉得到
316. 同等价位，脚够大个人喜欢宽大脚的车，天窗棒够明亮，小朋友大爱，方向指向明确，动力不错，舍得给油，速度很快就上，总结细节有待提高，总体很棒棒的，加油
317. 先说一下动力问题，1.5的车平常道跑绝对没问题，但我们这上坡很多的城市，就看出问题了
318. 基本上够用了，舍得给油的话动力不错的
319. 空间足够大，外观霸气，配置丰富动力够用，外观漂亮，各类电子设备配备齐全
320. 之前看过瑞风S3，S5，X65，因为瑞风在配置上要差一些，X65内饰不行，地板凸起太高，不过2.0的动力不错
321. 喜欢外观，车辆安全、使用配置丰富，空间，动力等全部达到使用需求
322. 除了动力偏小其他都行：噪音有点偏大
323. 总体来说大侠7车是不错高速上面根本不用担心动力不过的问题底盘调效的也不错稳当总之买了这个车我不后悔
324. 1.5的动力只能说是够用，为了购置税减半，喜欢动力强的还是等2.0出来
325. 其实动力算不错的了，如果你真的开气车那我还是提议你开3.0T罢了
326. 动力不错暂时是新手没敢开快
327. 整车设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力够用，性价比高
328. 这车节油，动力好，空间大，座位宽敞，适合高个子的人，小孩在后排能充分活动，满足孩子的好奇心，自动档提速还是好，不会有顿挫感，整体隔音也是不错
329. 最后还是再呼应下开头吧，个人对该车的感觉：设计新颖大气，车内配置齐全，操控良好，动力实用，性价比较高
330. 动力感觉很足的，也没有车友说的肉肉的感觉
331. 外观大气，侧面腰线很有流线型，又是是车的宽度，接近2米，后排做四个人都可以，全景天窗面积很大，音响效果很好，在同等级的车里面我感觉可以说算最好的，动力在涡轮介入的时候很带劲，推背感很强
332. 动力在涡轮增压没有介入的时候，有点弱，转数到了1800的时候，明显的感觉到有动力
333. 行驶到115左右的时候共振发生，噪音很大，尤其是涡轮介入的时候，更是无法接受，换档过于积极，有一种动力不足的感觉，其实主要纠结于他的变速箱换挡太快，油耗问题，一直是我最关心的，百公里10左右，我大多数在市区，堵车很正常，郊区估计8个左右
334. 三档以后加速推备感很强，涡轮增压介入后动力很足，现在最高跑到120，家用动力够用
335. 1.5t在涡轮不介入的情况下有点不足，介入之后有一种开跑车的感觉，不过，换档过于积极，以至于动力跟不上
336. 三档以后加速推备感很强，涡轮增压介入后动力很足，现在最高跑到120，家用动力够用
337. 温柔开动力不足，毕竟排量和车身重量在那儿摆着，如果舍得给油的话并不弱
338. 提速比较慢，性子急的要猛踩油门，速度起来后动力很好，但不要奢求太多，价格在那里
339. 若是360全景影像不缺少前置摄像头，动力改成2.0T，配备全车座椅加热，内饰及大灯改为LED的，就更好了，那就接近完美极致了
340. 部分质量做工欠佳，特别喜欢安静和对动力要求很高的朋友，建议仔细斟酌下
341. 就是盘山路的就觉得有点吃力，像上次我去漂流走山路就感觉明显有点动力不怎么足了
342. 车沉，起步稍肉，不过不心疼油的话，动力还是很足的
343. 刚入手起步有点困难，低档位动力比较弱，但3档以上还是可以的，提速也比较快
344. 起步提速稍显弱，行驶过程中动力表现还是不错
345. 起步动力弱，市区油耗有点高
346. 对于这个价格来说，这款车还是值得的，外观漂亮，内饰也大方，动力够用，配置丰富，虽然有些小不足，总体来说还是值得拥有…性价比很高
347. 这车有动力，空间大，双空调，悬挂好，操纵快
348. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
349. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
350. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
351. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
352. 今年五一加年休12天长假千里单骑自驾昆明重庆往返1600多公里，全程高速感觉dx7视野开阔，驾驶轻松舒适，噪音控制很好，路面好及即使120码也不影响车内人员交流，DX7长4530mm，宽1900mm，高1700mm，轴距2700mm，最小离地间隙200mm，宽度和离地间隙的数据超越多数同级别竞争对手,相比H6和CS75，DX7车身更加丰满，高科技配置全面,车身稳定系统,电子手刹，自动驻车，全景摄像头(270度),无钥匙进入，一键启动，并线辅助,自动泊车等等，主动安全气囊配备上，该车共有驾驶席与副驾驶席安全气囊、前排座椅双侧气囊以及前后贯穿式气帘，共计6个安全气囊，车辆行驶稳定，坐姿高，视野开阔，18寸235玛吉斯轮胎抓地牢靠，四轮独立悬架乘坐舒适，三菱1.5T发动机，156马力，215牛.米动力，自驾贵州乌蒙大草原全程D档，结合乌蒙大草山海拔2900多米山路驾驶，分享一下山路驾驶感受，山路陡坡弯多，速度起不来感觉动力不足，这时需果断深踏油门或直接地板油，迫使发动机立即降档，转速会瞬间飙到3500到4000转，车辆动力充足，舍得给油，动力绝对够用
353. 我的择车标准1.外观一定不可以难看；2.内饰不能老化过快；3.动力不用太大，否则也是浪费；4.空间要充足；5.性价比很重要；6.质量也至关重要
354. 再好的动力，不舍得给油，它也不跑啊
355. 起步后到2000转涡轮介入动力强劲
356. 动力：1.5T，说大不大，说小也不小，以现在的大环境来说，这个动力是很多厂家所推崇的，涡轮不介入的情况，1.5可以拼油耗，涡轮介入的情况，可以拼动力，对于家用来说，我足够了，当然，若你希望它给你快车手一样的感觉，那你需要再考虑
357. 动力：1.5T，说大不大，说小也不小，以现在的大环境来说，这个动力是很多厂家所推崇的，涡轮不介入的情况，1.5可以拼油耗，涡轮介入的情况，可以拼动力，对于家用来说，我足够了，当然，若你希望它给你快车手一样的感觉，那你需要再考虑
358. 动力合适想要推背感只要舍得给油都是可以有的
359. 其他动力方便还是可以接受，满足日常用途
360. 动力只能说够用，如果不追求激烈驾驶，日常家用足够，起步只能舍得给油，也会用不错的反馈，特别是2000转以后，涡轮介入，那种源源不断的动力，还是有不少惊喜
361. 暂时没有什么不满意的，如果非要选的话，那也就是动力稍微有点小，不过要是舍得给油那也是相当不错的动力了
362. 暂时没有什么不满意的，如果非要选的话，那也就是动力稍微有点小，不过要是舍得给油那也是相当不错的动力了
363. 起步有点肉跑起来就好了动力源源不断手自一体不怎么用不评论舍得地板油了要推背感也是有的不是飙车族逮谁灭谁的话家用足够了
364. 发动机的动力输出能基本满足悠悠闲闲的用车人对加速度响应的期望
365. 一般，基本够用，起步慢，刚刚首保感觉动力好了很多，起步舍得给油反应还是很快的
366. 起步顺畅，动力足，中断加速有延迟，偶尔超车手动降档就可以，不降有时会反应不及时，爬坡行山完全能应付
367. 1.5T的，没涡轮起步比较肉，毕竟车身比较大，涡轮介入后动力十足，有特别明显的推背感
368. 但是一旦涡轮工作之后，动力还是很不错
369. 说直观一些，dx7比哈佛H6的动力输出强大不是一点儿半点
370. 感觉这个车的动力不是很满意，怎么说呢，我喜欢那种野气的车，但是老婆不让买，家人也不让，说是我老爱喝酒，动力太猛了容易出事，所以选这个车也挺不错的
371. 动力真的要吐槽
372. 起步有点肉，但是跑起来感觉动力还是不错的，只要舍得给油输出还是不错的
373. 动力充沛
374. 传奇的什么都不错，就是发动机小了，1.3T动力觉的不保险，后来DX7出来了，高颜值，高配置，空间又大，三菱1.5T发动机，可行
375. 起步略弱，起步以后就有很强劲的动力，甚至推背感
376. 外观大气，内饰丰富，配置全面，动力日常生活足够
377. 动力方面的话，我不开急车，动力够用了
378. 起步有点肉，舍得给油到2000转后动力还是很足的
379. 当初在GS4哈佛H6大侠DX7之间选择，GS4纵向空间太小七速手自一体1.4动力太小技术相对不太成熟，哈佛有一部分模仿，外观太中庸，马路上太多没新鲜感，大侠是我一直想要的，空间外观都很适合最重要的是不走模仿
380. 外观漂亮时尚，动力也足够，更重要的是空间很大，还有那宽敞的全景天窗
381. 3.加了两次97号汽油，配合大七的动力果然强劲，油耗也不会偏高，经过两次97号测试都在8.1l/km,还是非常经济实用的
382. 转速达到2000左右T介入后动力就很不错
383. 起步提速绝对没问题涡轮介入之前有点肉总之这么重重量这么经济的动力值值值重要的说三遍呵呵
384. 低转速扭矩较弱，转速2000动力输出不错，要是能配备2.0t6at动力组合就可以了
385. 低转速扭矩较弱，转速2000动力输出不错，要是能配备2.0t6at动力组合就可以了
386. 后来纠结了2个多月，还是选了DX7的自尊版，配置齐全，外观好，动力也是耐操型的，我个人也不是属于喜欢激烈驾驶的人，这个1.5T的也够用，试驾也挺愉快的
387. 刚起步的时候动力稍弱，1800转涡轮介入后动力还是很强的，我感觉对于家用这动力绝对够用，当然起步的时候如果舍得给油超车也是很猛的
388. 刚起步的时候动力稍弱，1800转涡轮介入后动力还是很强的，我感觉对于家用这动力绝对够用，当然起步的时候如果舍得给油超车也是很猛的
389. 提速表现很不错，动力输出比较强劲
390. 常在山区跑，动力感觉有点弱，降档不积极，有顿挫感
391. 真心希望有更大动力的车型，
392. 在同样1.5T的车型中，动力还算是比较不错的，最起码是三菱发动机，起步还是有点肉肉的，但是到了二档以后就表现的非常不错了，实话说，又不是拿来飙车，平时家用开，市里外环都是够用的
393. 十五万以内外观、内饰看得上的车不多DX7满足我各方面的要求，超大全景天窗、空间大得没有朋友、毫无模仿的高颜值外观、够用的动力、科技感很强的配置
394. 反正对动力有很大要求的就远离吧，这动力家用正好，急加速不是它的菜，起步肉一点，六十码左右想加速超车的话有点慢一拍，但是两千转以后涡轮介入会立马感觉劲头很足，算是这发动机的春天了，家用温柔驾驶还是足够的
395. 足够使用，说实话SUV大块头装1.5排量的发动机多少有点吃力，还好还有涡轮增压，发动机转速达到2000以后涡轮开始介入，发动机低扭表现一般，加速在中后期开始发力，总体来说动力还算可以对付普通家用完全可以，想要体验推背和运动模式也不是没有，深踩一脚油门也是感觉很棒的
396. 刚开始感觉1.5T的动力驮着这么重的壳子跑不动，因为本人选购的是自动豪华版的特意试了试加速能力，只要狠加油完全可以体会到推背感一个字，爽
397. 起步时因涡轮增压器是在2000转后才启动所以起步时动力表现一般软弱无冲劲，超速时超过2000转涡轮增压介入动力强劲迅猛
398. 起步时因涡轮增压器是在2000转后才启动所以起步时动力表现一般软弱无冲劲，超速时超过2000转涡轮增压介入动力强劲迅猛
399. 最满意的地方在与车的外观，外观大气，彰显了肌肉线条，内饰华丽，色彩搭配时尚，动力方面远胜同系列车型，中控智能化操作和人机交互系统是最大优点，在同价位和其它品牌中是最好的，东南做到了这一点，很不错，超大天窗真是大爱，一键开启闭合，实用性很大，在寒冷的冬天，行驶车辆中打开天窗可以享受温暖的阳光，惬意自在
400. 动力方面1800转一下有些肉，但是超过1800转涡轮增压打开动力方面就太棒了，内饰华丽漂亮但是有些地方处理的不是紧密，驾驶座下面看不到但是处理的不太好，车开起来开快了发动机噪音有点大，胎燥也有些大，但是可以忽略不计，因为宽大的轮胎开起车开才更加的稳，开起来才更放心
401. 还看过cs75t600最终因为试驾过dx7感觉三菱1.5t发动机动力不比长安1.8t弱，而且购置税也减半，这又能省下来万多公里油钱了，配置逆天，外观漂亮，所以放弃了关注了一年的cs75,两天内就定车付款挂牌上路了，一见钟情
402. 1.5T的动力平时上下班足够用了，上班换到手动档，动力也很足，红绿灯起步，只要肯给油，超车是没问题的，加速表现很好
403. 起步控制好，加油起步还是有动力输出的感觉，必须控制细腻，新手很容易熄火，需要习惯一段时间
404. 感觉加速挺好，舍得给油就会有推背感，动力输出不错加速表现：只要你舍得给油，那加速是杠杠的，超车啥的毫无压力动力平顺性：我的车开了900公里了，也没感觉有顿挫，动力输出还OK跑高速：跑高速有一点不好是风噪有点大，但是开点音乐啥的就还好
405. 黄金动力出现在3档，动力响应的很快，要哪指哪，城市超车那是很有感觉，4档的感觉也不错，动力都还行，5档以上动力就感觉没那么直接了，属于经济省油档位了
406. 动力平顺性：动力交柔和，青岛市区这么堵
407. 黄金动力出现在3档，动力响应的很快，要哪指哪，城市超车那是很有感觉，4档的感觉也不错，动力都还行，5档以上动力就感觉没那么直接了，属于经济省油档位了
408. 动力平顺性：动力交柔和，青岛市区这么堵
409. 黄金动力出现在3档，动力响应的很快，要哪指哪，城市超车那是很有感觉，4档的感觉也不错，动力都还行，5档以上动力就感觉没那么直接了，属于经济省油档位了
410. 国产车不要求有多好的动力;动力个人觉得够用!咱不是飚车~!
411. 低速弱，涡轮介入，动力强劲
412. 国产车不要求有多好的动力;动力个人觉得够用!咱不是飚车~!
413. 这个不是咱大七的强项，毕竟4A91T的发动机不算新鲜的事物了，所有小排量涡轮增压发动机的通病低转低扭的时候动力弱，起步略肉，一二挡换挡有时不是太平顺（舍得给油就还好），之后的行驶就完全没有问题了，当转速到达2000转以后，动力是杠杠的
414. 动力不错，在市内开起来很轻快方向很轻，但是由于车身过于宽大，在变道的时候就没有我以前的小奥拓那么精巧的，还好有并线辅助能提醒我
415. 小排量涡轮通病，低转速情况下动力不足，不过对于家用，追求的是舒适，安全，而不是加速度，够用省油就好
416. 动力匹配好
417. 这车最不让我满意的地方是动力，真的实在不咋滴，尤其是在起步的时候，好肉的，可能我我这个人比较喜欢有点小激动的车的人，所以这车的动力真的不配我的胃口，本来想选择2.0t的可惜没有车
418. 动力是硬伤，跑起来稍稍感觉有点力不从心，但家用也足够了
419. 油耗低动力够用空间大外观漂亮
420. 外观大气，车内空间够大，80公里时速以下车内噪音不大，配置丰富，该有的都有，悬挂舒适，动力不算充沛但够用
421. 很多人说动力不行，但开了十多年车的我使用后只能说我不是开飞机的，正常的出行那是够了，起步超车都很给力，涡轮介入那个传说的推背感就出来了，新车没感开快最高跑了95，转速2000没感超过2000，不过现在的动力都以经给我不错感觉，真的够用了
422. 1.5T动力不算充沛但够用，主要不足是在起步的时候，低转速时提速慢，当然舍得给油的话也不会比的士慢，转速上2000提速还是挺快的，不过这种急加速的感觉不太舒服啊，不提倡
423. 动力要保证高转速才够用，起步比较肉，转速达到2000以上够用
424. 总体来说自主品牌SUV中DX7的性价比较好，安全配备齐全，配置丰富，空间宽大，动力成熟够用标配配置：其他不足：360度全景影像的摄像头分辨率不够高，夜晚效果不佳；驾驶位门把上的车窗控制按钮设计偏后，不好操作；中控屏应改为触控屏并加大尺寸，减少中控台的按键数量；排挡后面的多媒体控制旋钮不好用，输入文字不方便
425. 动力1.8t更好
426. 外观大气，配置丰富，1.5T动力够用又能享购置税优惠政策
427. 动力整体对于这么大的一台车感觉还是过的去吧
428. 17款的有座椅打孔，肯定比15款的好很多，还有就是车子的后备箱真的很大，放倒后能搬家了，车子的动力也很不错，平时不激烈驾驶舒适性还是很高的，噪音也没用网上说的那么大，变速箱也不顿挫，整体很平顺很舒适，很满意
429. 起步稍弱，但车动起来后动力储备还是挺充足的
430. 动力整体还是不错的，代步完全够用，不大油门车还是很稳的，大油门提速很快，代价是声音，跑车一样，总体都是很不错的，没有后悔，首保后更是好很多，换了全合成的女王机油，声音更小了，动力也更好了，很满意这个车
431. 1.5T的前期增压没打开前是有点肉，但是增压打开了动力还算强劲，个人感觉家用是完全没有问题的
432. 动力整体还是不错的，代步完全够用，不大油门车还是很稳的，大油门提速很快，代价是声音，跑车一样，总体都是很不错的，没有后悔，首保后更是好很多，换了全合成的女王机油，声音更小了，动力也更好了，很满意这个车
433. 三菱1.5T4A91涡轮增压发动机在不增加油耗的情况下动力比普通同级别发动机动力提高40%，动力充沛操控】电子助力，操控更加方便灵活，行驶的过程中能大大提高车辆的操控感
434. 没有太不满意的地方，要非要说两句，没有四区版本选择，动力能稍大点最好，我买的凯旋版，没有迎宾踏板，噪音偏大，因为是新车，没怎么跑，所以没有太多要评价的
435. 三菱1.5T4A91涡轮增压发动机在不增加油耗的情况下动力比普通同级别发动机动力提高40%，动力充沛操控】电子助力，操控更加方便灵活，行驶的过程中能大大提高车辆的操控感
436. 加速表现：因为是SUV，车重，加速表现还是不错的，相对我开的其他SUV不输吧，不是很快很推背，但感觉可以动力平顺性：一档强劲，2档以后相当平稳，加速性能都比较平稳，因为是涡轮发动机，延迟还是会有那么一点点，不过我感觉不错
437. 三菱1.5T4A91涡轮增压发动机在不增加油耗的情况下动力比普通同级别发动机动力提高40%，动力充沛操控】电子助力，操控更加方便灵活，行驶的过程中能大大提高车辆的操控感
438. 跑高速：跑告诉应该动力不错，我的新车，磨合期，没跑高速，不过快速路跑了，120，稳稳的横向对比：对比其他车型，各有千秋吧，4A91T的发动机还是不错的，之前我用的是4A91自然吸气的V5，动力相对其他车很有优势
439. 动力还可以，毕竟买来家用的，不是发烧友，加速的话动力不错，想要快速就猛踩油门
440. 加速表现：正常情况下，动力还算够用，需要超车时，只要配合好油门踏板和自动挡的升降逻辑，也没有压力
441. 动力对我来说够用了，毕竟才1.5的排量，你想要多好的动力
442. 这个价位，颜值，空间，动力都还不错
443. 动力充沛，每个档位提速都很出色，2000转涡轮介入时没有窜车的感觉
444. 动力一般般吧，2000转以上加速超车挺不错，我是新手，不敢多快
445. 外观，高，大，上，自动尾门最体现自豪感，每次使用自动尾门，亲身感受高科技带来的乐趣，本人自十月二十七日提车，开了一百公里路，座上车的第一感觉就是舒服，宽敞的空间，全景天窗，内室色彩美观，给人一种美的享受，动力完美足够，在人少的地方特地深踩了油门，100码很轻松，因为是新车不舍得再高了，感觉只要你舍得给油，什么宝马，路虎，奥迪，本田只要你想超车，可以全超，绝对轻松超车，在耗油方面正常情况下在8左右，
446. 起步肉，舍得加油门也没别人车起步快，超车舍得给油动力还可以，一脚油门下去，60码速度加到80也就三秒左右
447. DX7采用的是三菱4A91T涡轮增压发动机，最大的优点就是1800转涡轮打开之以后发动机动力超级明显，推背感十足，但是涡轮没有介入之前动力还是稍微有点肉，加速不怎么明显，不过涡轮介入之后就没事了
448. 起步必须用一档，动力感觉不错，没有别人说的那么夸张，感觉不错，上高速的话，目前没有跑太快过，试了一次150，还行吧，大概是我没开过好车，感觉挺满意的
449. 1.5吨的车重，1.5的动力市区跑起来还是很澎湃，车子开起来很轻巧很容易上手，配置也好
450. 动力不错，家用够了，偶尔飞一下也可以，只要舍得给油
451. 关键是老婆一看也相中了，外观漂亮，动力够用，又省油
452. 升档过快，上坡动力欠缺
453. 最主要的是空间大、动力足、性价比高
454. 代步还算够用顶配车身1吨54，1.5T发动机只能够用起步给半脚油转速可以达到2000转以上动力足，如果温柔起步会很肉，你要是很温柔的开动力肯定不足，这个调教偏向省油我目前开了俩千多公里，城郊市区农村高速淮安上海台州都有开动力够用，总结就是给油加速够用，由于目前没过首保，110以下还行吧，动力平顺性不好因为每次起步温柔给油，总是不停降档，这样给人的感觉就是很不好，跑高速很稳方向盘在高速时候，每次调整方向盘，车辆很难保持直线但是也不是很难把握就是要不停的调整，是不是方向盘有虚位我说不清楚
455. 传奇1.3t的担心动力不足就pass掉了，H6在网上看到的问题太多，最后定格在cs75由于价格问题和销售员拖了几个月，准备在搞车展的时候入手的
456. 代步还算够用顶配车身1吨54，1.5T发动机只能够用起步给半脚油转速可以达到2000转以上动力足，如果温柔起步会很肉，你要是很温柔的开动力肯定不足，这个调教偏向省油我目前开了俩千多公里，城郊市区农村高速淮安上海台州都有开动力够用，总结就是给油加速够用，由于目前没过首保，110以下还行吧，动力平顺性不好因为每次起步温柔给油，总是不停降档，这样给人的感觉就是很不好，跑高速很稳方向盘在高速时候，每次调整方向盘，车辆很难保持直线但是也不是很难把握就是要不停的调整，是不是方向盘有虚位我说不清楚
457. 看你怎么超控了，把转速掌握好动力肯定够了，超个车直接秒了，前提是要求转速起来，达到1700-2000本人一直开的手动拨，这个车也熄火好多次

negative sentences:
1. 油耗高，动力不行，超车是，感觉很肉，车载导航，真的很烂，
2. 动力表现就有点一般了，只能说刚好够用，
3. 3、动力稍差
4. 家用足够，但是感觉动力稍差
5. suv百公里8.6个油可以了，太省油了动力不够啊
6. 动力有点小小弱，毕竟是1.5的发动机吗
7. 初始动力还是比较弱啊，不过涡轮介入了还是非常给力的，只要你肯踩，那就能带你飞
8. 就是开空调了动力又点不够，当初要是2.0的有现车直接上
9. 1、动力弱：起步极其肉，你再给油反馈给你的只有噪音，噪音，噪音，和慢吞吞的提速
10. 觉得不好的地方就是一打开空调明显觉得动力不够
11. 不开空调的时候可以，开空调后动力疲软，涡轮响应迟滞
12. 夏天开空调动力弱了不少
13. 动力和各种小毛病
14. 总体能打70分，很多配置我感觉只是停留在有的基础上，不是很好用，还经常出小毛病，1.5的动力和油耗不成正比，外观内饰方面是我最喜欢这车的原因
15. 唯一的不足就是动力略显不足，不过对于我来说是够用了，对于那些对动力有要求的人可能1.5T的动力不大够，不过一般家用够了，油耗也比较亲民
16. 唯一的不足就是动力略显不足，不过对于我来说是够用了，对于那些对动力有要求的人可能1.5T的动力不大够，不过一般家用够了，油耗也比较亲民
17. 如果你不介意动力稍弱、你就可以直接入手不考虑
18. 1.5T的动力小了点
19. 1.5T的动力带这么大的车勉强够用吧
20. 油耗较高，动力差
21. 动力稍弱，上陡坡或超车有点压力
22. 动力稍有不足
23. 动力不足
24. 川区，平路完全够用，山区动力一般比较弱
25. 四场逮捕全家出游感觉动力还是很足的没有不够用的感觉
26. 动力只能说一般了
27. 感觉动力不是很足
28. 动力有点小，不过还行
29. 车漆稍薄，动力偏弱
30. 如果买2.0的就好了，动力略有不足，特别是开空调的时候，不过家用还是够了，
31. 开空调动力不行，速度100以后有点肉
32. 只能说一般般，不过只要舍得给油，涡轮介入动力还是不错的，一般家用足够
33. 1.5t动力开空调弱，起步比较喜欢跑在别人前面，有强迫症，后排座椅不稳定，走颠簸路来回晃，听着心烦
34. 加速还好，动力不够
35. 动力太弱，加速延时，给油不能做到立即给速
36. 1.5T动力不足，高速超车得降档
37. 没太激烈操作过，但一般家用动力够用
38. 1.5T家用可以，对于山路来说动力还是有点小
39. 开了空调感觉有点肉，不开还好，动力也就代步车，别去跟人家比速度，安全第一
40. 三保过后自己在其他地方进行的保养，原厂全合成机油更换成蓝壳感觉发动机声音明显变小，动力有所提升
41. 整体外观，空间真的很大，唯一不足的就是感觉动力稍微有点弱，雨刮器异响有点烦人
42. 动力稍有点弱
43. 发动机噪声，动力偏弱但够用，车漆薄
44. 动力一般，一般城市开开足够了
45. 车座椅质量差.费油动力弱
46. 一般.动力和油耗不是多满意
47. 动力有点弱
48. 城市里面，打开空调会感觉动力不是特别足，但是在城市里个人感觉够用
49. H6是神车，不过有审美疲劳，配置动力方面比大7略差一些，已经成为了街车，所以没有考虑，其它车型大家可以在汽车之家里面调它的图片和配置来对比，相信就有自己的一个答案
50. 动力还行，要求不高的也足够了
51. 动力不是很足
52. 动力不足，经常熄火，再打火要踩离合，还要踩到底，夜晚熄火很危险
53. 轮胎噪音大了一些，跑起来很不舒服，外观，动力，内饰，空间没的说，棒棒哒
54. 发动机动力有点小，刚开始开不习惯经常憋车，这让我很头痛
55. 动力差一点，尤其开空调起步
56. 动力说不想强劲，但也够用，日常使用、超车基本无压力
57. 也没什么很不满意的，就是动力有点少弱点，但是为了油耗还是可以接受的
58. 动力差得不想说了，上坡起步真心累，我所在的城市红绿灯几乎都是上坡，没得上坡辅助，有时候陡坡起步，后面又跟得近，半离合加大油，发动机真受不了
59. 动力太弱，起步肉的不要不要的，不过对我来说，这是家用车，没关系
60. 动力有点弱，特别速度慢了，坡道爬坡，动力感觉不足，超车也不行，没力气感，超不了，开起没劲感，肉肉肉
61. 动力有点弱，特别速度慢了，坡道爬坡，动力感觉不足，超车也不行，没力气感，超不了，开起没劲感，肉肉肉
62. 提速肉肉得，就是自动模式在高速上加油动力来得迟一点
63. 动力肉了点、最差的就是导航手动输入吧字库里竟然没有
64. 动力一般家庭使用够用山东省高速公路最高限速下够用提速一般
65. 底盘有噪音，内饰有些粗糙，动力稍微有点弱
66. gs4动力不好
67. 一般，1.5动力一般，平常用无所谓，但是超车还是有点心有余而力不足
68. 涡轮介入时有明显挫顿感，排量小动力不足
69. 别人说起步有点肉，动力不行，但是我觉得我自己家用的话足够了
70. 动力弱，自动档起步还是可以，不过急加速真心一般，适合稳稳当当的开车，不适合激烈驾驶
71. 动力偏弱，
72. 总体感觉动力差那么一点点不过和别的车型1.5T比还算满意的
73. 有小异响，副驾驶有悉悉索索的声音，看了下士高音喇叭下面那块塑料与门板之间有空隙，自动挡下动力稍微有点弱
74. 3000转后，动力输出乏力
75. 差虽然有2个烟冲但是动力真的太低了
76. 涡轮介入时有顿挫感，提速初期有些动力不足
77. 动力弱
78. 动力不行低转速没力
79. 减震效果不好、起步动力不平稳
80. 动力还行一般家用可以了
81. 这么说呢，1.5T点动力平常使用是足够的，如果急加速超个车，开车去激情下，会不这么满意1.5T的动力
82. 起步慢，后期动力还可以，超车没话说
83. 动力小了，1.5T的功率和马力都算一般
84. 动力不足，有待提高
85. mg锐腾的话，这个动力啊，简直毋容置疑啊，太给力了，1.5t中估计是最强劲之一了，源源不绝的动力啊，但是深踩的话，不是马上响应，有思考时间，一秒左右的吧，动力是肯定够的了，超车什么的没话说，但是这个外观有时候觉得它挺个性，有时候觉得它挺丑的，我的天啊，我快折磨死了，这个外观，而且虽然说都是一样的麦佛逊前独立悬挂，后多连杆独立悬挂，但是这几款车的感受都不一样的，最稳的话呢，就是dx7跟cs75.然后到gs4，最后到mg锐腾，最硬的，舒适性啊，也是dx7到cs75，到gs4，最晃的就是mg锐腾了，虽然动力很强劲，百米刹车距离最短，但是舒适性最差的一个
86. 1.5T的动力输出超出了一般对于此动力带来的想象，塞车情况从未让人插队
87. 1.5T的动力输出超出了一般对于此动力带来的想象，塞车情况从未让人插队
88. 动力弱，感觉慢半拍
89. ③配置，当今汽车发展这么迅速，科技配置已经不是什么最大亮点了，俗话说安全第一，大7的安全配置可以说是相当不错了，气囊气帘该有的都有了，上坡辅助，陡坡缓降，ESP，全景摄像头等等，可以说很人性化④SEMI2系统，语音功能相当便利，导航电话音乐都可以用说来控制⑤一直饱受争议的动力，我觉得够了，毕竟城市代步，有再大动力也得等红灯还有限速，反而小排量的省油
90. 动力偏小
91. 自从有买车的打算就开始在汽车之家里逛看了好多车，很多上市的跟没上市的都看了，比亚迪S6,感觉配置挺高，但外观不怎么样不上档次，陆丰X7的外观倒是很耐看，感觉开出去实在是....……大家都明白的，哈弗H6外观路上跑的太多了没什么新鲜感，在说同样是1.5T的动力它表现确时有点肉，就没考虑，传奇GS4的动力有点小，最后还是选择DX7毕竟外观，内饰，空间没得说
92. 又看了长安75，底盘感受不错，动力佳，但配置略低，内饰太老气，像坐在面包车里似的
93. 说到动力只能用两字‘强劲’就是比高排气量的车也不逊色
94. 动力起步稍弱，但是中后段加速相当给力
95. 涡轮介入的时候速度杠杠的1.5T配吨半的车重动力还是有点弱
96. 有时候，低速动力衔接有点小顿挫
97. 提速表现优秀，动力源源不断，而且噪音很小
98. 声音大，动力偏弱
99. 这个不好说，我是比较喜欢轻踩油门的，不习惯开快车，所以动力来说对我来说很足够，跑过50公里的高速，觉得车身挺稳的，因为自己装了全车隔音条，不知道跟别人比起来噪音怎么样，110时速的发动机声音感觉还能接受啊，没别人说的那么吵跑高速：车身挺稳的，动力轻松提升，跑高速很满意，大坑洼就不行，车身晃得厉害
100. 1.5T4A91T发动机沈阳三菱制造.不是高尖产品但是胜在稳定皮实动力表现75分吧.我是手动挡.车随心动.也就不在乎了.涡轮介入的时机不算早也不算迟.小排量带T的机子弊病就是涡轮介入前动力稍显不足.有的人就说车肉啊什么的.不过我觉得,没有肉车只有肉人.你买车之前至少先上网了解一下嘛.你想要1.5T的发动机开出V6的感觉.这不是找茬么..
101. 1.5T4A91T发动机沈阳三菱制造.不是高尖产品但是胜在稳定皮实动力表现75分吧.我是手动挡.车随心动.也就不在乎了.涡轮介入的时机不算早也不算迟.小排量带T的机子弊病就是涡轮介入前动力稍显不足.有的人就说车肉啊什么的.不过我觉得,没有肉车只有肉人.你买车之前至少先上网了解一下嘛.你想要1.5T的发动机开出V6的感觉.这不是找茬么..
102. 噪音大些，导航系统使用不方便，爬长坡动力不足
103. 起步、平路OK，爬长坡动力不足
104. 动力一般吧
105. 初段动力偏弱，加速感疲软，后期动力强，舍得给油杠杠的
106. 初段动力偏弱，加速感疲软，后期动力强，舍得给油杠杠的
107. 手动挡记住操作步骤：挂档-慢松离合-感受动力结合点-轻給油-继续松离合配合小油门-走起
108. 5.动力有惊喜，虽说1.5T,有人担心动力不足，我认为应付城市道路完全够用!
109. 5.动力有惊喜，虽说1.5T,有人担心动力不足，我认为应付城市道路完全够用!
110. 新手不懂动力
111. 动力略弱，线上力量，基本够
112. 1.5T的三菱发动机，动力还不错，没有那种小马拉大车的感觉，只要你舍得给油，家用够了
113. 最满意的是动力家用足够，毕竟打工族嘛，发动机排量太大油耗伤不起，太小动力又不足，1，5T三菱发动机刚好合适，变速箱匹配的也比较合理
114. 前期提速动力连贯少有一点推背感，高速后巡航5档提速可以，六档疲软
115. 在市区超车无压力，不过开空调的话，动力稍弱，
116. 1.油耗有点高，特别是开空调，跑高速也在10以上，2.跑高速的途中导航死机黑屏，到4S店升级才解决，3.动力有点弱
117. 动力有点弱，
118. 动力太不好了，起步太慢，还老是熄火，可能离合太高了，不习惯
119. 外观漂亮空间大，很霸气，动力也还可以家用足够了
120. 这款车还是值得拥有的，动力也不弱，外观挺帅气，空间我也非常满意，就是跑在高速路时速到140或者140以上就感觉有点飘……
121. 起步动力稍显柔弱
122. 动力不行，喜欢熄火，2.0起码搞个自动挡把
123. 提速较肉,但毕竟1.5T的动力,要拉近1.5吨的重量,也只有认了
124. 动力不足的感觉，起步的时候有明显的动力不足的感觉，近光灯光线有点太贴地
125. 动力不足的感觉，起步的时候有明显的动力不足的感觉，近光灯光线有点太贴地
126. 车身细节部分不行，噪音太大，动力太弱，发动自动开收音机
127. 买车之前选择SUV选择H6，GS4，锐腾，CS75，后来因为手头比较紧张，锐腾PASS，试驾了下GS4动力太弱Pass，因为汽车行业的长安的品控算了吧，pass，最后就在DX7跟H6之间选择，试驾了下H6，一档不好挂，pass
128. 动力只能说一般吧，家用是足够了，不过到一千八百转以后，还有推背感
129. 胎噪音还是偏大，换挡超车的时候动力反应有点迟缓，
130. 初段弱，两千转以后动力有明显爆发，首保后发动机声音有些增大，但过了一千三百转左右的时候，发动机声音减小，但是加速的时候明显有滋滋油泵的异响，没有办法这个是通病，厂家没有改良件，有的车友说换了汽油泵不响了，但我的还没有还，我想等等9月份以后生产的油泵，防止换上老款的汽油泵还会响
131. 动力不足的时候皮带轮有打滑现象已经调整涨紧轮，高音喇叭换了
132. 油耗可能个人开的比较狠吧目前应该是9个那样最少表上显示不准踩的浅的话才有动力
133. 保养了一次还没有到二保的时候感觉都是一个样期待第二次保养收费的时候用点好东西动力能够好点声音能够小点
134. 唯有这大七的动力真的是略逊N筹啊，特别是稍微有点小坡的时候你慢慢加油车子根本不会提速，然后只要用力踩油门这是转速瞬间就达到2000以上，涡轮也就顺势而上了，如果想慢慢提速根本不可能，除非这段小坡平顺后这时速度才能慢慢提升，再有就是想瞬间超速那是需要勇气的，每次超速的时候必须是前面没有过来的车辆，然后必须得在50米开外把车悠起来才能超速，要不别想超过去
135. 如果比较喜欢暴力的开车的人，此车不适合，不过这个是给老婆买的，整车对她来说小7这个动力还是够用的
136. 最不满意的就是动力响应有点慢，在急加速的时候油门踩下去要等2-3秒才会把转速提上来，超车的时候感觉比想的要慢一拍
137. 其实总体用下来还是比较满意的，动力够了，大的方向没有什么问题，就是一些小细节不太满意，当然如果你的神经比较大条的话这些小问题是可以完全忽略的，对用车没有任何影响
138. 基本上够用了，也不开着它去干啥，超车什么的也跟的上，2500转的时候动力有点小澎湃
139. 动力弱，自动档起步还是可以，不过急加速真心一般，适合稳稳当当的开车，不适合激烈驾驶
140. 一般，自动挡模式下上坡时经常显示出动力不足，车子抖动，非得狠踩油门让涡轮介入才行，加速时稍显迟顿，不过可以接受
141. 开了几年轿车总是不经意间把底盘磕了，所以换SU∨的念头就萌生了，今年工地的活结束的比较早，就开始了选车的生涯，哈佛H6太普遍了跟本没看，第一看的是广汽传祺GS4，外型和内室看上去都很不错，但是1.3T的动力我个人感觉不是太够用，又去看了绅宝x65发动机声音太大，钣金太薄排量大，后来又去看长安CS75，1.8T的动力强劲，但是购车加价，最后看Dx7也试驾了购车和网上报价一样所以就定车了
142. 开了几年轿车总是不经意间把底盘磕了，所以换SU∨的念头就萌生了，今年工地的活结束的比较早，就开始了选车的生涯，哈佛H6太普遍了跟本没看，第一看的是广汽传祺GS4，外型和内室看上去都很不错，但是1.3T的动力我个人感觉不是太够用，又去看了绅宝x65发动机声音太大，钣金太薄排量大，后来又去看长安CS75，1.8T的动力强劲，但是购车加价，最后看Dx7也试驾了购车和网上报价一样所以就定车了
143. 从提车到现在跑了有1900公里了，零故障，发动机动力十足，当时还担心1.5T的够用不够，开了小两千公里了，这个动力方面根本就不用担心
144. 1.5T自动挡的动力东南调教的变速箱还是不错的，起步稍微软一点，当然如果是土豪不怕费油动力还是不错的，正常驾驶及超车毫无压力，2000转时涡轮介入明显感觉动力提升，青岛比较堵，我在市区驾驶，走走停停，前300公里甚至就没到到过2000转，个人感觉动力没问题，主要现在是冬天，一直也没开空调试试，估计夏天开空调动力可能会差一点，毕竟1.5吨的车子
145. 1.5T自动挡的动力东南调教的变速箱还是不错的，起步稍微软一点，当然如果是土豪不怕费油动力还是不错的，正常驾驶及超车毫无压力，2000转时涡轮介入明显感觉动力提升，青岛比较堵，我在市区驾驶，走走停停，前300公里甚至就没到到过2000转，个人感觉动力没问题，主要现在是冬天，一直也没开空调试试，估计夏天开空调动力可能会差一点，毕竟1.5吨的车子
146. 之前关注过很多车，因为预算就是15万以内，只想买SUV，首先p掉了日系（我是伪爱国，主要怕万一打起来被人砸车，可能我想多了），其他合资的又只能买乞丐版，看着太简陋，cc神车也不错，可惜马路上太多，自动挡据说动力差一点，p掉，b*d因为名字不好（其实车子还是不错的，价格还便宜）p掉，某s4颜值很高，内饰也不错，还挺省油但是评测说低速会有顿挫感p掉，最终我选了小七，各项指标正合心意
147. GS4外观上也是比较喜欢的，试驾过后感觉1.3T的动力还是弱了些，但GS4整体做工上还是挺好的，细节处理到位，最终没有选择GS4的原因有三点：一是动力弱了点，二是双离合（我个人老是觉得双离合不是很靠谱，不同意的请勿喷，谢谢），三就是没有全景天窗了
148. GS4外观上也是比较喜欢的，试驾过后感觉1.3T的动力还是弱了些，但GS4整体做工上还是挺好的，细节处理到位，最终没有选择GS4的原因有三点：一是动力弱了点，二是双离合（我个人老是觉得双离合不是很靠谱，不同意的请勿喷，谢谢），三就是没有全景天窗了
149. 等待的过程又先后看了H6、T600、X65、GS4等等一堆车型，H6是街车不想要听说动力也不行，T600是仿客听说质量也不好，X65的内饰感觉很不好，GS4没有全景天窗中控台是塑料的…………7月份的时候因为需要资金周转，反正打算换车，就赶在保险到期之前卖了那台开了五年的北京现代雅绅特
150. 我本来就是慢性子，也很珍惜生命，所以飙车离我很远，这动力也就够用了
151. 还有后来上市的传琪GS4，对比过后放弃，双离合，自动顶配高了146800，觉得高了1万不合适（本人看的都是自动顶配的多）而且1.3T感觉动力不够
152. 1.5吨的车1.5的排量，那是不可能让你去开飞机的，但家用和外出正常的旅游那是够用了，尤其是涡轮增压介入后，提速刚刚的，因为是新车还不清楚140码后动力如何，没跑过，等过了磨合期再说
153. 可一旦到山路和长上坡或陡坡时1.5排量的弱点就突显了，先说山路遇上坡和转弯后提速反应较迟缓，这可能是自动挡车有关，不能像手动挡那样动力输出那么直接，缺少了手动挡那种开车乐趣；遇长上坡路段后劲不足，得加油门续劲才行；再说遇陡坡，这不得说是大7的软肋啊，车上五人两男三女，正常起步后明显感觉动力不足，只能死命给油了，那发动机涡轮瞬间的介入声，唉
154. 可一旦到山路和长上坡或陡坡时1.5排量的弱点就突显了，先说山路遇上坡和转弯后提速反应较迟缓，这可能是自动挡车有关，不能像手动挡那样动力输出那么直接，缺少了手动挡那种开车乐趣；遇长上坡路段后劲不足，得加油门续劲才行；再说遇陡坡，这不得说是大7的软肋啊，车上五人两男三女，正常起步后明显感觉动力不足，只能死命给油了，那发动机涡轮瞬间的介入声，唉
155. 爬过环山路的，感觉自动挡爬坡真是享受，动力也够，总之动力真没让我失望，很喜欢
156. 动力方面，在低速要切到高速时会感觉动力起步会偏慢些
157. 动力还可以，1.5T涡轮增压发动机，发动机提速到40迈左右的时候加速感非常明显，油门响应也很积极，还是不错的??俗话说的好没有动力不足的车只有不舍得给油门的司机??
158. 坐满人就有明显的感觉到动力不行
159. 就是后续动力就不行了
160. 动力不足
161. 动力方面感觉不足.跑下道及城市道路表现还不错.高速及山路动力明显不足.必定1.5T动力有限.家用足够了
162. 动力方面感觉不足.跑下道及城市道路表现还不错.高速及山路动力明显不足.必定1.5T动力有限.家用足够了
163. 动力方面感觉不足.跑下道及城市道路表现还不错.高速及山路动力明显不足.必定1.5T动力有限.家用足够了
164. 动力2000转以下不怎么，涡轮增压介入动力十足，油门踩的深的话，有明显的推背感，车辆起步的时候动力有点弱毕竟是1.5T的发动机，不过涡轮介入就一切OK
165. 动力2000转以下不怎么，涡轮增压介入动力十足，油门踩的深的话，有明显的推背感，车辆起步的时候动力有点弱毕竟是1.5T的发动机，不过涡轮介入就一切OK
166. 有点不说，缺点吧感觉还能接受，目前来说就是感觉1.5的动力还是有点弱，尤其是在国道有时候超车速度不是很快的提起来，这次三保之后感觉能好点，但是没时间去，也没试过具体的加速怎么样，有机会在去试试，还有就是座椅，跑长途坐的时间长了感觉身体不是很舒服，腰疼脖子疼的
167. 缺点:胎噪控制得一般，动力爬山路有点恼火，爬了一次峨眉山，车内四人，自动挡一直得狠踩油门，高转速2500转上山，就算换成手动也得一直挂二挡，三档就很软，上到山顶都感觉有一股难闻的焦味
168. 动力还是稍微显得不足，开空调上坡费力
169. 一档二档涡轮没有介入前动力弱，三档后动力明显提升，五档六档动力还是比较满意
170. 一档二档涡轮没有介入前动力弱，三档后动力明显提升，五档六档动力还是比较满意
171. 1、动力方面稍弱，但家用够，高速超车无压力
172. 偶尔出去玩的时候，山路陡坡，动力欠佳，只能用一档或者二档使劲爬
173. 大7让我最不满意的就是发动机盖、和后备箱门的缝隙好大呀，这个东南的装配技术有待提高了!还有就是发动机动力不够，不过主要在市区上下班的也够用!
174. 动力略有不足，但涡轮增压上来后还是可以的
175. 动力很好，五一我们上山，车一点也不费力，而且车里还坐满了人
176. 首保过后的油耗还是很有期待的，目前基本上百公里5毛5左右，因为我是纯市区，所以这个油耗已经超出了我的预期，青岛的路况高峰期的时候基本车速就在10公里每小时，上下班都是蠕动回去的，所以这个油耗对于纯市区的朋友来说真心不错，毕竟车重和动力摆在那
177. S4动力但是可以，但空间小了
178. 刚开始，没觉得动力弱
179. 也正因为这个原因，觉得车的动力弱了些
180. 噪音稍微有点大，动力起步有点慢
181. 其他都还可以，有噪音这个问题是这款车的通病，有车友做全车隔音效果还是很明显的~在一个动力，起步太弱了，毕竟1.5的排量，不过加速表现在中后段，涡轮介入以后还是有一定推背感的
182. 不满意可以动力稍微的有些不足，但是高速跑起来以后还是可以的，毕竟排量不大，在城市里跑足够了
183. 颜值高是最满意的，空间高大上，内饰低调奢华有内涵动力还可以，整体上用今年一句网络名言来总结应该是……没毛病希望厂家严把质量关，给老百姓优质亲民车
184. 动力只能算是中规中矩，1.5T的还算满意，青岛市区跑特别是市南区常年堵车基本涡轮不工作，所以动力偏弱
185. 起步的时候，感觉还是有点吃力，涡轮介入后，动力马上就上来了
186. 我平时工作上下班使用，一般的动力已经够用，但是上个月我上高速试了下，速度起来之后的动力也超出我的想象
187. 技术员说发动机动力小了起步加速负荷大导致的
188. 动力不够，今天在单车道超车提速太肉，两次加速一会还没等超过去，对面就来车，只好回去了
189. 一般家用，动力够用，追求高爆发的还是别选
190. 提速一般吧，动力肯定够用
191. 家用足够，起步稍弱，速度起来后，动力源源不断，超车没压力
192. 外观敦实漂亮，给人稳重沉静的感觉，空间大而美，动力对我而言够用而且相对省油，因为做了点小生意，需要偶尔拉点货之类的，所以最终选择了它
193. 动力本人觉得很好，又不是买来当跑车比赛，一盘家庭用车已经足够了
194. 符合预期，1.5T动力带动1.5吨重的车身，油耗不可能像轿车一样低，我山区跑的多一般10个油，跑城郊一般9个油
195. 最不满意的就是动力，2000转以下真的没什么动力，不过上了2000马上不一样了，不过想想也不能怪车，毕竟是小排量的车，再说购置税减半都享受了，还没说什么啦
196. 最不满意的就是动力，2000转以下真的没什么动力，不过上了2000马上不一样了，不过想想也不能怪车，毕竟是小排量的车，再说购置税减半都享受了，还没说什么啦
197. 也很喜欢GS4内饰和做工无奈动力只有1.3T
198. 低速动力稍弱，发动机转速低于2000转时踩油门踏板车子嗡嗡叫，有点共振的感觉，还有就是车里有轻微的异响
199. 最无语的就是动力差了点1.5T，坡道超车挡位高了动力不够，档位低吧发动机转速3000左右，一加挡就有点肉，不追求速度的话家用足够了
200. 动力真的感觉不满意，尤其是在起步不是很给力，后段稍微好点，速度相比提起来比较快些了
201. 外观大气空间宽敞，功能丰富，内室新颖，动力不错，油耗低
202. 油耗低，1.5T这个动力，可以了
203. 动力满载市郊绝对够用,发动机2000转一下起步有点肉,涡轮介入之后动力爆发明显,中段加速也挺给力,后续的话因为还在磨合没上去,但是个人感觉绝对够,不是急加速一般我都不会超过2500!
204. 开始一直想入手哈弗H6后来试驾后，动力感觉没有这款强劲，而且还有自动挡，油耗方面也比H6少很多
205. 动力有点弱、油箱是铁皮的，车窗不能一键关闭
206. 有的外观可以太费油了有的动力可以外观又不好看
207. 1.5T够用，只是大坡和瞬间加速动力稍显逊色
208. 车身很轻，发动机动力也够，提速也快，开空调后发动机有点疲软
209. 动力一般家庭够用上坡比较费劲开到60以上加速还是可以的
210. 动力够用，上坡加速动力不够，日常使用没问题
211. 对于不急不躁的驾驶员来说动力够用，对于那些喜欢刺激的人，这车提速就不是那么的近人意，总得来说动力够用，偶尔超个车还是挺给力的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:669   negativescore:-358
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观内饰对于一般年轻上班人来说感觉挺不错的油耗也比较合适
2. 一部1.5吨自重的SUV再坐上几个人，每一百公里8升左右的油耗，本人认为不大
3. 油耗惊喜啊
4. 满意的地方就多了，油耗真心不错，还有就是外观，太霸气了，配置也非常丰富
5. 空间大，颜值高，磨合期油耗能接受，单位同事经常说这车大气，每次停车，冼车，都有人都过来看我的车，问价格，问配置
6. 动力家庭够用油耗真心不高，磨合期以内平均油耗8.1，听说过了磨合期还会低
7. 60～90油耗低100以上偏高
8. 外观好看，路上总有车下车窗看我的车，那么大的车油耗不算高
9. 动力家庭够用油耗真心不高，磨合期以内平均油耗8.1，听说过了磨合期还会低
10. 油耗那是相当的好哇，最低是6个，平均油耗7个左右
11. 新车的时候油耗偏高，保养完了平均油耗一直维持在不到8个，市区接近9个
12. 长安哈佛风神油耗高，果断放弃，众泰车身生锈是大问题，传奇外观好看但是投诉多
13. 油耗那是相当的好哇，最低是6个，平均油耗7个左右
14. 新车的时候油耗偏高，保养完了平均油耗一直维持在不到8个，市区接近9个
15. 大侠7保持了良好的油耗，这么大这么沉的车保持在油耗九个确实不易，动力家庭用足够，舍得给油呼呼有劲
16. 大概8.7左右，上海，但是在家里油耗也挺好的
17. 跑了6000多公里了，平均油耗7.7L百公里，还算满意，但是真正到了市区油耗都在9个左右
18. 大侠7保持了良好的油耗，这么大这么沉的车保持在油耗九个确实不易，动力家庭用足够，舍得给油呼呼有劲
19. 曾经在去年腊月期间参加过几次公益活动，跑的都是山路，观察油耗也在正常范围内
20. 油耗完全超乎我的意料，平均油耗7升左右
21. 换机油后油耗高了两个点
22. 在郊区开也就是10油，在高速上是9.3我开的是油耗是挺大的
23. 开了三千公里对于平均下来也是百公里八个油这样，这么大一个车八个油的综合油耗真的满意了
24. 油耗温柔点开有惊喜，总体来能接受
25. 油耗很好了目前还没出磨合期
26. 跑烂路的时间右后悬架偶尔会发出叽咕声，还有就是表现油耗是每次开车从99.9升算起，不是长期平均油耗，要是能改一下能显示长期平均油耗和数字显示车速就更好了，表现车速的格子有点密，眼神不好容易超速
27. 空间大，油耗低，外观设计好看
28. 目前跑的公里数还比较少没有准确的油耗
29. 跑烂路的时间右后悬架偶尔会发出叽咕声，还有就是表现油耗是每次开车从99.9升算起，不是长期平均油耗，要是能改一下能显示长期平均油耗和数字显示车速就更好了，表现车速的格子有点密，眼神不好容易超速
30. 很好和预期的油耗比很省8个油
31. 最近有准确消息，据说是2017年一月一日我们贵州这边也要换标，很多车友问换标后加什么标号的汽油，其实大多数车友主要是没有经常上网看相关消息，以前如果一直加的93，换标后加92就行，没必要加什么95，以前如果一直加的97，换标就加95，免得不适应，最近跑次长途，回家是下坡居多，200多公里，全程油耗居然没有超过110元钱，最低时跑到了6.5，但是回来由于上坡居多，又是满载，表显平均油耗达到了10.5，按现在我们本地6.31的油价，用了150元钱的油，即便是我刻意控制了车速和转速，油耗还是没有按预期控制到心理水平，平时还是市区和郊区跑得多些，综合下来差不多还是9个多油，某些车友晒的3点几4点几的油耗只是特定路段或清零了平均油耗跑出来的，纯属娱乐，没有什么参考价值，要想省油，永远都只能温柔驾驶，想激情驾驶的车友就不要在乎油耗的问题，没啥意义
32. 在区县城市跑，真实油耗在9个左右，这个油耗还是能接受的，毕竟这车自重都快1.6吨了，油耗和车重是成正比的，所以不可能像轿车那样省油，
33. 上下班路程短，5分钟吧，平时也就市区跑跑时最低有9.2L/百公里，高速没跑过，油耗自然高点
34. 最近有准确消息，据说是2017年一月一日我们贵州这边也要换标，很多车友问换标后加什么标号的汽油，其实大多数车友主要是没有经常上网看相关消息，以前如果一直加的93，换标后加92就行，没必要加什么95，以前如果一直加的97，换标就加95，免得不适应，最近跑次长途，回家是下坡居多，200多公里，全程油耗居然没有超过110元钱，最低时跑到了6.5，但是回来由于上坡居多，又是满载，表显平均油耗达到了10.5，按现在我们本地6.31的油价，用了150元钱的油，即便是我刻意控制了车速和转速，油耗还是没有按预期控制到心理水平，平时还是市区和郊区跑得多些，综合下来差不多还是9个多油，某些车友晒的3点几4点几的油耗只是特定路段或清零了平均油耗跑出来的，纯属娱乐，没有什么参考价值，要想省油，永远都只能温柔驾驶，想激情驾驶的车友就不要在乎油耗的问题，没啥意义
35. 在区县城市跑，真实油耗在9个左右，这个油耗还是能接受的，毕竟这车自重都快1.6吨了，油耗和车重是成正比的，所以不可能像轿车那样省油，
36. 只有一点：跑高速120的时候油耗太高，我的是10个左右，这点很不爽
37. 大七的油耗是我非常满意的，从前年12月中旬购车到现在正好一年时间，行驶1万公里
38. 油耗很好新车一百多公里平常开车很温柔，目前表显7.6，跟驾驶习惯有关，暴力架势油耗会很吓人的，也不安全
39. 2.哈弗H6coupe，关注了很久，但是油耗太号，最坑爹的是19万的价格，性价比太低了3.传祺GS4，异响，双离合的毛病等，放弃4.奔腾X80，差点买了，但是因为看到了DX7，也放弃了最喜欢这个车的外观大气，空间不错，内饰漂亮，发动机靠谱
40. 平均油耗在8-9个之间
41. 油耗很好新车一百多公里平常开车很温柔，目前表显7.6，跟驾驶习惯有关，暴力架势油耗会很吓人的，也不安全
42. 空间大，高速油耗合适
43. 70迈-80迈之间最省油，没有红绿灯的情况下油耗最低到过5.8，1档、2档爬坡或者高速120迈以上最高也就10几个左右
44. 本人自动豪华版，关于油耗一直是大家关注的话题，本人住在市郊上下班9个油足以，如果跑郊区8个油完全可以打住，一会给大家上图
45. 市区堵车油耗有点高
46. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
47. 悬挂较硬，油耗方面表现一般，相对于同级别车表现中规中矩，刹车片经常异响，发动机在高速时噪声较大，直接影响驾驶舒适度
48. 虽然没很细致的记录具体油耗
49. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
50. 高速或不堵车油耗比较低，市区堵车油耗就高，平均下来，这么大个车，油耗很不错了
51. 油耗高速平均7市区8再低些，就完美了
52. CS75回呸一向叫好，销量也行，但再我眼中油耗高是事实，同哈佛H6一样油耗高，再加上它是2.0T的让我少了选择它的原因，实际我对博越和CS75哈佛H2都很喜欢，博越让人头疼的就是等的时间太长想买低配没有高配你们懂的，谁有米不买好车
53. 高速或不堵车油耗比较低，市区堵车油耗就高，平均下来，这么大个车，油耗很不错了
54. 油耗好像不准，油耗数据很大，但按加油钱计算，一公里大约六角五左右
55. CS75回呸一向叫好，销量也行，但再我眼中油耗高是事实，同哈佛H6一样油耗高，再加上它是2.0T的让我少了选择它的原因，实际我对博越和CS75哈佛H2都很喜欢，博越让人头疼的就是等的时间太长想买低配没有高配你们懂的，谁有米不买好车
56. 高速或不堵车油耗比较低，市区堵车油耗就高，平均下来，这么大个车，油耗很不错了
57. 油耗好像不准，油耗数据很大，但按加油钱计算，一公里大约六角五左右
58. 之前有说过1.5T动力还是不够大，车身1.5吨，起步反应慢，造成油耗高，尤其是城市行进中
59. 油耗表现还不错，附上我独家的大白油耗照片一张，我跑的路都是城乡结合部的路，车不多，平均速度应该有40左右，而且是没开空调，如果开了空调估计油耗要去到9个左右
60. 就国产越野来说东南dx7在外观，内饰，操控，性价比，动力等各个方面表现都是很不错的，就是4s店的售后服务有些滞后，接待还算比较热情但是具体负责保养维修的师傅不太认真，希望能够引起东南的重视，另外一个就是油耗有点偏高
61. 这几天特意测算了一下油耗，加了二百块钱九十五号汽油，跑了380公里，但表上显示不一定准确，我主要在城市驾驶，油耗稍微有点高，表显示为10.9，但正常情况下应该是8个油左右，偶尔开空调的情况
62. 油耗表现还不错，附上我独家的大白油耗照片一张，我跑的路都是城乡结合部的路，车不多，平均速度应该有40左右，而且是没开空调，如果开了空调估计油耗要去到9个左右
63. 油耗低空间大也够宽车身都1.9米开出去有面
64. 对于1.5吨的车重这个油耗水准相当不错了
65. 油耗低动力够用空间大外观漂亮
66. 这段时间加油与公里相计算，取平均值，感觉综合油耗应该在7-8.5之间（每回加油到跳枪为止，加油量除以公里数乘以100=就是百公里油耗，下次还是这样计算，三次取个平均值）还有驾驶习惯与油耗有必要的关系，老猛加油，频繁刹车，必然油耗要高一些，为了北京蓝天和你的油耗降低，温柔加油（狠加油一次，基本耗油0.1升）其实油门踏板踩下1公分即可，避免急加速，急刹车，要用油控制速度，并不是用刹车控制
67. 小七的百公里油耗真的是给了我不小的惊喜，完全超出我的预期了
68. 平均油耗7.8，还算满意，呵呵呵
69. 这段时间加油与公里相计算，取平均值，感觉综合油耗应该在7-8.5之间（每回加油到跳枪为止，加油量除以公里数乘以100=就是百公里油耗，下次还是这样计算，三次取个平均值）还有驾驶习惯与油耗有必要的关系，老猛加油，频繁刹车，必然油耗要高一些，为了北京蓝天和你的油耗降低，温柔加油（狠加油一次，基本耗油0.1升）其实油门踏板踩下1公分即可，避免急加速，急刹车，要用油控制速度，并不是用刹车控制
70. 但是现实的油耗应该不准吧，下次想自己算一下
71. 由于这段时间长期在城里跑，且经常超车，所以油耗偏高了点
72. cs75试驾的感觉挺不错的，就是那个价格，还有1.8t的油耗肯定比1.5t的要大吃不少，小数怕长计，对吧
73. 选车的确是个纠结的过程，关注了GS4和比亚迪S7和宋，又到后来博越出来了，不得不说博越那中控真漂亮，堪称15W城市SUV的完美之作，就是车头的涟漪太小气，还不如博瑞呢......同时考虑到博越油耗太高且要等车三个月，实在是等不起，就算了
74. 曾经最低开过7.4的油耗，所以想省油，开车一定要温柔
75. 市区开,油耗降不下来,没办法,太堵,高速平均油耗8.5升/百公里
76. 哈佛的车我就不提了，油耗太高、同配置价格太高而且已经街车了，想都没想就PASS了
77. 城市快速路最近平均油耗仪表读数为6.4L/百公里，实际油耗为6.6~6.7L/百公里，约0.2L误差
78. 一直走的不远，油耗老是显示12左右
79. 因为城区开，速度提不起来，红绿灯多，行人多，所有目前来说油耗偏高，最近高速行驶中，行车电脑突然提示右前轮胎的信号丢失，当时吓了一跳，毕竟晚上在高速路上
80. 城市快速路最近平均油耗仪表读数为6.4L/百公里，实际油耗为6.6~6.7L/百公里，约0.2L误差
81. 10个以内的油耗在正常范围内，磨合好了能到9个吧
82. 原来一直认为车在高速的油耗要比在市区里要低，可DX7不同，115巡航，油耗就到10个左右了，如果速度再快，就会更高
83. 目前跑了2200公里基本上平均油耗就是8.6，算下来就是100公里50块钱油，1公里5毛钱油钱，对于这么大个车来说一公里5毛钱油钱还是很理想的，比较满意
84. 油耗在接受范围~不错
85. 前行程数：4200公里当前平均油耗：7.5升/百公里
86. 现在跑了460多公里··基本都是市区内的，油耗没有介绍的那么低，但是那么大块头的车，8.1个油也很不错了
87. 市区高速综合油耗令人满意
88. 油耗没有准确算过，新车到手加油共计750元，均价5.3元，跑1500公里，剩余油量表显40%
89. 目前只是在市区内跑跑，并且因为我和我老婆都是新手，所以不懂什么节油的方法，我们奉行着该刹车就刹车，该油门就油门的准则，目前行驶206公立平均下来的油耗在10.1L/100km
90. 而且还能打开，打开面积也接近一半，女朋友也忍不住想探头出去吹吹风，透过窗依偎在一起看星星看月亮应该是很浪漫的事油耗：首保前总感觉显示屏上油耗不准，高的是十几个，最低开过6.3，只能按加多少油开多少路来算实际油耗
91. 从买车开始就一直使用的手机下载APP（汽油精灵）这个软件来计算油耗，每次加油都习惯性输入里程和加油的钱数和加油的升数，它会自动记录总的里程、平均里程、总油耗、平均油耗、总油费、油价还有天数等，现在记录的平均油耗是8.03升/百公里，之间使用了1个月的95号汽油，感觉使用95号比92号省油呢，虽说价格贵，但是总的来说和92号费用差别不大
92. 三菱1.5T4A91涡轮增压发动机在不增加油耗的情况下动力比普通同级别发动机动力提高40%，动力充沛操控】电子助力，操控更加方便灵活，行驶的过程中能大大提高车辆的操控感
93. 而且还能打开，打开面积也接近一半，女朋友也忍不住想探头出去吹吹风，透过窗依偎在一起看星星看月亮应该是很浪漫的事油耗：首保前总感觉显示屏上油耗不准，高的是十几个，最低开过6.3，只能按加多少油开多少路来算实际油耗
94. 从买车开始就一直使用的手机下载APP（汽油精灵）这个软件来计算油耗，每次加油都习惯性输入里程和加油的钱数和加油的升数，它会自动记录总的里程、平均里程、总油耗、平均油耗、总油费、油价还有天数等，现在记录的平均油耗是8.03升/百公里，之间使用了1个月的95号汽油，感觉使用95号比92号省油呢，虽说价格贵，但是总的来说和92号费用差别不大
95. 油耗还可以，不堵车的话，油耗就6.5左右，堵车就7点多，平均算下来就7个油左右，当然新车磨合油耗要高一些，我一直开的60码左右，回家油耗6.5，上次堵车堵一个多小时，油耗就开到了8.4
96. 而且还能打开，打开面积也接近一半，女朋友也忍不住想探头出去吹吹风，透过窗依偎在一起看星星看月亮应该是很浪漫的事油耗：首保前总感觉显示屏上油耗不准，高的是十几个，最低开过6.3，只能按加多少油开多少路来算实际油耗
97. 从买车开始就一直使用的手机下载APP（汽油精灵）这个软件来计算油耗，每次加油都习惯性输入里程和加油的钱数和加油的升数，它会自动记录总的里程、平均里程、总油耗、平均油耗、总油费、油价还有天数等，现在记录的平均油耗是8.03升/百公里，之间使用了1个月的95号汽油，感觉使用95号比92号省油呢，虽说价格贵，但是总的来说和92号费用差别不大
98. 油耗还可以，不堵车的话，油耗就6.5左右，堵车就7点多，平均算下来就7个油左右，当然新车磨合油耗要高一些，我一直开的60码左右，回家油耗6.5，上次堵车堵一个多小时，油耗就开到了8.4
99. 现在做了首保感觉油耗准了，市区开短途，基本在10个11个左右，高架长途最多也就降到8个左右，怎么也降不下去了，感觉这才是跟实际油耗接近的，不过对于大7这个大块头来讲，这个油耗我已经满意了
100. 长安CS75也不错，就是外观不喜欢，动力1.8的油耗高，还没有购置税减半的优惠
101. 可以吐槽一点，感觉油耗有点高，目前显示11个左右
102. 现在做了首保感觉油耗准了，市区开短途，基本在10个11个左右，高架长途最多也就降到8个左右，怎么也降不下去了，感觉这才是跟实际油耗接近的，不过对于大7这个大块头来讲，这个油耗我已经满意了
103. 现在夏天开车总是全程空调，不管长途还是短途，油耗有一点点高
104. 从4S店提车回来，一路60公里，到家后平均油耗7.9个城市、城郊路综合的，还没出磨合期
105. 三个月下来开着油耗还不错，在接受范围内，我从来不看油表，油价5.55，算下来也就5毛一公里吧
106. 而且时间长了容易积炭，过了2000转动力是出来了，同时油耗也上去了，这东西就看你自己怎么取舍了，我一直加92的油，感觉加200块钱很快就没有了，也可以理解，毕竟车子的重量在这儿，这车1.8t排量，我感觉最省油，2.0排量动力上来了同样费油，1.5，t动力有点跟不上，油门踩猛了油耗就上去了
107. 算是13万裸车价买回来，后期再交上保险、购置税，乱七八糟买卖改改，最终落地价格应该不会超过15万，价格花销能让人接受不知道，出了磨合期后的油耗有没有让人惊喜
108. 外观内饰空间油耗档位手感很好
109. 油耗很满意，平均油耗8.5左右，跑长途在6个左右，很惊喜
110. 油耗适中，静音效果控制的还可以
111. 跑高速油耗还是比较满意的，但是市区较高点，综合油耗还是很满意的
112. 油耗很满意，平均油耗8.5左右，跑长途在6个左右，很惊喜
113. 目前我这个车的真实油耗在平均百公里11油
114. 就是外观比较满意，我是看了几个月的车才终于看到了大侠7的出现，第一眼就认定，看上去特别高大上档次，我买的是棕色，太显眼了，不知道的还以为是几十万的呢，提车去上牌的时候赢来不少围观，都说好看漂亮，内饰很年轻话，油耗在同级别当中算省油的，一百公里9.5左右，这是在城里跑，跑高速就爽了，我最高纪录跑到百公里5.8升过
115. 对于家庭用车来说东南dx7性价比还是很高的，外观漂亮，价位低，故障少，油耗什么的基本上都能达到预期，总体来说很不错，值得购买
116. 提车到目前7个月跑了8100多公里，随着发动机的磨合越来越好感觉油耗有点下降
117. 油耗低，我从4s点出来加了350的油，跑了快700公里了，算下来不到5毛一公里，关键就是它的全景天窗绝对的13利器
118. 最近油耗开始偏高，始终十个以上，前期都是平均七个左右
119. 开车习惯和道路不同油耗不同.想要动力就不能怕费油，想节油就不要动力.鱼和熊掌不可兼得，当然买车都想低油耗
120. 目前在可接受的范围之内，再加上本人开车习惯的原因有时候有点暴力驾驶，导致综合油耗偏高，从论坛上看到的各种数据来说，DX7的油耗还是不错的
121. 过段时间二保后再看看，换好点的机油试试，油耗应该会降下来吧
122. 开车习惯和道路不同油耗不同.想要动力就不能怕费油，想节油就不要动力.鱼和熊掌不可兼得，当然买车都想低油耗
123. 目前在可接受的范围之内，再加上本人开车习惯的原因有时候有点暴力驾驶，导致综合油耗偏高，从论坛上看到的各种数据来说，DX7的油耗还是不错的
124. 油耗目前有点高，不过自己尝试了下经济驾驶方式，油耗立刻下降，看来开车习惯和道路交通状况对油耗影响很大
125. 油耗非常低，但是听好多车友说油耗高，估计跟开车习惯有关
126. 市里油耗比郊区高郊区6-7个油新手暂时技术不够熟练呢
127. 油耗目前有点高，不过自己尝试了下经济驾驶方式，油耗立刻下降，看来开车习惯和道路交通状况对油耗影响很大
128. 油耗非常低，但是听好多车友说油耗高，估计跟开车习惯有关
129. 油耗刚刚提车的时候是10个多油，不过慢慢习惯之后，只要温柔驾驶油耗一般都在6.7个油相当不错了至于别的车友跑的4.5个油反正我是没跑到过
130. 宋外观漂亮点，车轻点，动力更强点，油耗也比S7省
131. 8个油左右，首保过后感觉油耗高了很多
132. 可能是因为冬天油耗比较高，15个左右，别人那么少不知道怎么开出来的，是不是都清零
133. 油耗很不错目前9.2最低的时候跑过6.9要是跑高速的话估计还会要低，市郊区交替路况，感觉会比我哥的迈锐宝要低，毕竟这么大的车风阻车重拉货这车油耗稍高也是无所谓的
134. 油耗确实太高了，县城内一般都在10.5-11.5之间，普通公路9左右，高速在7.8-8.5之间
135. 油耗这点非常喜人，对于SUV来说动不动油老虎的称号，DX7就数不着了
136. 油耗很不错目前9.2最低的时候跑过6.9要是跑高速的话估计还会要低，市郊区交替路况，感觉会比我哥的迈锐宝要低，毕竟这么大的车风阻车重拉货这车油耗稍高也是无所谓的
137. 总体可以接受，市区油耗偏高，高速油耗也偏高
138. 当初买车的时候，也考虑了很久，不管是H6还是别的车，都看过了，可都不是很满意，最后在车展上看到DX7也是被它的外表吸引了，了解了下这辆车，绝对符合我心目中的要求，毕竟高颜值，空间大，油耗有这么低，最重要，这是一款国产车并且外观上完全是自己的风格，没有像别的车子一样，不是抄袭就是直接山寨
139. 有点闹心的是平均油耗和平均速度那一项每次熄火再打火、都是自动清零
140. 总体可以接受，市区油耗偏高，高速油耗也偏高
141. 配上三菱的发动机，成熟的发动机，油耗也在合理的范围内，内饰比较上档次和外观大气颜值高，悬架舒适性不错，双区恒温空调可独立调节，目前还没有试过，但是应该以，后备箱加了个12v电源，可以放一个车载冰箱自驾游不愁了
142. 动力只能说是够用的，毕竟这么重的车，不过深踩油门也有推背感的，起步确实有点肉，习惯了就好了，中段时表现还不错，稍加油门也可以推背的，不过油耗就得高了，心疼油钱的还是匀速吧
143. 这块必须赞扬……只要会开东南这个车，我说的会开，是懂开车，一定会控制得非常不错的油耗
144. 油耗现在还没减下来，都在12个左右，因为上班也就3公里左右，这个可以理解，跑个距离30公里远的公路平均油耗8个左右，希望首保后能降到7个一下
145. 中规中矩，这么大个车也不可能和小轿车比了，市内10个，塞车时12、13的时候也有，高速8个吧，总之这个油耗还是能接受的，我以前的轿车室内塞车时也是11个左右，所以对大七的油耗还是满意的，而且还没首保，首保以后油耗应该会降点吧
146. 动力够用，开空调也没问题，只是平时都是几公里路程，油耗有点高
147. 1.油耗略高
148. 正常市区驾驶在10个油左右吧，高速最低跑到过5.9.一般情况下高速在7左右，还是非常一个棒的油耗，毕竟这个大个子的DX7.在开空调的时候，我们可以把温度设置在一个合适的温度，这样节能又省油，DX7会根据温度，适当的投入压缩机工作的大小，从而达到节能的目的，千万不要一直开18度
149. 最不满意的是油耗有点高了，加速的时候发动机动静有点大，还有假如把五速变成六速就好了
150. 我一般都是跑市区，2200公里了平均车速才18km/h，平均油耗算下来11个多点，希望首保过后可以降一点
151. 有颜值，有空间，还有不错的油耗，价格在10万级别的SUV，可以说性价比是高高高
152. 较低的油耗与超大的空间，其次是独立的外观设计
153. 可能市区的关系吧，油耗比预计要高，希望首保之后会降点
154. 油耗比我预期的要好，刚开始油耗一直居高不下，基本都在12个左右
155. 控制的话，油耗较低，不控制的话，油耗飙升，跑高速很省油
156. 油耗非常不错很好
157. 油耗比我预期的要好，刚开始油耗一直居高不下，基本都在12个左右
158. 自动挡油耗有点偏高
159. 市区10个的油耗还是比较好的了
160. 慢慢发现这个车其实好好开还是比较省油的，如果速度能稳定在七、八十迈油耗也就6个左右，所以只要平稳驾驶，不急加速，不急刹车，油耗还是可以降下来的
161. 看了H6，内饰老婆不喜欢，油耗高，CS75内饰老婆不喜欢
162. 期待在长途和高速行驶中油耗的更佳表现
163. 外观时尚霸气，操控性能强，安全系数高，行车辅助系统相当不错，性价比不错，油耗还是有一定的惊喜
164. 我属于老司机了，油耗真的太高，
165. 油耗有点高
166. 在县城道路上面跑100公里9升的油耗，毕竟行驶的时间短，要是跑告诉，应该在7个左右，我感觉已经很省油了，如果开空调的话会增加1个油左右，因为我不喜欢急加速，所以油耗还是能给我一点小小的惊喜
167. 刚开始几天为了磨合车，都是大油门90-16迈的跑，油耗自然就高了，油耗显示是9-11升，这两天跑国道感觉最省油了，最低5个油，最高7个油，完全能接受啊
168. DX7的油耗表现让我非常满意，在绵延崎岖的山路上行驶一百多公里，油耗仅为8.9L/100公里，路口更好的情况下油耗更低，平均油耗为7.6L/百公里
169. 在县城道路上面跑100公里9升的油耗，毕竟行驶的时间短，要是跑告诉，应该在7个左右，我感觉已经很省油了，如果开空调的话会增加1个油左右，因为我不喜欢急加速，所以油耗还是能给我一点小小的惊喜
170. 刚开始几天为了磨合车，都是大油门90-16迈的跑，油耗自然就高了，油耗显示是9-11升，这两天跑国道感觉最省油了，最低5个油，最高7个油，完全能接受啊
171. DX7的油耗表现让我非常满意，在绵延崎岖的山路上行驶一百多公里，油耗仅为8.9L/100公里，路口更好的情况下油耗更低，平均油耗为7.6L/百公里
172. 因为刚刚跑完磨合期，特别是前1000公里，我开的非常温柔，大部分时间在市区和高速跑的都比较温柔，信息显示的最低油耗是100公里左右在跑市区高架环线的5.7，高速跑的较多，一般开自动空调，时速不超过100的情况下，基本保持在6.0-6.5左右，但到2000公里以后就要7.0-7.5了，2500公里保养后到现在基本都在8个油左右了，不知道是不是把4L机油都加进去的原因
173. 我个人认为8个油耗就好，也能接受，现在十个不过也可以
174. 外观颜值高，配置性价比高，内置给人档次感，发动机品质好，油耗空间有优势
175. 现在3352公里，1600块的油还剩20%，前期油耗令人惊喜，2500公里后就只能说基本满意了
176. 13、实时油耗计算较为简单，仅供参考
177. 油耗有点偏高，10个以上，跟我开车习惯还有路况有点关系
178. 有个问题不知道其他车友有没有，感觉跑高速反而油耗高，有10－11个油，不知道是怎么回事，高速一般不是比市区省油吗
179. 这个车子油耗真的给了我惊喜，百公里不到10个油，这么大车，知足了
180. 目前已经跑了13896公里了，如果说起油耗的话我个人认为还是可以的，每个人开车的习惯不同，油耗也就高低起伏，在市区里如果要求动力的话那么油耗自然就会高，平均在0.6元左右吧，如果平稳起步大约在0.52元左右，毕竟体重在那，可以理解
181. 不满意的就是油耗稍微有那么一点高
182. 目前已经跑了13896公里了，如果说起油耗的话我个人认为还是可以的，每个人开车的习惯不同，油耗也就高低起伏，在市区里如果要求动力的话那么油耗自然就会高，平均在0.6元左右吧，如果平稳起步大约在0.52元左右，毕竟体重在那，可以理解
183. 油耗还是可以接受的，市区跑的比较多，个人油门踩得也比较狠，相对来说油耗高了点~还是可以接受的
184. 首保后车子轻快好开了，但是仪表显示的油耗却别之前高了，都没见过9个以下的数字了，难道是我熟悉了之后太暴力了吗
185. 青岛市市区上下班8个多油耗还是很满意，毕竟这么大块头摆着
186. 现在车跑了将近1000公里，高速、二级路、乡间小道都走过，高速不是那种很平，会有很明显比较长距离的爬坡下坡，有一次开了两百多公里，行车电脑显示的是7.9个油，有一次在二级路上开了100公里左右，是6.2，很惊喜，相信磨合完以后，油耗还会有惊喜
187. 油耗一般般，属于偏高的属于可以接受范围
188. 在市区10个油左右，在环线，或者红绿灯比较少的路段，油耗在8个左右，对我我这种新手，在高速跑了一小段，7个多，没敢跑太久
189. 动力够用，空间大，乘坐舒适，外观大气好看，性价比高，油耗满意
190. 以前接触自动挡的时候少，现在看来真心不错，油耗省，操作简单
191. 油耗有点大，还好现在油便宜，不过毕竟是suv，这油耗也可以了
192. 自重1.55吨的DX7自动尊贵型，如果日常温柔点驾驶，油耗绝对让你满意
193. 油耗偏高
194. 车型漂亮，大气，操控性好（实测高速120公里左右的时速非常稳健，没有飘的感觉），噪音不大可以接受，安全配置非常丰富（尤其喜欢盲区监测功能和车前雷达，要是车前再来个摄像头就很完美了），空间大，乘坐舒适（四轮独立悬架真的不是摆设），经济省油（实测如果控制车速在50-90公里时速，百公里油耗一般也就6L左右，时速100-120公里百公里油耗一般10L左右，相对于DX7自尊型1.55吨的自重和不小的身躯，算是很省油的了），动力强劲（后排放平满载，几百公斤，跑起来动力足够了，私毫不会让人感觉到有气没力）……
195. 可能因为我是新手的关系，油耗偏高
196. 看某款国产车，冠军的那款SUV，油耗这么大，但是就觉得suv估计也是差不多这个油耗，而DX7这个油耗，觉得出乎意料了
197. 1、油耗有点偏高，2、发动机系统故障，3、雨刮器才用了不到一年就老是响，换了个无骨的才解决
198. 看某款国产车，冠军的那款SUV，油耗这么大，但是就觉得suv估计也是差不多这个油耗，而DX7这个油耗，觉得出乎意料了
199. 起步和换挡衔接比较熟练了，油耗自然也降了下来，基本在7.0-7.2左右吧
200. 油耗很低的，这一点我真的特别特别特别满意哦
201. 油耗略高
202. 我们平时是跑短途比较多的，平均油耗也就是八九个的样子，跟一般的小轿车油耗都差不多了，这毕竟是SUV、毕竟拖着这么重的身子，还能这么省油，真的有点出乎我的意料了；长途也是跑过的，平均油耗大概在六七个油左右的样子，我自己感觉是挂四档，跑90多迈是最省油的，如果是挂5挡跑一百一二十迈的话就比较费油了
203. 现在车跑了将近8000公里，高速、二级路、乡间小道都走过，高速不是那种很平，会有很明显比较长距离的爬坡下坡，有一次开了两百多公里，行车电脑显示的是7.9个油，有一次在二级路上开了100公里左右，是6.2，很惊喜，相信磨合完以后，油耗还会有惊喜
204. 我们平时是跑短途比较多的，平均油耗也就是八九个的样子，跟一般的小轿车油耗都差不多了，这毕竟是SUV、毕竟拖着这么重的身子，还能这么省油，真的有点出乎我的意料了；长途也是跑过的，平均油耗大概在六七个油左右的样子，我自己感觉是挂四档，跑90多迈是最省油的，如果是挂5挡跑一百一二十迈的话就比较费油了
205. 感觉油耗有点大，还好现在油便宜
206. 我们平时是跑短途比较多的，平均油耗也就是八九个的样子，跟一般的小轿车油耗都差不多了，这毕竟是SUV、毕竟拖着这么重的身子，还能这么省油，真的有点出乎我的意料了；长途也是跑过的，平均油耗大概在六七个油左右的样子，我自己感觉是挂四档，跑90多迈是最省油的，如果是挂5挡跑一百一二十迈的话就比较费油了
207. 磨合期油耗有点高，过了磨合期希望会降下来
208. 这个驾驶习惯有很大关系，起步不要大油门，途中预先判断，减少急刹车，大7在油耗上会给你惊喜的
209. 油耗有点高，目前基本在9个油之间
210. 让人一见钟情漂亮阳光的外观，超大的乘坐空间，合乎自己的低油耗，漂亮时尚的一键开启的全景天窗
211. 油耗较高导航系统关不掉
212. 一开始看中哈弗H6，可此车油耗高，挂档顿挫，有异响，pass，又看中宝骏560,可又发现此车不够高档，底盘不够稳，车身轻pass
213. 油耗较高
214. 目前跑了2100公里，还没去首保，油耗这个东东我也搞不懂，最低跑过6.9，平时大部分又是在8.0，可能是连续长途跑的比较少，油耗波动比较大，或者车子还没过磨合期
215. 配置丰富油耗较高去市区近12个油
216. 油耗算是个惊喜吧，以前没开过自动挡的，200块跑400多一点，没上过高速，就市区和城乡路，大家自己算
217. 这款车主要问题是油耗有点高，轮胎有点大，其他都不错
218. 高颜值，高配置，超大空间，动力油耗都不错，如果价格能优惠点，销量应该会更好
219. 油耗比预期的好，五毛左右
220. 油耗更是给我一个惊喜
221. 油耗高
222. 本人亲测在温柔的驾驶情况下，车速控制在90-110之间，转速保持2100转上下，跑了680公里的长途，平均油耗显示7.3，一箱油加了280元，跑了接近740公里；但是激烈驾驶的情况下，车速在120-150之间，转速在3300转上下，我255元只跑了360公里，很汗颜这油耗；
223. 对于这么大的车这个油耗还是可以接受的
224. 当时就准备在这三款车里面选择，75的动力好，市场保有量高，但是我觉的油耗有点偏高
225. 没有明显的推背感，1.5的动力也就那个样子吧，总的来说家用还是不错的，油耗可能是没过首保吧，有点偏高，希望过了首保会好点
226. 因为本人在东北地区，气候较为寒冷并且轮胎为雪地胎再就是得热车，就是这样的冬季我的油耗大约在9个油左右，近来开车回山东，气候较为暖和，油耗明显较低，如果再换上四季胎的话油耗在7-8个油之间没问题，所以“大妻”在油耗这方面还是蛮给力的，这款发动机总体来说带着这么重的车体已经很不错了
227. 没出磨合期油耗高了点
228. 因为本人在东北地区，气候较为寒冷并且轮胎为雪地胎再就是得热车，就是这样的冬季我的油耗大约在9个油左右，近来开车回山东，气候较为暖和，油耗明显较低，如果再换上四季胎的话油耗在7-8个油之间没问题，所以“大妻”在油耗这方面还是蛮给力的，这款发动机总体来说带着这么重的车体已经很不错了
229. 外观好看，油耗低，空间大
230. 目前10.33升/百公里，大部分是上下班堵车模式下贡献的数值，过年期间油耗下来不少，魔都的都懂......跑过几次80公里左右的路程，纯高速路110-120时速下，油耗大约在7.5左右
231. 外观霸气，我是外貌协会，空间大，自驾游全家都舒服，油耗低，这么大车油耗又不高，动力够用
232. 加T的动力让速度攀升不费力，轿车般的油耗让人满意
233. 外观霸气，我是外貌协会，空间大，自驾游全家都舒服，油耗低，这么大车油耗又不高，动力够用
234. 纯市区油耗有点高，走走停停，11L/百公里，郊区和市区混合跑8L/百公里
235. 油耗有惊喜，对于SUV来讲很不错了
236. 平均油耗都是在20到30左右，对于一个1.5吨的SUV车来说，真心省油
237. 油耗这个数值仅供参考，不能作为实际使用数值，毕竟每个人的开车习惯不一样，有的喜欢大油，有的来的比较温柔，总的来说，油耗在大家能够的接受范围内
238. 等到买车的时候，为了全景天窗，后排出风口，18轮子，而挑不好了，最后发现DX7居然全有，就是排量小，1.5T，然后各种关注，看了汽车之家编辑试驾完了说油耗有惊喜
239. 油耗这块还是可以的一般在市里都是9.5到10个油左右，这么大的车我觉得这个油耗还是可以接受的
240. 油耗表现不错，很惊喜
241. 市区上下班比较堵，油耗比较高
242. 关于油耗方面也是在我能接受的范围内的，百公里大概也就7毛多左右吧，你们觉得对这么一辆大家伙SUV来说这个油耗高吗
243. 只能说凑合，下次要买动力好的，这次的起步动力差油耗高
244. 根预计的八个多油还差点，可能是因为我们北方地区太冷的原因，就跑了一次高速油表显示7.8升，冬天平时在市区开的多基本上天天堵车，油耗在8.8一9.5升之间个人比较满意
245. 目前没上过高速，都是在县城中心开油耗高大17，有时间上高速跑一趟，听说首保过后会降
246. 基本在城市里开是12个油左右，上过一次机场高速是9个多的油，可能是磨合期油耗高，也许磨合期过后会降低点
247. 总体来说一公里0.58毛左右.显示的油耗不怎么准确的.我都是大脚油门的
248. 这个油耗啊，我专门对不同时速段在高速上测试过，80~90这个时速段是经济省油段，一般纯高速在6.5个油，上了120码油耗就上去了，因为这是越野车的通病，车大，风阻就厉害，油耗自然就更高了
249. 加一次油差不多270块钱，可以跑500公里左右，油耗稍微有点高
250. 这个油耗啊，我专门对不同时速段在高速上测试过，80~90这个时速段是经济省油段，一般纯高速在6.5个油，上了120码油耗就上去了，因为这是越野车的通病，车大，风阻就厉害，油耗自然就更高了
251. 当然这个和驾驶员的驾驶习惯有很大的关系，稳稳的给油，油耗还是可以的
252. 起步稍弱，但要是舍得给油，也会有明显的推背感，当然油耗就高了
253. 本人城市驾驶拥堵路段少，偶尔急加速，平均车速77，油耗每公里在0.35以下，赞
254. 我在郊区上班，公司离家大概15公里，平均油耗在8个左右，如果是市区开车估计得10个油左右
255. 让我很是羡慕，很是惊讶，比我预计的要低一点，比官网报的要高一点，但是这都是正常的，起步大油门油耗会很高的，本人亲测了很多次，也从中找到了省油的驾驶技巧，从而达到最佳的省油效果，这么大的一个SUV这油耗我非常满足，是收入低中的上班足一个很好的选择，
256. 在北京四环开过最低油耗大概6.5，提车后还没上过高速，油耗是相当的满意，原以为这个大家伙怎么也得10个油左右，真心赞一个
257. 让我很是羡慕，很是惊讶，比我预计的要低一点，比官网报的要高一点，但是这都是正常的，起步大油门油耗会很高的，本人亲测了很多次，也从中找到了省油的驾驶技巧，从而达到最佳的省油效果，这么大的一个SUV这油耗我非常满足，是收入低中的上班足一个很好的选择，
258. 第一次加油18.9L，第二次加油18.21L，总共行驶400KM，算下来9.27升/百公里，而且很多是在市区跑的，红灯较多，这个油耗还是非常满意的，在国道上跑了20公里，速度70-80之间，仪表盘显示油耗为6.8，感觉磨合期后油耗应该很不错
259. 由于我所在地区周边都是省道，没有什么红绿灯，加之本人开车习惯温柔，平常跑跑跑到6个点的油耗是常事，看看别的车友动不动就是10来个点的恐怖油耗，我的大七的表现真的非常好了
260. 第一次加油18.9L，第二次加油18.21L，总共行驶400KM，算下来9.27升/百公里，而且很多是在市区跑的，红灯较多，这个油耗还是非常满意的，在国道上跑了20公里，速度70-80之间，仪表盘显示油耗为6.8，感觉磨合期后油耗应该很不错
261. 喜欢它优雅巨大的空间，内饰，中控台科技感好，还有车载无线，外观特别大气，没有模仿，回头率蛮高的，动力油耗表现的都不错
262. 目前综合下来的话也就8个油，可能是因为秋冬，开的热风AC没有怎么打开，所以油耗还是可以的，高速定速巡航在90码左右的话，油耗还是蛮有惊喜的，我上次高速267公里，油耗在6.3左右；动力还是满充沛的
263. 之前去看了博越，不过都没现车，听修车的朋友讲博越自主技术还是不成熟，小毛病突出，油耗高
264. 出了市区，时速在60-90时，油耗一般在5-6个油，1.5吨的大块头，这么个油耗，感觉很好了
265. 本以为这么大一个车子，油耗一公里应该要6-7毛，没想到平均油耗只有8.0L，太实惠了
266. 到2月7号就要首保了，也就是说大7已经陪伴我快3个月了，这期间，我用大7丈量祖国的大好河山，验证了东南3年磨一剑的决心，提车的时候综合油耗就在7.5~10个油，这期间，上班我都是早上7点前准时出门，7点15左右到办公室，起早的鸟儿有虫吃，每次出发之前我都是清零油耗，让从新计算，一是检查电子系统的稳定性，二是看油耗，看看家到单位要花几个钱；现在为止，可以很负责任的告诉大家，我现在加油花了835元，出了第一次加满是97#，其余的都是93#，按照现在跑了2800公里算，835/2800=0.2982元/公里，家离单位的来回距离是30公里，30*0.2982=8.946元/天，比打的便宜太多了吧，既然买了车，就不要跟公交车比了么，好么
267. 本以为这么大一个车子，油耗一公里应该要6-7毛，没想到平均油耗只有8.0L，太实惠了
268. 车辆使用1000多公里，平时在市区边缘跟郊区驾驶，之前开菱悦习惯大油门现在开DX7油耗一直都在8个左右，磨合期能到8个左右也非常满意了，出了磨合期再好好的拉拉油耗会更好，各位车友期待吧
269. 目前开空调都是11---12格左右，高速行驶5挡也没得什么优势，油耗也偏高
270. 车辆使用1000多公里，平时在市区边缘跟郊区驾驶，之前开菱悦习惯大油门现在开DX7油耗一直都在8个左右，磨合期能到8个左右也非常满意了，出了磨合期再好好的拉拉油耗会更好，各位车友期待吧
271. 油耗消耗合理
272. 满载的情况下，高速油耗最低6.7，即使在崎岖的山路，油耗也在10.8,；动力、油耗、舒适度等方面，完全满足自己家庭用车的需要，十多万的车我觉得是“物有所值”的，咱老百姓不就图个省心、省事、省钱吗
273. 还在磨合期，油耗挺高的，10个左右，磨合好了再来写
274. 满载的情况下，高速油耗最低6.7，即使在崎岖的山路，油耗也在10.8,；动力、油耗、舒适度等方面，完全满足自己家庭用车的需要，十多万的车我觉得是“物有所值”的，咱老百姓不就图个省心、省事、省钱吗
275. 油耗太高
276. 此车油耗是一大亮点，配的三菱发动机，技术不是最先进的，但绝对耐操稳定，平时杭州城堵堵停停，油耗11~13L，郊区都在7~9L，高速平均6.5~7L，综合8.5L不到吧，对于这个油耗，我等刁民还是满意
277. 动力有点小，油耗高，如果能搭载一台2.0t发动机就好了，油耗就不会那么高了
278. 我每天的路往返全程大概70公里，一半的城区的堵一半是城乡结合部比较顺的路，红绿灯多，这个油耗还是非常惊喜
279. 动力有点小，油耗高，如果能搭载一台2.0t发动机就好了，油耗就不会那么高了
280. 油耗一直在上下浮动，市区主要是上下班油耗在11-13之间浮动，市里的交通环境比较糟糕，所以有些时候从我启动车开始之后到公司结束，油耗还显示是17个，用时20分钟左右，也不知道这算不算高油耗跑车的情况；跑过几次外环以及省道，油耗能降到8-10，这里的时速一般保持在60-80左右，对于这个油耗个人还能接受，因为以前的车子跑省道7个不到；上过一次高速，平均时速在120上下，油耗在7个左右
281. 刚开始想买哈弗H6和传祺GS4,听朋友说哈弗H6油耗高，发动机噪声比较大
282. 油耗一直在上下浮动，市区主要是上下班油耗在11-13之间浮动，市里的交通环境比较糟糕，所以有些时候从我启动车开始之后到公司结束，油耗还显示是17个，用时20分钟左右，也不知道这算不算高油耗跑车的情况；跑过几次外环以及省道，油耗能降到8-10，这里的时速一般保持在60-80左右，对于这个油耗个人还能接受，因为以前的车子跑省道7个不到；上过一次高速，平均时速在120上下，油耗在7个左右
283. 比我的预期省油，特别是首保过后，虽说排量为2.0T，但是郊区行驶百公里油耗仪表盘显示不足7.0L（看我行车过程中仪表盘显示的油耗照片），虽说可能会有误差，但是我只有一张中石化加油卡，根据加油记录已经测算过实际油耗，也就是在8.0左右……
284. 跑了1000多，今天刚加满了，还没跑，记录一下，后期继续给大家反应，毕竟都不容易，油耗重要啊
285. 大7的油耗是很满意的，这么大一个车平均油耗在7个的样子，正常显示都是6.3-6.9L，3保回来的时候还跑出5.8的油耗很是意外，城里堵车或是走走停停油耗显示就会高些在8-9个的样子，看很多车友说油耗10个左右，我也不知道你们怎么开的，我个人开车比较温柔，不喜欢大脚油门大脚刹车
286. 综合实测油耗基本保持在9个上下，对于SUV车型来说这已经是非常厚道的油耗表现了，基本还是很满意的
287. 大7的油耗是很满意的，这么大一个车平均油耗在7个的样子，正常显示都是6.3-6.9L，3保回来的时候还跑出5.8的油耗很是意外，城里堵车或是走走停停油耗显示就会高些在8-9个的样子，看很多车友说油耗10个左右，我也不知道你们怎么开的，我个人开车比较温柔，不喜欢大脚油门大脚刹车
288. 油耗基本满意，和同事的H6手动差不多油耗，平时市区8.5左右，堵车9-10，高速7.5，偶尔开出6.8.6.9，夏天开空调再加1个油，但一般刚做完保养会高一些
289. 大7的油耗是很满意的，这么大一个车平均油耗在7个的样子，正常显示都是6.3-6.9L，3保回来的时候还跑出5.8的油耗很是意外，城里堵车或是走走停停油耗显示就会高些在8-9个的样子，看很多车友说油耗10个左右，我也不知道你们怎么开的，我个人开车比较温柔，不喜欢大脚油门大脚刹车
290. 高速油耗110的油耗平均7.2升，120油耗就上去了大概需要9个左右
291. 大7的油耗是很满意的，这么大一个车平均油耗在7个的样子，正常显示都是6.3-6.9L，3保回来的时候还跑出5.8的油耗很是意外，城里堵车或是走走停停油耗显示就会高些在8-9个的样子，看很多车友说油耗10个左右，我也不知道你们怎么开的，我个人开车比较温柔，不喜欢大脚油门大脚刹车
292. 高速油耗110的油耗平均7.2升，120油耗就上去了大概需要9个左右
293. 大7的油耗是很满意的，这么大一个车平均油耗在7个的样子，正常显示都是6.3-6.9L，3保回来的时候还跑出5.8的油耗很是意外，城里堵车或是走走停停油耗显示就会高些在8-9个的样子，看很多车友说油耗10个左右，我也不知道你们怎么开的，我个人开车比较温柔，不喜欢大脚油门大脚刹车
294. 高速油耗110的油耗平均7.2升，120油耗就上去了大概需要9个左右
295. 塑料件有点粗糙，味道有一点点大，涡轮增压不给力，导航不给力，油耗略高
296. DX7不能着急开，如果急加速和急刹车比较多，油耗就会增加
297. 车内存在有小异响，包括雨刮等（后换博世雨刮解决了问题），还有车窗升降也有响声（买了车窗润滑济一喷就没有声音了），还有悬挂比较硬（后把胎压放到210比较好的解决，同时油耗也不会增加）
298. 油耗最低的时候是6.8，平均是8个油左右，不错
299. 相对于1.5T的排量来说油耗偏高
300. 油耗非常可观，综合郊区油耗在8个上下，市区经常堵车油耗也在9个左右
301. 对于不太跑高速的我来说油耗偏高了点
302. 油耗非常可观，综合郊区油耗在8个上下，市区经常堵车油耗也在9个左右
303. 油耗偏高
304. 三保之后油耗又低了一点，首保以后在城里一般11.5左右，二保以后降到10左右，现在三保，加的机油是美孚一号，油耗在城里也就8.5左右，平均速度在30,高速上二保之后可以跑到7.2，还是不错，1.5吨的车这个油耗很不错
305. 在买车时看了好多车，像现代的IX-35iX-25图胜，大众途观，马自达cx-5，还有就是dx7，就是看中他空间大，配置高，提供的数据来看油耗也还好，发动机也是比较经典款的，变速箱换档也比较舒适
306. 三保之后油耗又低了一点，首保以后在城里一般11.5左右，二保以后降到10左右，现在三保，加的机油是美孚一号，油耗在城里也就8.5左右，平均速度在30,高速上二保之后可以跑到7.2，还是不错，1.5吨的车这个油耗很不错
307. 油耗稍高，平均9.5个，如果降到8.5个以下就非常满意了
308. 基本满意，和同事的H6手动差不多油耗，平时市区8.5左右，堵车9-10，高速7.5，偶尔开出6.8.6.9，夏天开空调再加1个油，但一般刚做完保养会高一些
309. 快速路很省油，拥堵路段或者高速时速115以上时油耗增加明显
310. 由于最近特别忙，一直没时间分享自己的用车感受，今天就跟大家简单的讲讲，目前跑了13909公里（高速、郊区三分之二；市区三分之一）平均油耗在8.5百公里，市区10百公里，毕竟1.5T的车，感觉还行
311. 动力很好，对得起这车的油耗
312. 噪音大，油耗较高
313. 我选车目的简单，SUV.轿车我不喜欢，长安75我看过，但油耗太好，直接选择DX7
314. 对油耗一般不怎么关注，只知道没油就去加，买SUV就做好心里准备了，油耗肯定要比一般车高
315. 油耗很低，这么大的车这样的油耗相当不错了
316. 惊喜连连7.4左右个人原因我不是在市区工作，所以油耗相对而言要低很多，市区工作的车友们要高点点，跑高速120油耗在7.8左右，因为涡轮增压介入在2200转左右了
317. 油耗很低，这么大的车这样的油耗相当不错了
318. 惊喜连连7.4左右个人原因我不是在市区工作，所以油耗相对而言要低很多，市区工作的车友们要高点点，跑高速120油耗在7.8左右，因为涡轮增压介入在2200转左右了
319. 油耗不是很高，但也不低
320. 经过1一个月的试车，其中试过海马S5长安CS75哈弗H6猎豹CS马自达等等，大七原因很简单转向灵敏动力满满空间大大油耗低低对于家庭来说实用性不用多说，一辆车是否好开、好用、好看是我买车的原则
321. 油耗有些高，导航是垃圾，基本上都不能用
322. 综合油耗7.0左右跑长途最低5.6、当然还是看情况、在成都这个小城市三环路外7.0多要是在城里当然拉堵车12个左右总体来说DX7不算油老虎、油耗可观
323. 油耗有点高~小马拉大车的通病~市区开空调的情况，可以去到13每百公里，拉快速路就8左右吧，开空调综合10个油
324. 综合油耗7.0左右跑长途最低5.6、当然还是看情况、在成都这个小城市三环路外7.0多要是在城里当然拉堵车12个左右总体来说DX7不算油老虎、油耗可观
325. 油耗正常范围，可以接受，但是不是省油的那种，这个可能和个人的驾驶习惯有关系
326. 油耗在合理范围以内，但没有有些车友说的那么低呢，可能这很多是在山区盘山路上走的
327. 油耗稍微一点点高，但是还可以接受
328. 1.5吨的车身，搭配1.5T三菱发动机，动力够用，油耗还不错加速表现：只要你舍得给油，推背感还是有的，涡轮增压介入动力给人信心满满
329. 油耗一般般吧正常不省油也不废油
330. 平均油耗9.5左右
331. 油耗偏高要是能再低点就好了
332. 县道行驶，平均油耗可以降到7左右；城市交通行驶，油耗稍高一点，会在9-10左右
333. 油耗一般般的偏高的那种
334. 县道行驶，平均油耗可以降到7左右；城市交通行驶，油耗稍高一点，会在9-10左右
335. 油耗有点高
336. 自己没仔细计算过，感觉城里油耗有点高
337. 油耗一办办吧说不上好但也不差
338. 大致算了一下每公里五毛多的油，仪表盘显示油耗是10个，有点高了，过了首保应该会低点吧，毕竟SUV油耗也能接受～
339. 油耗好高啊，努力开到9个油以内吧，毕竟不是高富帅啊
340. 新车时油耗非常高，12个油左右
341. 油耗稍微有那么一点点高，不过在可接受范围
342. 朋友的别克凯越油耗比我高，他已经疯了
343. 豪华版副驾驶居然不是电动的，，电子驻车系统不行技术还是很老旧的这一点到了冬天一定要小心，显示屏还不是触摸屏的，这十年前的地图居然是最新版本的，我也是服了，，不知何年何月厂家能有个导航新版本，油耗跑长途按公里数÷加油数＝8.1升／百公里这要是在城市道路还不得10个至12个油太费油了
344. 油耗一般都是在9个左右吧我这边全是山路所以油耗要高点假如是平路油耗可能在8个左右吧
345. 最满雷达相当灵敏，还有油耗这么大个车在7到8.9之间已经是很不错了;还有空间和全景天窗也是满意，儿子很喜欢这个天窗，老婆和老妈很容易晕车，但我们自己的车不会，空间大座的舒服把天窗打开非常舒式，对女司机来说开这车很不错，有12颗雷达倒车会车后面跟车都能自动报警和提示，女司机能很轻松驾驶
346. 油耗一般都是在9个左右吧我这边全是山路所以油耗要高点假如是平路油耗可能在8个左右吧
347. 油耗较高且经常发生异响，仪表盘上没有速度显示
348. 油耗真的好省油，自己市区8.3，高速4.8.非常满意，同级别里面绝对排名在前
349. 市区油耗较高，发动机声音较大
350. 空间也可以，自动档油耗偏高
351. 一般，市区油耗较高
352. 油耗只能说不低，开空调市区行驶15L每100公里是随便的事
353. 油耗看着有点高了，虽然我还没有过磨合期但是我觉得比瑞虎要高点
354. 动力弱，指的是低速低扭差，油耗高
355. 我现在发现这个车子也只能在市内上班下班，接送孩子还可以，因为速度慢，路面平坦，油耗不太高，也不太颠簸，如果想跑高速，或者到农村，那就差点意思了，在市内不开空调的情况下平均油耗还能到8.5个左右，一旦上高速油耗基本能达到11个
356. 综合比较了几款车，H6内饰不是我喜欢的，而且油耗高（朋友告诉我的，他开的这车），GS4又没有这个配置高，尤其是这车的外形、配置、空间都是我所喜欢的，就它吧
357. 我现在发现这个车子也只能在市内上班下班，接送孩子还可以，因为速度慢，路面平坦，油耗不太高，也不太颠簸，如果想跑高速，或者到农村，那就差点意思了，在市内不开空调的情况下平均油耗还能到8.5个左右，一旦上高速油耗基本能达到11个
358. 杭州这么堵的路，日常开开8个点左右，堵起来就是无底洞了，避开早晚高峰，不争分夺秒，匀速开，最低5.4，自动尊贵版这么点油耗~~让你丫发改委调油价不降税~
359. 档位少油耗确实高，毕竟不是直喷的
360. 新车磨合中，油耗偏高
361. 性价比很好，油耗低，外观漂亮，配置高
362. 这个车首先自重就在那里放着再加上市区堵车，油耗肯定高
363. 外观，内饰大方有档次，油耗不高
364. 油耗消耗合理
365. 油耗也很有惊喜，感觉这个价位很值
366. 相对于1.6吨的大家伙来说，油耗真的是惊喜
367. 基本是在市区内行驶，不超过40码，每次出门和回家都要经过一个10多米的坡，所以油耗在10左右，如果在城郊的话油耗可以到6个多，相当不错了，至少比期望的好很多，毕竟是自动挡
368. 看了H6，感觉太老气了，而且也过时了，CS75天窗和油耗是硬伤
369. 油耗感觉偏高了点
370. 行驶到115左右的时候共振发生，噪音很大，尤其是涡轮介入的时候，更是无法接受，换档过于积极，有一种动力不足的感觉，其实主要纠结于他的变速箱换挡太快，油耗问题，一直是我最关心的，百公里10左右，我大多数在市区，堵车很正常，郊区估计8个左右
371. 平时高峰期油耗比较高跑高速油耗可以
372. 油耗有点高，在10和左右
373. 平时高峰期油耗比较高跑高速油耗可以
374. 外观大气，配置丰福，油耗偏高
375. 油耗市内高
376. 油耗跟驾驶习惯有非常大关系，我属于偏激烈那种，油耗一直在11左右，还能接受
377. 这么大车，自动，这个油耗还算适中
378. 油耗跟驾驶习惯有非常大关系，我属于偏激烈那种，油耗一直在11左右，还能接受
379. 都是跑市区，泰禾，王庄，宝龙，万达，还好，油耗10-13能接受
380. 温柔开也可以保持在8.5左右电脑显示，实际油耗没算过
381. 对于我一个比较在乎油耗的人来说，这个车的油耗符合我的要求，比较SUV在一个1.5吨多重的家伙还能保持8个到9个的油耗还是相当满意的，更何况我还是大部分时间都是在市区行驶，有车友开出更低的油耗我也信，因为我开出的最低油耗是7个，对于动力来说，我觉得已经很不错了，比较我更在乎油耗，动力能爬山能载货能拉人就行，毕竟2.0T能给我更好的动力却同时也要给我更高的油耗
382. 1.5T8.6油耗算比较高了点
383. 对于我一个比较在乎油耗的人来说，这个车的油耗符合我的要求，比较SUV在一个1.5吨多重的家伙还能保持8个到9个的油耗还是相当满意的，更何况我还是大部分时间都是在市区行驶，有车友开出更低的油耗我也信，因为我开出的最低油耗是7个，对于动力来说，我觉得已经很不错了，比较我更在乎油耗，动力能爬山能载货能拉人就行，毕竟2.0T能给我更好的动力却同时也要给我更高的油耗
384. 油耗有点偏高的感觉，而且总感觉方向有点左偏，最不满意的就是噪音了，跟合资车确实不是一个概念，全封闭状态下也能听到外面的声音
385. 对于我一个比较在乎油耗的人来说，这个车的油耗符合我的要求，比较SUV在一个1.5吨多重的家伙还能保持8个到9个的油耗还是相当满意的，更何况我还是大部分时间都是在市区行驶，有车友开出更低的油耗我也信，因为我开出的最低油耗是7个，对于动力来说，我觉得已经很不错了，比较我更在乎油耗，动力能爬山能载货能拉人就行，毕竟2.0T能给我更好的动力却同时也要给我更高的油耗
386. 油耗总体来说还不错，也是在我能接受的范围内的，百公里大概也就7毛多左右吧，你们觉得对这么一辆大家伙SUV来说这个油耗高吗
387. 油耗有点高，市区里跑11个左右
388. 油耗总体来说还不错，也是在我能接受的范围内的，百公里大概也就7毛多左右吧，你们觉得对这么一辆大家伙SUV来说这个油耗高吗
389. 目前已经跑了1300公里了，如果说起油耗的话我个人认为还是可以的，每个人开车的习惯不同，路况不同,油耗也就高低起伏，在市区里如果要求动力的话那么油耗自然就会高，平均在9-10个油左右吧，如果平稳起步大约8个油左右，可以接受
390. 油耗其实还是看个人的驾驶习惯，温柔一点的肯定油耗比较低，如果喜欢速度与激情的，那油耗估计得高了，反正我个人平均油耗是保持在9.0左右
391. 目前已经跑了1300公里了，如果说起油耗的话我个人认为还是可以的，每个人开车的习惯不同，路况不同,油耗也就高低起伏，在市区里如果要求动力的话那么油耗自然就会高，平均在9-10个油左右吧，如果平稳起步大约8个油左右，可以接受
392. 油耗其实还是看个人的驾驶习惯，温柔一点的肯定油耗比较低，如果喜欢速度与激情的，那油耗估计得高了，反正我个人平均油耗是保持在9.0左右
393. 外观非常大气，尤其是较宽的车身，比CS75耐看一点，油耗比较理想，内部空间很充裕
394. 油耗其实还是看个人的驾驶习惯，温柔一点的肯定油耗比较低，如果喜欢速度与激情的，那油耗估计得高了，反正我个人平均油耗是保持在9.0左右
395. 油耗略大，新车气味大，冷车启动的时候略吃力，多踩几脚啥车就好了，说是油泵的问题，或者首保换换机油就好了
396. 令我不满意的是油耗问题，我觉得的1.5T的排气量平均油耗应该在百公里7个油左右比较合理，而这款车工信部给的是八点多百公里，我觉得偏高
397. 性价比，油耗低，H6和博越的12个油让我在它和75之间选择了很久
398. 现在我的车目前已经行使了500公里了，实际油耗在九个左右，这里包括堵车与高速行使
399. 油耗较高，到9了，应该是自动变速箱耗油点
400. 平均油耗正常郊区7.8，市区得8.5以上，综合8.3左右吧
401. 外观漂亮，油耗有惊喜
402. 五一过后做了第一次保养，2930公里做首保，免费，就换了机油及机油格，油耗差不多吧，没有特别的惊喜，市内跑10-13点，跑快速路高速路很好7-9个点，平均就10个点左右，在佛山禅城这地方，挺不错的啦
403. 油耗偏高
404. 虽说比原来的车油耗高1毛，还是能接受，加了500油目前开了880公里，续航还能跑160公里，平均5毛，高速加市区路况，热天开空调的综合油耗，开空调仪表台显示8、8,高速6.9,还在磨合期，后期应该还能降点!
405. 油耗偏高
406. 所以油耗稍微高一点
407. 在可以接受的范围内，自动弹比手动档肯定油耗会高一些的
408. 还算可以，我个人等红绿灯起步比较猛，所以油耗满意
409. 油耗比预期稍微高点吧城市路段表现：拥堵路段油耗肯定高，但是快速路就很省油了高速路段表现：告诉如果跑100左右的话还是很省油的，就跟轿车差不多了横向对比：比轿车的通过性好多了，但是油耗也高点，鱼与熊掌不可兼得的
410. 起步动力弱，市区油耗有点高
411. 油耗还是有点大，实际情况和显示不出
412. 油耗比预期稍微高点吧城市路段表现：拥堵路段油耗肯定高，但是快速路就很省油了高速路段表现：告诉如果跑100左右的话还是很省油的，就跟轿车差不多了横向对比：比轿车的通过性好多了，但是油耗也高点，鱼与熊掌不可兼得的
413. 长途油耗比较低，市区油耗高，跑高速8个由，市区跑10个油左右
414. 一百码左右非常省油还行高于120码油耗就高了
415. 油耗比预期稍微高点吧城市路段表现：拥堵路段油耗肯定高，但是快速路就很省油了高速路段表现：告诉如果跑100左右的话还是很省油的，就跟轿车差不多了横向对比：比轿车的通过性好多了，但是油耗也高点，鱼与熊掌不可兼得的
416. 长途油耗比较低，市区油耗高，跑高速8个由，市区跑10个油左右
417. 不像H6、CS4一样烂大街，回头率高，油耗也偏高；目前使用一切正常，暂无发现有什么小毛病，性价比不错
418. 说到油耗这个我真的是很头疼啊，原因是别人问我油耗多少我不会算不知道啊，朋友给我算的高速上五毛钱左右，也不知道准不准，现在是冬天打空调，加上换雪地胎可能油耗会高点，一箱油能跑400公里左右
419. 油耗比想象中还要好得多，毕竟我们贵州山路太多，全是上坡多，有这样的油耗已经很满足
420. 动力说实在不太给力，1.5顿的车配1.5T，油耗也低不到哪里去
421. 说到油耗这个我真的是很头疼啊，原因是别人问我油耗多少我不会算不知道啊，朋友给我算的高速上五毛钱左右，也不知道准不准，现在是冬天打空调，加上换雪地胎可能油耗会高点，一箱油能跑400公里左右
422. 油耗比想象中还要好得多，毕竟我们贵州山路太多，全是上坡多，有这样的油耗已经很满足
423. 超预期油耗，比官方指数还底，我平均油耗6.5左右
424. 我主要是上下班开车，油耗有高有低，有时候8个油左右，又有时候14个左右，14个油耗我是看的软件，都怀疑是不是软件有问题了，不过到现在加了200快的油跑了200公里，还有20%的油，估计还与是新车有关系吧，还有就是堵车，不堵车的情况下一般都是8个左右
425. DX7油耗还是可以接受的，高速开空调满载、时速120码的情况下，油耗在8.3升左右/百公里；国首油耗6升左右/百公里，纯市区走走停停，油耗9-10升/百公里
426. 我选过，s6，67，G3，G4，cs75，瑞虎3，瑞虎5，名嚼，瑞风，Dx7的设计理念和内饰搭配，高配置底油耗吸引了我
427. 目前行驶了2300公里，其中有2000公里是在高速上，油耗还是不错的高速油耗6.7L/100KM市区8.5L/100KM从西安上高速到深圳全程1900公里中间也堵了几次车（因为是国庆期间)加了820元油跑到还有3格油，总体来说对雨自重1500KG的SUV来说还是挺省油的
428. 根据驾驶习惯不同油耗不同，我喜欢大油门油耗适当高些，所以建议还是温柔点开，使劲造容易损坏发动机
429. 油耗比较满意，环城路上平均油耗到过7市内拥堵路段十一二也能下来，还比较满意
430. 目前行驶了2300公里，其中有2000公里是在高速上，油耗还是不错的高速油耗6.7L/100KM市区8.5L/100KM从西安上高速到深圳全程1900公里中间也堵了几次车（因为是国庆期间)加了820元油跑到还有3格油，总体来说对雨自重1500KG的SUV来说还是挺省油的
431. 根据驾驶习惯不同油耗不同，我喜欢大油门油耗适当高些，所以建议还是温柔点开，使劲造容易损坏发动机
432. 油耗比较满意，环城路上平均油耗到过7市内拥堵路段十一二也能下来，还比较满意
433. 目前300多公里，北京城里跑，这两天放假了，路况不错，油耗个人接受，表显8.6，不知是否准确
434. 作为一款接近1.5吨的车平均油耗不到8个我还是很满意的，我基本在省道上跑不拥堵的情况下，dx7的油耗还是很满意的
435. 油耗高
436. 油耗不错还在磨合期提车当天油表没有一条杠加了31.3升油跑了200公里省道（提车上牌）12.19提车这几天河北沧州雾霾天气严重平均车速40km还剩两条杠又加了37.6升油油箱是55升百公里油耗不到9升出了磨合期还会降
437. 油耗偏高，至今没上高速跑过，一般都在10个左右，跑过几次高速油耗估计会下来，有机会的哈哈
438. 油耗还是很省，不错
439. 打算购买15万内SUV相中了17款DX71.5T自动尊贵型同级别中DX7性价比高油耗低自动泊车全景影像自动驻车特别好使
440. 最满意的就是颜值跟油耗，1.48自重的SUV综合油耗刚刚八个，确实出乎我的意料
441. 油耗有点高，动力不足，性价比不明显
442. 提车9天，加了600块钱的95号油，目前行驶了768km，还可以续航250km左右，本人开车属于急性的那种，要是温柔驾驶，时速控制在75-90km/h的话，油耗会令你有惊喜
443. 最满意的就是颜值跟油耗，1.48自重的SUV综合油耗刚刚八个，确实出乎我的意料
444. 油耗还是不错的
445. 外形硬朗，空间大，内饰绚丽，油耗低，天窗漂亮
446. 买车是因为老车黄标又想保留车牌，所以打算买辆车结婚用，中意SUV，我看车是DX7没有上市在网上关注好久…同时看了CS75，H6，驭胜S350（由于是柴油车，考虑到国内排放问题放弃了）ix25，Gs4，翼博…看车的途中路过东南店门口，发现DX7上市了（貌似比网上说的上市时间早）然后综合比较油耗可靠性空间颜值…果断DX7………
447. 东南无论是外观还是内饰都是属于年轻人喜欢的类型，最重要的一点油耗也是期望范围
448. 油耗目前不错
449. 磨合期油耗高点，过了3000公里油耗就降下来了，还有我掌握了自动挡的驾驶技巧，温柔驾驶，不急加速，尽量少踩刹车，比如前面红绿灯，或者堵车，提前判断，松油门，让车子滑过去，但是不能空档
450. 油耗有点高
451. 大天窗，23555R18轮胎，超低的油耗，标配ESPEBA还有电子刹车，靓丽外形，诱人的10RMB价格，还有的选么
452. 还没过首保，长期跑省道，平均油耗8升左右
453. ：现主要在城市里开，红灯多，油耗不低
454. 还不是开得很久，油耗没多在意
455. 油耗对于油耗刚开始心里还是比较忐忑的，结果这么久开下来发现油耗一直很稳定也可能是我开车比较稳
456. ：保养后车的挂挡比更加轻便了，油耗也降低了
457. 1.75的排量和油耗是担忧的，最后LP大人说看不上外形，太硬朗了，PASS.2.最喜欢博越的中控和外形，但博越也是油耗高，加上订不到车，最终放弃
458. 油耗对于油耗刚开始心里还是比较忐忑的，结果这么久开下来发现油耗一直很稳定也可能是我开车比较稳
459. 油耗不比较低，符合预期
460. 油耗高
461. 平均油耗7.6左右，最低到过6.1，最高12.0
462. 油耗低，因为新手开得比较慢，车到后第一天开出去跑了一圈油耗在8个左右，不错；车子乘坐空间挺大的，在后排可以跷二郎腿，后备箱也不错；颜值高，朋友们看过实车后都说车不错
463. 刚提车跑了300高速，猛踩油门，平均油耗9.3
464. 如果跑市郊的话，油耗会有意外的惊喜
465. 油耗低，因为新手开得比较慢，车到后第一天开出去跑了一圈油耗在8个左右，不错；车子乘坐空间挺大的，在后排可以跷二郎腿，后备箱也不错；颜值高，朋友们看过实车后都说车不错
466. 油耗必须准确，我加的油然后跑了320公里又去加油，计算出来的
467. 总的来说东南对这款车的油耗调教的还是不错的，基本买车的车友对油耗都是很满意的
468. 油耗目前9.0，不知道怎么的，首保过后反而油耗高了
469. 不是用车上面的平均油耗忽悠大家，
470. 在乎汽车油耗的准购车友可以关注一下
471. 油耗真心高啊，堵车能到15个，可能还在磨合期，过了首保再看看
472. 油耗高速比较有成效，城市红绿灯和上下班短途油耗会高些，现在还是新车，等后续再评
473. 油耗比预期高
474. 还在磨合期，唯一感觉就是油耗太高
475. 车辆噪音大，导航糸统非常不好用，油耗高
476. 刚看到东南DX7的时候就被它的外观吸引了，很漂亮，霸气，颜值非常高，还有内饰也挺好看的，配置也非常的丰富，无钥匙进入，一键启动，自动大灯，自动雨刮，还有全景天窗也是我喜欢的，油耗方面加满油差不多可以跑600公里，对于这么大的车来说确实挺不错的
477. 不应该啊，本人开车还是有点暴力的，喜欢深踩油门,看到开的慢的车堵在我前面就是立马将挡超车，按理说油耗应该有点高的么，可是加了200块的钱以前是半个月，现在可以撑到20天了，，没天理了
478. 可能是磨合期，新车市区13个油耗，高速9个油耗过
479. 油耗比较稳定，大部分市区平均9.2，符合预期
480. 配置都是我喜欢的配置：8气囊，全景天窗，宽胎，转弯辅助灯，ESC，自动大灯和雨刷，而且油耗也比较惊喜
481. 油耗有点点高，前一百公里达到十四点几
482. 油耗是最满意的，个人综合8个左右，如此大的车身能有这油耗真的不错，跟轿车差不多
483. 油耗偏高
484. 目前行驶2400公里，平均油耗10L/百公里，有点偏高，过了首保看看能不能再降点
485. 个人认为不管从空间外观安全配置油耗方面，同级别无对手
486. 油耗一般，在接受范围之内，也不是好高，也不是好低，毕竟提速和速度只有那样，不知道以后油耗，是高，还是低，要是低了就好
487. 目前300公里，油耗10个左右，省油不要猛烈驾驶就好，少刹车，高速路段表现：高速上很稳，速度上去了，胎噪风噪也大了，要开音乐就好城市路段表现：堵车都费油点，自动的代价就是油耗换舒适开车
488. 本人亲测在温柔的驾驶情况下,车速控制在90-110之间,转速保持2100转上下,跑了680公里的长途,平均油耗显示7.3,一箱油加了280元,跑了接近740公里;但是激烈驾驶的情况下,车速在120-150之间,转速在3300转上下,我255元只跑了360公里
489. 平均油耗8.8左右，不错了
490. 1，配置全景影像很方便转向辅助很实用，2，油耗目前满意，3，空间很满意，4，外观很满意
491. 这么大的车，磨合期8.4的油耗不错，满意
492. 可能60-100时速比较省油,超过100油耗稍微会高点
493. 对于油耗我从拿车开始都是加的92号汽油，之前一千多公里在淮安加的含甲醇汽油，现在在台州这边应该都是不含甲醇的汽油吧，在城郊跑了大概八百公里淮安市区在六百公里吧高速八百公里在台州跑了四百公里吧，综合油耗目前五毛多钱，我是自尊版本，只要全年在五毛五我都能接受，油耗没让我失望，之前都是看大家发布油耗，有说十个油有说六个油的只有自己的车自己加油自己跑才是最真实的油耗，加了多少钱跑了多少公里这个最真实，90迈至70迈这个期间油耗最省，超过120以上可能油耗达到9至10个油
494. 油耗消耗与车全重、路况，刹车、油门的安全、理性使用相关联，经使用认为该车一般情况下油耗合理
495. 油耗还算说的过去，城市里面跑的话油耗在十个以内算是不错了
496. 对于油耗我从拿车开始都是加的92号汽油，之前一千多公里在淮安加的含甲醇汽油，现在在台州这边应该都是不含甲醇的汽油吧，在城郊跑了大概八百公里淮安市区在六百公里吧高速八百公里在台州跑了四百公里吧，综合油耗目前五毛多钱，我是自尊版本，只要全年在五毛五我都能接受，油耗没让我失望，之前都是看大家发布油耗，有说十个油有说六个油的只有自己的车自己加油自己跑才是最真实的油耗，加了多少钱跑了多少公里这个最真实，90迈至70迈这个期间油耗最省，超过120以上可能油耗达到9至10个油
497. 已经过了磨合期，油耗到目前为止大概平均10个油左右，现在还只是首保
498. 当初看了别克英朗，感觉空间太小，陆丰x7，油耗太高，传奇，哈弗都看过，感觉都不是自己喜欢的，最后好到dx7，第一眼看到就很喜欢外观时尚，大气，空间更是没的说
499. 对于油耗我从拿车开始都是加的92号汽油，之前一千多公里在淮安加的含甲醇汽油，现在在台州这边应该都是不含甲醇的汽油吧，在城郊跑了大概八百公里淮安市区在六百公里吧高速八百公里在台州跑了四百公里吧，综合油耗目前五毛多钱，我是自尊版本，只要全年在五毛五我都能接受，油耗没让我失望，之前都是看大家发布油耗，有说十个油有说六个油的只有自己的车自己加油自己跑才是最真实的油耗，加了多少钱跑了多少公里这个最真实，90迈至70迈这个期间油耗最省，超过120以上可能油耗达到9至10个油
500. 我是手动挡，自动档车型预计要多一个油，SUV车型没有低油耗，这车油耗表现还是相当不错的
501. 看了很多车，和其它同价位的车的样式相比，还是属DX7的好看，在配置、内饰、油耗等都差不多的情况下，DX7可以说是一个很好的选择了，还有就是4S店的人也很耐心与细心，谈得也很愉快，买车也买的心安了
502. 目前平均油耗在12个左右，还是有点高
503. 我是手动挡，自动档车型预计要多一个油，SUV车型没有低油耗，这车油耗表现还是相当不错的
504. 油耗低，操作简单易学
505. 市区的油耗还是比较高
506. 我一般都用手动模式，动力爽很多，油耗比自动模式高一点
507. 油耗很满意平均每公里0.47
508. 我觉得油耗8.7有点高了可能是车身重量的原因基本上一箱油300跑500公里过完磨合应该好些
509. 支持国货，发动机质量过硬，颜值高，空间大，舒适度高，配置高，安全系数高，油耗不高
510. 不是很高，开车要慢慢加油的话，油耗会有惊喜
511. 三菱技术还是不错的，油耗可以接受目前磨合期10个左右
512. 市里加长途综合油耗在8个多，曾经又一次回家跑过6.9升/百公里；因为威海是山地，在市里跑大约要11个油
513. 油耗比较高，不知是不是因为还没出磨合期的原因
514. 油耗感觉略高，估计是跑烂路多吧，老婆在乡里上班，路太烂平均50码左右，油耗达10--12个点
515. 油耗也不错，刚开始10，11百公里，现在基本7，8个油，最好跑过6.8
516. 首保过了，感觉车子震动小了，但好像油耗高了
517. 油耗感觉略高，估计是跑烂路多吧，老婆在乡里上班，路太烂平均50码左右，油耗达10--12个点
518. 油耗大赞??，开始以为1吨5几的车一定费油，1000公里后感觉越来越省了，最好6.8，超过预期，很满意
519. 油耗比预期要好
520. 油耗满意，舒适驾驭感强烈
521. 油耗高速平均是7.5
522. 油耗稍微有点高，超出预算，但毕竟suv油耗都高，心里也就平衡了不少
523. 油耗较低，符合自己要求，家用合适，高速的话自己新手开也就7.5-8.5个油，市区也不会超过8.5个油
524. 正常市区的油耗是7.5—8.0以下
525. 油耗稍微有点高，超出预算，但毕竟suv油耗都高，心里也就平衡了不少
526. 大七目前行驶4千公里了，因为是一直在城里开，下班那种，城里很堵车，所以油耗有点偏高
527. 本人脚重，市区油耗9个多，堵车路段踩到过10个油，国道八个左右，刻意节油能到7个以下
528. 这么大的别如果慢慢开，油耗还是不错的，但120就很费油了
529. 首保，没花钱，换了一次油泵，滋滋的声音没了，不过维修师傅说只能好一阵，不淡定了...机油高，很多车友说是给换的机油不好导致的发动机声音变大，油耗变高...现在发现果然，便宜无好货呀...看来这个机油还是很重要的...下次要换好机油了...
530. 油耗不高，加了168元92的，走了360多，还有换挡平顺，几个老司机都说感觉不出在换挡
531. 平常开车时候，感觉动力不是很不错的，只要舍得踩，还是跑的起来的，油耗是最大的惊喜，这么大的车平均油耗才9，外观是我选择的主要原因
532. 4、出色的油耗
533. 市区油耗过高，胎噪大
534. 平常开车时候，感觉动力不是很不错的，只要舍得踩，还是跑的起来的，油耗是最大的惊喜，这么大的车平均油耗才9，外观是我选择的主要原因
535. 目前还没有做首保，油耗有点高，在8点9点之间
536. 不知道是不是全市区开的缘故，还是我的操作技术有问题，油耗高了点，10个左右
537. 油耗给了我很大的惊喜，平常市区9左右，国道的话8左右，高速就更低了7左右，好大的惊喜
538. 油耗没有准确算过，新车到手加油共计750元，均价5.3元，跑1500公里，剩余油量表显40%
539. 1.5吨的车7.6个油，我非常满意，有些人说油耗高，我都不知道高在那里了，你们要想想，1.5吨的车7.6升百公里还高
540. 空间大，油耗低，配置高，原创的外观
541. 我是新手，油耗感觉挺高的，可能是我自身原因吧，
542. 第三次跑到616公里报警，因没有前2次详细公里数参考，无法计算详细油耗，第四次是950公里数报警，950-616=334公里
543. 油耗还不错，看如何去驾驶，开过11个油，好好开也就7个
544. 目前一保还没过，最低百公里6.5到7个油左右，估计一保了之后油耗更低，这车还是比较省油的，毕竟这么大个车身和重量，油耗相当不错了
545. 第六次是1707公里数时报警，1707-1304=403.这次是跑了几次高架100度公里，加上开车的熟练度也增高了，油耗也就将下来了
546. 油耗要比预期高一点
547. 目前一保还没过，最低百公里6.5到7个油左右，估计一保了之后油耗更低，这车还是比较省油的，毕竟这么大个车身和重量，油耗相当不错了
548. 我当初在买车的时候，还是挺关注车子的油耗的，东南DX7手动尊贵型百公里8个左右的油耗完全符合我的油耗标准
549. 城市道路油耗6到8，高速油耗8到10，比较高，
550. 刚提车回来时13，现在基本7左右，比我想象的好，油耗完全可以接受，毕竟重量在哪里
551. 过年期间去北海上过高速，120的定速时油耗显示达到11左右，还是不定速时省油些，最低显示油耗达到6.8，全程高500多公里一箱油刚刚够（有点扣人心弦）
552. 长途高速一路90到120之间，七个出头的油耗吧，市区跑的少，因为在市区还不如我的小电驴跑得快，那个堵啊，市区十个上下
553. 功能齐全，一键启动，上坡辅助，陡坡缓降，ESC等等功能强大，真是花十多万买到了二三十万的配置，内饰也很漂亮，双色设计很适合年轻人，特别是那望远镜式仪表盘很有科技感，速度显示，瞬时油耗等等功能也不错，空间大，坐过我的车的朋友都说空间大，特别是后排，翘个二郎腿都不是问题，这里要特别说一下后排的出风口，这里要给东南点个赞，对于后排的乘客来说真是一大福利，外观漂亮，宾尼法尼拉的原创设计很有国际范，回头率高
554. 最近一次加油平均油耗通过计算为10.7升
555. 东南汽车质量保障，油耗低，dx7通过性好，安全系数高，时尚，大气，颜值很高
556. 刚开始关注猎豹CS10，配置低2.0T的油耗高了点，而东南的外观油耗配置都不错，选择它没错
557. 综合油耗在8.0左右，跑高速定速90比较省油，70-80之间最省在6.4左右，不过1.5t的车重开到这个油耗也不错了，市区塞车在12个左右，目前没有超过13个
558. 目前平均油耗在9-10L
559. 刚开始关注猎豹CS10，配置低2.0T的油耗高了点，而东南的外观油耗配置都不错，选择它没错
560. 购车2个月后追加口碑当前行驶里程 4000 公里当前平均油耗 12.0 升/百公里免费保养1次外形，内饰国产这个价位无敌
561. 油耗感觉还是可以的，温柔点，油耗有惊喜哦
562. 油耗我现在是8个左右，夏天免不了开空调，油耗会高点
563. 总体来说大侠7性价比是非常高的，油耗平均5毛，十分满意
564. 因为经常带货，油耗有点高
565. 有一个相对比较准确计算油耗方法：加油至跳枪，将里程表回零
566. 除了这点，其他的嘛，外观很吸引人，空间很大，油耗也可以，坐着舒服，开着不错
567. 手动模式下动力和操控都不错，就是会增加油耗
568. 我的车还没有首保，如果首保后可能油耗还能低着点，万力轮胎胎噪大点，但是可能比较耐磨性好吧
569. 目前油耗6.8，很是惊喜
570. 油耗比较满意，平常上下班基本都是在7.2-8.6左右
571. 油耗个人觉得还不错，在可接收范围内
572. 你想发动机达不到2000转，无法进入涡轮可想而知在城里的油耗了，说真的我在城里的百公里油耗达到了12L，没办法大侠就是以空间外观受到消费者的关注
573. 高速油耗合理，到城市要12左右
574. 油耗低，动力好
575. 然而整车的重量是可想而知，车重油耗高这是永不变的真理，不过油耗有点高，但其它性能可是最有性价比，百米加速，起步快这都是在城里想跑得快必备的
576. DX7油耗真有惊喜啊，现在把雪地胎换下却了，平时80-90公里/小时
577. 油耗，外观内饰都不错
578. 然而整车的重量是可想而知，车重油耗高这是永不变的真理，不过油耗有点高，但其它性能可是最有性价比，百米加速，起步快这都是在城里想跑得快必备的
579. 油耗偏高，本人国道都是加半箱油
580. 外观、动力、真心喜欢油耗低，感觉做工还有提高，外观胶壳空隙太大，动力涡轮增压也来的快，推背感还是有的，超车没话说，家里人都喜欢`这个车，空间也是一个大字，LP大人说3个车你一定选一台，H6，cs75，DX7，为什么选择DX7还是油耗吧，对打工仔来所，油耗排第一，后期会上传期它照片和油耗，使用心德
581. 不过大侠上高速了那我真的就得说说真的是此车物美价廉，2000转涡轮进入，只要轻轻的点一下油门，速度很快提到90码，当达到这样的速度，也是油耗最低的百公里7.2L，这不就是一个普通小轿车的油耗，我只想说在城里开有高速时的路况那还犹豫什么就选大侠吧
582. 5档最大的缺点就是高速工况下机器转速快，噪音加大，油耗加高
583. 外观、动力、真心喜欢油耗低，感觉做工还有提高，外观胶壳空隙太大，动力涡轮增压也来的快，推背感还是有的，超车没话说，家里人都喜欢`这个车，空间也是一个大字，LP大人说3个车你一定选一台，H6，cs75，DX7，为什么选择DX7还是油耗吧，对打工仔来所，油耗排第一，后期会上传期它照片和油耗，使用心德
584. 不过大侠上高速了那我真的就得说说真的是此车物美价廉，2000转涡轮进入，只要轻轻的点一下油门，速度很快提到90码，当达到这样的速度，也是油耗最低的百公里7.2L，这不就是一个普通小轿车的油耗，我只想说在城里开有高速时的路况那还犹豫什么就选大侠吧
585. 空间大，宽敞，外观不错，油耗也比较可观
586. 都说这个配置其他牌子的车估计要2.3十万才会有，现在开了3800公里了也没啥毛病，就是唯一一点的油耗比预期的要高，如果能控制在10个以内就完美了
587. 最低开过6.1升/百公里；不过我每次加油200元（95号油每升5.98元）都可以跑400公里，算下差不多实际油耗是8.3升/百公里
588. 市区在预计之内，二三环和高速油耗有惊喜
589. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
590. 外观，油耗，配置丰富，空间大
591. 每次在颠簸路面的时候.车内总吱嘎吱嘎的响.有点受不了.那个显示油耗的仪表每天都需要从跑.朋友每次做我车都说你油耗怎么这么高.搞得每次都得解释.这是刚跑.开着开着就显示低了.晚上跑的时候灯光不是很亮.射的不是很远.散光的.不怎么能看清.上次去做首保的时候.让4S店帮我调了下.还是不行.这样晚上不方便跑了.还是得自己去换个疝气大灯啊.买车的时候什么活动都没赶上.有个微信天使积分等我买车的时候已经晚了.不能注册了.还有就是免费的车载3G网.本来我是元旦前一个月订车的.到了元月7号提车.4S店经理跟我讲车载3G网没有了.需要开通的话要花300块开通.好了.暂时先吐槽这点
592. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
593. 外观内饰漂亮，不愧是宾法设计，配置高，油耗较省
594. 每次在颠簸路面的时候.车内总吱嘎吱嘎的响.有点受不了.那个显示油耗的仪表每天都需要从跑.朋友每次做我车都说你油耗怎么这么高.搞得每次都得解释.这是刚跑.开着开着就显示低了.晚上跑的时候灯光不是很亮.射的不是很远.散光的.不怎么能看清.上次去做首保的时候.让4S店帮我调了下.还是不行.这样晚上不方便跑了.还是得自己去换个疝气大灯啊.买车的时候什么活动都没赶上.有个微信天使积分等我买车的时候已经晚了.不能注册了.还有就是免费的车载3G网.本来我是元旦前一个月订车的.到了元月7号提车.4S店经理跟我讲车载3G网没有了.需要开通的话要花300块开通.好了.暂时先吐槽这点
595. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
596. ：目前跑了521公里，平均油耗8.5,可以自己算一下哦
597. 这末大的车油耗高算是正常了，怕废油就别买suv
598. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
599. 10L/100KM我在市区开的比较多车辆启动热车的时候很耗油等红灯的时候油耗也很高但是跑起来之后速度上去了油耗就跟着降低了高速上大概8.1L
600. 就拿现在的油价来说跑高速5毛左右市区如果堵车的话就不好说了我表上平均油耗8个左右，这个不太准
601. 油耗磨合期有点偏高，比预期要高点
602. 最低6.1，低的没开过，因为是平均油耗，所以不准，加200的油，正常450公里，你们算吧，嘿嘿
603. 油耗有些高
604. 油耗有点高，再就是起步加速比较慢，感觉加油不走路，还有就是倒车镜调控有时候不怎么灵，最后就是备胎居然是那种最普通的，为什么不配置一样呢，显得很陋
605. 油耗很满意，这车油耗很给力，这么大的车子油耗给我带来很大的惊喜
606. 空间大，外观很拉风，油耗还算不错
607. 高出预期油耗，不过还能接受
608. 油耗很满意，这车油耗很给力，这么大的车子油耗给我带来很大的惊喜
609. 2.油耗低，一般都开7.6到8.5之间，算了下每公里就四毛多到五毛之间3.配置高，嘿嘿，想要啥配置都有，朋友能说出来的配置都有了4.空间大，坐进入你就知道了，这里就不说了5.总结，反正对我来说很不错了，还有论坛说什么的都有，如果大家要想买还是去试驾，真实体验才是真
610. 油耗偏高，可能是我跑山路的原因吧
611. 油耗要看具体环境，红灯少的时候匀速少踩刹车最低开过6.8，上下班高峰9个左右，很正常，10以内都能接受
612. 油耗惊喜
613. 油耗和预期的差不多，5毛多一公里
614. 1.4A91T1.5T涡轮增压发动机，最大功率156马力/5600rpm，最大扭矩：215牛.米/2000-4500rpm,在加上较为庞大而且稳重的车身，表明大七不适合猛烈运动，如果你急踩油门起步，那么油耗自然就高，如果保持一个平常心态来对待它，不仅能够得到舒服的驾驶体验，而且油耗也会让你接受
615. 过年时候成都至重庆来回大致八百公里，市区高速堵车油耗平均百公里7L.非常理想
616. 油耗高，外环8个油左右，市区十个油左右
617. 1.4A91T1.5T涡轮增压发动机，最大功率156马力/5600rpm，最大扭矩：215牛.米/2000-4500rpm,在加上较为庞大而且稳重的车身，表明大七不适合猛烈运动，如果你急踩油门起步，那么油耗自然就高，如果保持一个平常心态来对待它，不仅能够得到舒服的驾驶体验，而且油耗也会让你接受
618. 油耗还是可以了，刚提车开回来的时候平均油耗才显示7.2磨合期有这样可以了希望可以保持
619. 空间够大，外观很漂亮，油耗挺不错的不高，全景天窗，内饰设计的挺漂亮的，
620. 2.首保以后的一个礼拜，可能由于新机油的原因，发动机声音比较柔和，油耗一直保持在7.6左右，最近天气较冷以后，油耗优点偏高，油耗平均为8.1l/km,符合日常出行可以接受的油耗范围
621. 起步要慢点，不然油耗很高
622. 油耗有点高吧
623. 2.首保以后的一个礼拜，可能由于新机油的原因，发动机声音比较柔和，油耗一直保持在7.6左右，最近天气较冷以后，油耗优点偏高，油耗平均为8.1l/km,符合日常出行可以接受的油耗范围
624. 油耗适中，比上不足比下有余……
625. 操控精准，油耗低，配置非常高，
626. 2.首保以后的一个礼拜，可能由于新机油的原因，发动机声音比较柔和，油耗一直保持在7.6左右，最近天气较冷以后，油耗优点偏高，油耗平均为8.1l/km,符合日常出行可以接受的油耗范围
627. 油耗有惊喜，近距离油耗有点高，
628. 比我想的要高好多，油耗好，12个，可能跟我开车有关系吧，羡慕别人的6.7个的
629. 3.加了两次97号汽油，配合大七的动力果然强劲，油耗也不会偏高，经过两次97号测试都在8.1l/km,还是非常经济实用的
630. 油耗有惊喜，近距离油耗有点高，
631. 起步结合点不好找起步有点点肉不过发动机超过1800转涡轮介入只要你舍得给油超车秒秒钟搞定动力澎湃不断推背感也是会有的超宽的车身在日益拥堵的街区上进出停车真考验技术啊!油价天天涨油耗有点高啊!油表显示可不可以准确点!
632. 主要都在市区，堵车增加了一些油耗，速度提不上去也是油耗高的原因
633. 市区9.0.郊区7.8高速6.5平均油耗8.0
634. 油耗确实有点点高如果天热开空调油耗还得上升平时在市内由于信号灯太多频繁起停就特别的耗油车自身的机械磨合人与车之的熟练度的磨合这都是决定车辆油耗的关键因素期待出磨合期后俺亲爱的DX7能油耗大降怎能让我不爱你呀亲爱的东南Dx7
635. 这样估算不是很准，用总加油升数除以公里数换算得来的比较科学，显示的油耗缺少实际意义
636. 平时市区来得多，平均油耗大概11个吧，高速和高架省多了，上次上高速平均7个油，表现相当满意
637. 油耗确实有点点高如果天热开空调油耗还得上升平时在市内由于信号灯太多频繁起停就特别的耗油车自身的机械磨合人与车之的熟练度的磨合这都是决定车辆油耗的关键因素期待出磨合期后俺亲爱的DX7能油耗大降怎能让我不爱你呀亲爱的东南Dx7
638. 油耗比我预期的要好，本来我以为SUV车的油耗怎么都要到9个油，但是我跑了两万多公里，自己算了下在7.3左右
639. 自己的经验感觉这车匀速60-90之间特别省油，市区的话确实有点难为这个大块头了，毕竟走走停停，涡轮介入不了，油耗好点也正常，出远门我感觉相当不错，高速的油耗我感觉比手动的还省
640. 油耗确实有点点高如果天热开空调油耗还得上升平时在市内由于信号灯太多频繁起停就特别的耗油车自身的机械磨合人与车之的熟练度的磨合这都是决定车辆油耗的关键因素期待出磨合期后俺亲爱的DX7能油耗大降怎能让我不爱你呀亲爱的东南Dx7
641. 市区堵车时油耗偏高
642. 自己的经验感觉这车匀速60-90之间特别省油，市区的话确实有点难为这个大块头了，毕竟走走停停，涡轮介入不了，油耗好点也正常，出远门我感觉相当不错，高速的油耗我感觉比手动的还省
643. 后来去看了众泰T600，2.0T最高配的太屌炸天，无奈兜兜里票票有限，加上油耗也扛不住，1.5的自动档的销售建议我不考虑，说跑不动，既然他都这样说了，我还有什么好说的，手动的那个档杆实在是太丑，加上刚看过最高配的，瞬间不喜欢那个内饰了，后来去看的东南，
644. 我一般都是上下班和接孩子的时候开，所经路段大部分都是比较堵的，刚开始的时候油耗比较高，大概11到12个油，现在一般都是10个油左右，我觉得首保以后还可能会降点，综合油耗应该能在9个左右
645. 现在差不多油耗在8个左右，对于现在的这个油耗我还是能接受的，当然也希望在以后的日子里然车磨合跑够以后油耗在能降降就好了
646. 没保养前的油耗要比现在要低，不知道为什么，车友们都说是车油加多了
647. 油耗国道上最低跑过6.4高速上跑的比较快油耗跑过7.580-90迈是最省油的时候上去90油耗也会增加
648. 现在差不多油耗在8个左右，对于现在的这个油耗我还是能接受的，当然也希望在以后的日子里然车磨合跑够以后油耗在能降降就好了
649. 油耗我基本上就是8个是不是会跑出7个很正常确实不错
650. 油耗国道上最低跑过6.4高速上跑的比较快油耗跑过7.580-90迈是最省油的时候上去90油耗也会增加
651. 5000以后油耗越来越低了，之前1000公里我都是手动模式开的，后面是自动，这样磨合的会好一点
652. 大7的总体性价比很好，这个价位，这么多配置，油耗也不高，值了
653. 三菱发动机油耗真的很低，比同级别的车确实省油，动力舍得给油的话超车很轻松，外观大气，看着挺顺眼，挑不出什么瑕疵来，很不错
654. 我这纯市区的，经常堵车，这个油耗还是不错的

negative sentences:
1. 油耗是惊喜，目前跑了1200多，县城内油耗10个多点，还算满意，主要是县城总是走走停停，没有多远，上班总共3.1公里的路，磨合磨合油耗应该会低不少，新手不能上高速，去丈母娘家从沧州到石家庄跑国道307来回都是6.8或者6.9油耗，作为一吨半的自动档估计没有比大7油耗更低的了，一会上图，估计大7上高速的话油耗应该会更低的
2. 本人是自尊，跑了四千多公里，市区内最低油耗8个左右，平均下来在市区随意开平均下来油耗9.5左右（本人市区开车脚重），跑长途很省油，能达到6.3，我觉得还可以更低
3. 本人是自尊，跑了四千多公里，市区内最低油耗8个左右，平均下来在市区随意开平均下来油耗9.5左右（本人市区开车脚重），跑长途很省油，能达到6.3，我觉得还可以更低
4. 油耗吧，这个车8点多的油耗，还可以，如果跑长途路顺的话还能更低，不过听说如果开车的是老手，能降到7点多，不知道真假
5. 油耗吧，这个车8点多的油耗，还可以，如果跑长途路顺的话还能更低，不过听说如果开车的是老手，能降到7点多，不知道真假
6. 提车这么久也说说最关注大侠的油耗，说实在的如果你在城里开，那最好不要买涡轮增压的车，自然吸气的发动机应该首选，因为在市中心路况实在是让头疼的事情
7. 油耗很惊喜的说，我不是根据行车电脑计算的，我是自己根据加油情况和公里数统计的我加200元93号，能跑520公里，算下来每公里4毛钱，当然这是跑高速，市区就没这么低了，1.5T的车有这样的油耗真是赞一个
8. 完全是太大的惊喜了，1.5T带1.5吨多重的车，在家乡还多半是爬坡上砍的，油耗还能这么低，完全是太省了
9. 油耗城市10个左右，综合高速估计会更低，因为我目前经常跑的是广州的道路，要知道广州堵车那是很严重的，这油耗还行
10. 在SUV中油耗应该是比较低的
11. 超低油耗
12. 总的来说，这是一款性价比超高的车，十来万的车，霸气外形，豪华内饰，超低油耗，谁能不心动
13. 符合预期，1.5T动力带动1.5吨重的车身，油耗不可能像轿车一样低，我山区跑的多一般10个油，跑城郊一般9个油
14. 不是很费油，基本都是一公里6毛钱，平时在公路上跑都是6毛，回家走高速的时候，连6毛都不到，9油箱加满能差不多跑上700公里，在家里开车，路况不是很好，也不会费油，作为一辆suv，这样的油耗是非常满意的，以前的小轿车油耗也是差不多
15. 油耗300油能跑688km平均7个左右，比较满意，毕竟这么大个车，还老跑市区
16. 偏低，综合实测油耗8升左右
17. 东南DX7是我第一部车，所以在买车时对比了好多车，最初看的是长城哈弗H6，外观也还不错，但是试驾的时候一直熄火，（驾龄2年），听说油耗太离谱，所以排除
18. 广州纯市区油耗一直11左右，老是降不下来，上下班堵成狗，一路顺畅最低9.8的油耗，单程10公里也不近
19. 广州纯市区油耗一直11左右，老是降不下来，上下班堵成狗，一路顺畅最低9.8的油耗，单程10公里也不近
20. 如果温柔驾驶，转速基本很少过2000，油耗绝对不超过8个，提醒一下，毕竟是1.5T的发动机拉动一个1.5吨的大块头，换挡的转速尽量保证在1800以上，行车转速也在1200以上
21. 油耗也不会高，8个左右吧，城区城郊各一半的情况下，现在咱这也是越来越堵了
22. 帅气的车身线条，内部空间宽敞，多媒体操控简洁，画质感清晰，油耗低的不敢相信，超大天窗一键开启，领略城市中的高楼林立
23. 现在在郑州开，郑州这交通就没让油耗下过九个，不过在老家开过最低油耗五个的
24. 外观大气空间宽敞，功能丰富，内室新颖，动力不错，油耗低
25. 油耗表有点不准
26. 最接近我的理想的完美车型——空间大、油耗低、自动挡的SUV
27. 油耗低，1.5T这个动力，可以了
28. 8个油，这个油耗在同级别车里我还是比较满意的，油耗较低
29. 因为新车磨合和刚提回来的缘故,油耗还不算准,仪表显示油耗是8.5L,在接受范围,毕竟都在市区开,
30. 因为新车磨合和刚提回来的缘故,油耗还不算准,仪表显示油耗是8.5L,在接受范围,毕竟都在市区开,
31. 开始一直想入手哈弗H6后来试驾后，动力感觉没有这款强劲，而且还有自动挡，油耗方面也比H6少很多
32. 外观时尚大气，上档次，在路上回头率十足，内部空间宽敞，尤其是后排座椅的空间，不会觉得拥挤，开了一段时间油耗比较理想，在郊区跑平均油耗在8.5-9个左右（郊区道路情况比较好，虽然有时候路上也会堵车，但不会像市区那样堵得走不动）十一期间跑过一次长途后感觉也比较满意，最低时跑到过6.4
33. 外观时尚大气，上档次，在路上回头率十足，内部空间宽敞，尤其是后排座椅的空间，不会觉得拥挤，开了一段时间油耗比较理想，在郊区跑平均油耗在8.5-9个左右（郊区道路情况比较好，虽然有时候路上也会堵车，但不会像市区那样堵得走不动）十一期间跑过一次长途后感觉也比较满意，最低时跑到过6.4
34. 手套箱空间小缝隙大，座椅后背的塑料很廉价，车身接缝间歇偏大，手写板灵敏度太差，电信的3G网络信号不够稳定，钣金略薄不过低油耗也能接受，轮胎是万力的有点不厚道，中央扶手设计有点偏后没什么实用性，天线丑陋，档把丑陋
35. 本身自重不轻，所以油耗也算过的去
36. 平均百公里7.5升的油耗，高速时油耗略低6,7个，城市道路拥挤时油耗为8.9个
37. 平均百公里7.5升的油耗，高速时油耗略低6,7个，城市道路拥挤时油耗为8.9个
38. DX7的油耗和我预期的差不多，满意
39. 油耗根据个人驾驶习惯吧，我最低油耗开到过5.4
40. 不过有的说4s的机油不咋好也影响油耗
41. 购车1年8个月后追加口碑当前行驶里程 19865 公里当前平均油耗 10.1 升/百公里免费保养1次  收费保养3次  共花费1200.00元配件的可靠性不够，我的大7不到一个月，无匙开门按钮就失灵了，开始是时好时坏，最后彻底失灵
42. 但是你跑起来，速度保持在60迈车的时候，这个车油耗就会显示的很低，所以我都不看油耗表，我都是在指定的地方加油，跑公里数相除
43. 车重原因，油耗大概9个左右，相对其他suv车型算是省油的了
44. 只要不急加速急减速油耗可以控制的很低，我最低可以6.2
45. 当时看了哈弗，觉得也不错，可是老爸说油耗太大，不划算
46. 这样对比的话，油耗惊人
47. 目前行驶了8000公里，跑高速油耗7点多市区10点多，市区开空调要12多
48. 油耗高，动力不行，超车是，感觉很肉，车载导航，真的很烂，
49. 3000公里的时候做了首保，目前4852公里了，首保完又磨合了1800公里，觉得油耗又低了些，期待二保以后的效果吧
50. 油耗控制的一般般，算不上出彩但是可以接受
51. 自认为开车油耗已经很低了，没想到东南汽车参加CCPC组织新疆克拉玛依站的2016年量产车型长距离综合比赛，东南DX7以16.2L位列第一，即5.4L/百公里
52. 感觉油耗正常，不能说省也不能说费，看怎么个开法
53. 看过H6，但是考虑油耗太高最终放弃，希望大7不要让我失望
54. 6~8.5油耗低，符合预期
55. 外观很霸气，油耗还可以接受
56. 长安，哈弗，外观漂亮、空间大来、油耗低
57. 油耗低能接受，
58. 油耗偏高，原厂轮胎差（万力）
59. 豪華有檔次，油耗低
60. 爱车入手10个月了，周日去4S店进行了第二次保养，行驶了5400公里，油耗一直感觉是比较低的，符合我当初选购DX7的标准，应该是超符合，有点意外，综合衡量油耗其实还不到8个油，最耗油的就是刚入手练习的时候，离合控制不好，一脚深，一脚浅的，老是熄火，要不就是给油太狠，车子就发怒了，耗油不说，真是一个心疼啊，经济时速，个人经验就是60-80，高了低了都会增加油耗
61. 爱车入手10个月了，周日去4S店进行了第二次保养，行驶了5400公里，油耗一直感觉是比较低的，符合我当初选购DX7的标准，应该是超符合，有点意外，综合衡量油耗其实还不到8个油，最耗油的就是刚入手练习的时候，离合控制不好，一脚深，一脚浅的，老是熄火，要不就是给油太狠，车子就发怒了，耗油不说，真是一个心疼啊，经济时速，个人经验就是60-80，高了低了都会增加油耗
62. 爱车入手10个月了，周日去4S店进行了第二次保养，行驶了5400公里，油耗一直感觉是比较低的，符合我当初选购DX7的标准，应该是超符合，有点意外，综合衡量油耗其实还不到8个油，最耗油的就是刚入手练习的时候，离合控制不好，一脚深，一脚浅的，老是熄火，要不就是给油太狠，车子就发怒了，耗油不说，真是一个心疼啊，经济时速，个人经验就是60-80，高了低了都会增加油耗
63. 油耗太灵敏，不确定
64. 油耗有惊喜，最低时跑出过5、4L百公里
65. 春风和煦的5月，小七带着我们一家三口去了方特世界，300多公里路程，小七的表现让我很满意，200多公里的高速路，居然才跑了7.5的油耗，不得不说小七的胃口真的很小
66. （油耗真的很低
67. 空间大，油耗低
68. 目前行驶7000公里，高速跑110的话，油耗在7.5个左右，市区大约在9个到10个油，80的速度最省油，跑到过最低6.5的油耗
69. 唯一的不足就是动力略显不足，不过对于我来说是够用了，对于那些对动力有要求的人可能1.5T的动力不大够，不过一般家用够了，油耗也比较亲民
70. 要看个人习惯本人新手一个，所有油耗可能高，正常的9个最低开过6.4夏天一般11以上
71. 油耗较高，动力差
72. 油耗没想象的那么低
73. 油耗比他们提供的标准差很多，希望磨合期过后油耗降下来
74. 油耗比他们提供的标准差很多，希望磨合期过后油耗降下来
75. 高速的话，油耗还好，最低的百公里6.2，普遍是7.5个点
76. 油耗一般般，能承受
77. 油耗一般般比较中庸
78. 油耗还不错预想期，希望过了首保还会低
79. 油耗不是太高总体来说还是可以的
80. 配置和颜值，油耗低
81. 油耗不是太高，总体还是可以的，
82. 油耗也不算高，我在高速路跑过100公里4,1个油耗，
83. 油耗偏高，车内异响，无钥匙进入车子回来不到一个礼拜就失灵了，减震太硬了，过一点小坑都颠簸的要死，1800转速的时候共振大，特别是2500以上，那酸爽，那滋味，谁用谁知道
84. 油耗确实偏高了，特别在这个炎热的夏天，在市内基本保持在13个左右
85. 油耗低
86. 油耗低，符合预期值
87. 油耗不是很好还是满意的
88. 油耗还是蛮省的
89. 油耗低高速6个以内，如果市里就多点
90. 油耗一般般了，平均9.6左右
91. 高速一个人驾驶，最低跑过6.5油耗
92. 磨合期才5毛多点，油耗不知道高不高，空间
93. 油耗真不高，这点比较满意
94. 上下班的话是一半市区，一半走国道，市区基本是9个油左右，走国道的话70码的话就是7.5-8个油之间，这么重的车身，这个油耗我感觉已经很省油了
95. 油耗还可以，由于我平时都是上下班用，红绿灯比较多，目前是跑了871公里，平均油耗11升/百公里，我相信到时跑跑高速，首保过后油耗应该会有大幅度下降，也有和车支交流过，有的人最低油耗跑到了5.5升/百公里，真是羡幕啊
96. 平均8个油路况坏的时候油耗高，路况好的时候非常省油都说在suv中8个油几乎是最低油耗了
97. 油耗还可以，由于我平时都是上下班用，红绿灯比较多，目前是跑了871公里，平均油耗11升/百公里，我相信到时跑跑高速，首保过后油耗应该会有大幅度下降，也有和车支交流过，有的人最低油耗跑到了5.5升/百公里，真是羡幕啊
98. 平均8个油路况坏的时候油耗高，路况好的时候非常省油都说在suv中8个油几乎是最低油耗了
99. 油耗低
100. 油耗偏高，时速超过100隔音效果差
101. 完全和路况有关，在拥堵路段油耗一般会升到12-13个油，正常通行可以开到8-9个油，如果在城郊或高速可以开到7个以下，目前本人城市拥堵较多，开车的综合路况油耗大约在10个左右
102. 油耗一般，以前没有开过SUV，不大清楚多少的油耗才算大，不过每天看着油不知不觉就下去了，感觉油耗好大的样子，仔细算算五六毛的油耗，确实也就一般吧
103. 新车磨合这个油耗可以接受有些车友说仪表盘油耗是不对的，其实我对这个数字很是无法理解，我从上海到老家是680公里左右，一箱油足够了（跑不完）55L一箱多少钱一公里多少油耗，我算不来
104. 油耗一般，以前没有开过SUV，不大清楚多少的油耗才算大，不过每天看着油不知不觉就下去了，感觉油耗好大的样子，仔细算算五六毛的油耗，确实也就一般吧
105. 新车磨合这个油耗可以接受有些车友说仪表盘油耗是不对的，其实我对这个数字很是无法理解，我从上海到老家是680公里左右，一箱油足够了（跑不完）55L一箱多少钱一公里多少油耗，我算不来
106. 油耗一般，以前没有开过SUV，不大清楚多少的油耗才算大，不过每天看着油不知不觉就下去了，感觉油耗好大的样子，仔细算算五六毛的油耗，确实也就一般吧
107. 用了自动驻车，绿灯一辆，我都到了对面斑马线了，后面车才刚启动，当然了，油耗也不小上坡和爬马路牙子停车不错，
108. 外观比较好看，油耗比较低
109. 要是经常跑国道或郊区的，这款车油耗真心低，配套235/55-18的大脚和自重有1.5吨的车重，能做到这个油耗，真心满意
110. 一般.动力和油耗不是多满意
111. 要是经常跑国道或郊区的，这款车油耗真心低，配套235/55-18的大脚和自重有1.5吨的车重，能做到这个油耗，真心满意
112. 开了差不多一年时间了，各方面还是满意，先说油耗吧，基本和首保前差不多，市区油耗就不说了，没参考性，郊区和高速吧，郊区保持60到80码速度油耗还是很低的，基本下来不超过7个油，对于suv还是很给力了
113. 八个多油比较满意，油耗低，符合预期
114. 开了差不多一年时间了，各方面还是满意，先说油耗吧，基本和首保前差不多，市区油耗就不说了，没参考性，郊区和高速吧，郊区保持60到80码速度油耗还是很低的，基本下来不超过7个油，对于suv还是很给力了
115. 但反过来看，在磨合期能达到这个油耗，对于一台车重1.55吨的suv来说，你还能说什么呢
116. 开了差不多一年时间了，各方面还是满意，先说油耗吧，基本和首保前差不多，市区油耗就不说了，没参考性，郊区和高速吧，郊区保持60到80码速度油耗还是很低的，基本下来不超过7个油，对于suv还是很给力了
117. 因现在还没首保，比想象中的油耗会好，这就是日本人发动机的耗能了，期待首保后油耗更低
118. 高速的话匀速80左右，下来油耗就更低了，平均6个油吧，最低4.2
119. 因现在还没首保，比想象中的油耗会好，这就是日本人发动机的耗能了，期待首保后油耗更低
120. 油耗比较经济，老司机可能会开的更低
121. 目前开的不多，油耗也不准，以我上下路的路程，应该能控制在8个左右
122. 新车，油耗较高，且我上下班基本都堵车中，所以低不了
123. 符合预期的油耗.估计过了首保还能再降.1.5T的机子.手动挡油耗这个东西看开车习惯了!车友群内的车友有6点几的,有7点几的.我还开出7.6的应该也是因为刚上手磨合期的原因以后绝对会降的.1.5T的机子油耗能高到哪里去.买1.5T就是因为看中油耗低.不然就加钱买2.0以上自吸的机器了.
124. 油耗好像不太准上长路带高速和二级公路跑过7.6市区都是12以上
125. 油耗是真高，一块钱一公里真吓人啊
126. 油耗低，符合预期
127. 油耗偏高，高速稍低点
128. 油耗比较满意，还跑出过4.9的低油耗，最省油的速度区间就在70~90左右
129. 外观大气，空间大，油耗低
130. 也没什么很不满意的，就是动力有点少弱点，但是为了油耗还是可以接受的
131. 发动机噪音大，油耗高，过烂路车身比较松散不够紧实，坐垫比较薄，第二排放到比较麻烦
132. 不过现在的油耗是低的惊人，城区道路在8个以内，跑高速，快车道，只要你会开，注意方法，油耗大概在6.5左右，自我感觉非常满意
133. 油耗合适，自己是新手，但是也经常开出过低油耗不到5毛
134. 四是超低的油耗，这条非常重要，有好多人其实是买的起车，却用不起车，两个原因，一是油耗高油费贵，二是保养贵.DX7却是量低，一是油耗低，二是保养成本低
135. 油耗合适，自己是新手，但是也经常开出过低油耗不到5毛
136. 四是超低的油耗，这条非常重要，有好多人其实是买的起车，却用不起车，两个原因，一是油耗高油费贵，二是保养贵.DX7却是量低，一是油耗低，二是保养成本低
137. 10.2的油耗，入冬以来油耗一直居高不下，空调开得并不频繁，开车方式也没变，油耗却高了不少，现在发动机声音变大了，很多车友说是因为4S店首保给换的机油不好导致的，我是用车小白，也不清楚是不是这个原因导致的，总之感觉这油耗开不起了，本身汽油涨价了好多，现在油耗又高了不少，感觉这油门踩得都发虚...
138. 四是超低的油耗，这条非常重要，有好多人其实是买的起车，却用不起车，两个原因，一是油耗高油费贵，二是保养贵.DX7却是量低，一是油耗低，二是保养成本低
139. 10.2的油耗，入冬以来油耗一直居高不下，空调开得并不频繁，开车方式也没变，油耗却高了不少，现在发动机声音变大了，很多车友说是因为4S店首保给换的机油不好导致的，我是用车小白，也不清楚是不是这个原因导致的，总之感觉这油耗开不起了，本身汽油涨价了好多，现在油耗又高了不少，感觉这油门踩得都发虚...
140. 起步太肉，爬坡太累，油耗偏高，城市道路的油耗还能接受，这个车跑高速不行，全程时速140一160，油耗在10个到12个之间，油门稍微一松，就有种踩急刹的感觉，时速2到3秒就降到110
141. 说实话买这个车就是冲着这个油耗来的，现在大7真没令我失望，我平时开车主要是乡村公路，还有就是山路
142. 起步太肉，爬坡太累，油耗偏高，城市道路的油耗还能接受，这个车跑高速不行，全程时速140一160，油耗在10个到12个之间，油门稍微一松，就有种踩急刹的感觉，时速2到3秒就降到110
143. 根据不同的路况，完全能够接受耗油量，我平时开车上下班来回30公里，北京西北五环到六环之间，马路很宽双向六车道，行车电脑油表灯亮加油，平时每次加40升油，基本跑500公里多一点，对于1.5T，1.5吨重的SUV能有这样的油耗很棒，高速油耗变现正常，基本维持在6升到8升之间，自己开郊区最低一次6.4油耗，感觉很满意
144. 出乎意料，跑二级路油耗非常低有赶轿车的势头
145. 根据不同的路况，完全能够接受耗油量，我平时开车上下班来回30公里，北京西北五环到六环之间，马路很宽双向六车道，行车电脑油表灯亮加油，平时每次加40升油，基本跑500公里多一点，对于1.5T，1.5吨重的SUV能有这样的油耗很棒，高速油耗变现正常，基本维持在6升到8升之间，自己开郊区最低一次6.4油耗，感觉很满意
146. 差不过了，中等油耗表现
147. 根据不同的路况，完全能够接受耗油量，我平时开车上下班来回30公里，北京西北五环到六环之间，马路很宽双向六车道，行车电脑油表灯亮加油，平时每次加40升油，基本跑500公里多一点，对于1.5T，1.5吨重的SUV能有这样的油耗很棒，高速油耗变现正常，基本维持在6升到8升之间，自己开郊区最低一次6.4油耗，感觉很满意
148. 一键启动，油耗很低，我们一般在郊区跑油耗很满意，内饰全是塘塑的很有手感
149. 比预期的要好，市区磨合期9-10个油!磨合期过了还会低，尤其60～80匀速，油耗给我很大惊喜!（见图片平均油耗，虽说不太准，误差不会差1个吧）
150. 油耗一般般吧，过了磨合期应该还会底一点吧，现在在11个左右
151. 比预期的要好，市区磨合期9-10个油!磨合期过了还会低，尤其60～80匀速，油耗给我很大惊喜!（见图片平均油耗，虽说不太准，误差不会差1个吧）
152. 以前就是东南的V3菱悦，车非常好用，油耗低，三菱发动机非常值得肯定
153. 油耗一直没降下来，看论坛里大部分老司机百公里油耗都在7个左右，甚至还有4个多的，可能因为我是新手，平常开的最多的又是城市道路和山路，红绿灯频繁的起步，油门离合配合不好经常熄火，所以一直徘徊在8.5到11个之间，只能羡慕了，不过那个4.4的百公里油耗估计也缺乏真实性，我叔的轩逸还得6个油呢
154. 油耗有点高，可能路况不同，油耗时高时低
155. 省道公路四档60码感觉最省油，车上显示最低油耗6.2，我估计实际的比这个还低
156. 油耗有点高，可能路况不同，油耗时高时低
157. 三菱1.5T的发动机，目前磨合期油耗还不错平均8个左右，过了磨合期油耗应该还能更低
158. 刚提车感觉油耗太大后来慢慢降下来了感觉也不错现在最低就能跑7.8
159. 三菱1.5T的发动机，目前磨合期油耗还不错平均8个左右，过了磨合期油耗应该还能更低
160. 很满足，我是新手，之前从未开过，只在驾校开过教练车，以后开熟悉了，可能油耗还要低
161. 平均油耗最低开出5.7L（请看下图），跑郊区油耗基本在6.8左右，跑市里油耗在8.0左右
162. 全景天窗，油耗低，外形大气
163. 下图说明：图1：最低油耗拍照留念
164. 不高同等价位的车，油耗很低，相当的低
165. 最先打算买宝骏560的，这车性价比也不错，可惜这个外形跟个大面包一样，还有哈弗H6，听别人说油耗有点高，放弃了，还有别克昂科拉，这位大神也是油老虎，而且空间太小了，也PASS了，最后去看了大妻，一下就被它吸引了而且大妻一身上下全是品牌，比如发动机，变速箱，好多东西都是国际品牌，这个必须的赞
166. 有点异响，剩下的也没有什么不满意了，不知道油耗理不理想
167. 后排空间还有全景天窗，你大，你很大，你非常大，油耗最低跑过5.4升百公里，Dx7你值得拥有
168. 大概一箱油就跑320多公里，也许是因为老家路况不好，跟预期油耗有点偏差
169. 说到油耗我很满意的油耗是5.4升百公里，这个大块头还有这般油耗是最让我出乎意料的，论坛还有比我更低的朋友，这油耗真的很赞??
170. 也没有其他车友的油耗那么低
171. 刚刚提回来到现在综合油耗最低跑到8.3，最堵的时候能到10左右，希望磨合期过了能再省点
172. 一般偏低开了400KM油耗8.8平均车速23感觉真的很一般了
173. 很满足了，毕竟是SUV风阻不一样油耗自然要高一点
174. 哈佛h6上一辆就是油耗高，底盘低我做工程的去工地经常刮到底盘
175. 油耗非常低，稳着来开的话能跑6.多油，
176. 油耗满意，高速路最低7.6升/百公里，平均8升左右，持续速度90-100公里/小时
177. 最满意的是动力家用足够，毕竟打工族嘛，发动机排量太大油耗伤不起，太小动力又不足，1，5T三菱发动机刚好合适，变速箱匹配的也比较合理
178. 油耗不错，高速最低6.8市区8.8左右市里10多个
179. 看过比亚迪s7，哈弗H6，传祺gs4，宝骏560，最后还是买了这款车，主要是外观美，性价比高，油耗也低，所以就选他了
180. 油耗高速上比较多，预料是7个油，但是实际上拉4个成人平均100码是10.5个油左右，大概是5档档位问题造成高速比较耗油，最低的一次是70多码跑了几公里，油耗在7.6个的样子，
181. 目前3400，最低综合油耗跑过5.0，一般农村的路一半高速哦，技术怎么样
182. 如果开稳起来，时间长的话，平均油耗最低的时候是6.6L/100km
183. 油耗可以承受，目前上下班，平均时速不到30，油耗在8.5-9.0之间
184. 3,长安cs75…不是不好只是发动机不是很成熟，有点油耗高，价格不亲民
185. cs75外观总感觉不大好看，然后说油耗蛮高的
186. 符合预期，油耗不高
187. 外观好看，空间大，油耗低
188. DX7的油耗真心高，，不能控制在10以内，这一点没有预期的好
189. 看过风神X7，猎豹，长安，竞觉得同等价位，本车性价比较高，另外三菱技术发动机靠性较高，油耗相比也是较低
190. 平均油耗9.5左右，和预期的差不多，主要上下班车程比较少，跑跑长途估计油耗会低于9个的
191. 1.油耗有点高，特别是开空调，跑高速也在10以上，2.跑高速的途中导航死机黑屏，到4S店升级才解决，3.动力有点弱
192. 平均油耗9.5左右，和预期的差不多，主要上下班车程比较少，跑跑长途估计油耗会低于9个的
193. 油耗还可以接受，最低跑了5.9个
194. 油耗不高
195. 开到现在综合油耗7.3，最低开到过4.7
196. 我是在2700公里做的保养之后油耗在8．5－9·5之间，可以接受范围，希望保养后能有更低的油耗!
197. 油耗不高，真心可以，
198. 以为换好机油油耗能低一点，结果出乎意料
199. 油耗确实很低很低额
200. 磨合期的油耗都说不准，我现在高速跑到8.5下道10.5
201. 这么大的车，这油耗一点都不大开好了6.4个油
202. 还在磨合期呢，而且都是跑的短途最长的一次才10多公里油耗降不下来，跑远点8.6左右吧
203. 油耗高了点，特别是导航内容更新太慢了
204. 油耗低
205. 此车适合温柔驾驶，平时经常关注瞬时油耗，绝对油耗可以控制的比较好，记得小油门行驶，不和别的车比高低就行
206. 新车开的时间不长，目前对油耗不做评价
207. 此车适合温柔驾驶，平时经常关注瞬时油耗，绝对油耗可以控制的比较好，记得小油门行驶，不和别的车比高低就行
208. 油耗挺好的，我一个人开国道，没跑过高速，因为没到一年驾照，国道最低6.2油耗，听不错的了，自动挡的，市区综合的话，都是8个左右了，不到5毛钱的节奏
209. 其次是较低的油耗，因为当时看论坛都在吐槽说这车得十个油左右
210. 油耗挺好的，我一个人开国道，没跑过高速，因为没到一年驾照，国道最低6.2油耗，听不错的了，自动挡的，市区综合的话，都是8个左右了，不到5毛钱的节奏
211. 在高速最低7.5这样，油耗从不清零，也不知道怎么清零
212. 油耗中等不会太高太低，正常范围可接受
213. 目前才开100公里，大概10个油，市区市郊综合的吧，提车从店开回来正好30公里，看看看表显示8个油，因为周日又晚点，路上不堵，平均车速到35，油耗基本符合预期，不出彩也不算油老虎
214. 空间大气，油耗特别低
215. 大侠7的油耗是相当令人满意的，具体油耗也要看路况，市内堵车不算，什么车市内油耗都不低
216. 比起同级车油耗要低，我现在城郊开不到9个，比较满意
217. 大侠7的油耗是相当令人满意的，具体油耗也要看路况，市内堵车不算，什么车市内油耗都不低
218. 对于SUV油耗一公里5毛多一点这点非常难得
219. 大侠7的油耗是相当令人满意的，具体油耗也要看路况，市内堵车不算，什么车市内油耗都不低
220. 油耗在理想范围内，怀疑电脑显示不准自己用实际油耗算了算大概在5.5毛到6毛之间
221. 这么大个suv能有这么低的油耗那是相当ok的
222. 仪表盘上的油耗读数不太正确，如果换成当前精准的时速就好了
223. 别人问起来油耗我说7到8个很多人都是比较惊奇的没想到这么大的车油耗这么低
224. 建议你还是不要的，那样的话油耗就不好说了
225. 跑出的最低油耗是7.2升/百公里
226. 城市道路驾驶，最低油耗8.0，目前油耗9.2升/百公里
227. 听说过了磨合期车的油耗会更低，对这车的油耗很满意
228. 城市道路驾驶，最低油耗8.0，目前油耗9.2升/百公里
229. 听说过了磨合期车的油耗会更低，对这车的油耗很满意
230. 油耗出乎意料，没想到1.5吨的车身重量能有这么低的油耗
231. 说实话，这车油耗不算低，如果你开稳了的话，正常开的话8，9个油可能够了
232. 经常跑市区，油耗也是居高不下，真是头疼
233. 提回来跑到现在为止跑了1073公里，加了600的油，现在显示还有30%，续航里程还有170公里，1073其中70%是高速公路，速度稳在90上下，最高不超过110，油耗感觉还可以接受
234. 油耗很低
235. 自动挡的1.5t，吐槽一下车里显示的油耗真心不准，这么大的车油耗少说也得8.9个，但是表上最低显示6点几，不靠谱
236. 自动挡的1.5t，吐槽一下车里显示的油耗真心不准，这么大的车油耗少说也得8.9个，但是表上最低显示6点几，不靠谱
237. 最最满意的就是油耗和外观了，这车外观大气开出去我的面子十足啊，毕竟男人吗要面子；其次是油耗，这么大的车平均耗油八九个，这还是平时不怎么跑远途呢，毕竟买车不是只用一两天吗，这是计划长期用下去的，超低的油耗是最主要的
238. 最最满意的就是油耗和外观了，这车外观大气开出去我的面子十足啊，毕竟男人吗要面子；其次是油耗，这么大的车平均耗油八九个，这还是平时不怎么跑远途呢，毕竟买车不是只用一两天吗，这是计划长期用下去的，超低的油耗是最主要的
239. 这个是必须要表扬一下的地方，油耗其实与开车习惯是有很大关系的，本人平时开车相对较温柔，油门一般都是轻踩，本人测试过，跑高速控制在80~110之间油耗可以低到6.8~7.5之间，真实油耗，跑城区的话本人一般8.2左右
240. 这个是必须要表扬一下的地方，油耗其实与开车习惯是有很大关系的，本人平时开车相对较温柔，油门一般都是轻踩，本人测试过，跑高速控制在80~110之间油耗可以低到6.8~7.5之间，真实油耗，跑城区的话本人一般8.2左右
241. 刚开始是12个油左右，首保保养后9到10，现在都二次保养做完都跑到8600多公里了，平均油耗8-9个左右，对于1.5T1.5吨的小7来说还是可以接受的
242. 不过去乌鲁木齐的时候，老婆跑出了7.3的油耗，这让我吃惊了不少
243. 目前只做了一次首保，貌似保养过后油耗没有太明显的感觉，也许是保养过了就遇到最冷那段时间，目前比起冷天来看的话油耗有所下降
244. 当然我在论坛上面看见有好低的油耗
245. 1.5T的应该比较完美，舍得给油，2000转涡轮介入有很强的推背感，毕竟烧油不是烧水还是省到点踩为好，况且磨合期所以还是爱惜的好，总体来说家用肯定是够用了，排量小有小的好处啊油耗低呀
246. 油耗可以接受的，一般在9-10个左右，相对于SUV来说绝对是省油的，朋友的哈佛H6都要十几个油耗，真心伤不起哦我主要城区跑的比较多，我想跑几次高速油耗应该更低些吧，目前的油耗对我来说已经很满意了
247. 油耗可以接受的，一般在9-10个左右，相对于SUV来说绝对是省油的，朋友的哈佛H6都要十几个油耗，真心伤不起哦我主要城区跑的比较多，我想跑几次高速油耗应该更低些吧，目前的油耗对我来说已经很满意了
248. 毕竟1.55吨的车身自重，1.5T小发动机，没办法，油耗还是能接受的
249. 高速油耗低的不敢相信，市区油耗正常偏高，拥堵路段和红绿灯较多的小城市油耗惨不忍睹
250. 高速油耗低的不敢相信，市区油耗正常偏高，拥堵路段和红绿灯较多的小城市油耗惨不忍睹
251. 高速油耗低的不敢相信，市区油耗正常偏高，拥堵路段和红绿灯较多的小城市油耗惨不忍睹
252. 而且油耗很低
253. 周围的手动挡车友油耗在8个左右，经常跑长途的7个多，而我油耗大概在8.5~9个，因为是在市区跑而且还是超短途，基本是车还没热就到地儿了，这样的油耗能接受；偶尔也有跑一两百公里的时候，算了下大概油耗是8个
254. 油耗的话，我现在基本能开到8-9之间，再低也没有了，我这里路况好，开个经济油耗出来也不稀奇，冬天嘛有时候油耗也会接近10，但也就偶尔，对于这个表现我很满意了，我粗略算了一下我加200块钱油能跑400公里的样子
255. 油耗的话，我现在基本能开到8-9之间，再低也没有了，我这里路况好，开个经济油耗出来也不稀奇，冬天嘛有时候油耗也会接近10，但也就偶尔，对于这个表现我很满意了，我粗略算了一下我加200块钱油能跑400公里的样子
256. 新车不敢跑太快，九十码到一百码的时速跑了180公里回到老家，当时听群里说第一缸油加97的好，所以我也就按照他们说的加了一缸97的汽油，跑回老家车上显示6.9个油，当时非常不敢相信，这6.9个油是郑州市区加高速的平均油耗，当时还不会清零油耗的小窍门，所以6.9这个油耗我是非常满意了，这么大的车跑这个程度的油耗已经非常的不错了，后来我学会了清除重新计算油耗计算表后我就又单独测了一下90~100时速下的纯高速的到老家的油耗，测试结果更让我吃惊，6.5个油，我从市区到高速口时的油耗表显示的是6.8个油，然后我从高速口到老家的油耗是6.5个油，然后我在看手机油量显示从车库把车开出来到老家一共用了20%的油，此次一共跑了181公里，郑州93#油价我加的是5.38元/升，所以不管按照按照车上的油耗表计算还是按照实际油量来计算，这次181公里的油钱都是在60块钱左右
257. 新车不敢跑太快，九十码到一百码的时速跑了180公里回到老家，当时听群里说第一缸油加97的好，所以我也就按照他们说的加了一缸97的汽油，跑回老家车上显示6.9个油，当时非常不敢相信，这6.9个油是郑州市区加高速的平均油耗，当时还不会清零油耗的小窍门，所以6.9这个油耗我是非常满意了，这么大的车跑这个程度的油耗已经非常的不错了，后来我学会了清除重新计算油耗计算表后我就又单独测了一下90~100时速下的纯高速的到老家的油耗，测试结果更让我吃惊，6.5个油，我从市区到高速口时的油耗表显示的是6.8个油，然后我从高速口到老家的油耗是6.5个油，然后我在看手机油量显示从车库把车开出来到老家一共用了20%的油，此次一共跑了181公里，郑州93#油价我加的是5.38元/升，所以不管按照按照车上的油耗表计算还是按照实际油量来计算，这次181公里的油钱都是在60块钱左右
258. 新车不敢跑太快，九十码到一百码的时速跑了180公里回到老家，当时听群里说第一缸油加97的好，所以我也就按照他们说的加了一缸97的汽油，跑回老家车上显示6.9个油，当时非常不敢相信，这6.9个油是郑州市区加高速的平均油耗，当时还不会清零油耗的小窍门，所以6.9这个油耗我是非常满意了，这么大的车跑这个程度的油耗已经非常的不错了，后来我学会了清除重新计算油耗计算表后我就又单独测了一下90~100时速下的纯高速的到老家的油耗，测试结果更让我吃惊，6.5个油，我从市区到高速口时的油耗表显示的是6.8个油，然后我从高速口到老家的油耗是6.5个油，然后我在看手机油量显示从车库把车开出来到老家一共用了20%的油，此次一共跑了181公里，郑州93#油价我加的是5.38元/升，所以不管按照按照车上的油耗表计算还是按照实际油量来计算，这次181公里的油钱都是在60块钱左右
259. 新车不敢跑太快，九十码到一百码的时速跑了180公里回到老家，当时听群里说第一缸油加97的好，所以我也就按照他们说的加了一缸97的汽油，跑回老家车上显示6.9个油，当时非常不敢相信，这6.9个油是郑州市区加高速的平均油耗，当时还不会清零油耗的小窍门，所以6.9这个油耗我是非常满意了，这么大的车跑这个程度的油耗已经非常的不错了，后来我学会了清除重新计算油耗计算表后我就又单独测了一下90~100时速下的纯高速的到老家的油耗，测试结果更让我吃惊，6.5个油，我从市区到高速口时的油耗表显示的是6.8个油，然后我从高速口到老家的油耗是6.5个油，然后我在看手机油量显示从车库把车开出来到老家一共用了20%的油，此次一共跑了181公里，郑州93#油价我加的是5.38元/升，所以不管按照按照车上的油耗表计算还是按照实际油量来计算，这次181公里的油钱都是在60块钱左右
260. 而且还在磨合期内啊～买车不看油耗怎么对得起人民币～高速跑过两次平均6.8l／百公里左右，在福建沿海，还没有去拥堵的城市跑过，目前最低跑过5.9，这油耗满分
261. 市区油耗表显8点多，高速跑起来的话就比较省了最低跑到6点2
262. 油耗这么低的每公里不到3毛钱，你可以入手了
263. 比想象中的省油太多，比较满意，电脑显示的油耗偏低
264. 60-90的经济时速下，油耗仅有5.5升/百公里,1.5吨重的大家伙能有这样的油耗，很满意了
265. 新车170多公里目前还看不出油耗，估计在小县城大概是百公里8~9升左右
266. 新车170多公里目前还看不出油耗，估计在小县城大概是百公里8~9升左右
267. BYB的S6、S7不喜欢，油耗大，配置也低
268. 油耗总感觉偏高，市区不开空调8.6，开空调10高速路段表现：高速转速不要超过2000就省油，大概时速在80，油耗大概6左右
269. 对于这么重的车身，目前的油耗还是可以的
270. 油耗目前因没有跑高速，油耗时高时低，从8到9到11、12、13、14不等，目前还没有保养，听说保养后，油耗会下降
271. 不错，开车时要轻踩油门踏板油耗会有很多惊喜，经常出现6点多的油耗，但开空调时有的时候油耗有点吓人
272. 不错，开车时要轻踩油门踏板油耗会有很多惊喜，经常出现6点多的油耗，但开空调时有的时候油耗有点吓人
273. 不错，开车时要轻踩油门踏板油耗会有很多惊喜，经常出现6点多的油耗，但开空调时有的时候油耗有点吓人
274. 城里油耗有点儿高，估计是我喜欢超车，上班老掐点的问题
275. 车子还没出磨合期，油耗可能大点，也是在预期之内，70-80时速下确实省油
276. pass!H6Coupe,各方面都差不多满足我要求，差点提车，就是差点银子，还有就是双离合，懂得人就不多说了，双离合不放心，pass!本田XR-V,颜值高，油耗低，就是空间太小了，pass
277. 实际油耗太高怠速车窗开着噪音大有呲呲声感觉油泵油管小一样
278. 油耗太高拉低性价比配置高但是很多不实用纯属浪费没有手机映射功能蓝牙混乱有时候有声音有时候没声音
279. 油耗总体来说还是很低的，就是在城市里面油耗会达到10个点左右
280. 油耗比较满意，在预想期内，我属于开车比较激进的，不习惯前面有车挡着，上了三次高速和一次山路，其余全城内，这个油耗可以知足了，这要不是地板油，这个油耗随便能达到甚至更低
281. 油耗比较满意，在预想期内，我属于开车比较激进的，不习惯前面有车挡着，上了三次高速和一次山路，其余全城内，这个油耗可以知足了，这要不是地板油，这个油耗随便能达到甚至更低
282. 综合油耗较低，大概230元跑560-580公里，平均0.5毛左右一公里.
283. 没买车之前一直都担心这个大块头油耗非常高，结果亲身实践之后才发现惊喜不断，油耗算是比较低的了，我还是个新手，不懂得如何去更加的省油，老手的话可能更省油咯哦
284. 没买车之前一直都担心这个大块头油耗非常高，结果亲身实践之后才发现惊喜不断，油耗算是比较低的了，我还是个新手，不懂得如何去更加的省油，老手的话可能更省油咯哦
285. 先在油耗8个左右，要是跑个长途啥的油耗就5-6个了，油耗差不多一公里5毛左右很满意呀，速度在个90左右的时候估计是油耗最低的时候吧，发动机再1800-2000涡轮一起动的时候
286. 先在油耗8个左右，要是跑个长途啥的油耗就5-6个了，油耗差不多一公里5毛左右很满意呀，速度在个90左右的时候估计是油耗最低的时候吧，发动机再1800-2000涡轮一起动的时候
287. 现在平均油耗在6.5左右红绿灯少的路段6个以下高速的话来的最省的一次是百公里4.9非常给力
288. 如果不赶时间温柔的开，油耗可以再降0.5-1升/百公里
289. 油耗非常满意，对于外形这么大、轮胎这么大、车自重接近1.5吨来说，油耗已经够低了，我每次加200元93号汽油（5.65元/升），可以跑450公里（多次验证）
290. 为了算油耗，自从买了车，每次加油我都纪录好，得出以下几个油耗9.81主要开长途，走的国道，过年有严重堵车现象，沿途七八十个红灯
291. 油耗在suv中属于低油耗了，给个赞
292. 油耗在suv中属于低油耗了，给个赞
293. 油耗平均7.4温柔点还能更低期待磨合后再降点
294. 现在的综合油耗8.5左右，国道最低开到6个,高速7.4左右
295. 目前开了不到500公里，都是在城区，油耗比较高近13个油
296. 这个嘛，还是可以接受的，毕竟SUV车型嘛跟轿车比不了，自重在这呢，但是百公里不到十个的油耗也是SUV中少有的了
297. 油耗低，做了首保以后油耗又低了一些，上山油耗也不高，下山油耗更低了
298. 油耗低，做了首保以后油耗又低了一些，上山油耗也不高，下山油耗更低了
299. 油耗低，做了首保以后油耗又低了一些，上山油耗也不高，下山油耗更低了
300. 油耗低，做了首保以后油耗又低了一些，上山油耗也不高，下山油耗更低了
301. 油耗低
302. 我家有孩子，后备箱很大，平时带孩子出游可以放好多东西，而且这款车的售后也很棒，稍微一点不是问题的问题售后都会很热心的帮我解决，看了很久最后选择这款车，到现在为止油耗不高，做了首保以后油耗又低了
303. 我家有孩子，后备箱很大，平时带孩子出游可以放好多东西，而且这款车的售后也很棒，稍微一点不是问题的问题售后都会很热心的帮我解决，看了很久最后选择这款车，到现在为止油耗不高，做了首保以后油耗又低了
304. 首保过后的油耗还是很有期待的，目前基本上百公里5毛5左右，因为我是纯市区，所以这个油耗已经超出了我的预期，青岛的路况高峰期的时候基本车速就在10公里每小时，上下班都是蠕动回去的，所以这个油耗对于纯市区的朋友来说真心不错，毕竟车重和动力摆在那
305. 首保过后的油耗还是很有期待的，目前基本上百公里5毛5左右，因为我是纯市区，所以这个油耗已经超出了我的预期，青岛的路况高峰期的时候基本车速就在10公里每小时，上下班都是蠕动回去的，所以这个油耗对于纯市区的朋友来说真心不错，毕竟车重和动力摆在那
306. 感觉油耗还不错，再开一段时间估计油耗还会降低点，相对于SUV来说，油耗很低了
307. 感觉油耗还不错，再开一段时间估计油耗还会降低点，相对于SUV来说，油耗很低了
308. 做满人也得10个左右，开久了估计车性能好了油耗会低点
309. 目前基本都是市内跑，很少上高速，所以可能油耗会偏高，而且在南宁这种赌城，想开个低油耗确实是个难事
310. 目前基本都是市内跑，很少上高速，所以可能油耗会偏高，而且在南宁这种赌城，想开个低油耗确实是个难事
311. 第三就是大七的油耗，本人算是新手吧，驾龄短，本人综合油耗在8个左右，也从开出7.2的油耗，朋友买的现代悦动百公里都8个左右
312. 第三就是大七的油耗，本人算是新手吧，驾龄短，本人综合油耗在8个左右，也从开出7.2的油耗，朋友买的现代悦动百公里都8个左右
313. 过完磨合期，并且做完二保之后，油耗很明显的下降了最少1L
314. 本人上海的不开空调的话在上海浦东开的话平均油耗在7.4个油左右市区去的比较少一般在9个油左右，如果开空调的话在浦东开基本上在9个油左右在市区的话在11个油左右
315. 油耗别人开到五点多，我怎么都开不到，我最低就开过7.4
316. 油耗不高，高速六个左右，下路8个左右
317. 从提车到现在车行驶了3400，油耗也就10个左右吧，当然这个油耗也看跑的路况，跑远途，路况好的话油耗能跑9个，路况不好，也就10多个
318. 下班回家平均7个油，最低有4.8个油耗出现
319. 首保过后感觉油耗比以前低了，发动机声音也比首保前小了
320. 这是一共跑了差不多5000公里的实际油耗不是车显示的
321. 目前纯市区油耗9-10L/100KM，经过几次实际计算，差不多也就5毛一公里（加92#）
322. 油耗是惊喜，目前跑了1200多，县城内油耗10个多点，还算满意，主要是县城总是走走停停，没有多远，上班总共3.1公里的路，磨合磨合油耗应该会低不少，新手不能上高速，去丈母娘家从沧州到石家庄跑国道307来回都是6.8或者6.9油耗，作为一吨半的自动档估计没有比大7油耗更低的了，一会上图，估计大7上高速的话油耗应该会更低的
323. 油耗是惊喜，目前跑了1200多，县城内油耗10个多点，还算满意，主要是县城总是走走停停，没有多远，上班总共3.1公里的路，磨合磨合油耗应该会低不少，新手不能上高速，去丈母娘家从沧州到石家庄跑国道307来回都是6.8或者6.9油耗，作为一吨半的自动档估计没有比大7油耗更低的了，一会上图，估计大7上高速的话油耗应该会更低的
324. 油耗是惊喜，目前跑了1200多，县城内油耗10个多点，还算满意，主要是县城总是走走停停，没有多远，上班总共3.1公里的路，磨合磨合油耗应该会低不少，新手不能上高速，去丈母娘家从沧州到石家庄跑国道307来回都是6.8或者6.9油耗，作为一吨半的自动档估计没有比大7油耗更低的了，一会上图，估计大7上高速的话油耗应该会更低的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:811   negativescore:-162
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对这车满意的地方很多，我说了很多也还有很多我满意的没有想到或者说到，作为一个年轻消费者，既想要外观好看，空间大，动力足，等等各方面有着特别高的要求，这款车到我现在开了三千多公里，我没有找到说有让我不满意的地方，我也说不出来有什么我接受不了的不好的地方，这个价位能买到这么丰富的配置，宽大的空间，还有实用的很多电子设备，我反正已经很满意，像占了很大的便宜，哈哈哈
2. 外观和内饰都很漂亮
3. CS75，开始很中意的，但是配置不高价格有点高，就是性价比不够，很犹豫；H6，烂大街就不说了比较排斥；比亚迪S7配置高，它要是个软内我就买了，双离合也不是太放心；众泰t600，模仿就不说了，品控实在不咋地啊不敢买；X7，算了；瑞虎5，外观内饰总感觉很廉价小气，改款还好点；DX7，上面那些没有的它都有了，宾法设计，三菱动力，底盘够稳，全景影像天窗，软内饰，变速箱也不错
4. 换挡顺滑，操控灵活，外观大气，性价比高
5. 外观很好，媳妇一眼就看上了，然后就没我什么事了，一共去了三趟，就把车开到家了
6. 外观亮眼
7. 空间大，外观漂亮
8. 空间大外观大气
9. 首先看好了这辆车的外观
10. 外观漂亮，回头率很高，走到哪都有人盯着你车看
11. 外观是宾法设计的很时髦霸气跟国际接轨
12. 空间大，油耗低，外观设计好看
13. 外观真的没得说啊，我觉得在国产哪怕是合资suv中，DX7的外观都排在前位了
14. 价格合适，外观，性能都很好，适合自己
15. 最先看过北京现代，Gs4，哈佛，没什么感觉，听朋友介绍，东南DX7不错，是东南请国外宾尾法瑞纳公司设计，外观好看、霸气，线条洗畅，空间较大
16. 外观高大上，无模仿痕迹，科技感强，做工厚道
17. 性价比高，外观漂亮，动力够用
18. 外观很精美时尚
19. 配置丰富，外观漂亮
20. 喜欢这个车的外观和空间，外形漂亮，内饰精致，尤其是这个全景天窗，爽呆了
21. 对于性价比而言我觉得很直，因为它的外观和内饰还有空间都是我看中的，非常吸引我，发动机也很给力三菱发动机价格也很适合
22. 亮点：外观漂亮，无任何山寨痕迹；配置丰富；准备充分，三年磨一剑，历经60万公里三高等测试，一带一路官方指定用车
23. 漂亮冲着外观去的唉唉
24. 外观新颖，有自主个
25. 颜值配置：提车到现在乘员有家人、有同事、有朋友，其中有一位家中是有宝马陆虎的主，乘坐后都一致好评，值，尤其是车载WFI和全景天窗是最大亮点，整体做工与外观及配置绝对对得起此车价格，物有所值
26. 个人喜欢，外观漂亮
27. 外观不山寨，空间超级大，内饰漂亮，这几点是选择DX7的主要原因
28. 最满的是内饰座椅的舒适，后排座椅空间大，后排人员坐着脚的伸缩非常方便，还有就是颜值高，外观大气，高大上
29. 内饰高大上，外观设计ok
30. 2.哈弗H6coupe，关注了很久，但是油耗太号，最坑爹的是19万的价格，性价比太低了3.传祺GS4，异响，双离合的毛病等，放弃4.奔腾X80，差点买了，但是因为看到了DX7，也放弃了最喜欢这个车的外观大气，空间不错，内饰漂亮，发动机靠谱
31. 外观设计大气，线条饱满，材料还是不错的
32. 外观设计漂亮，新颖，时尚，大气
33. 外观颜值很重要在当今社会
34. 外观设计出自著名汽车设计公司这一点毋容置疑，外观很出众回头率超高，开在路上很拉风，不仅大气还很独特又时尚
35. 很好第一印象很好感觉高大上较满意，外观接缝均匀，做工优良
36. 外观很满意，做工也不错
37. 外观设计出自著名汽车设计公司这一点毋容置疑，外观很出众回头率超高，开在路上很拉风，不仅大气还很独特又时尚
38. 买这个车外观最少占一半吧，我就不废话了，图片、实车那么多，来看这个口碑的最少也关注一段时间了，外观这东西主观性太强，在我心里打85分吧，这个也改变不了，能接受就行
39. 外观漂亮，配置合理，
40. 外观大气，配置高，空闲大，回头率也挺高
41. 空间大，外观颜值很高，配置也高
42. 外观让我惊喜，个人相当喜欢
43. ：外观漂亮，见过的人都说漂亮
44. 外观好看，很运动范…本来是在哈弗H5和陆丰X7选一辆的，后来看到东南DX7外观颜值非常高，就买了，总体还是非常喜欢的…希望东南公司的汽车越做越好…????给我们老百姓做出更好的??来………
45. 外观大气，配置丰富
46. 外观确实大气，配置也丰富
47. 外观好看，很运动范…本来是在哈弗H5和陆丰X7选一辆的，后来看到东南DX7外观颜值非常高，就买了，总体还是非常喜欢的…希望东南公司的汽车越做越好…????给我们老百姓做出更好的??来………
48. 最满意的就是外观，舒适性也不错，配置很高，内饰也挺有逼格
49. 性价比很高的一款车，无论是外观颜值还是内饰漂亮，还是功能配置都很超值的一款车
50. 外观高大上，内饰、配置绝对没得说
51. 从决定买车到买车经历了比较长的时间，最开始特别相中风神AX7，去专卖店试驾了几次，就是感觉价格比较高想优惠比较多的时候再买，后来在汽车之家看到DX7，感觉外观很好看，价格也在预算内，很快就去专卖店试驾了，感觉比较喜欢就买了
52. 功能多，雨刷自动感应，转向辅助灯是最人性化了，外观大气，内饰漂亮，泡妞必备
53. 外观绝对是高大上高大上的，
54. 外观漂亮，别人都这么说
55. 外观圆润，肌肉感强
56. 外观漂亮,
57. 外观，内饰都不错，操作性也不错，但是在后期生产装配是还不够重视
58. 外观大气，配置高，空闲大，回头率也挺高
59. 空间大，配置高，外观漂亮,由于体型偏肥,加上空间大,让人舒服
60. 参考过H6街车CS75有模仿痕迹大7外观漂亮大气不山寨.配置丰富.三菱发动机皮实耐操.可开启式全景天窗
61. 首车选的DX7算是缘分，也是一见钟情，钟情于DX7的外观和内饰，将年轻人的内心展现的淋漓尽致：不仅外观让人好感倍增，内饰也展现出运动，永不停止向前的心
62. 真心喜欢dx7的外观看着就是漂亮
63. 因为个子比较高,外观也好看,也省油,空间相当给力
64. 好看年轻人值得拥有、当然拉萝卜青菜各有所爱对不对、喜欢就不要犹豫、DX7外观确实美、运动、说不出的赞
65. 外观好看，油耗低，空间大
66. 性价比高，外观漂亮
67. 外观漂亮，性价比高，配置较全，还有全景天窗，发动机还算靠谱
68. 买这个车就是因为看中了这个车的外观大气，漂亮，没有山寨感，第一眼看到就对这车的外观中毒了，就不在关注其它车了
69. 值得肯定，没有抄袭的痕迹，外观很大气好看
70. 外观漂亮
71. 外观霸气，我是外貌协会，空间大，自驾游全家都舒服，油耗低，这么大车油耗又不高，动力够用
72. 空间大，安全系数高，配置丰富外观惊艳是我选择他的理由
73. 当然还是高颜值的外观啦，然后就是性价比蛮高的，充裕的空间，电子配置丰富
74. 外观好看没的说
75. 性价比高，外观好看，有人问过我这车是不是要20多万，哈哈
76. 外观就不用说了，原创很棒，至少我比较喜欢这种款式，我觉得车身外观真的很重要，第一感觉非常不错，我看车就是先从外观来的，原来我是外贸协会的，呵呵
77. 外观好看
78. 外观原创设计，漂亮大气，空间大舒适度高
79. 最满意的当属颜值+空间了，外观真心漂亮，空间非常大，尤其是后排座椅可以完全放平，直接当床用
80. 外观好看
81. 外观霸气侧漏内饰绝对一流、
82. 当初车展之前看好的广汽传祺GS4，车展突然看到了东南DX7，就被迷住了，外观的确是很漂亮，也是打动我的第一点吧；然后空间又足够大，通过试驾感觉操控也不错，动力也是足够用；最主要的是预算，预算正好能接受，就选择了它
83. 外观高大尚，自主创新值得肯定，高科技配置丰富，80后人，喜欢高科技
84. 外观漂亮，内饰中控台软材质包裹，配置高
85. 外观就没什么好说的了看的人没人说过不好看主要是没有抄袭的成分在就好
86. 外观还是漂亮
87. 这是本人第一款车，目前位置还是挺满意的，价格合理，配置丰富，外观漂亮，屌丝的装B神器
88. 主要还是看中了这款车的空间一家出去都不会拥挤还有这车的配置不比三十多万的合资车差多少气囊多安全可靠最后就是颜值在这个靠脸的时代可能要拿个拿的出面的好脸子了大气的外观是必须的
89. 外观绝对高大上，颜值高，回头率百分百
90. 最值得称赞的就是这外观，高颜值无模仿
91. 外观大气，线条分明，运动感强，适合年轻人驾驶，并且油耗特别令人满意,满意的怎么可能只有一点
92. 最关键的是自己看着顺眼，百看不厌，厂家在外观上下了真功夫
93. 优点：①也是我购车的第一大理由，超赞的没有抄袭的外观，还有黑棕相间的高大上内饰②全景天窗，购车第二大理由，逼格相当高的，天窗面积超大，开启面积也有将近一半，很是拉风
94. 长安cs75,外观硬朗
95. 外观时尚大气，时尚配置高，维修保养费用低，服务态度好
96. 外观好看，试驾时方向，声音，都比较满意
97. 买车就很大程度冲着外观去的，宾法操刀设计的，运动感比较强，就是我喜欢的类型
98. 被外观吸引和超高的配置
99. 外观凶悍不失大气
100. 空间足够大，外观霸气，配置丰富动力够用，外观漂亮，各类电子设备配备齐全
101. 外观是高端大气上档次，当初就是奔着外形买的，家里人也很满意
102. 价格合适外观好看
103. 空间足够大，外观霸气，配置丰富动力够用，外观漂亮，各类电子设备配备齐全
104. 空间大，外观漂亮，配置高
105. 一开始就是看好了大侠7的外观，看到的大部分都说漂亮
106. 喜欢外观，车辆安全、使用配置丰富，空间，动力等全部达到使用需求
107. 外观太过于漂亮了，每次出门都很羞涩，很自豪
108. 外观内饰空间三大件
109. 最满意的一点无疑是车子的外观，漂亮大气，非常帅
110. 喜欢它优雅巨大的空间，内饰，中控台科技感好，还有车载无线，外观特别大气，没有模仿，回头率蛮高的，动力油耗表现的都不错
111. 外观和内饰都很漂亮
112. 这车首先吸引我的就是外观，漂亮大气
113. 外观好看也是我看中这款车的一个原因，特拉风
114. 外观好看，省油，性价比高
115. 萝卜青菜各有所爱，这外观我是真的喜欢，看一眼就深深中毒了，至少不抄袭~
116. 外观好看
117. 没有esp,雪天打滑严重，内饰外观不错，总体够用
118. 外观漂亮，大方，都说买这车是冲着外观去的
119. 外观靓丽霸气及内饰设计的颜色搭配都非常好，这也是我购买这款车的主要原因，在同级别的H6及CS75要好看得多，尤其是在内饰方面，秒杀同级别车辆
120. 外观霸气，线条流畅，前脸犹如展翅的雄鹰
121. 看过比亚迪，长城，本田，丰田，长安最后选中东南外观好看，颜值高，发动机省油，舒适度不错，又是三菱的发动机，我以前有辆东南V3菱悦非常省油，没有大毛病，到目前只换过昨前升降器，所以经过挑选最后还是选择东南DX7
122. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
123. 外观颜值高，没有任何模仿痕迹
124. 外观时尚大气，厚重，模仿的影子很少，这是我选择大7的目的
125. 最满意的必须是性价比，性价比，性价比，高大上的外观，全景天窗，内饰，动力，都是亮点，处处有惊喜
126. 外观大气、内部空间宽敞
127. 外观时尚，原创度高
128. 外观绝对的没话说
129. 正在犹豫不决的时候，突然在沃尔玛看到了东南DX7，外观很大气，内饰很漂亮，一眼就爱上了
130. 外观设计很漂亮，不是X7、众泰这种山寨货可比的，自从买了之后，一路上吸引了很多目光，停车的时候，也经常有人来问这车，内饰看着也舒心，空间大的出乎意料，在后排翘二郎腿毫无压力
131. 外观是这车最大的亮点
132. 外观原创度非常非常高，空间是高大上啊，买了不后悔，在国产车里绝对是性价比很高的车型
133. 外观是最大的亮点，这绝对不是X7、众泰这些山寨货能比的
134. 外观，真的很漂亮
135. 配上三菱的发动机，成熟的发动机，油耗也在合理的范围内，内饰比较上档次和外观大气颜值高，悬架舒适性不错，双区恒温空调可独立调节，目前还没有试过，但是应该以，后备箱加了个12v电源，可以放一个车载冰箱自驾游不愁了
136. 这个价格，拥有靓丽的外观，豪华的内饰，还有这么多的功能，性价比确实满满的，尤其是电动全景天窗，感觉超爽的
137. 外观抢眼
138. 1.外观漂亮大气
139. 说下用车用车感受1、外观绝对算高大上，获得一致好评；2、隔音效果也是很不错的，避震也非常舒服，操控性起来很轻便，3、空间是相当的大，车上做6个人完全没有问题，小家伙说这车我都可以躺着睡觉了，就连平时晕车的也说不会晕车；4、动力家用是完全足够了，市区和高速只要给油想超车那是很简单的一件事，当然1.5t和2.0t的是不能比的，毕竟不在一个班级家用是完全够了
140. 最打动我的还是外观和内饰，外观确实很霸气，内饰质感很好，有档次
141. 外观大气，稳重
142. 漂美外观+宽敞乘坐空间
143. 外观时尚、高档，空间大
144. 外观好
145. 当时在选车时看了很多车，一是中意SUV车型，二就是价格，三就是外观颜值高，四是自动挡，五是1.5T的购置税正好减半，毫不犹豫就买了
146. 空间大，外观亮
147. 大，宽畅舒服，外观好看
148. 大7的外观内饰都相当不错，性价比超高，开车不用一下钥匙很方便的，跑山路车身稳定系统比较实用，不过就用了一次，后排座椅放平放上一个气垫睡2人都还宽敞!
149. 外观好看，设计的近乎完美，给设计外形的点个赞
150. 外观漂亮，内饰空间大，全景天窗，配置高
151. 关注汽车之家有半年了，看过众泰的轿车Z700也是刚出来的新车，车太长视野不是很好，后来就一致看越野哈弗H6、传奇G什么4、猎豹CS10、众泰T600、哈弗的附带费用高，传奇的稍微小了点，猎豹的只有顶配带车身稳定系统，没有节能补贴，众泰1、5没有自动档，综合大7，首先外观由宾尼设计3000万设计费用呐!有节能补贴，有自动档，试驾后更加确定了大7，至今没有其他车主发的问题存在，运气很好吧
152. 外观漂亮，开着方便，价格合适
153. 外观漂亮，没有抄袭痕迹，表扬
154. 外观肯定不用多说啦，提车回来在县城跑回头率扛扛的，朋友见了都说这车可以哦，外观好看，就连内饰都觉得很高档
155. 第一、外观实在大爱第二、内饰真的很漂亮第三、作为一台通勤车无论是去旅游、回老家这空间真的足够了
156. 精美外观，实用配置
157. 车辆外观及舒适性
158. 最满意的就是外观了，设计的非常好
159. 我自己之前还看中海马6,去试驾时发现色是紧凑型车型,车子的体积远及不上东南dx7,驾驶位上坐起来,视线很一般.老公却早早看上suv型的车型，他在网上看了半年时间，在众多款中选择了东南dx7，他说东南DX7外观和内在很不错
160. 外观漂亮，内部空间大,车头大气，内饰时尚
161. 满意的太多了空间大外观好看
162. 外观高大上没有一点模仿的影子
163. 外观漂亮，大气，不愧是外国著名设计师设计，我买的是黑色的，后来看到别人开枚红色的也挺好看，个人感觉这个车白色不怎么好看
164. 外观漂亮
165. 外观不用说那叫一个好所以朋友都说漂亮
166. 都很满意，外观太漂亮了，空间也大，车身也宽，看着就霸气；内饰看着就很豪华；朋友家人都说好
167. 外观绝对高大上，隔音好，操控方便
168. 外观颜值高，配置性价比高，内置给人档次感，发动机品质好，油耗空间有优势
169. 外观靓，空间大，内饰美，驾驶DX7就是一种享受，超赞
170. 外观高大上，没说的
171. 外观外观还是外观看起来高大上还有中控设计的也不错
172. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
173. 性价比高，外观喜欢，还买的起
174. 外观外观还是外观看起来高大上还有中控设计的也不错
175. 选车：1.长城H61.5T老牌SUV无论销量还是口碑都领先同级，外观、内饰比较中庸不喜欢；2.传祺GS4外观设计不俗，内饰整体质感不错，但动力配置1.3T发动机动力不足；3.长安CS75老牌国产车企，外观原创度不高，内饰沉稳有余，活力不足......直到高颜值与硬实力的东南DX7的出现,彻底打动了我挑剔的心.耗时三年和意大利宾尼法利纳合作自主研发的这款全新城市SUV车型，原创度极高，设计完全符合国人的审美，不管是前脸还是侧面腰线或是那个撩人的尾部，都会让人不禁眼前一亮，颜值爆表的感觉!2015年12月8日经过近2个月的等待，喜提1.5T自尊俊雅红到家
176. 空间大，配置高，外观时上全景天窗
177. 外观外观还是外观看起来高大上还有中控设计的也不错
178. 外观设计是最满意了，这也是当时选择它的原因之一，看中它的原创设计，并且设计的如此惊艳，外观整体接缝紧密，做工出众，当然别去和四五十万的车相比，毕竟你也要考虑他的价格因素，如此价格如此外观，我是很知足了
179. 10～20万的suv都看了，唯独这款大7，无论是外观，还是内饰以及配置，都是同级中最棒的
180. 整体不错，空间不错，外观原创化比较高，走大街上比较有信心，高颜值，操控也比较好吧，适合家用
181. 本人第一辆车，这车的外观与配置都不错总的来说支持国产，dx7不错的选择
182. 外观设计是最满意了，这也是当时选择它的原因之一，看中它的原创设计，并且设计的如此惊艳，外观整体接缝紧密，做工出众，当然别去和四五十万的车相比，毕竟你也要考虑他的价格因素，如此价格如此外观，我是很知足了
183. 空间大，操控性好，外观拉风
184. 外观好看，侧颜尾灯比网上的图片好看
185. 对于这个价格来说，这款车还是值得的，外观漂亮，内饰也大方，动力够用，配置丰富，虽然有些小不足，总体来说还是值得拥有…性价比很高
186. 大七的外观，高端大气上档次，看见了这车的人都说这车好看；因为我的是自尊，所以各种高大上的功能都有，其中最好用的是盲区监测系统，家人再也不用担心我的安全了；总体来说我认为作为家用级SUV完全能满足我的日常需要，2017款的经过好多改善，整体品质也提升了不少
187. 外观必须点个大大的赞没有一点点的山寨痕迹走哪都有回头率
188. 外观好看，出去自驾游回头率还是不错的
189. 外观，黑科技
190. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
191. 很早就在汽车之家潜水关注各种SUV了从最开始的cs75名爵GSgs4什么的一大群可以说大侠7还没上市就开始各种关注发布会当天都是看了直播的价格一出来很惊喜后面又看了央视的原来如此节目更是下定决心买车安全最总要DX7这点必须点赞外观必须的最终决定买她虽然中途很多人反对但自己决定就好不要最终花钱买个别人喜欢的从安全外观价格这三个是选DX7是必须的over
192. 这车主要是比较便宜，还是suv，性价比高，外观等也很好
193. 外观高大上车灯设计：车灯有我最喜欢的日间行车灯和转向辅助灯，哈哈做工车漆：车漆这个我看不出来，反正没有出现露底柒的现象车身造型：造型流线，是我喜欢的类型，特别是侧面，霸气侧露啊
194. 大侠7的外观绝对的帅
195. 空间大，加速快，底盘高，操控精准，外观霸气，内饰高大上
196. 作为一款国产15w封顶的小众SUV，个人感觉性价比在同级别中还是比较高的从外观到配置再到空间，完全符合国人的口味
197. 最满意的就是大七超靓的外观，以及超大的乘坐空间和豪华的配置，远远领先其它同级别车型
198. 外观很漂亮，看着很大气
199. 因为我之前单位同事跳槽去传祺当销售，当天都要订车了，后来考虑再三还是先回家研究一下，回家路上有个名车广场去里面就发现大侠7和帝豪gs了，这帝豪gs真心好看啊，内饰也年轻，后来去4儿子店问了一下，md玩饥饿营销而且服务态度特别差，后来才看上dx7，主要是看上这配置了，提车之后到现在发现外观也是越看越好看
200. 由于本人手头里人民的币是有限的，和家里管事的反反复复的协商后，只能选择在15W左右的车型里，所以每天一有时间就在汽车之家里逛，最终锁定了几款车型（长安CS75哈弗H6广汽传祺GS4）首先声明下这时大七还未上市，之后几个月时间经过深思熟虑目标锁定在CS75了，就在去4S店看车路上途经东南店看到大七的展车，瞬间就被大七的霸气外观吸引住了，于是就进店详细的了解后，这不就是我想要的车嘛
201. 外观漂亮
202. DX7外观大气俊雅红有活力,黑爵内饰很酷~!
203. 外观不错，空间很大，尤其后排空间比较舒服，孩子很喜欢最后面，满足家庭的正常需要
204. 外观漂亮，空间大，性价比高，自家用完全够用
205. 外观很大气，我的是摩卡棕的，我们老板看了都说和他的车差不多，他的可是50多万的车，说的我心里美滋滋的，没有看错这辆车
206. 比较满意，外观有些接缝还需要精细些
207. 外观设计很喜欢，买车外观是很重要的一点，要是不喜欢也不能买啊
208. 今年3月份我去什么琪4S店，东南4S店，什么气4S店都去看过SUV，因为当时觉得SUV开车舒服，视角也广，综合对比之下选择了大侠7，当时是这款车刚出来，也是东南的第一款SUV，大气的外观加上豪华的配置值得我选择，不过当时只是去看了看并没有考虑买车，毕竟我是为了年末买车做下准备，看好车之后就开始要选择配置了，每天没事的时候我都会打开汽车之家看看配置，一开始准备选择手凯，但是觉得少了个胎压监测总感觉什么地方比较别扭，综合对比之下，只好把买车的预算在提高一点，毕竟我是90后，还没有多少存款，不敢给家里很大的压力，一直等终于等到了下半年了，这时东南的新款车型也出来了，从2016款变成了2017款，配置系统什么的都升级了，而且价格还不变，10月份荆州车展，我当即就看了车，然后就开始价格持久战终于以一个实惠的价格定了下来，然后就开车等待车的到来
209. 犀利的外观，超高的颜值，直接摆脱国产自主品牌走山寨抄袭的老路，让支持国产的消费者看到了希望
210. 外观很漂亮喜欢
211. 外观原创度高，内饰饱满
212. 外观绝对好看，买大7绝大部分的都是冲着它的外观，好看绝对好看
213. 外观很不错，造型很喜欢听说是和法拉利设计团队共同设计的
214. 外观绝对是高大上，走在路上回头率不是一般的高
215. 外观绝对好看，买大7绝大部分的都是冲着它的外观，好看绝对好看
216. 外观很漂亮喜欢
217. 外观高大尚，宾法公司的原创设计，绝对不是山寨货
218. 然后又去看了长安75外观也不错，肌肉线条好看，内饰空间也都可以，本来是决定要75了，可是购置税没有优惠到，接着继续考虑，又看了陆风X7刚开始也是被外观吸引的，可是开出去有压力啊，遇到真路虎那还不得低头了
219. 外观好看，空间大，配置丰富
220. 外观挺好，至少我个人认为挺大气
221. 性价比我觉得在同级别SUV里算是很高的了，外观漂亮
222. 外观大气漂亮
223. 最满意的部分：外观好，漆也漂亮
224. 偶然看到大7，外观颜值很高，接下来了解配置，目前能有的配置这都有了
225. 外观很漂亮，特别是车的头部
226. 外观大气，车身线条明细，原创性较高，个别接缝处还是偏大，有待改进
227. 刚看到东南DX7的时候就被它的外观吸引了，很漂亮，霸气，颜值非常高，还有内饰也挺好看的，配置也非常的丰富，无钥匙进入，一键启动，自动大灯，自动雨刮，还有全景天窗也是我喜欢的，油耗方面加满油差不多可以跑600公里，对于这么大的车来说确实挺不错的
228. 外观犀利，走哪儿都是吸睛的，动力对我们家用来说完全足够了，就上下班和平时自驾游，噪声控制也对得起这个价位，
229. 外观大气，配置丰富，1.5T动力够用又能享购置税优惠政策
230. 最满意三个方面，第一就是大七的外观，颜值高，棕黑色内饰加软包裹，档次高，符合年轻人的定位，路上回头率高，看到的都以为是20多万级别的车
231. 外观漂亮，内饰用料厚道，喜欢就买了，自己喜欢就好
232. 高端大气上档次，很满意，外观接缝紧密，做工出众，法拉利的设计，而且带日间行车灯，超赞
233. 外观真的很漂亮，这是我选择这车最主要的原因，路人看到都以为是20多万的车子
234. 试驾了朋友的海马五，我有点胖，感觉海马五的驾驶空间有点憋屈，看过长城长安和哈弗，现在满大街都是，感觉太普遍，最终还是大侠的外观让我选择了它
235. 外观逼格满满，空间大
236. 个人认为不管从空间外观安全配置油耗方面，同级别无对手
237. 拥有漂亮的外观和空间及高离地，老婆和我喜欢，满足我们自已特有的用车需求
238. 外观绝对满分，宾尼设计名不虚传，不懂的都以为是4.50万的车，哈哈
239. 买车前，预算12万，看过哈弗H2H6BYDS7，从油耗、空间、保养费用，一一pass掉，直到在4S店看到大七展车，就被漂亮的外观吸引，棕黑内饰更是档次，进入车内，空间更是满意，油耗市区10个以内也是接受范围内，第二天就交定金订车了
240. 外观和空间及高离地
241. 配置丰富，外观原创设计满意
242. 各种配置都有，外观好看，价格相对高一些，厂家没得优惠
243. 就是外观和中控，漂亮大气，配置也挺好，
244. 性价比满分，配置基本齐全，这个价格买个空间大，配置全，外观好看，越野车，挺不错了
245. 外观漂亮，颜值高
246. 外观精致优雅
247. 就是冲着外观买了这小问题多的大7
248. 外观新颖，颜值高，很耐看
249. 真的很好看，百看不厌的外观
250. 外观大方，空间大，驾驭感和乘坐舒适
251. 摇到指标后看了很多同级别的车，有的外观模仿太强，简直可以以假乱真；有的空间没有大7空间大；有的内饰太单调，内饰用的材料硬邦邦；有的车内异味比较严重，这点家人也很看中，毕竟家里新添了一个小宝宝，嘿嘿；第一次关注大7是一次偶然的机会看到了大7的安全碰撞实验，正是希望有一辆能保证家人安全的座驾，安全永远是第一位的
252. 性价比很好，油耗低，外观漂亮，配置高
253. 这车外观大方，各种配置够全面，安全放心
254. 外观非常的漂亮我们这边是我第一个开这车很多人都来问我这是什么车
255. 外观，内饰大方有档次，油耗不高
256. 车外观，天窗挺好的
257. 这车的外观整体都非常的漂亮最主要的是不是抄袭得来的外观
258. 外观设计科学合理，大方漂亮
259. 看车挑车应该是从2016年1月开始.是的你没开错的.我看了整整一年.把10-15万的国产车、合资车包括二手车都翻遍了.得到的好处就是现在大街上跑的车基本都认全了.最后选择了DX7.选DX7的原因也很简单.一是外观.二是配置.三是性价比.10万出头的各类车型,不管合资横向,国产横向对比,其实都差不多.那就挑个外观最好看的,不选二手车是因为没有熟人.怕被坑.说实话二手车的性价比真是没得说.但是前提是你要会挑会看.感觉自己实力不够所以pass了,下决定前也很简单4S不给电话议价.我又在广州上班.但是我一定要在湖南买车.省钱是一个原因.回报家乡是我的初衷上网看到芒果汽车的优惠幅度够给力.又是长沙本土的经销商,还是和汽车之家合作的商家,销售也非常细心和全面的介绍专门回去办了手续.看中了价格合适于是就果断下手了.我不喜欢纠结太久.
260. 首先是它高大上的外观一眼就吸引了我，再就是里面超大的空间，那更是没的说，配置也很齐全
261. 外观有个性漂亮，回头率高
262. 看车挑车应该是从2016年1月开始.是的你没开错的.我看了整整一年.把10-15万的国产车、合资车包括二手车都翻遍了.得到的好处就是现在大街上跑的车基本都认全了.最后选择了DX7.选DX7的原因也很简单.一是外观.二是配置.三是性价比.10万出头的各类车型,不管合资横向,国产横向对比,其实都差不多.那就挑个外观最好看的,不选二手车是因为没有熟人.怕被坑.说实话二手车的性价比真是没得说.但是前提是你要会挑会看.感觉自己实力不够所以pass了,下决定前也很简单4S不给电话议价.我又在广州上班.但是我一定要在湖南买车.省钱是一个原因.回报家乡是我的初衷上网看到芒果汽车的优惠幅度够给力.又是长沙本土的经销商,还是和汽车之家合作的商家,销售也非常细心和全面的介绍专门回去办了手续.看中了价格合适于是就果断下手了.我不喜欢纠结太久.
263. 宾法的设计不山寨挺威武霸气老婆当初就是看着外观叫买这个的标准的外貌协会
264. 看了本田、传奇、现代，同等价位，只有DX7配置高，空间大，外观好看，所以选择DX7
265. 车辆外观，乘坐空间大
266. 外观吸引人，内饰漂亮，全景天窗很爽，空间宽大，价格在预算内
267. 外观时尚，空间不错，转向辅助灯和盲区影像
268. 外观漂亮，当初就冲外观来的，不过远看车身感觉有点短车灯设计：转向辅助灯灯光太弱，大灯要是氙气大灯就好了
269. 原创外观设计时尚大气和空间宽敞
270. 外观漂亮、上档次，驾驶易于操纵，全景天窗高端大气
271. 外观漂亮，当初就冲外观来的，不过远看车身感觉有点短车灯设计：转向辅助灯灯光太弱，大灯要是氙气大灯就好了
272. 要是说这款车最满意就外观了，一对大灯像鹰眼，霸气靓丽外观
273. DX7设计新颖，外观漂亮，配置丰富，尤其发动机、变速箱都是原装进口，质量可靠
274. 外观是真好看，
275. 车辆的外观比较高端、大气、上档次，这也是当时选这车的原因
276. 外观大方、漂亮，性价比高，外观大气，路上回头率高
277. 外观漂亮，配置很高，给人一种想驾驭它的感觉，
278. 另外，这车外观是独立设计，没有仿造痕迹，这是有些车不能比的
279. 外观大方、漂亮，性价比高，外观大气，路上回头率高
280. 外观大气，配置丰富，符合我现阶段用的车
281. 选它主要是外观了，挺好看
282. 最满意的就算外观，回头率高啊
283. 外观漂亮，内饰配置很高，
284. 优惠3000，购置税减半，13万能买到外观这么大气功能又这强大的SUV，已经很满意了
285. 性价比高，外观大气，路上回头率高
286. 大气，漂亮，外观给个赞
287. 外观颜值太高，经常引起百分之二百的回头率
288. 外观漂亮，内饰配色很给力，空间表现到位，后座放倒跟床一样一样的，车震震什么都很不错，到菜市场买菜一帮人围着看，都说这车漂亮大气，地盘高，通过性强，音响效果也不错，不愧是日本先锋的音响，杠杠的，再就是全景天窗了，，两个字，牛逼，牛逼，买车看到他就定了，晚上躺车里开着音乐看着星星，就是爽
289. 同价格安全措施较多一点，外观大气，空间大
290. 超赞，邻居都说比crv好看，外观就没啥好说的，几乎见过的人都说要是车标换了，这部车不止13万，当然这也仅限于大体外观，一些细节处理的就差强人意，缝隙有大有小，不是很理想
291. 外观漂亮，回头率很高哦
292. 外观精美，棕色很喜欢
293. 整体感觉不错，漂亮的外观一眼看中，超大内部空间让孩子尽情玩耍，SIME人机交互系统动画仪表科技感十足语音命令更方便智能，棕黑皮质内饰瞬间提升逼格，主安全气囊全方位保护，让驾驶更安心，全景天窗更是让人不能忽略
294. 空间很大外观很好看
295. 外观，漂亮
296. 外观惊艳，回头率高，停路边不时会有人围着车转着看
297. 外观真的很有国际范特帅，内饰配色用料上档次
298. 外观好看，设计很到位，用料还可以，时尚感强，车顶行李架和车身完美贴合，从侧面看很像宝马X6，还有踏板也很豪华，原车踏板很结实
299. DX7最自豪的地方就是外观了吧，特别好看，尤其前脸真的靓极了，走在路上回头率超高
300. 便宜，外观还可以，家用足够了
301. 预算15万，性价比挺不错，外观设计是国产车中能燃起我强烈的买车欲望的唯一一款
302. 外观真的没的说
303. 外观高大上
304. 外观很漂亮
305. 外观不错，大气，非常有风度，估计这个车的设计师还是下了一番功夫的
306. 外观必说，配置齐全，青春大白那叫一个靓
307. 外观很漂亮，内饰也很喜欢
308. 油耗非常满意，外观和配置不错，安全系统非常满意
309. 外观独特，未见抄袭，配置高，大气
310. 独特唯一的设计，创意和新颖的外观无可挑剔
311. 外观高大尚，非常满意，回头率非常高
312. 空间、外观、配置都挺理想
313. 打动我的一点就是外观漂亮
314. 外观非常好看，配置方面也很不错，高大尚的感觉
315. 空间饱满，外观秀气
316. 十八的轮胎运动风格大赞外观霸气夜间效果比较好
317. 外观大气，回头率颇高，很多人问这个车，这个应该算是国产颜值最高的了
318. 外观年轻运动原创度比较高
319. 外观必须得满分，知名设计师团队研发设计的，没话说，非常喜欢
320. 外观霸气、稳重
321. 外观是这款车最吸引我的地方，国产车难免给人一种抄袭山寨的影子，但是这款东南DX7完全自主的外观设计，和意大利著名汽车设计公司宾西法里纳汽车设计公司合作的车型，玛莎拉蒂法拉利雷克萨斯都是出自这个汽车公司，外观不用说非常令人满意
322. 看了很多车，最后被丰富的配置，漂亮的外观给吸引了
323. 外观：原创高颜值外形，不山寨空间：各种宽敞，视野开阔，后排都能二郎腿配置：配置全面，各种高科技配置非常拉风
324. 外观是这款车最吸引我的地方，国产车难免给人一种抄袭山寨的影子，但是这款东南DX7完全自主的外观设计，和意大利著名汽车设计公司宾西法里纳汽车设计公司合作的车型，玛莎拉蒂法拉利雷克萨斯都是出自这个汽车公司，外观不用说非常令人满意
325. 空间，外观独特，大气比很多车身要宽要大
326. 大侠的空间看外观就知道了，非常宽敞，后排座的人都可以跷二郎腿，后备箱也是超大，后座放到的话还可以当床
327. 外观绝对是漂亮没得说，回头率特高
328. 外观和空间漂亮上档次，配置超过很多合资车型，性价比很高
329. 外观，油耗，配置丰富，空间大
330. 空间大，外观大气，我开回家好多人围观，去上牌的时候有好好多人问
331. 外观时尚，线条流畅，动感，
332. 空间大，外观，内饰漂亮，配置高，
333. 最满意的就是车子的外观，室内空间，超级大，看到我车子的朋友都说空间太大了，比宝马X3都大
334. 要想外观好看，配置跟得上
335. 外观内饰漂亮，不愧是宾法设计，配置高，油耗较省
336. 最吸引我的是外观，太漂亮了
337. 大7的颜值没的说的宾尼法利纳团队操刀外观、内饰设计绝对的高大上
338. ：省油，外观好看，内部空间大，配置丰富
339. 再说东风风神AX7,空间也大，但是觉得还是没有东南DX7外观漂亮、大气，还有东风风神AX7排气管是单边排气，个人觉得不协调，还有看的时候排量2.0排量有点大，耗油大
340. 宾尼法利纳团队操刀外观、内饰设计绝对的高大上
341. 帅很帅非常帅不是一般的帅就是因为外观才看中的这款车
342. 外观、内饰、舒适性、性价比、操控
343. 外观很漂亮
344. 空间大外观帅气性价比很高
345. 之后几天回来天天查这个车，后来销售给我打电话，讨价还价到了心里价位就果断出手了，开回来后同事，朋友都被这车的外观惊艳了，哈哈
346. 真心觉得漂亮，外观没得说的车身造型：很喜欢车的腰线，很好看，前面看凶猛
347. 外观漂亮、空间超大、物超所值
348. 外观好看霸气
349. 外观很好看
350. 爱车的外观给人视觉总是很高大上，外形设计没有模仿任何车车的设计，都是自己独到的视觉美感在设计，独一无二的你，让我情有独钟，更让我喜欢你们这样的团队打造出来的精品，更喜欢你们这种对待车车的理念，我爱你们，dx7的伙伴们
351. 总体说这款车还是比较不错的，无论从外观还是配置那都是毋庸置疑的，还有那超大的空间都是值得拥有的
352. 外观高大上原创度高
353. 外观很不错
354. 而后车辆外观大气，内饰时尚新颖，极其引人关注
355. 外观，配置，空间大，整体感不错
356. 颜值高，外观时尚帅气，空间宽敞，仪表华丽独特新颖，后排座椅乘坐舒适
357. 看过车业不少，像什么长安，哈弗，传祺，但是一看到大侠就走不动了，最喜欢的就是她的空间，真的很棒，外观也是看过车里面最满意的
358. 喜欢这车的外观年轻运动，到哪都有人夸，内饰漂亮，刚买的时候朋友结婚去当婚车队，虽然没有那些宝马豪车高档，但是他家亲戚朋友没少夸大侠7漂亮
359. 最满意的一点：颜值，作为最有活力的90后，最果断的必须是颜值啦、说实话DS7外观真的没话说，至少我有看着是特喜欢的
360. 外观美丽
361. 超满意，原创造型，走到哪都是回头率，几个开合资车的朋友都觉得外观年轻大气，还有几分运动的味道，腰线不知道怎么形容，就是好看很帅，45度角拍起来特别好看
362. 最满意的就是这个车的外观拉，感觉真的特别漂亮美观而且最主要是就是看上这个外观才买的哦
363. 外观大气，好看
364. 外观接缝总体较好，就是后备箱的门关起来缝隙稍微大点，可以接受的范围
365. 漂亮的外观，超大的天窗，宽敞的驾乘空间
366. 外观漂亮，油耗有惊喜
367. 买车前，预算不多，又想买suv，当时考虑的基本都是国产，看过T600、CS75、吉利全球鹰等，T600外观模仿的痕迹较明显；cs75坐进去，内饰不喜欢；全球鹰性价比不高；最后个人的喜欢感觉pk下来，还是喜欢大侠7，第一眼被外观迷到，原创的造型，又动感又时尚，第二就是内饰了，外行看热闹，毕竟价格摆在那，配置啥的，性价比高，还有自己喜欢的全景天窗，所以很明显就是大侠7了
368. 在无意中发现了DX7，被这车的外观深深的吸引，漂亮的外观找不出一丝的山寨痕迹
369. 外观空间高科技配置，其实就是喜欢
370. 大七外观不用说，回头率很高，真的很高，特别是前面，很有设计感，无论是车身线条，都很好，内饰用料很足，大部分都是软性的材料，很用心，在这里必须点赞??
371. 在无意中发现了DX7，被这车的外观深深的吸引，漂亮的外观找不出一丝的山寨痕迹
372. 外观设计美观，我比较喜欢
373. 考虑到车子1.8T的，油耗啊，养车成本，就没有选，看了荣威RX5，马大哥联手打造的互联网汽车，外观也挺美，显示屏很大，LED大灯，对于晚上经常用车就很方便，喜欢，到4S店订车，没有现车，要等4个月，现车要加价的，等不了，后来看了奇瑞瑞虎7，说实话，我对奇瑞还是很中意的，因为我有一辆奇瑞QQ，毛病很少的，所以还是喜欢奇瑞的，瑞虎看了，还是很中意的，可是和大七对比了一下，无论性价比和配置，都没有大七的高，像自动驻车功能，前雷达，都只有大七有，所以就决定大七了，就到云南首映，定了大七，谈价，谈妥后，侧踏板还是加钱的，后来就有了大七
374. 外观漂亮
375. 买这车最满意的地方就是，外观好看，空间大，上档次，三菱的发动机抗造…省油
376. 1、外观，东南DX7，很少见的造型，我喜欢
377. 外观很满意如果车子再长点，屁股再瘪一点有线条感一点就好了
378. 我本来是想买大众朗逸，或是广汽传祺GS4，去了无意间看到了大7，让它的外观大气，漂亮给迷住了
379. 我本来预算十万，在看到大7外观和内饰后果断加钱，我就喜欢它那种舒适度和线条流畅设计，内饰的搭配，就定它了
380. 外观大气，内饰丰富，配置全面，动力日常生活足够
381. 外观大气，机声音很好听，动力还可以，家用车足够用了还有一个全景天窗，那叫一个大，外观那是没话说，宾法利操刀的就是帅，开出去特有面子，回头率那是杠杠的，好多人上来问车多少钱，我说12万多都没人敢信，中控台也是我最喜欢的地方，科技感十足，方向指向性很好值那打那，1900的车身开在路上很霸气，很稳重，轮圈真心大，感觉就是帅
382. 外观漂亮，很多人都说好看
383. 外观上的话，第一天提回来车，去超市买炭包，刚停下就有人来问，这车多少钱，外观挺漂亮的，顿时心里感觉选择的没错啊，还有一次去女朋友那，有个人招手让我停车，还以为有什么事，结果是问车的价格，反正面子是挣够了
384. 外观大气，机声音很好听，动力还可以，家用车足够用了还有一个全景天窗，那叫一个大，外观那是没话说，宾法利操刀的就是帅，开出去特有面子，回头率那是杠杠的，好多人上来问车多少钱，我说12万多都没人敢信，中控台也是我最喜欢的地方，科技感十足，方向指向性很好值那打那，1900的车身开在路上很霸气，很稳重，轮圈真心大，感觉就是帅
385. 外观，霸气不失风范，高冷又不减优雅，侧面线条感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，宽大的全景天窗让乘坐氛围更明亮、更惬意，大气的轮毂设计动感又时尚
386. 外观没的说，犀利，一眼难忘，有好多人都打听这车怎么卖
387. 外观原创度高，颜值较好，回头率杠杠的
388. 座椅包裹感好，都说DX7异响很多，5000公里了遇到过一次就是尾部排气有滋滋的声音，去过4S店，维修师傅告诉我，DX7通病没有办法解决，但开过一段时间以后排气滋滋声没有了，感觉很奇怪，除了这个异响问题，其它异响在没有遇到过，关于噪音问题，DX7风噪处理很棒，可能和圆润外观设计有很大因素，但风噪处理的好不代表胎噪就很好，胎噪很让我反感，我觉得和轮胎的选择有很大关系，又一次提到‘万力’轮胎，这个轮胎的轮毂设计很棒，但轮胎质量很差，噪音来源有很多都是‘万力’轮胎造成的，可能‘玛吉斯’会好很多，隔音整体很好，在车内120码正常语言交流完全没有问题
389. 外观和一大堆黑科技，外观饱满大气，很有派头，给足面子
390. 车型外观很耀眼，内部空间很宽敞
391. 提车北京这边当时优惠3000元，价格从多方面因素考量自主里面算是不错的价格，因为自主里面综合对比DX7无论从外观设计、动力匹配、底盘调教、内饰做工价格的配比感觉很合理，单从外观设计不抄袭，意大利设计风格，宾尼法利纳手笔看，已经能征服很多人，性价比物超所值
392. 外观和一大堆黑科技，外观饱满大气，很有派头，给足面子
393. 外观绝对高逼格，没有走模仿路线
394. 说实话，按照我的眼光，内饰比外观还惊艳
395. 外观好看，配置高，价格也能接受
396. 无论是价格，配置，外观都很合适
397. 不得不说外观，高大上，霸气侧露的前脸，侧面腰身线条，车窗整体的鹰眼设计，18寸铝合金轮毂
398. 外观好，汽车主要部件技术成熟
399. 空间大，外观大气，漂亮
400. 最满意的地方就是外观，比较大气，底盘大爱，没有过不去的坎，这句话说大7最合适不过了，音响也挺棒的
401. 当初在GS4哈佛H6大侠DX7之间选择，GS4纵向空间太小七速手自一体1.4动力太小技术相对不太成熟，哈佛有一部分模仿，外观太中庸，马路上太多没新鲜感，大侠是我一直想要的，空间外观都很适合最重要的是不走模仿
402. 外观设计大气上档次很好
403. 最满意的一点是不仅外观霸气内饰配置也很出色，觉得DX7不仅外在美内在美更是让你心动，外观看起来很年期，大气又档次
404. 外观漂亮时尚，动力也足够，更重要的是空间很大，还有那宽敞的全景天窗
405. 开始的时候关注过传祺，哈弗，猎豹，吉利，本田，反正几乎那时候火的都关注了，都在犹豫不决，媳妇中意的是本田crv，我当时觉得吉利博越，感觉就外观弱点，内饰性价比都不错
406. 外观好看，有一些雷克萨斯的味道，身体结实，枢纽也大，该车的风格设计很出色，运动感十足
407. 外观不用说啦，绝对的秒杀绝大部份的SUV，我感觉比CRV还要好看，总之这车就是冲着它的外观去的，然后再去了解它的内在的
408. 就觉得很不错，然后再汽车之家上查了价格，就去最近的店里看了看了解一下车的信息，瞬间觉得外观也好看，内饰也可以
409. 功能齐全，一键启动，上坡辅助，陡坡缓降，ESC等等功能强大，真是花十多万买到了二三十万的配置，内饰也很漂亮，双色设计很适合年轻人，特别是那望远镜式仪表盘很有科技感，速度显示，瞬时油耗等等功能也不错，空间大，坐过我的车的朋友都说空间大，特别是后排，翘个二郎腿都不是问题，这里要特别说一下后排的出风口，这里要给东南点个赞，对于后排的乘客来说真是一大福利，外观漂亮，宾尼法尼拉的原创设计很有国际范，回头率高
410. 其实买车经过了很长时间的对比了，看过比亚迪S7，瑞风S5，传祺GS4，陆风X7X5，最终确定还是买东南DX7，因为喜欢它的外观，加上三大件的品质也可靠
411. 都看过H6，一汽奔腾X80，东风AX7，奇瑞瑞虎5，广汽传祺GS4，东南DX7，最终选择了东南DX7是因为外观好看，第一眼看见了DX7感觉车看着挺好好看的.一进内饰打动了我，真心的好看
412. 刚开始关注猎豹CS10，配置低2.0T的油耗高了点，而东南的外观油耗配置都不错，选择它没错
413. 总结一下，首先东南DX7由宾尼法利纳操刀，采用了宾尼法利纳“流动的力量”的设计理念，代表了东南汽车最新的造型设计特征，年轻动感，车身更为硬朗，看到这么漂亮的车，我和媳妇一下子就被吸引住了，再次让我放心的是这款车的安全性能，孩子的安全是首要问题，大七的安全我是很放心的，全系都配有主驾驶座安全气囊，我提的自尊配有前排侧气囊和前/后排头部气囊(气帘)，儿童锁等等加上车上各种稳定系统啥车系统，让你的操作如鱼得水，最后超大的驾驶室空间和后备箱空间足以满足日常驾驶的各种要求，对于普通的我们，外观，安全，空间都很棒的一辆车子非DX7莫属了
414. 外观英俊
415. 外观国产最美，起码在我心目中是最美的，车身线条，前脸都是耐看型的，设计完美
416. 外观还有什么好说的，绝对美到爆，买这个车的有几个不是冲着颜值去的
417. 外观很大气，跟楼下的瑞虎5一比较，还是大气看着舒服，只因宽度1900，高度1700
418. 最满意的就是外观了犀利的行车灯美爆的后尾灯完全就是冲着大脚去的
419. 外观不需要我说太多了吧，就是冲着外观来的，看到的人都知道，呵呵
420. 外观很大气，价格也便宜，对于我这种只看配置和颜值的人来说，这个价位能买到这个配置的车，值得选择
421. 这是我买它最主要的理由之一了，作为颜值控，外观不行根本不会考虑
422. 外观大气漂亮
423. 外观漂亮、霸气，空间宽大，乘坐舒适
424. 我极力劝说下带他到车展现场去看看，结果到了现场一看五花八门的车都看花了眼，奔腾x80外观也可以但是2.0没有购置税减半，h6直接没考虑，比亚迪元个头小，其他的超过13万的基本没考虑，在最后的展台看到了dx7，这外观绝对的吸引人，进一步看配置，价格，再加上发动机是三菱，当时就决定要买
425. 不愧是出自大公司的设计，外观没得嫌，空间超级大，性价比比较高
426. 外观霸气，空间宽敞，配置高，更重要的是发动机和变速箱都比较好
427. 外观大气，设计合理
428. 后来纠结了2个多月，还是选了DX7的自尊版，配置齐全，外观好，动力也是耐操型的，我个人也不是属于喜欢激烈驾驶的人，这个1.5T的也够用，试驾也挺愉快的
429. 车载wifi非常不错，车内空间大，全景天窗是亮点，外观非常漂亮，特别说明一点本人是个外观控就是冲着大侠7的外观去的
430. 因为在4s店看到这款车，外观和内饰都比较吸引我，外观大气高贵，内饰宽敞明亮，全景天窗，操控性也比较好，是自主品牌的车
431. 外观非常霸气，内饰用料厚道，做工也比较精致，空间非常大，配置很丰富
432. 并且外观比较大气流线不错
433. 比较适合我的审美，外观大气加上东南独特缤法设计、内饰方面也得夸夸他能接触到的地方都用上了软底，中控的设计也是比较鲜明的
434. 外观非常漂亮，做工也比较精致，缝隙稍大，但是我看了其他的车大概都差不错，我对这个问题不是很在意，大点无所谓，只要距离一致就行
435. 外观大气，颜值高，回头率多
436. 外观绝对是高大上，虽大但不臃肿，眼睛展示高冷，霸气，整体看上去流畅有质感
437. 三菱发动机油耗真的很低，比同级别的车确实省油，动力舍得给油的话超车很轻松，外观大气，看着挺顺眼，挑不出什么瑕疵来，很不错
438. 外观年轻，原创设计，没有模仿的高颜值国产SUV
439. 外观大气时尚，配置丰富
440. 选这车之前，最早看过比亚迪s6,因为车屁股与整车不搭，放弃了，后来看好科鲁兹，改装一下的话确实很酷，可是换代了，新出的款式不喜欢，再后来又看好了名图，外观大气确实不错，就在这时东南DX7出现在了我的视野里，看着各方面都不错，和名图比较了下，suv毕竟比轿车有些优势，所以最终决定就选择它了
441. 外观很漂亮而且基本需要的功能都涵盖了
442. 外观设计美观，动力性能基本满足家用需求
443. 漂亮的外观，没有山寨，超大空间，平时拉点货什么的都是装的满满的
444. 外观漂亮，视野宽广，家庭实用
445. 油耗，外观内饰都不错
446. 超喜欢这车霸气的外观设计、超大全景天窗、大空间、价格还算合理，开着也很有面子
447. 外观真的很满意，我的是俊雅红，外观看很高端大气上档次，回头率也很高
448. 本来准备去上汽的4s店下单定车，路过就看看，眼球真心的被吸引，外观内饰都很不错，当场谈好价钱，下单定车
449. 安全配置高，舒适性配置全，外观霸气+帅气
450. 外观真的很满意，我的是俊雅红，外观看很高端大气上档次，回头率也很高
451. 外观、动力、真心喜欢油耗低，感觉做工还有提高，外观胶壳空隙太大，动力涡轮增压也来的快，推背感还是有的，超车没话说，家里人都喜欢`这个车，空间也是一个大字，LP大人说3个车你一定选一台，H6，cs75，DX7，为什么选择DX7还是油耗吧，对打工仔来所，油耗排第一，后期会上传期它照片和油耗，使用心德
452. 外观漂亮，空间宽敞，各项配置高大上
453. 外观好看，主要女朋友也是看上这外观
454. gs4外观倒是漂亮，但是内饰硬塑料，感觉不怎么样
455. 本人是一个科技配置的追随者，搞科技在很多老司机眼里没有什么用，但我始终认为科技才是推动社会进步的动力，以前我一直看好王传福科技造车理念，也想等他的宋，但宋论坛里一次次上市的不确定让我迷茫，特别是在博朗上市后，外观漂亮大气，配置不比船夫哥的差多少，更少了让我揪心双离合，所以下定决心订了博朗自动豪华型，全款正好赶上优惠购置税，也算是意外的惊喜了，提车到现在三个月了，感受很满意
456. 空间大，外观跟内饰都很漂亮
457. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
458. 外观很高端大气上档次特别是性感的大屁股车身在长点点就完美了
459. 外观很漂亮
460. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
461. 外观好看，路上总有车下车窗看我的车，那么大的车油耗不算高
462. 还有我是被4s坑了保险，要了我7000，车子开起来还有后排的头枕有异响，不够一分价钱一分货嘛，车子音响还可以，把低音调到最大，听听dj杠杠的，这车一家五口旅游是很好的，后排坐上3个体型较大的都不会怎么拥挤，完全可以翘着二郎腿，反正坐过我后排的同事都说车子空间大，外观很霸气，看起来很豪华，不像十几万的车子
463. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
464. 外观是这个车的亮点，东南DX7真是用尽心血，大厂操刀的外观就是不一样，回头聊也高，外观非常满意
465. 外观威武霸气，现在的造型侧看，略胖，要是能更硬朗些就会更威武
466. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
467. 外观设计的真的很成功，我就是奔外观去的，嘿嘿
468. 外观漂亮，配置高
469. 外观好看得很，最美SUV
470. 外观设计的真的很成功，我就是奔外观去的，嘿嘿
471. 外观不错，满满的自恋
472. 外观蛮大气的，看起来很丰满
473. 十五万以内外观、内饰看得上的车不多DX7满足我各方面的要求，超大全景天窗、空间大得没有朋友、毫无模仿的高颜值外观、够用的动力、科技感很强的配置
474. 有对比其他SUV，主要原因：车外观不是烂大街的造型
475. 外观霸气，给人感觉高大尚
476. 看了两三个月的车对比过一些热门车型，H6外观内饰这么多年下来还是老样子销量太高满大街都是
477. 就是被它的外观所吸引，漂亮，大气
478. 主要外观吸引我，空间也大价格也能接受
479. 空间大，操控灵活，外观颜值爆表，全景可开启天窗，可以作为女性朋友的好帮手的并道辅助和电动尾门
480. ：没什么好吐槽的，我看中这车的外观，感觉很好让我非常的喜欢
481. 最后看多了看眼花了，就更不知道买什么了，车友们有没有同感，本来想买那个吉利博越的，他说要订，可能要几个月，所以我就没等了，最后就买了这款车，外观还是很喜欢的，漂亮霸气，款式还是很有吸引力的，内饰就不用说了，漂亮，耐看，舒服
482. 颜值超高，配置均衡，配量合适，外观无抄袭，做工挺好
483. 外观非常漂亮，绝对的原创，杜绝模仿
484. 最牛的就是外观，漂亮
485. 全景天窗、超大的空间、拉风的外观让我赚足了面子
486. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
487. 外观是DX7的最大亮点，估计也是销量最大的组成部分
488. 外观大气上档次，室内配置豪华，性价比相对于同级别的车要高很多，空间非常大，适合城市中驾驶，这款车开出去比较显档次，比较抢眼，它的优势逐渐被大众认可，销量节节攀升
489. 外观帅气
490. 外观大气漂亮，内部空间也不错，后排放倒那空间太棒了
491. 外观是最大的优点，很满意，大气，漂亮
492. 选过比亚迪S7.广汽传祺GS4.后来看大侠7之后和中了毒似的，非它不可了，外观大气，配置相当高
493. 空间够大，外观很漂亮，油耗挺不错的不高，全景天窗，内饰设计的挺漂亮的，
494. 外观：系出名门高颜值
495. 外观漂亮，大气，内饰做工也还可以
496. 长城h6传奇gs4，最后看半天还是觉得东南Dx7空间外观很漂亮，价位合理，
497. 装配工艺与隔音还有待提高，外观，空间是最大卖点，各种配置还算比较厚道，整体性价比不错
498. 外观大气，漂亮
499. 1.外观漂亮，空间大，2.三菱发动机，3.6档变速箱省油，4.四轮多连杆独立悬挂
500. 绝对的卖点，外观原创设计，辨识度高
501. 外观漂亮，车身大气，动力还可以，做工一般
502. 还好吧，大问题没有，喜欢它的外观，空间，颜值高，开出去回头率杠杠的，空间大，比较实用
503. 性价比高外观拉风全景天窗
504. 性价比不高，外观挺好，别的什么都不好，说是三菱的发动机，就像拖拉机的柴油机，那噪音谁买谁知道
505. 操控比较好，空间大，外观好看，
506. 还看过cs75t600最终因为试驾过dx7感觉三菱1.5t发动机动力不比长安1.8t弱，而且购置税也减半，这又能省下来万多公里油钱了，配置逆天，外观漂亮，所以放弃了关注了一年的cs75,两天内就定车付款挂牌上路了，一见钟情
507. 很满意，外观接缝紧密，做工出众，高端大气
508. 最主要的是外观漂亮，性价比高，当然最主要的是老婆看上这车了
509. 外观绝对五星，这是吸引我的主要因素
510. 保养完了感觉也省油了，车也轻了，车子不赖，好开，外观也可以，不错，各方面都挺好的，东南首款suv做的这么高大上已经很不错了，保养的时候换的东西也挺好，售后也好，服务也不错，总体来说都挺好的，车好服务好，大家可以考虑，支持国货
511. 看重的就是外观，好看
512. 霸气而又性感的外观，相信这也是很多人中毒DX7的第一原因
513. 绝对畅销，屁股吧还行，没强迫症的话没问题，一个人一个眼光，说的只是自己的一些看法，外观高大上，内饰高大上，车好开，不错，想入手的车友抓紧了，总结
514. 全景天窗，大大的，冬天打开阳光照进来，暖暖的，外观霸气，没有模仿痕迹，方向精准，档位清晰，不含糊
515. 全景天窗，还可以开启，配置挺高的，外观也不错，底盘最低离地间隙20cm挺不错的，超喜欢
516. 漂亮的外观，宽大的空间
517. 外观颜值好，空间大满意
518. 专门团队设计的外观，果断秒杀一系列山寨车
519. 外观很好看
520. 外形漂亮，外观控没办法
521. dx7外观是非常漂亮的，真的没得说的，我一眼就是喜欢他的外观
522. 外观很大方，在路上回头率很高
523. 家里用动力够也比较实用外观大气上档次，内饰也不亚与30万的车
524. 油耗低动力够用空间大外观漂亮
525. 外观好，配置丰富，价格合适
526. 车的外观很霸气，也很独特没有山寨的感觉
527. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍，当初就是冲着外观去的
528. 外观好
529. 空间宽敞，外观大气，很多次有人停下车来问我这车多少钱
530. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍，当初就是冲着外观去的
531. 外观好看
532. 空间大，外观时尚，性价比高
533. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍，当初就是冲着外观去的
534. 配置丰富，外观惊艳啊，
535. 外观大气，空间安逸，配置也挺高大上的
536. 国产车的外观能做到此水平，已经是非常不错，自认为在外观上面碾压很多合资车
537. 外观大气，内饰做工好，空间大，回头率高，车停门口经常有人过来问价格
538. 当时看了很多车，但是我喜欢空间大，外观好看，有全景天窗的SUV，所以比较下来还是选择了它
539. 最大卖点吧，就是让这外观迷惑的，4S店连试驾车都没有，说多了都是泪
540. 外观大气，回头率很高
541. 操作性能好，比较舒适，外观大气上档次，没有模仿的痕迹
542. 外观内饰漂亮
543. 家人多，需要空间大点的，这款车空间很大，而且后排有出风口，还有很吓人的全景天窗，配置丰富，外观拉风，所以选择了此款车
544. 因为外观以及他的口碑，外观是非常OK的，内饰还行，最初是因为朋友的车才关注东南的，以前也不怎么喜欢东南，自从出了DX7后，发现外观不错，毕竟这是一个靠颜值的社会，喜欢他的颜值，整体的构造结构
545. 外观高大上
546. 外观还是不错的，比较喜欢
547. 当初就是被大7的犀利眼睛所迷到，外观超级棒
548. 宾法设计外观好看，内饰用料厚道，使用搪塑材料这点相当满意，而且中控布局符合我的审美，空间够大，尤其是后排脚部空间，一家人出游也很舒适
549. 本来我打算选择H6的，很多同事都买H6，感觉太多人买了就没意思了，有一天发现我们小区停了一辆东南DX7外观很漂亮，然后就去了解看汽车之家评论，最初网上了解的是没有esp的，结果去车展的时候说是有这功能，感觉各方面都不错就果断选择了，现在用着感觉还行吧
550. 选车过程中考虑过，哈佛H6，GS4，福特翼搏，最终被大7的外观和内饰吸引，尤其是前脸和内饰，非常喜欢大7的内饰风格，和空间，对于我这个空间控来说非常满意，有全景天窗配上大空间不觉得压抑
551. 车辆外观威武霸气，全景天窗羡煞路人，18轮毂过目不忘，内饰时尚清新，驾车体验舒适
552. 空间大，舒适，外观好看，节油，动力不错，
553. 外观内饰对于一般年轻上班人来说感觉挺不错的油耗也比较合适
554. 外观漂亮换挡流畅，抄作简单，
555. 外观不错，回头率蛮高
556. 车身外观看起来流线很好看
557. 买车期间看了哈弗h6，其实也没看上h6因为太多了，而且感觉换了标志不好看了，比亚迪s7s6有点太大了，起亚智跑看的次数最多，本来就打算买智跑呢觉得智跑座椅坐着最舒服外观有点老气了，一次跟姐夫说买车，他推荐让看看咱们东南dx7在网上看了看挺不错的，果断去了郑州天翼看现车，去了销售姚少华那叫一个热情啊，一问还是老乡先别套近乎看车没错就是它果断订车了销售姚少华确实给力，半个月就提了车
558. 内饰漂亮，外观大气
559. 空间、操控、舒适性、外观、内饰、性价比比较满意
560. 外观大气车身整体线条不错吧，座椅感觉也挺舒服的
561. 外观是最大的亮点，市面上同价位的车实现找不到第二辆了，手动豪华型的配置也是比较齐全的了，能满足自己的需要
562. 满意的地方就多了，油耗真心不错，还有就是外观，太霸气了，配置也非常丰富
563. 三大总成匹配完美，配置高，空间大，操控性能好，外观内饰造型颜值高
564. 外观漂亮，性价比较高，喜欢后排空间
565. 外观真的没话说，比同级的好很多
566. 最成功的地方就是外观了，前后左右都漂亮
567. 外观漂亮，配置丰富，颜值高，价格适中
568. 被她高大上的外观和内饰折服了，还有省油，为何不买她呢~~~~
569. 车子外观漂亮，很大气
570. ［外观］颜值非常高
571. 外观漂亮空间大宽敞
572. 外观就真的没话可说了，走一路回望一路，回头率太高了，都问是什么车
573. 外观很不错，霸气，转向辅助灯很贴心，智能大灯，智能雨刮，后排出风口，前后雷达不错，性能，动力都很给力，不后悔的选择，轮胎很宽，很安全，气囊很多，很安全，无线网络也不错，天窗是最满意的地方
574. 最早看中的缤智，无奈试驾后，空间太下，顶头了，C3XR更不用说，更小，偶然发现的dx7,我和对象一样就看中了，大气稳重，动感十足，装配较满意，外观接缝较均匀，
575. 时尚运动的外观是一大亮点，流线的线条也给粗犷的感觉添加了点细腻
576. 外观大气，漂亮，车身空间大、配置丰富
577. 1、听说17款自尊顶配有前景摄像头了，打电话问了下4儿子能不能升级，表示不能，加钱也不行，坑啊，而且17款功能加强了几项，嘛，算了2、起步加速偶尔有瞬间的顿挫感，哪里来的，怀疑是不是变速箱问题3、回头率还是可以的，怎么看还是觉得怎么帅，跟最新出的几款毫不逊色4、轮胎卡石头挺厉害的，卡的石头开起来吧唧吧唧的响，增加噪音5、有点受不了130码风噪声就去做了隔音，效果还可以，有所改善吧6、准备最近在把发动机舱的隔音好好做一下，有几个朋友表示声音很大，我觉得我这个还可以，也算挺安静了，看下再瞎搞一下能不能再提升一个档次7、最近发现1300转的时候低扭声音反而很难听了，2000转起声音反而小了好多，也算是奇了趴8、给车辆外观加了点小配饰，改刀锋脸，B珠亮片条，门缝亮片条，全车又搞了个隔音条，感觉还不错，没事就爱瞎折腾9、中间跑了几次高速，跑到150声音确实很大，略感后续不足，看来极限也就是180了，150没再高了，大家没事也别瞎跑测试什么的，安全第一，遵守交规10、下车的时候想去小卖部买点东西，又不想熄火，可是车又不能锁死，挺纠结的，如果加个这个功能挺好的11、新款如果能增加了车窗一键升降器就挺好的，有忘关几次窗户，这个花不了什么大钱，却又蛮实用的功能；当然如果养成良好的开车习惯也是很有必要的12、油耗测试，75-90范围最省油，高速6-8个，市区堵起来15个正常，不堵红绿灯也得8-10个，油耗还是挺感人的，二保的时候换嘉实多看看会不会有所改善吧，很多网友也推荐这个，综合油耗表现比上不足比下有余，DX7可以了13、有段时间开出去的时候发现车内有点异响，后面仔细检查了下发现原来是安全带的响，后来又有响，多少内车物品造成的，对于异响问题，最好一步步做排查法一个个解决掉比较好，抱怨没什么用
578. 外观特别美、大气
579. 外观漂亮，配置丰富，性价比高
580. 大气上档次，外观很好看，这一点各人有各人的看法，我感觉是很好看，没有模仿的痕迹，但尾部很像是起亚的智跑，尾灯很好看，点亮的时候更好看
581. 外观设计很漂亮，一眼定情
582. 外观很大气漂亮
583. 长安1.8t没有减税政策，而且外观没大七好看，也不幸淘汰
584. 从外观上面简直可以说是高大上了，路上老有人问价格，都不信这是十万出头的车，上次交警还问“啥车啊这，看着不错多少钱啊”
585. 外观霸气，漂亮，势不可挡
586. 外观和高配置是我最满意的地方了，作为一个新手，动力和舒适度也比较好
587. 宾法设计的外观很是惊艳，没有模仿抄袭的痕迹
588. 外观，内饰也很漂亮，全景天窗
589. 4S送的侧踏板我又把它拆了，看了很多侧有的图片，发现大7装侧踏板显得很胖，拆了显瘦不少，外观我真心觉得挺好的了
590. 外观，高，大，上，自动尾门最体现自豪感，每次使用自动尾门，亲身感受高科技带来的乐趣，本人自十月二十七日提车，开了一百公里路，座上车的第一感觉就是舒服，宽敞的空间，全景天窗，内室色彩美观，给人一种美的享受，动力完美足够，在人少的地方特地深踩了油门，100码很轻松，因为是新车不舍得再高了，感觉只要你舍得给油，什么宝马，路虎，奥迪，本田只要你想超车，可以全超，绝对轻松超车，在耗油方面正常情况下在8左右，
591. 外观没的说很漂亮
592. 外观内饰空间都好，时尚时尚最时尚，发动机稳定
593. 专业设计的外观，颜值真的很高
594. 外观车头霸气,软棕黑内饰漂亮上档次
595. 选车看过CS75,GS4，博越，锐腾，纳智捷U6，之前外观比较喜欢U6的，很时尚的说，1.8T的动力也不错，爱信6速，发动机启停，无奈价格也居高不下，后来出了DX7，看起来比U6大多了，外观也很不错
596. DX7外观设计是我认为同级别车最时尚最前卫的豪华时尚外观，同级别车我感觉其他车没有这款车时尚，大气，至少我个人这样认为
597. 外观大气，独特
598. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用，马上有了二宝了，以前的小车就有点捉襟见肘了，所以主要是空间大了好，性价比还可以了，如果品质，品控能再提高一些，此车一定大卖啊
599. 总体来说，在这个价位的车里，既有好外观又又有好配置的车也就只有DX7能更胜一筹了吧
600. 外观绝对漂亮，路上回头率比较高
601. 最满意的我想应该跟绝对数的大七车主一样了，那就是他侧漏的外观，以及丰富的越级配置了
602. 我总共看过两款车，长城H6和东南DX7，为什么最后选择东南DX7，主要因为它外观时尚，车内配置丰富，而且还是今年新款车型，长城H6上市多年，没有什么新鲜感
603. 配置丰富，外观漂亮
604. 不得不说外观，高大上，霸气侧露的前脸，侧面腰身线条，车窗整体的鹰眼设计，18寸铝合金轮毂
605. 必须高科技，太方便了，外观、内饰不用多说，秒杀同类
606. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
607. 外观漂亮
608. 关键是老婆一看也相中了，外观漂亮，动力够用，又省油
609. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
610. 买这个车就是因为看中了这个车的外观大气，漂亮，没有山寨感，第一眼看到就对这车的外观中毒了，就不在关注其它车了
611. 老婆对车一窍不通还在一边指指点点，要外观漂亮又要省油，还得是SUV
612. 外观，外观，外观，重要的事情说三遍
613. 长安CS75也不错，就是外观不喜欢，动力1.8的油耗高，还没有购置税减半的优惠
614. 在同级别suv无论在配置、外观、安全方面都是超高的
615. 外观还不错，车头和侧面犀利霸气
616. 对于家庭用车来说东南dx7性价比还是很高的，外观漂亮，价位低，故障少，油耗什么的基本上都能达到预期，总体来说很不错，值得购买
617. 大概在七月二十八号那几天朋友打电话说看到了我之前跟他说的dx7，那天下午就去了4s店看到实车比照片里漂亮多了尤其外观大气，销售员的细心介绍和功能操作到最后敲定
618. 天线和车型太不配，如果换成鲨鱼鳍的，外观会更好看
619. 一开始老婆说买神车，后来出来了翼虎，一看数据价格把神车全比下去了，试驾了，想买了，结果开始断轴了，后来是毛病越来越多，就886.再一合计，说2辆车也没啥用，直接2合1换个好的吧，又看上了GLK,结果外观大，里面小，还不行，GLA吧，里面也小，品牌的里面大的得中型才够，日系的够吧，皮薄而且再便宜合算咱也不买
620. 外观漂亮，内饰不错
621. 平常开车时候，感觉动力不是很不错的，只要舍得踩，还是跑的起来的，油耗是最大的惊喜，这么大的车平均油耗才9，外观是我选择的主要原因
622. 宋外观漂亮点，车轻点，动力更强点，油耗也比S7省
623. 我能说超级棒么哈哈??时尚、大气、真的很年轻豪华，我们买的是红色的这款，骚红的外观很抢眼，开出去回头率挺高的，有豪车的质感
624. 空间大，油耗低，配置高，原创的外观
625. 其实老婆开始不喜欢SVU，一直都拉着我去看轿车但是是我不喜欢轿车，最终还是我胜利了，这款车老婆没见过实车，都是在手机上看的图片，刚好那天有时间我就拉着她到市里去看实车，老婆第一句话对这车的评价就是很大气，外观很漂亮，比图片上看上去好看不少倍，看了下，内饰，空间，她都比较满意，从那以后她再也没说过不喜欢SVU了，哈哈哈这款车绝对赶超20万合资车，现在我对他的满意度超赞
626. 10万左右就买到了这款车挺值，空间大很实用，外观也好看
627. 外观大气、空间宽敞、操控性
628. 最喜欢大七的外观，有自己的风格，不山寨，大气硬朗，该有的功能全都有
629. 漂亮的外观设计，豪华的内室装潢
630. 空间，外观，内饰，高科技的运用
631. 外观不用说了，就是他的外观给了我想买他的第一印象，我想就算车黑也不会拿大七的外观来说事的
632. 漂亮的外观设计
633. 外观绝对满分
634. 毫无疑问的就是他的外观和配置丰富，在现在这个到处充满山寨的汽车世界里，大七有自己的风格，大气的外观和丰富的配置让我很难放弃他
635. 漂亮的设计，灵巧的外观
636. 就目前市面上的同级别车而言，DX7的性价比还是有的，外观上就能吸引诸多准车主了，再加上略显豪华感的内饰以及差强人意的动力匹配，它的确是一个不错的选择
637. 毫无疑问的就是他的外观和配置丰富，在现在这个到处充满山寨的汽车世界里，大七有自己的风格，大气的外观和丰富的配置让我很难放弃他
638. 外观好看，配置丰富，性价比高
639. 不管是外观内饰还是空间舒适，最后多面比较，这个车的性价比非常高，而且有些技术和细节做的也很到位，非常满意，而且我的老婆也非常喜欢
640. 第一，空间大；第二，外观霸气威武，不抄袭；第三，功能多得没话说，是多功能集合体；第四；全景天窗（虽然感觉没什么用，但是有总比没有好）；第五；价格合理
641. 外观好看，毕竟老外给设计的，比较前卫
642. 原创的极富动感的外观设计，回头率很高
643. 挺好看的，外观也很漂亮，内饰也做的很高端，我只能笑呵呵的告诉他东南dx7，特别自豪
644. 外观很好我很喜欢
645. DX7空间比想像的要大，轮胎宽外观丰满腰线流利，动力够用，越野能力强，4S服务周到，现在地区服务点也多，车有问题也能及时维修，开出去有面子，刚买的时候可多人问这车得几十万啊，??我说是啊，好几十万哪
646. 外观时尚霸气，操控性能强，安全系数高，行车辅助系统相当不错，性价比不错，油耗还是有一定的惊喜
647. 外观和配置都很强，搭在成熟的三菱发动机
648. 2016年1月提车至今感觉宾法的设计不错，外观漂亮大气，内饰双色做工还可以，显示屏要能触摸会更好
649. 当时买车，外观，配置和安全性能是我的首选，预计价格在10-15W以内，这款车的前后雷达，270度全景摄像头，倒车影像，全方位6安全气囊，并线辅助，APA全方位自动泊车系统，BSW盲区警示系统，坡道辅助，车身稳定系统，无钥匙进入，一键启动，中控台彩色大屏，搭配类似BMW的IDRIVER操控，立马变高大上了，这些配置完全符合我的要求，相比较我看的其他同价位的国产车，性价比已经很高了
650. 漂亮外观以及较高的配置
651. 外观相当漂亮，没有模仿痕迹，这点是最让人喜欢的
652. 总体说这款车还是比较不错的，无论从外观还是配置那都是毋庸置疑的，还有那超大的空间都是值得拥有的
653. DX7配置较高，价格合理，外观很吸引人，一直在关注
654. 其实我最先考虑的车是哈佛h6，但是到店看到了大侠七就被它大气的外观，豪华的配置给深深的吸引了，但是唯一的遗憾只有手动挡有现车，要我订车了等两个月才能提到制动豪华版的车，当时回去纠结了几天还是过去交定金等，应为让我在看别的车我都没兴趣了已经深深的爱上了
655. 买车预算在15万以内，最好带全景天窗和全景摄像头，一个是自己感受觉得全景天窗比较爽，一个是对于我这样的新手比较安全，另外外观也是比较喜欢，至少不是山寨，很怕出去一个山寨一个真品，太尴尬，先后看了劲炫，哈佛，现代中配又功能不全，还要加视频导航的钱，加上外观实在一般，个人喜好不同，勿见怪…博越，想早点入手，不想等博越，至少这个车上市快一年，有的问题应该解决了，所以咬咬牙，没等降价就买了
656. 性价比高空间大外观漂亮
657. 外观大气，内饰漂亮，还有就是配置高，开着大妻走在街上回头率特高，不管停在什么地方就有人问我，这是什么车、多少钱就这一点感觉特自豪
658. 买车预算在15万以内，最好带全景天窗和全景摄像头，一个是自己感受觉得全景天窗比较爽，一个是对于我这样的新手比较安全，另外外观也是比较喜欢，至少不是山寨，很怕出去一个山寨一个真品，太尴尬，先后看了劲炫，哈佛，现代中配又功能不全，还要加视频导航的钱，加上外观实在一般，个人喜好不同，勿见怪…博越，想早点入手，不想等博越，至少这个车上市快一年，有的问题应该解决了，所以咬咬牙，没等降价就买了
659. 外观没的说，仁者见仁智者见智，个人是大爱，非常喜欢这车的外观，太漂亮了
660. 外观大气，内饰漂亮
661. 东南DX72015款1.5T自动尊贵型，确实在目前使用过程看外观大气、稳重，回头率高，性价比也高，动力1.5t足够用，超车、爬坡都还不错，舒适性也很好，家人、盆友、同事灰常满意
662. 缺点：导航太垃圾，中控不是触摸屏，操作太麻烦优点：外观漂亮，方向操纵轻盈
663. 外观漂亮，无山寨成份
664. 外观，非常漂亮，非常大气，开出去很显档次，接待亲朋好友和客户很有面子，选择DX7真的不后悔
665. 做工车漆：外观设计非常喜欢，说实话，很看不上很多高端suv的外观造型，真的没有7的大气磅礴
666. 空间大，外观亮
667. 意大利宾法公司设计的DX7，外观非常漂亮，非常大气，开出去很显档次
668. 大七的外观配置价格在同级别车型中是最高的
669. 空间大，天窗打开常亮，外观漂亮，挂挡顺畅等就不一一例举
670. 漂亮大气的外观，良好的操控性，舒适与宽敞的驾乘空间，丰富的安全配置，三菱1.5T发动机与现代5速手自一体变速箱的完美匹配，精美的做工等等最终使我选择了东南DX7，事实证明，选择DX7是正确的
671. 先后看了众泰大迈X5.博越，最终选了DX7，原因是外观原漂亮，动力够用，性价比高，最重要的是空间大，到手之后感觉操控方面也非常好，真是大爱
672. 外观颜值高，空间常亮，价钱还可以能接受
673. 当然宾尼法尼亚公司也有好的设计，比如外观，风阻设计，扰流设计、引擎舱、轮胎刹车盘送风散热效果、本人对比过其他品牌S7同样路况同样公里数一致下，引擎舱温度和轮胎刹车盘温度前者优于后者
674. 车子外观新颖，十分受年轻人的青睐
675. 外观内饰都很好看，没有模仿的痕迹，性价比也挺高的，唯一就是觉得动机声音太大了点，其他都挺好的
676. 老婆是个外观控，重外观好颜值，恋爱时从众多追求者中选择了我，从这一点我就认定她的选择
677. 空间大，外观美，配置高，纯原创
678. 空间大，宽敞，外观不错，油耗也比较可观
679. 老婆是个外观控，重外观好颜值，恋爱时从众多追求者中选择了我，从这一点我就认定她的选择
680. 外观很漂亮，开着也舒服
681. 外观漂亮，空间大，整体自主设计，就是比山寨的感觉好，中控的屏幕看着挺有档次，要是能一键升降就更牛x了
682. 最满意的一点就是这车的外观和配置，轮胎大轮毂大漂亮，还有全景的天窗都很赞的
683. 外观接缝均匀，做工优良，最重要无模仿，个性十足
684. 我买这个车就冲着它的外观，室内也可以最来说就是外观设计不错
685. 车身整体饱满圆润，线条流畅，外观就一个赞字了，开车在路上回头率超级高，整体还算满意，就是接缝处紧密度有点左右不一，这方面还是有待加强
686. 较低的油耗与超大的空间，其次是独立的外观设计
687. 最初打算买一台SUV是在15年9月9月初先去看了中华V3中华V5V3价格不错外形漂亮但是空间不够后排有点小V5的内饰有点枯燥发动及制动性能不是很好于是决定再观望9月中去看了陆风X7虽然空间还是挺紧但是内饰漂亮时尚外形拉风差一点就要定了但被告知要等待2个月纠结中无意看到旁边的陆风X5外观大气肌肉感很强一下子被吸引了空间很大内饰稍显平庸一周就能提车计划就要决定了回家后无意中打开手机报价app看了排行榜几番调研之后东南DX7在心中地位极速上升最后通过去店实地勘察后轻松地毫无争议地DX7击败了之前我心中所有的候补车款1个月后我们成为了一家人
688. 外观还不错，满足家庭正常需求
689. 外观漂亮，三大件还行，车稳重，大气
690. 内饰豪华外观大气
691. 让人一见钟情漂亮阳光的外观，超大的乘坐空间，合乎自己的低油耗，漂亮时尚的一键开启的全景天窗
692. 我一家个子不大，DX7空间大，特别是后排空间大的可以翘起二郎腿，外观好看不是我这样认为连朋友都这么说的
693. 空间大，外观很拉风，油耗还算不错
694. 外观漂亮时尚大气阳光甭用质疑，出自宾法之手的设计天生就有非凡的气质
695. 外观好看
696. 车功能强大～配置高～外观威武大气
697. 东南DX7最满意的一点就是外观和内饰相当高端大气，配置上在国产同级别里是最优秀的；
698. 经过各种对比，选了外观霸气，性价比很高的DX7，然后发现自己的选择没有错，本人新手，虽然驾照有4年多了，买车的时候觉得有没有前雷达无所谓，买回来之后发现真的很有用
699. 拼装技术还有待提高，个人感觉后面批次的车在各个接口拼装方面还是比之前批次的车有改善了，说明厂家也一直在改进，希望会越来越好吧，还有就是外观灯饰的安装好像有点突出来的感觉，各个门叶的间隙都还有待加强特别是尾门间隙还是大了点，希望厂家以后越做越好吧
700. 因为工作的需要，买SUV已经迫在眉睫，没办法就各大论坛的逛，从哈弗H6，H2，广汽传祺GS4，宝骏560，北汽幻速S6，北汽绅宝X55，中泰T600，大迈X5，长安CS75，猎豹CS10，陆风X7，纳智捷优6，奇瑞瑞虎5，启辰T70，比亚迪宋，东南DX7等好多好多，当时考虑了购置税，所以1.6以上排量的直接pass了，外观模仿的也过掉了，还有就是一定买自动挡的，最后留了广汽传祺GS4，哈弗H6，H2，东南DX7；去看哈弗H6，H2，赤峰利丰4S店的销售根本不搭理你，真是销量好，没有试驾车，现金订车没有具体提车日期，这这这，我扭头就走了
701. 外观宾法操刀，颜值高，就是冲外观去的.常被围观，询问
702. 在选车过程中看中长城h6外观比较中庸没有年轻人的朝气内饰设计也比较死板、长安cs75外观还可以就是内饰用料比较差，做工还行、奔腾x80外观还以为，内饰用料也可以就是售价贵了点2.0发动机技术比较旧，1.8t车型价格比较贵、东南dx7外观比较年轻，内饰用料也可以就是1.5t发动机相对弱了点但家用来说也可以了主要价格相对其它几款车型也比较便宜
703. 可能是和DX7有缘吧，去订车的路上我随口说了句，找找DX7吧，然后对比一下，没想到我们竟然稀里糊涂的找见了，进入展厅，一辆俊雅红的自动尊贵展车一下就把我的眼球给吸引了，开门上车体验，哇哇哇，喜欢的不行了，大气的外观、豪华的内饰配置，1.5T的动力正好，问了下销售，隔天就会有新车到店，工地上用，我不想要天窗，所以选了自动精英，其实本人蛮喜欢自动豪华的，安全配置提高一个档次呢
704. 一眼就被它漂亮的外观迷住了
705. 在选车过程中看中长城h6外观比较中庸没有年轻人的朝气内饰设计也比较死板、长安cs75外观还可以就是内饰用料比较差，做工还行、奔腾x80外观还以为，内饰用料也可以就是售价贵了点2.0发动机技术比较旧，1.8t车型价格比较贵、东南dx7外观比较年轻，内饰用料也可以就是1.5t发动机相对弱了点但家用来说也可以了主要价格相对其它几款车型也比较便宜
706. 同价位、同级别的算很好的，外观、空间、配置、内饰个人认为都排在前列，至少我觉得买的很值
707. 外观漂亮，大方简洁，看着就满意
708. 外观大气，也非常漂亮，很满意
709. 大7的外观漂亮，给人高大上的赶脚，内饰豪华不输档次，配置丰富，该有的都有啦
710. 外观简洁大方，非常漂亮，喜欢
711. 外观大赞意大利设计师完美的作品，特别的吸睛
712. 漂亮的外观是第一印象，加上丰富的配置，（自动泊车完爆这个价位内任何车）高档的内饰，超大的空间，我爸184身高坐前坐后都很轻松跷二郎腿，超强的装载能力，拉过6大人3小孩，拉过电动车
713. 价格合理，发动机也可以，外观漂亮
714. 外观内饰，颜值高
715. 汽车的外观，内饰，舒适配置
716. 外观设计很惹眼，漂亮，一眼就吸引住了我的目光
717. 外观杠杠的，绝对的个性，前脸怎么看都有着一种霸气的感觉
718. 外观大气,配置齐全，影音娱乐及舒适配置丰富，多媒体真的是太实用了，还有最爱的全景天窗，没事的时候可以带着老婆坐在车内打开天窗看牛郎织女啊呵呵，宽敞的车内及后备箱空间，后排那空间真的是大的离谱了，我家两个小孩可以躺在后面睡觉，东南DX7的配置和那些好车可以说不相上下了，豪车里有的东南DX7的也都有，这不正是我心目中的爱车吗?购买东南DX7博朗用车到现在行驶2300公里基本上没有毛病，是非常值得拥有的一款好车，我爱东南DX7
719. 价格实惠，经济实用，外观漂亮
720. 外观漂亮，看着舒心；性价比高，用着也舒心
721. 首先肯定逃脱不了我这个外观控了，硬朗的外表下，霸气侧漏，流畅的腰线和圆润的车尾造型均出自宾尼法里纳的操刀之作，这个给100分
722. 外观漂亮，价格合理，性价比比较高，经济实用，价格不贵还显得逼格很高
723. 外观好看，耐看型
724. 外观原创，空间大
725. 外观很漂亮很喜欢
726. 外观漂亮空间大
727. 外观设计和意大利著名汽车公司宾尼法利纳合作设计就是不一样
728. 当初就是因为配置高，外观靓，新手好驾驭才买的
729. 外观大气、美观漂亮、颜值高
730. 小7的性价比非常高，不管是车型外观或者内饰，还是配置，都很好
731. 空间大，外观美，做工细，配置高，设计帅，价格优
732. 外观漂亮性价比好
733. 说起最满意的那就不止一点，大侠7（这是好多车友对爱车的昵称我也感觉很好听）外观、内饰及配置都非常棒，朋友们都说这车非常漂亮，配置也很丰富，总之该有的都有了吧，不管走在马路上还是停在路边回头率特别高
734. 外观很漂亮，性价比高，适合家庭使用，
735. 漂亮吸引人的外观，车内很豪华，好有科技感，同级车是首选秒杀，
736. 我买的是顶配自尊，最满意当属宾法设计的外观和一大堆黑科技，外观饱满大气，很有派头，给足面子
737. 外观惊艳
738. 车开出来外观漂亮霸气
739. 我买的是顶配自尊，最满意当属宾法设计的外观和一大堆黑科技，外观饱满大气，很有派头，给足面子
740. 外观设计不错传说中法拉利设计团队哈哈哈哈不是盖的
741. 外观霸气，内饰豪华，配置齐全
742. 宾法设计的外观真的很棒，这也是为什么选她的主要原因
743. 动力够用，空间大，乘坐舒适，外观大气好看，性价比高，油耗满意
744. 外观完美
745. 在看菱悦的时候无意看到了DX7，就被她漂亮的外观和配置给吸引了
746. 外观绝对高端大气上档次，买这车基本上都是先冲着外观去的，设计很成功
747. 长安哈佛风神油耗高，果断放弃，众泰车身生锈是大问题，传奇外观好看但是投诉多
748. 和法拉利一样的设计团队，有什么好说的呢，赞，首先有外观才有自信
749. 外观绝对高端大气上档次，买这车基本上都是先冲着外观去的，设计很成功
750. 就是空间广阔，外观高大上
751. 发动机、底盘、变速箱就不说了，都是大品牌，DX7超大空间、全景可开启天窗、原创外观、豪华的内饰风格，综合起来再在这个价位完爆其他车型
752. 外观霸气，性价比高
753. 名师设计，外观高大上
754. 原创外观，配置丰富而且实用，空间肯定不是问题
755. 后来看车时看到了DX7，看起来比Gs4大多了，外观也很不错
756. 因为它给我的无论在价格比、空间、外观、舒适性、内饰、动力（个人家庭用车够用）、操控，油耗、性格比等等都是我目前关系的所有国产车中的姣姣者，也属是国产中的战斗机了
757. 外观高端大气上档次，之前只是简单了解此车，后来看到实车外观，没有打算订车的我就下了定金
758. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用
759. 宽敞，外观，还有就是预算只够这个，
760. 对比中发现这个价位中无论外观性能大小都比较好
761. 外观漂亮是我觉得最满意的一点，不愧是外国的著名设计师设计的
762. 空间大，外观原创度高
763. 满意，外观很好看，鹰式设计很霸气，符合年轻人的外观控，流线设计一点也不显老，尾灯真的是太迷人
764. 外观没得说，好看
765. 外观也漂亮
766. 满意，外观很好看，鹰式设计很霸气，符合年轻人的外观控，流线设计一点也不显老，尾灯真的是太迷人
767. 性价比高，实用性强，外观漂亮，买的起
768. 外观很漂亮，既美观大方，又不是山寨的
769. 当初看了很多车，看了配置看了外观，看了排量，最终这款车以它帅气的外观和他宽大的空间打动了我，再加上全景天窗，各种电子设备之类的实用的东西
770. 外观看着高端大气，非常漂亮
771. 就是冲外观来的，回头率高颜值爆表，其实我喜欢灰色或棕色，奈何家人喜欢白色

negative sentences:
1. 外观接缝不均匀、不过十万出头的车能这样就不错了
2. 外观接缝很大，尤其是AB柱的接缝，还有后尾门的接缝很大
3. 之前看了CS75.H6.传祺4外观都不理想
4. 有的外观可以太费油了有的动力可以外观又不好看
5. 总的来说，性价比算是很高了，落地12万，配置丰富，空间充裕，外观霸气，还想要啥
6. 主要还是性价比，12万左右的车，可以媲美20万左右的合资车，配置丰富，外观霸气
7. 外观，这车的外观很霸气，最早的时候去看宋，比亚迪旁边就是东南的店，门口两辆试驾车放在一起，那真是没法看，直接秒杀S3
8. 外观还不错，前头个性，后面略显臃肿
9. 最喜欢的就是外观了，霸气，有时代感，经常停在豪车边，感觉一点都不输气势
10. 外观+提车快，而且不加价
11. 外观很霸气，油耗还可以接受
12. 长安，哈弗，外观漂亮、空间大来、油耗低
13. 当然是外观了看了很多车，结果当看见大侠7的时候立马就喜欢上了尤其大爱白色
14. 车型外观漂亮，霸气
15. 后来朋友推荐看看DX7，当时第一眼就被惊艳到了，整车完全不同于哈弗方正平庸外观的流线造型
16. 外观时尚，内饰年轻，可开启全景天窗，内饰空间足够大
17. 外观霸气，就是个人觉得从后面看
18. 外观漂亮，性价比高，空间较大，很能装东西，出行回老家都够用
19. 外观满分，底盘很高，噪音不大，功能齐全
20. 在suv中东南dx7性价比高，外观霸气，值得入手
21. 外观大气，内饰做工粗糙
22. 外观设计时尚，空间大老品牌
23. 摩卡棕确实中看，不同天气表现出不同色彩，超赞，每个看过的人都说颜色好看，外观霸气，是男人都值得拥有
24. 外观基本上不错，还有细小的问题有待完善
25. 大七的外观是很赞的，刚买回来的时候市场上很少，经常有人跑过来问我这是什么车，呵呵…
26. 外观大气，内饰奢华
27. 外观霸气上档次，外观秉承了宾法“流动的力量”的设计理念，以时尚、运动为基调
28. 外观霸气上档次，外观秉承了宾法“流动的力量”的设计理念，以时尚、运动为基调
29. 因为空间大，底盘高，外观好看，全景天窗，东南老品牌值得信赖
30. 整体外观，空间真的很大，唯一不足的就是感觉动力稍微有点弱，雨刮器异响有点烦人
31. 外观大气上档次不山寨空间宽敞
32. 外观真的很霸气，不模仿谁
33. 外观霸气
34. 外观设计好看，和我之前看的车都有所不同，尤其是235的轮胎，18寸的大轮毂
35. 外观比较好看，油耗比较低
36. 比较好看，一般人都是注重外观，这款车满足这样的心态
37. 外观霸气只因多看了她一眼义无反顾娶回家
38. 外观时尚霸气，很有时代感
39. 轮胎噪音大了一些，跑起来很不舒服，外观，动力，内饰，空间没的说，棒棒哒
40. 外观帅气，内饰称心，被宽敞的空间，帅气的外观，称心的内饰，丰富的配置深深吸引，买了这车是我最骄傲的选择
41. 外观帅气，内饰称心，被宽敞的空间，帅气的外观，称心的内饰，丰富的配置深深吸引，买了这车是我最骄傲的选择
42. 外观霸气侧漏
43. 最满意的就是空间，后排座三个人根本感觉不到挤，外观也很时尚，没有一点山寨车的感觉，总体感觉很是可以的
44. 外观大气，空间大
45. 外观，要看个人的感觉，我是比较喜欢这样的外观，觉得设计的很霸气
46. 外观帅气霸气不山寨，三大件稳定可靠，这就足够了
47. 电子设备齐全，配置丰富，便利性很好，自动挡，排量小，外观靓丽
48. 外观相当霸气，我是第一眼就看上的，除了后屁股有点难看
49. 看起来很有运动感，虽说不是那种一眼就亮瞎的外观，但很耐看，属于耐看型，
50. ，空间给力，亲戚们都赞的那个，心里高兴啊，外观漂亮不说，内饰很高档，空间又大，我老哥的Q3空间太小，瞬间自信心膨胀啊，
51. 外观非常有个性，很霸气，是我选择的主要原因，外观控，嘿嘿
52. 空间大，全景天窗，外观霸气外露
53. 外观满意，霸气
54. 外观拉风，车头最帅气，车尾有点臃肿，侧面稍短
55. 外观霸气
56. gs4呢，虽然是1.3t的排量，但是如果没试驾过的人呢，肯定觉得它会很肉，但事实上它也不肉，挺够劲的，如果不是外观不够dx7霸气，我也选择它了，不过顿挫感比dx7明显很多，虽然是更先进一点的7档双离合
57. 配置这方面全景天窗，全景摄像头，18寸轮毂，超大空间，超炫外观，舒适4轮独立悬挂，电动手刹，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定系统，上坡辅助，自动驻车，陡坡缓降，电动尾门，双调控空调而且带过滤空气，8寸导航行车电脑，五年15万公里超长保修，只有dx7能达到这个要求了，所以啊，我等待3个多月的痛苦都忍下来了
58. 外观漂亮大气不山寨.赞
59. 据说安全系数不错、车胎宽、心就踏实、地盘高、路就容易走、空间大、胖了也不会感觉挤、主要是外观霸气、人就不会显得太胖……
60. 自从有买车的打算就开始在汽车之家里逛看了好多车，很多上市的跟没上市的都看了，比亚迪S6,感觉配置挺高，但外观不怎么样不上档次，陆丰X7的外观倒是很耐看，感觉开出去实在是....……大家都明白的，哈弗H6外观路上跑的太多了没什么新鲜感，在说同样是1.5T的动力它表现确时有点肉，就没考虑，传奇GS4的动力有点小，最后还是选择DX7毕竟外观，内饰，空间没得说
61. 自从有买车的打算就开始在汽车之家里逛看了好多车，很多上市的跟没上市的都看了，比亚迪S6,感觉配置挺高，但外观不怎么样不上档次，陆丰X7的外观倒是很耐看，感觉开出去实在是....……大家都明白的，哈弗H6外观路上跑的太多了没什么新鲜感，在说同样是1.5T的动力它表现确时有点肉，就没考虑，传奇GS4的动力有点小，最后还是选择DX7毕竟外观，内饰，空间没得说
62. 毕竟是法拉利团队给设计的，超高水平，外观霸气外露
63. 外观太美，很有设计感，难得的是不山寨，这点应该给十分…
64. 外观没的说喜欢的不得了
65. 对比过很多车，比如瑞虎5、博越、比亚迪S6、海马S7等等，最终选择DX7是基于它的原创惊艳外观、超大空间、平民价格、三菱发动机，进口的三大件，这样一个完美的组合，虽然还存在些小缺点，但对于一个车的整体而言，已经完全可以忽略了，所以先择它，也正视它的小缺点，也接受它的小缺点
66. 外观霸气
67. 想起来都想笑车灯设计：车灯暂时蛮好用的，不管远近光灯，很亮而且开关都是很方便做工车漆：外观大气上档次，漆面看着还好，但是摸着就感觉有点薄
68. 外观看起来霸气，内饰皮质的也很有档次
69. 我刚开始看着车第一眼就看上这车的外观，整体圆润饱满，意大利滨法设计的造型颜值就是高，侧面的流线感很强，从各个角度去看都会带给你不一样的感觉，好多人看DX的外形都被吸引住了，外观设计很前卫，威猛的前脸，丰满的屁股，强健的腰线，外观很独特，很霸气，自主创新不抄袭别人，我很喜欢
70. 我刚开始看着车第一眼就看上这车的外观，整体圆润饱满，意大利滨法设计的造型颜值就是高，侧面的流线感很强，从各个角度去看都会带给你不一样的感觉，好多人看DX的外形都被吸引住了，外观设计很前卫，威猛的前脸，丰满的屁股，强健的腰线，外观很独特，很霸气，自主创新不抄袭别人，我很喜欢
71. 我刚开始看着车第一眼就看上这车的外观，整体圆润饱满，意大利滨法设计的造型颜值就是高，侧面的流线感很强，从各个角度去看都会带给你不一样的感觉，好多人看DX的外形都被吸引住了，外观设计很前卫，威猛的前脸，丰满的屁股，强健的腰线，外观很独特，很霸气，自主创新不抄袭别人，我很喜欢
72. 最满意就是外观，威武霸气，全景天窗很喜欢哦
73. 当然不容置疑的肯定是漂亮的外观，买车之前都听别人说这车小问题多，但是还是被外观征服，只要三大件问题没有，小问题那都不是事
74. 当然不容置疑的肯定是漂亮的外观，买车之前都听别人说这车小问题多，但是还是被外观征服，只要三大件问题没有，小问题那都不是事
75. 外观很漂亮，因为外观才决定买的，一开始看了日产蓝鸟，不过感觉太小气，第二买日产也怕被砸，所以只能乖乖买个国产咯
76. 外观很漂亮，因为外观才决定买的，一开始看了日产蓝鸟，不过感觉太小气，第二买日产也怕被砸，所以只能乖乖买个国产咯
77. 就外观好不如长安的
78. 第一次买车也不懂就看外观大面差不多，哎
79. 外观.绝对是外观.原创度很高.靓丽新潮的外形是驱使我购买DX7的最大因素.买车.多少还是有点虚荣心的.希望自己的座驾能够紧跟潮流.这样的外观.不说10年.5年之内绝对不过时.圆润饱满是中国自古以来喜欢的形状和外貌.抛开外观先不说.DX7的配置与同价位竞品相比较,也有过之而无不及.把10-15万的合资车和国产车看了个遍.根据自己的喜好最后留下三个备选.启辰T70X、哈弗H516经典款柴油四驱手动尊贵版、东南DX7.在预算有限及权衡之下.最后选择了DX7.希望以后使用过程中顺顺利利的.
80. 又发现长城传褀什么的要么外观不行，要么空间不行
81. 外观霸气，整体用下来还可以
82. 外观霸气
83. 外观大气，空间大，油耗低
84. 对于东南dx7，空间应该是它的优势，特别是后排，买回来之后，朋友，亲戚，没有不说大的，有一百斤的，也有二百多斤的朋友乘坐空间：我偏瘦，53公斤，身高170，坐哪都觉得大，朋友二百多斤，他平时开越野车，坐我车也说空间很好储物空间：1，手套箱只能说一般还好够我用，2，四门空间一般化，3，中央扶手箱还行，主驾驶杯架不够我使用，我在靠近副驾驶位置安装了三格杯架，真的很方便，整体还行吧不算太好，主驾驶左边那个放卡的小盒角度不好，这个真是既然设计了，就应该设计靠谱了放行李：后备箱平时够用，后排座椅支持全平放倒车震很方便，当然拖个空调啊冰箱啊都可以，我喜欢钓鱼啊户外自助烧烤啊露营啊都没有问题横向对比：对比传祺gs4,除了动力调教上面不足没有启停技术内饰细节做工以外都比传祺好吧比如外观比如配置比如变速箱全景影像：在停车或者空间狭小的地方这个全景影像简直就是神器在小路上经常会遇到对面来车这时候全景影像可以很方便通过转向辅助：有时候变道不一定能照顾好右后方打开转向灯，就有警示音提示这个是很贴心的配置有时候一次不小心就能发生无法挽回的损失
85. 外观加空间，犀利与阔气
86. 必须外观，霸气的外观
87. 必须外观，霸气的外观
88. 外观霸气，无模仿
89. 外观主义者外观霸气
90. 外观主义者外观霸气
91. 功能强大，外观霸气
92. 外观绝对算高大上，如果满分10分，我想绝大多数人会给12分，获得一致好评，最开始被DX7吸引就是因为宾尼法利纳的意大利设计风格所吸引，鹰式前端进气格栅设计前卫，整体突出浑圆饱满，肌肉感强力，强中带柔的意大利设计风格，回头率很高，侧方通风口，这个是设计一个亮点，外观，虽然大，但是不显臃肿，侧面流线感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，记不清楚有多少人问过我这部车是不是很贵，叫什么名字，最让我自豪的一次是在商场地下停车场，停在一位开宝马5系的哥们旁边，下车后主动问我，朋友你这部车叫什么名字，应该很贵，价格在70W左右吧，我当时一听心中满是自豪感，被BBA车主肯定感觉买DX7很值
93. 外观绝对算高大上，如果满分10分，我想绝大多数人会给12分，获得一致好评，最开始被DX7吸引就是因为宾尼法利纳的意大利设计风格所吸引，鹰式前端进气格栅设计前卫，整体突出浑圆饱满，肌肉感强力，强中带柔的意大利设计风格，回头率很高，侧方通风口，这个是设计一个亮点，外观，虽然大，但是不显臃肿，侧面流线感很强，从不同的侧面角度看，都能带给你不一样的欣赏感官，记不清楚有多少人问过我这部车是不是很贵，叫什么名字，最让我自豪的一次是在商场地下停车场，停在一位开宝马5系的哥们旁边，下车后主动问我，朋友你这部车叫什么名字，应该很贵，价格在70W左右吧，我当时一听心中满是自豪感，被BBA车主肯定感觉买DX7很值
94. 最满意的莫过于宾法设计的外观，真心霸气测漏啊
95. 外观出来缝隙稍微有点大，除外没的说，准备加个大杠那就120分了
96. 噪音小，外观超喜欢
97. 在之家起码看了几年的车，承载的非承载的都比较了解，要么配置太低，要么外观不喜欢，就不具体说明了，直到DX7出现在我的视线，无论是外观，尺寸，配置，都是我心目中的上上之选，所以我坚定不移的选择了它
98. 外观尚可，本人不大喜欢屁股，要是后面腰线再浅点，牌照位置在后尾箱门上就完美了
99. 看过比亚迪s7，哈弗H6，传祺gs4，宝骏560，最后还是买了这款车，主要是外观美，性价比高，油耗也低，所以就选他了
100. 外观漂亮，内饰丝毫没有廉价的感觉
101. cs75外观总感觉不大好看，然后说油耗蛮高的
102. 外观好看，空间大，油耗低
103. 外观十分满意霸气
104. 外观很漂亮，大方，霸气，特别满意
105. 空间大，外观大气
106. 外观漂亮空间大，很霸气，动力也还可以家用足够了
107. 这款车还是值得拥有的，动力也不弱，外观挺帅气，空间我也非常满意，就是跑在高速路时速到140或者140以上就感觉有点飘……
108. 外观上来说最霸气的是T600但是空间小，猎豹也行不过这个价位没有ESP其实大家把这些车的配置清单一对比就知道了
109. 关注很久了，外观霸气，耗油听说很低，空间也够用
110. 车人外观非常霸气有个性
111. 外观太霸气了
112. 虽说我不太注重外观但是小七确实是那种越看越觉得大气的车
113. 最满意的莫过于宾法设计的外观，真心霸气测漏啊
114. 外观那是相当的霸气，可以说开着车出去，绝对不会丢面子
115. 看这车第一次是在之家看到的报道，一下就被外观吸引了，LP看了也说外观内饰看着都不错，第二天就给当地的儿子店打电话，可是没实车看，有点小失望
116. 法式风格霸气的外观
117. 漂亮的外观，回头率爆表，大轮胎不只是好看而且应对坑洼路况真心给力，丰富的配置，开车变得很好玩，也很省心，自动大灯、自动雨刮、自动泊车实用又炫酷，语音导航、在线音乐、车载wifi真是怎么用怎么爽，同事们都傻眼了哈哈
118. 外观是一大亮点
119. 外观是这个车最大的优势吧，宾法的设计，无论是前脸后臀腰身眉目都美到爆，自不必多说，全景天窗是老婆最喜欢的地方，也是老婆要求必须要带的功能，虽然北方可能不太适合，但谁让咱任性呢
120. 找周围开国产车的朋友了解到，现在的国产品牌工艺外观都做的不错，而且很多人开了几年也没出过什么问题，最后决定还是选国产SUV了
121. 我最终选择还是喜欢他的外观，小毛病可以忽略，可以接受范围内，毕竟谁都有毛病
122. 外观帅的不行，我也是冲着外观去买的
123. 空间大，外观好看，起初我想买11万左右的车，因为毕竟第一辆车不用那么好，原本打算在标志2008、雪弗兰创酷、福特翼博里面选，但是后来看车子挺小的，没事配置也不行想想还是算了
124. 外观肯定满意，只要不是山寨，我都喜欢，买DX7主要看中了外观，沉稳大气，不浮夸，总体来说非常满意
125. 好喜欢她时尚的外观呀，我觉得我就是在第一眼看到她的外观，才会毫不犹豫的把她带回家的，难道带小七回家的不都是这个原因吗??我肯定我是颜值控??
126. 最满意的就是外观了，惊艳不抄袭
127. 看了H6、GS4、T600、CS75，每个人买车考虑的东西不同，偏向外观和配置的我最终选择了不怎么知名的DX7，目前行驶了5000多公里了，表现没让我失望
128. 外观大气，前脸威猛又不失庄重
129. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
130. 抄袭的地方不好找到，原创设计较多，空间大看着宽敞，外观看着高端大气上档次，入档平顺动力一般，舍得给油也能跑，高速100码噪音还行，在高点就不行了
131. 汽车的操控以及外观的霸气
132. 又看了猎豹CS10外观真心好看，要不是没有自动挡的我可能买了
133. 外观应该是大家买这个主要原因，我也是，超喜欢外观，大气，硬朗，18寸大轮胎帅气，全景天窗坐在后排看着很舒服，内饰的色彩搭配也是我喜欢的类型，当初也是看上这种颜色搭配，内饰采用搪塑材质，上半部分都是软性的，摸着手感还不错，后排空间超级大，坐进去宽敞的很，腿能伸直，后备箱空间不算很大，但够用，买这个车还有一点就是为了能拉我家狗（一只大金毛，80斤，）以前小车它一个就把后排座椅占完了，现在可以坐后备箱了
134. 当时选车就是小7的外观直接吸引了我，可谓是一见钟情啊
135. 内部空间十分舒适后排左右前后间距都很宽敞外观时尚霸气很有时代感
136. 外观原创度高，好看，霸气
137. 空间大，全景天窗，外观时尚自主，之前是一辆长安cs35，一家人出游空间太小后备箱放不下什么东西
138. 外观拉风，霸气，内饰布局比较喜欢
139. 买车之前一直在看三菱翼神，运动感，可改装性都是首选，后来有了孩子，感觉车空间一定要大一点，并且我非常不喜欢常规轿，于是就想要运动一点的城市SUV曾经考虑的车是iX35，因为价格一直在犹豫，这时DX7出现了，外观的高大上，宾尼法利纳的设计没有山寨感远低于Ix35的价格让我不在犹豫的直接购买了
140. 来自宾法的设计理念，酷炫、大气、浑然天成、别具一格的外观，绝不雷同逊色于市面上其他任何国产SUV车型外观
141. 价格不高，配置丰富，外观霸气，人机交互，定速巡航，自动驻车，自动泊车，并线辅助
142. 第一眼看见DX7哪外观，它就是我的菜，但光外观漂亮也不行，了解了配置，用料等等各方面，无法自拔了，选它就对了
143. 外观好看的价格高，价格合适的外观不满意、配置也不满意
144. 外观好看的价格高，价格合适的外观不满意、配置也不满意
145. 车内的静音效果也很满意，，唯独一点，路面上有小石子，被车轮带起来打到挡泥板上声音很响，有带提升，外观：我是觉对的外观控，谁感说小7的眼值低
146. 就是冲着外观去的，相当霸气
147. 外观敦实漂亮，给人稳重沉静的感觉，空间大而美，动力对我而言够用而且相对省油，因为做了点小生意，需要偶尔拉点货之类的，所以最终选择了它
148. 最满意的地方肯定是外观霸气，回头率超高，其次是内饰做工能符合这款车的外形，还没有拖后腿
149. 性价比高，配置比同价位的好太多了，外观霸气名师设计
150. 最满意的地方太多了，外观太拉风，走在路上总是闪闪惹人爱，毕竟宾法设计理念不是吹出来的，内饰符合我这小骚年，动感不缺质感，尤其是18大脚丫子，压平一切坎坷，全景天窗也是画龙点睛，瞬间提升N个档次，太多了太多了，优点说完最少得写篇鬼吹灯，盗墓笔记那样的小说才能说完…
151. 宾法设计团队的作品、毫无抄袭的设计让人看到实车眼前一亮、内嵌式日行灯带的鹰眼大灯、流畅的车身线条对比着现在满大街的抄袭真的感到很自豪，外观形象在我眼里不比途观、Q5这些名车差
152. 东南DX7是我第一部车，所以在买车时对比了好多车，最初看的是长城哈弗H6，外观也还不错，但是试驾的时候一直熄火，（驾龄2年），听说油耗太离谱，所以排除
153. 车子外观接缝比较大
154. 陆丰X7也不错，就是后排空间小了点，陆丰全景天窗不可以打开，刚好陆丰遇上陆丰车出事，看了车友帖子以后果断放弃，后来去看了东南DX7，外观看着不错，配置又高，全景天窗可以打开，底盘高又遇上小排量车购置税减半，一不小心就看上了，一咬牙就整了一辆
155. 外观真的没有什么好挑剔的
156. 外观大气空间宽敞，功能丰富，内室新颖，动力不错，油耗低
157. 设计的外观也很霸气
158. 侧面的玻璃的线条也很运动，但是连接处细节做得不太到位，缝隙还是比较明显的，再说一下前脸，鹰眼设计很霸气，这也是外观里面我无法挑剔出毛病的地方

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:1186   negativescore:-380
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大，后排座椅全部放倒，铺平，天窗全景，轮胎宽，开着稳
2. 还有就是感觉后排空间有点太大了
3. 空间大，配置高，外观漂亮,由于体型偏肥,加上空间大,让人舒服
4. 外形满意，空间也蛮大的，我一米九坐在里面也没感觉压抑
5. 空间、操控、舒适性、外观、内饰、性价比比较满意
6. 原创外观设计时尚大气和空间宽敞
7. 外观好看，油耗低，空间大
8. 乘坐空间没得说，置物箱空间略小不过坐椅能方平的话就爽到爆了
9. 空间太安逸了，后面睡我们一家三口都不挤
10. 没的说，空间宽敞，座椅柔软，较奇骏略差，后排靠背角度可调，皮质还不错，凉凉的很舒服
11. 空间非常满意，很大，乘坐很舒适
12. 舒适性，空间
13. 空间很大，很舒服，关键是累了能当床用
14. 支持国货，发动机质量过硬，颜值高，空间大，舒适度高，配置高，安全系数高，油耗不高
15. 外观霸气，我是外貌协会，空间大，自驾游全家都舒服，油耗低，这么大车油耗又不高，动力够用
16. 不管是外观内饰还是空间舒适，最后多面比较，这个车的性价比非常高，而且有些技术和细节做的也很到位，非常满意，而且我的老婆也非常喜欢
17. 空间宽广.拉货首选
18. 之前没打算买这款车，甚至都没听过这车，一直关注本田crv.本田外观也很时尚，后对比本田属于小型crv.家里人觉得空间没东南的宽敞和实用，最后还是选择了大侠7
19. 空间大，颜值高，配置丰富
20. 看了ix35，哈弗，起亚K4，不过还是觉得DX7好看，而且空间是真心
21. 之前看过CS75，外观还行，内饰太粗糙悬挂太硬，GS4老婆没看上，昂克拉挺好就是空间太小，H6街车小舅子有辆，老婆说不要一样的，最后还是大7颜值高，抓住了老婆的心
22. 选车过程很长，对比过所有15万左右国产车，比亚迪S7，众泰T600，长安CS75，本田XRV，猎豹CS10，吉利博越等等一些车，S7是7座首先剔除，众泰和陆风X7山寨感太强也剔了，XRV空间太小，最后在博越和大7之间选择，当时博越没有公布价格，预测的价格很高还没有上市，最终我选择了DX7
23. 东南有现车外形配置和空间也不错，就买了
24. 空间大，颜值高，内饰好
25. 价格实惠空间大安全配置也可以
26. 外观上比较时尚、前卫，跑到大街上回头率特别高，而且很多朋友都以为这是一他们台超过20万的车，说十一万多都不信；空间也是非常大的，特别是后排，做4个人不成问题，还可以跷二郎腿；天窗是全景天窗，在天气晴朗的时候，可以打开看看蓝天，心情顿时心旷神怡，特别天窗是可以打开的那种
27. 空间很大，外形漂亮，中控台内饰高大上，功能齐全
28. 偏爱SUV，首要要求空间大，配置高，颜值高，价格控制在15万以内，日韩系不考虑，模仿车pass，最后长安CS75.哈佛H6.DX5三选一.最后综合比较信价比最高
29. 车辆外观和内饰，以及车内空间确实非常好
30. 实际上，车的空间的确很不错，特别是后排，空间大的离谱，很多朋友见了都说好
31. 空间方面非常不错前后都很宽敞
32. 空间宽敞
33. 外观的设计时尚大气，全景天窗也是我们全家最中意的地方，以及内部空间，那也是很宽敞
34. 实际上，车的空间的确很不错，特别是后排，空间大的离谱，很多朋友见了都说好
35. 空间大，全景天窗也不错，带的配置还可以，性价不错
36. 空间宽敞
37. 舒适的内部空间
38. 朋友坐进去都说空间大，心情一下子都舒畅了
39. 在接触的几辆车子中间东南DX7空间是最大的，我1.75米的个子调好位置了，后排还可以跷二郎腿
40. 空间没话说，很大，不拥挤，又能装货
41. 大空间的后备箱
42. DX7的外观真是无与伦比的，隔音效果还有待提高，做工问题也还有很大的发展空间，还有一个问题就是这么好的车配的大脚也不错就是鞋子穿的不是很好，万力的轮胎真是不怎么样，有很多车友反应北方的给免费换了玛吉斯轮胎，为什么我们南方的自豪车就不给换呢
43. 空间大，想自驾游用
44. 空间大，舒适性不错
45. 车内饰搭配很有品位，尾箱放平后的空间很不错，两个人休息还是不错的哦
46. 平时喜欢自己开车出去玩一下，这辆车非常符合我的预期，特别是空间够大，车身够宽，不管是带人还是平时拉一些货物都非常方便
47. 空间大，颜值高，配置高
48. DX7空间比想像的要大，轮胎宽外观丰满腰线流利，动力够用，越野能力强，4S服务周到，现在地区服务点也多，车有问题也能及时维修，开出去有面子，刚买的时候可多人问这车得几十万啊，??我说是啊，好几十万哪
49. 在车展上试驾了广汽传祺GS4，日产奇骏，海马C5，最后还是东南DX7的操控性和1.5T的动力满足了我的选择，试驾中感受印象最深刻的是这款车子过坑的减震和方向盘的操作都比其它品牌都要好，另外超大的空间和高颜值最终俘获了我的心
50. 空间大，全景天窗，颜值高
51. 空间大，时尚配置高
52. 外表最满意，空间够大，配置够高，电动后尾门，大天窗，自动驻车，电子手刹，预碰撞系统，倒车雷达和影像，应有尽有
53. 颜值高，空间不错，特别适合人口多的家庭
54. 空间真的很大，非常宽敞，换这个车就是为了家人出游可以多放点东西
55. 乖座和储物空间绝对够用
56. 空间大，配置好，安全性高，性价比高
57. 颜值和空间，回头率十足，空间大的可以，还有逼格最高全景天窗
58. 不错吧，全得于大空间吧，跟几十万的车当然没法比，但是后排的空间的确很大，而且底盘比较结实
59. 空间大颜值高
60. 空间大坐着也舒服
61. 空间很棒，好多同事坐过都说很不错
62. 不错吧，全得于大空间吧，跟几十万的车当然没法比，但是后排的空间的确很大，而且底盘比较结实
63. 空间大，外形拉风
64. 座椅舒适，空间大，操作方便，实用
65. 外观漂亮空间大宽敞
66. 空间就没啥好说的了，大，也是我买着这部车的一个原因，这个空间我小孩睡觉相当的舒服
67. 外形好看，价格适中，空间和动力够用
68. 空间大，外观亮
69. 外形这是不必说的，还有她的空间真的很宽敞
70. 空间就没啥好说的了，大，也是我买着这部车的一个原因，这个空间我小孩睡觉相当的舒服
71. 这点还是很出色的，同级别估计少有这样的空间表现，不论是后排空间还是后备箱空间都很出色
72. 空间大，天窗打开常亮，外观漂亮，挂挡顺畅等就不一一例举
73. 车子里面空间大呀，悬浮式显示屏不错
74. 颜值高空间大配置高回头率很高
75. 这点还是很出色的，同级别估计少有这样的空间表现，不论是后排空间还是后备箱空间都很出色
76. 外观颜值高，空间常亮，价钱还可以能接受
77. 最满意颜值高谁看了都说大气好看，这个价位有全景天窗还是很不错的，有日行灯和自动大灯日行灯看起来很有档次，后尾灯看着和几十万的车灯一样很漂亮，电子手刹用起来很方便，空间非常大后排坐四个人不觉得挤，车的内饰挺喜欢的很耐看，还是挺省油的开了一段时间就是九个油左右过了磨合期应该还会更省，凯旋版在dx7里算是性价比最高了吧
78. 性价比第一，颜值高，配置高空间大特别适合带孩子出去玩
79. 空间大，坐后排还是相当舒服的
80. 空间大，宽敞，外观不错，油耗也比较可观
81. 综合来说，大七已经很完美了，颜值高，空间大，配置好，经济实用，性价比超群
82. 以前看了现代ix35，名图，又看了哈佛h6，总感觉他们少了点什么，直到一次去商场看到了他，立马就爱上了他不能自拔，那前脸那腰线和性感翘臀，不是谁都有的，还有那大空间和大天窗，8寸的大显示屏，那配置，超满意的
83. 空间大，操控性好，内饰做工好
84. 外观漂亮，空间大，整体自主设计，就是比山寨的感觉好，中控的屏幕看着挺有档次，要是能一键升降就更牛x了
85. 1.空间大，这个最重要，尤其是有了孩子以后，出去旅个游什么的宽敞舒适，前几天去买了个茶几，1.4M*0.8M*0.5M的，妥妥的，同行的小伙伴直接惊呆了
86. 乘坐空间不错，我1.88的身高，在前面驾驶位置不变的情况下坐在后排没压力
87. 空间大，外观漂亮，配置高
88. 朋友也买了，感觉特好，空间够大，性价比高，
89. 前几天去买了个茶几，1.4M*0.8M的，放进去还有那么大的空间，最多的时候车上拉了7个人，后背箱里还坐着一个人，当然这个警察叔叔会不高兴的
90. 之所以选大七，是应为空间大，有我喜欢的全景天窗，华丽的外表，以及双色的内饰
91. 喜欢它优雅巨大的空间，内饰，中控台科技感好，还有车载无线，外观特别大气，没有模仿，回头率蛮高的，动力油耗表现的都不错
92. 漂亮的外形时尚的内饰舒适的空间电子辅助设备完备
93. 但是空间确实是大
94. 除了这点，其他的嘛，外观很吸引人，空间很大，油耗也可以，坐着舒服，开着不错
95. 收音机会自启，会比较吵，杂物箱空间小了点，不过都没有太大影响，没必要纠结这个了
96. 最初打算买一台SUV是在15年9月9月初先去看了中华V3中华V5V3价格不错外形漂亮但是空间不够后排有点小V5的内饰有点枯燥发动及制动性能不是很好于是决定再观望9月中去看了陆风X7虽然空间还是挺紧但是内饰漂亮时尚外形拉风差一点就要定了但被告知要等待2个月纠结中无意看到旁边的陆风X5外观大气肌肉感很强一下子被吸引了空间很大内饰稍显平庸一周就能提车计划就要决定了回家后无意中打开手机报价app看了排行榜几番调研之后东南DX7在心中地位极速上升最后通过去店实地勘察后轻松地毫无争议地DX7击败了之前我心中所有的候补车款1个月后我们成为了一家人
97. 全家出游时：一家五口出去旅个游空间宽敞，累了就把后排放倒，睡个觉休息一下很方便，跑长途也不怕了
98. 空间非常大，不像有的车，为了给后备箱留点大空间，就搞得前面很挤，这个车前排后排的空间都很赞，坐着舒服
99. 内饰也不单调，很合胃口，特别是车内空间很大，甩开哈弗几条街，配合上全景大天窗非常舒服自由，配置也高
100. 最初打算买一台SUV是在15年9月9月初先去看了中华V3中华V5V3价格不错外形漂亮但是空间不够后排有点小V5的内饰有点枯燥发动及制动性能不是很好于是决定再观望9月中去看了陆风X7虽然空间还是挺紧但是内饰漂亮时尚外形拉风差一点就要定了但被告知要等待2个月纠结中无意看到旁边的陆风X5外观大气肌肉感很强一下子被吸引了空间很大内饰稍显平庸一周就能提车计划就要决定了回家后无意中打开手机报价app看了排行榜几番调研之后东南DX7在心中地位极速上升最后通过去店实地勘察后轻松地毫无争议地DX7击败了之前我心中所有的候补车款1个月后我们成为了一家人
101. 性能稳定，配置齐全，同价位里面性价比最高，颜值最高，全景天窗是必选项，空间我感觉也是最高的，我选择我喜欢
102. 空间非常大，不像有的车，为了给后备箱留点大空间，就搞得前面很挤，这个车前排后排的空间都很赞，坐着舒服
103. 空间大，坐的舒服
104. 最初打算买一台SUV是在15年9月9月初先去看了中华V3中华V5V3价格不错外形漂亮但是空间不够后排有点小V5的内饰有点枯燥发动及制动性能不是很好于是决定再观望9月中去看了陆风X7虽然空间还是挺紧但是内饰漂亮时尚外形拉风差一点就要定了但被告知要等待2个月纠结中无意看到旁边的陆风X5外观大气肌肉感很强一下子被吸引了空间很大内饰稍显平庸一周就能提车计划就要决定了回家后无意中打开手机报价app看了排行榜几番调研之后东南DX7在心中地位极速上升最后通过去店实地勘察后轻松地毫无争议地DX7击败了之前我心中所有的候补车款1个月后我们成为了一家人
105. 空间大，颜值高，价位适中，全景天窗是必选，后排座椅能够放到方便实用
106. 颜值高，空间大，很霸气，重要的事情要不要说三遍呢
107. 空间大，配置高，
108. 空间大，开了全景天窗，后感觉，更加宽敞
109. 全家出游时：空间没得说宽敞，全景天窗开起来又明亮小孩又喜欢，感觉老爸买这车好有范的样子
110. 空间大，这个就不需要我多说了哈，前排后排都比较宽敞，特别是后排空间大，后备箱也比较大，平整
111. 内空间宽，轮柱距尺寸2700使后座椅舒服不错
112. 朋友们开始都认为是中型车，进入车内，明显感觉比大多数车空间大，后排乘坐非常宽松，随意架二郎腿
113. 以后换车可能想要2.0T车型，高速加速感不错，深踩油门还是有推背感，整体空间宽大舒适，现在跑了7500公里，已经过了首保
114. 空间大，这个就不需要我多说了哈，前排后排都比较宽敞，特别是后排空间大，后备箱也比较大，平整
115. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
116. 乘坐空间不错，储物空间一般只能说勉强够用
117. 外观和内饰，外观没得说，帅气，饱满，很多人看到的时候都说是胖子，呵呵，可能是车身够宽的缘故，室内空间和比较宽敞
118. 总结：空间够大、够敞亮
119. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
120. 乘坐空间不错，储物空间一般只能说勉强够用
121. 空间很充足，满足一家四口使用，后排座椅放倒两个人睡觉没有问题
122. 空间大，车子很漂亮
123. 内部空间相当大，一般的行李物品都能非常轻松的存放
124. 空间大，外观很拉风，油耗还算不错
125. 传祺呢，同配置要比别的车贵1万多，而且空间也没大七宽敞，遗憾淘汰掉
126. 外观：原创高颜值外形，不山寨空间：各种宽敞，视野开阔，后排都能二郎腿配置：配置全面，各种高科技配置非常拉风
127. 整车外观十分大气，同等价位性价比非常高，配备很多的车内辅助功能，内部空间也相当大
128. 2.油耗低，一般都开7.6到8.5之间，算了下每公里就四毛多到五毛之间3.配置高，嘿嘿，想要啥配置都有，朋友能说出来的配置都有了4.空间大，坐进入你就知道了，这里就不说了5.总结，反正对我来说很不错了，还有论坛说什么的都有，如果大家要想买还是去试驾，真实体验才是真
129. 极度满意，就是驾驶员位置储物空间略不够，车门的储物槽放一瓶水都有点挤了......再有一个就是挡把前面的两个洞放水瓶以后就很影响操作了，下一代设计可以参考奥迪2017款A4L，放水的洞在挡把前面，这样既方便操作，又美观，毕竟水瓶挡着空调旋钮总比顶着手臂舒服吧
130. 外观不用说，配置不用说，都是同价位最好的，前排座椅调整好后，后排空间特别大，比我原来开的以空间大著称的林荫大道还好的，这点特别满意，油耗也非常满意目前开1100公里400高速700城区，平均车速28综合9.1，比较满意
131. 空间绝对的好使
132. 乘坐空间还是比较大大大的，在车上可以睡也可以躺还可以车震，后排翘起二郎腿没有压力横向坐四个人还是可以的
133. 外观内饰空间都好，时尚时尚最时尚，发动机稳定
134. 外观不用说，配置不用说，都是同价位最好的，前排座椅调整好后，后排空间特别大，比我原来开的以空间大著称的林荫大道还好的，这点特别满意，油耗也非常满意目前开1100公里400高速700城区，平均车速28综合9.1，比较满意
135. 空间大，坐5个大人都不显得挤，外观大气，开出去朋友都说这车漂亮，领导每次坐我的车总以为这车20万以上，就连开奔驰的也觉得我这车很漂亮
136. 就是后备箱储物空间小了点，放不是很多东西但基本也可以够用的了
137. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用，马上有了二宝了，以前的小车就有点捉襟见肘了，所以主要是空间大了好，性价比还可以了，如果品质，品控能再提高一些，此车一定大卖啊
138. 外观，油耗，配置丰富，空间大
139. 空间大，后排可以坐四个成年人，全景天窗跟上档次，而且视野开阔
140. 空间大坐着舒服
141. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用，马上有了二宝了，以前的小车就有点捉襟见肘了，所以主要是空间大了好，性价比还可以了，如果品质，品控能再提高一些，此车一定大卖啊
142. 空间大，外观，内饰漂亮，配置高，
143. 空间总体还是挺大的，就是有一点，前排座位如果往后退太多，腰不背部好像往后躺的挺多才舒服点，这样后排乘客就好像有点不太舒服
144. 开起来特别的好看，其次空间也是非常理想的，后排坐三个人，空间还很大，还有就是全景天窗，还支持开起，特别是新车，把前挡风玻璃的吹风开起，再打开小小的天窗，这样可以有效的排除车内的味道
145. 驾驶视野开阔，后排空间相当充裕
146. ：省油，外观好看，内部空间大，配置丰富
147. 传祺GS4去看了，感觉内饰不是很喜欢，小天窗，空间比较小，还有在网上看了一下很多反应双离合变速箱挂档顿挫感比较强
148. 开起来特别的好看，其次空间也是非常理想的，后排坐三个人，空间还很大，还有就是全景天窗，还支持开起，特别是新车，把前挡风玻璃的吹风开起，再打开小小的天窗，这样可以有效的排除车内的味道
149. 后排空间充足，且设计有后排出风口，很照顾后排乘客了
150. 空间大外观帅气性价比很高
151. 全景天窗，空间大，配置丰富
152. 优点：1、外观、在这个看脸混饭的时代，DX7已经帅的令对手吐血；2、超大的纵/横向乘坐空间及储物空间非常棒，同级别车中所向披靡；3、安静，就是起步加速的时候声音有点大，上高速到100—120迈的时候噪音控制不错，其他基本没有明显缺点；4、动力轻盈，1.5多吨的车，1.5T的排量，曾经坐过8个人超车无压力
153. 空间非常满意，很大，乘坐很舒适
154. 外观漂亮、空间超大、物超所值
155. 空间大
156. 优点：1、外观、在这个看脸混饭的时代，DX7已经帅的令对手吐血；2、超大的纵/横向乘坐空间及储物空间非常棒，同级别车中所向披靡；3、安静，就是起步加速的时候声音有点大，上高速到100—120迈的时候噪音控制不错，其他基本没有明显缺点；4、动力轻盈，1.5多吨的车，1.5T的排量，曾经坐过8个人超车无压力
157. 1.最满意的就是空间，外观，内部的科技感，桌椅的包裹和舒适都很不错，后排空间和后排出风口太人性话了
158. 空间的话我们的爱车已经赚足了口碑，坐我车车的人都说空间可以，空间相当不错，空间是十足满意
159. 外观时尚、高档，空间大
160. 车子空间大，后排坐4个成年人不成问题
161. 后排的空间非常大，加上空调出风口，让后排的乘坐舒适性有了很大的提高
162. 空间的话我们的爱车已经赚足了口碑，坐我车车的人都说空间可以，空间相当不错，空间是十足满意
163. 空间大，外观亮
164. 空间绝对优势
165. 空间宽敞
166. 空间的话我们的爱车已经赚足了口碑，坐我车车的人都说空间可以，空间相当不错，空间是十足满意
167. 在买车时看了好多车，像现代的IX-35iX-25图胜，大众途观，马自达cx-5，还有就是dx7，就是看中他空间大，配置高，提供的数据来看油耗也还好，发动机也是比较经典款的，变速箱换档也比较舒适
168. 超大空间，全景大天窗很给力，出去旅游的时候，五个年轻小伙子，根本不觉得挤，天窗开启后感觉心情很舒畅，手豪，电动折叠后视镜很实用，半坡起步用到了电子驻车系统，不怕后溜
169. 这个必须给赞，我朋友和家人坐里面都说很舒服空间也大，后排中间基本上是平的
170. 后面的人少了还觉得空荡荡的，若是全景天窗开启的话，感觉空间更大
171. 最满意的首先是内饰撞色拼接最喜欢，其次是空间足够大，全景天窗也是同级别车型里很厚道的
172. 大空间配置高
173. 行驶了接近6000公里了，爱车给我带来了无限的快乐，不论是空间操作，
174. 颜值高，外观时尚帅气，空间宽敞，仪表华丽独特新颖，后排座椅乘坐舒适
175. 乘坐空间非常宽裕，载物空间略微不足
176. 乘坐空间大，后背箱空间也够用
177. 空间这么大了，怎么都舒服了，老婆也非常的满意
178. 这款车没有模仿的痕迹，喜欢整车的造型，空间足够大，再就是以前开的车是三菱发动机相当的耐用，所以比较偏爱这车的发动机，更喜欢内饰的设计以及操作台仪表的布控独特新颖
179. 乘坐空间非常宽裕，载物空间略微不足
180. 乘坐空间大，后背箱空间也够用
181. 第一，空间大；第二，外观霸气威武，不抄袭；第三，功能多得没话说，是多功能集合体；第四；全景天窗（虽然感觉没什么用，但是有总比没有好）；第五；价格合理
182. 传奇的什么都不错，就是发动机小了，1.3T动力觉的不保险，后来DX7出来了，高颜值，高配置，空间又大，三菱1.5T发动机，可行
183. 比如空间大，自动泊车，全景天窗，电动尾门，并道辅助，电子手刹，电动折叠外后视镜，T-BOX车联网智能模块，智能语音提示系统，定速巡航，无钥匙进入一键启动系统，感应雨刷，电动座椅，五星碰撞标准，陡坡缓降，驻车雷达，.BSW盲区警示系统等等
184. 外观漂亮空间大
185. 外观是我第一次见到这车，再买DX7的理由，我是外观控，所以很打原因是外观吧，当然空间也很大，很不错
186. 漂亮的外观，超大的天窗，宽敞的驾乘空间
187. 空间非常大，孩子在后排能打滚，随便玩
188. 空间大车体宽、后排坐3个人很宽松、后备箱拉货装的也方便
189. 后排放倒可以躺直，空间出其的大
190. 2米7的轴距带来宽大舒服的驾乘空间，特别是后排座位，坐着很舒服
191. 外观方面真的无可挑剔，空间也足够的宽敞
192. 空间大乘坐舒适是其亮点，细节方面差强人意
193. 而且后排空间在不放倒的时候也可以轻松的翘二郎腿，完全不是事，空间很充沛
194. 空间很大，中午在车里睡觉也很舒服
195. 第一、外观实在大爱第二、内饰真的很漂亮第三、作为一台通勤车无论是去旅游、回老家这空间真的足够了
196. 空间大，就是舒服，有吱吱的异响，很闹心
197. 有颜值，有空间，还有不错的油耗，价格在10万级别的SUV，可以说性价比是高高高
198. 外观最满意，空间确实很大，做后排翘个二郎腿松松的，座椅很舒服
199. 满意的太多了空间大外观好看
200. 紧凑车型中乘坐空间超大，后备箱中规中矩
201. （6）乘坐空间非常大，1米9的车宽加上2米7的轴距，让人后排空间显得非常空旷，一点也不挤，一般180CM身高的人都可以轻松翘起二郎腿，打开全景天窗真的很大，视野也不错
202. 3个大个子坐后面蛮空的，4个人也坐过感觉不挤，后备箱空间也挺惊喜的
203. 空间非常大，车上坐六个人完全没问题，孩子说能躺在里面睡觉
204. 空间大，操控好，在此特别感谢南宁铭典汽车的销售徐丽，
205. （6）乘坐空间非常大，1米9的车宽加上2米7的轴距，让人后排空间显得非常空旷，一点也不挤，一般180CM身高的人都可以轻松翘起二郎腿，打开全景天窗真的很大，视野也不错
206. 空间，外观，内饰，空间真是大的可以，尤其后排空间真的很棒，翘个二郎腿没问题，内饰非常棒，我去装ETC的时候，他们那的人员还问我车花了有50万吧，内饰好高档的，心里那个美啊
207. 空间大，配置高，外观时上全景天窗
208. 颜值，空间，内饰跟全景天窗老婆超喜欢，后座空间大的没朋友了，买回村里面那些有车没车的兄弟都说这车高大上，这车比20万元以上的车都秒杀一堆
209. 后备箱空间也不错
210. 空间，外观，内饰，空间真是大的可以，尤其后排空间真的很棒，翘个二郎腿没问题，内饰非常棒，我去装ETC的时候，他们那的人员还问我车花了有50万吧，内饰好高档的，心里那个美啊
211. 整体不错，空间不错，外观原创化比较高，走大街上比较有信心，高颜值，操控也比较好吧，适合家用
212. （以上是本人个人主观意见）原因有:DX7比BYD宋高大厚实，比GS4空间内饰好看，跟560嘛
213. 大7的空间真是杠杠的，本姑娘身高170，前排驾驶位置调合适了，在后排坐着，膝盖与前排三拳的距离
214. 空间大当然很舒适电动尾门自动泊车全景影像这是都是出现在30万那个级别的车里上面的还配有全景天窗
215. 车的颜值高，大气，配置很丰富，空间也很大
216. 个子差不多，空间也很大，但是560没自动档，所以也放弃了
217. 超级大，尤其是后排空间，谁坐谁说大，乘坐的舒适性很不错的，这个已经被身边的人充分肯定的，我没有对比过太好的车，就是起亚傲跑、现代ix35,大侠7要在空间上更胜一筹
218. 后备箱内没有配备置物帘，浪费了一层置物空间，没有灵活的利用可利用的空间，希望厂家能跟进改进
219. 空间很大的，无论是载人还是载货都是绰绰有余，特别是5人坐进去，那真是宽敞啊
220. 空间真的大1.9米的车宽2.7米的轴距摆着呢
221. 很轻松，指向精准，弱女子都可以完全驾驭，上坡辅助和陡坡缓降也很实用，对于新手来说，前驻车雷达也很有用，尤其是在一些狭小的空间驻车，很实用的配置，赞一个
222. 后备箱内没有配备置物帘，浪费了一层置物空间，没有灵活的利用可利用的空间，希望厂家能跟进改进
223. 大三件挺满意的，丰富的配置，空间宽大，价格合理
224. 前后排空间还是不错的，后备箱还没用过后排放倒之后一定不错
225. 在买大七之前，做过多款同级别车型的对比，无论是外观、配置、动力、空间以及最主要的安全性能，都较其它同级别车型更优越，个人认为性价比非常高
226. 空间很宽敞，本人身高180，体重168斤，乘坐很舒适，毫无压迫感
227. 空间大，加速快，底盘高，操控精准，外观霸气，内饰高大上
228. 就是空间广阔，外观高大上
229. 她哪知道我是为了给她买一辆外观必须大气无山寨气息，内饰必须高配且简洁大方，空间必须让她感觉开阔舒适，尾箱必须能容纳下我俩的所有户外装备，最主要是必须要有全景天窗的“五必”爱车（因为女儿曾说同学家的车有一个单天窗，坐在车里看天空很舒服
230. 座椅设计还是挺好，后排空间大，可以随意坐，减震调教的还是比较适中的，路面的颠簸还是过滤的挺好
231. 对比的话，哈佛H6动力操控跟颜值个人觉得不如大侠7，GS4的话虽然颜值够高，但是动力跟空间不如大侠7，CS75的话颜值个人不喜欢，内饰也没大侠7大气
232. 因为它给我的无论在价格比、空间、外观、舒适性、内饰、动力（个人家庭用车够用）、操控，油耗、性格比等等都是我目前关系的所有国产车中的姣姣者，也属是国产中的战斗机了
233. 后排座椅空间很大，可以翘二郎腿，家里人还比较满意，但是后备箱感觉一般了，感觉放不了太多东西，除非把后排座位倒下，但是倒下真的不方便，，，
234. 当初在GS4哈佛H6大侠DX7之间选择，GS4纵向空间太小七速手自一体1.4动力太小技术相对不太成熟，哈佛有一部分模仿，外观太中庸，马路上太多没新鲜感，大侠是我一直想要的，空间外观都很适合最重要的是不走模仿
235. 最后还是选择了大侠7，毕竟颜值够高，空间够大，动力输出也够，操控性也很好，配置丰富该有的配置都有了
236. 外形，天窗，18寸轮，和超大的空间，动力很不错，家用足够
237. 车型漂亮，大气，操控性好（实测高速120公里左右的时速非常稳健，没有飘的感觉），噪音不大可以接受，安全配置非常丰富（尤其喜欢盲区监测功能和车前雷达，要是车前再来个摄像头就很完美了），空间大，乘坐舒适（四轮独立悬架真的不是摆设），经济省油（实测如果控制车速在50-90公里时速，百公里油耗一般也就6L左右，时速100-120公里百公里油耗一般10L左右，相对于DX7自尊型1.55吨的自重和不小的身躯，算是很省油的了），动力强劲（后排放平满载，几百公斤，跑起来动力足够了，私毫不会让人感觉到有气没力）……
238. 当初在GS4哈佛H6大侠DX7之间选择，GS4纵向空间太小七速手自一体1.4动力太小技术相对不太成熟，哈佛有一部分模仿，外观太中庸，马路上太多没新鲜感，大侠是我一直想要的，空间外观都很适合最重要的是不走模仿
239. 后排空间大，后备箱较规整
240. 外形，全景天窗，超大的空间，三菱的发动机，和上档次的内饰，超级高的性价比，
241. 漂亮大气的外观，良好的操控性，舒适与宽敞的驾乘空间，丰富的安全配置，三菱1.5T发动机与现代5速手自一体变速箱的完美匹配，精美的做工等等最终使我选择了东南DX7，事实证明，选择DX7是正确的
242. 外观漂亮时尚，动力也足够，更重要的是空间很大，还有那宽敞的全景天窗
243. 高颜值，空间大，没有模仿痕迹
244. 空间大，外观原创度高
245. 不得不大加赞赏DX7的性价比了，这是我买他的主要原因了，配置多而且很多超级实用的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车，真心这个车是用心设计出来的一款车，应该属于国产车里比较用心有良心的车企了，所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车，但至少也是数一数二的性价比车型了吧
246. 空间真是没话好说，一个字：大，真的很宽，后排坐四个人也不觉得挤
247. 空间很大，我把座椅提到最高了，身高170，坐直头顶还有一拳空间，后排可以翘二郎腿
248. 空间真的没得说
249. 空间太棒了
250. DX7外观设计大气、时尚，不跟风、不山寨，安全系数高，车身稳定系统、安全气囊、侧气帘、后气囊、自动驻车、陡坡缓降等等，科技含量高，车内空间大，总之选择DX7不后悔
251. 总结一下，首先东南DX7由宾尼法利纳操刀，采用了宾尼法利纳“流动的力量”的设计理念，代表了东南汽车最新的造型设计特征，年轻动感，车身更为硬朗，看到这么漂亮的车，我和媳妇一下子就被吸引住了，再次让我放心的是这款车的安全性能，孩子的安全是首要问题，大七的安全我是很放心的，全系都配有主驾驶座安全气囊，我提的自尊配有前排侧气囊和前/后排头部气囊(气帘)，儿童锁等等加上车上各种稳定系统啥车系统，让你的操作如鱼得水，最后超大的驾驶室空间和后备箱空间足以满足日常驾驶的各种要求，对于普通的我们，外观，安全，空间都很棒的一辆车子非DX7莫属了
252. 空间很大，我把座椅提到最高了，身高170，坐直头顶还有一拳空间，后排可以翘二郎腿
253. 空间大了怎么坐着也得劲
254. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
255. 空间非常棒，不愧为宾尼法尼亚公司设计的宽体SUV
256. 乘坐空间杠杠的，我驾驶位调好之后，我再到后配，我坐在里面也一点不觉得拥挤，后备箱空间，满足家用完全没问题
257. 外观漂亮，空间大，性价比高，自家用完全够用
258. 空间大，颜值高
259. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
260. 足够大的空间坐上去很舒服，尤其是过年那会儿，我拉的长辈比较多，他们坐在我的车上都说：“这车挺好啊，坐着都比别的车舒服多了，而且还能多坐人”，听他们这么说，别提我多高兴了
261. 因为想要大空间，所以也没看多少车，看过cs75,宝骏560，哈佛h6，最后还是被dx7的颜值、空间、配置征服了
262. 颜值高，销量好，青岛市区随处可见空间宽敞，全景天窗，性价比高
263. 这个比较一般吧，座椅是比较舒服的，质地柔软，头枕位置合适，座椅电动调节，后排还有出风口中央头枕，驾驶位空间也不错，但是呢，方向盘不能前后调总觉得坐姿不舒服，座椅靠前点手臂是舒服了，但是腿过于弯曲踩踏板费劲，调后点腿舒服了手又很难够到方向盘最上端胳膊拉的直直的，还有噪音就是发动机声音大，首保后应该有改善吧，胎噪还好，风噪没感觉到，噪音情况能接受
264. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
265. 好吧，空间的问题我再强调一遍，大到没朋友，秒杀同级SUV车型，后排可以轻松的坐下4个人，而且不会感觉到很挤的那种，但是不管怎么说，还是按照交通规则来吧，不要超载，文明行车
266. 大空间大天窗，内饰也很漂亮
267. 空间大，座位舒服，全景天窗很给力
268. 个人觉得性价比最高的了，配置够而且实用不花哨，软内，颜值高，底盘发动机都还不错，空间大，全景，各种安全配置，这价格能把这些都集中在一个车上的真没谁了，某人头马性价比高，但是咱得看看3大件，不能光便宜就是有性价比，车不是那么简单的东西
269. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
270. 满意的地方很多，但要说最满意那就是空间真的很大
271. 空间大，安全性也很高
272. 空间很充足活动很方便尤其是后排
273. 空间大，油耗低，外观设计好看
274. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
275. DX7的高颜值、空间及配置
276. 很满意，特别是后排空间，用不少网友的话说就是大到没朋友，配合全景天窗B格很高的感觉
277. 空间大，性价比高
278. 空间大，皮制座椅非常舒服
279. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱够大，全家出游再多东西也能装得下了，哈哈家用完全够用，乘坐空间：空间还好，我1.76m，座椅还得往高了调才舒适放行李：行李箱比较大，放两个大箱子一点问题都没有储物空间：后备箱空间很大，但是中控没有放行驶证的地方，方向盘左下角那个小盒子太小啦，建议改个大点的全家出游时：至今还没有带家人出游过，因为我要经常出差横向对比：比其他统计车的空间大，外观漂亮，功能比其他车多
280. 空间是真真正正的不错，前排空间不用说，后排坐3个大人还可以翘起二郎腿，非常宽敞，如果不怕交警的话还可以4个人，但是为了安全，我们还是要遵守交通规则，还是做个守法的公民
281. 后备厢空间一般，但如果放到后排后空间很大，可以当床用，以后外出旅游不用去旅馆了，哈哈
282. 空间很足家里有宝宝的后排安装儿童座椅也丝毫不敢接拥挤
283. 最先看过北京现代，Gs4，哈佛，没什么感觉，听朋友介绍，东南DX7不错，是东南请国外宾尾法瑞纳公司设计，外观好看、霸气，线条洗畅，空间较大
284. 平时坐车2到4人，很少有满载的情况，上到身高一米九，下到抱孩子的女士，坐里面完全不会感觉空间不够用，而且腿部头部空间还有一大块，而且后备箱空间也很大，自驾游什么的最好了
285. 空间是真真正正的不错，前排空间不用说，后排坐3个大人还可以翘起二郎腿，非常宽敞，如果不怕交警的话还可以4个人，但是为了安全，我们还是要遵守交通规则，还是做个守法的公民
286. 一个字大，两个字很大，后排的腿部空间宽裕，后备箱同样能装
287. 和用车感受一样很高的性价比和比较大的空间加上很高的配置值得一买看过很多同价位的suv最后悬着了这款不后悔的
288. 空间大的不要不要的，特别是后排位置，翘二郎腿都特么的不费劲
289. 平时坐车2到4人，很少有满载的情况，上到身高一米九，下到抱孩子的女士，坐里面完全不会感觉空间不够用，而且腿部头部空间还有一大块，而且后备箱空间也很大，自驾游什么的最好了
290. 但是后备箱空间就不是那么如意了，不过不算大也不算小，中规中矩吧
291. 有超高的性价比，外观和空间实在吸引人，三大件的性能稳定
292. 空间很大后排座三个人很宽敞
293. 空间很宽敞利于储存物件
294. 储物空间：个人感觉前排储物空间一般扶手箱并不是很大装一些小东西，个人困得水杯架多少有点坑，放一瓶水上去会很高，耽误挂挡，替手动挡的车友担心，不过也还好，个人感觉够用
295. 让人一见钟情漂亮阳光的外观，超大的乘坐空间，合乎自己的低油耗，漂亮时尚的一键开启的全景天窗
296. 外观名家的手笔没有模仿痕迹自主的设计国产标杆的表率一家人都满意的空间高大上的全景天窗高端大气上档次
297. 空间很大后排很宽敞
298. 配置高空间大
299. 5-7人没问题，很宽裕乘坐空间：我身高177乘坐感觉前后特别大，灰常舒服
300. 最满意就是在紧凑suv空间上给力，我这180个头在里面还是相当宽裕
301. 隔音还要做下作业降噪好大的一辆大车储物空间还是有扩展的能力
302. 空间大的没得说，同级别来说表现不错
303. 前排空间一般，后排空间较大，中间不高，舒适度较高；后备箱空间很大，后排放倒后全平，这点点赞；储物空间都偏小
304. 后排200斤的都能做仨当然超载了只能坐下而已，灰常宽敞啊，后排180左右可以跷二郎腿哦，舒服的狠储物空间：后备箱180度放平，空间交大放三个行李箱都没问题
305. 180的个头，头部空间还是比较宽裕的
306. 空间一流1.9米的宽度真的有点宽了把后排放到几个哥们在里面打个青岛够级都可以啊呵呵家里人多正好啊
307. 外观好看，空间大，配置丰富
308. 前排空间一般，后排空间较大，中间不高，舒适度较高；后备箱空间很大，后排放倒后全平，这点点赞；储物空间都偏小
309. 后排200斤的都能做仨当然超载了只能坐下而已，灰常宽敞啊，后排180左右可以跷二郎腿哦，舒服的狠储物空间：后备箱180度放平，空间交大放三个行李箱都没问题
310. 行李箱嘛，只能说凑合了，毕竟整体车长还有前后空间给的足
311. 轮胎很宽，隔音也不错，空间够用
312. 空间没话说，非常大
313. 前排空间一般，后排空间较大，中间不高，舒适度较高；后备箱空间很大，后排放倒后全平，这点点赞；储物空间都偏小
314. ??，当然了空间很宽敞
315. DX7的空间也是我最满意的，前后排坐着腿部空间很大，腿部空间大了就给人一种不局促的感觉，我家里父母，八十几岁的爷爷奶奶都晕车的，但是坐我的DX7都说没什么晕车的感觉（可能是我开车开得好，嘿嘿……）
316. 车外形相当霸气，流线感十足，车内空间很大，大高个坐后排两腿伸直毫无压力，立式显示屏是车内的一个亮点，真皮座椅及配色给人舒适的乘坐体验
317. 汽车的空间很大，这样的价格买到这样的配置很合适
318. 前排空间一般，后排空间较大，中间不高，舒适度较高；后备箱空间很大，后排放倒后全平，这点点赞；储物空间都偏小
319. 空间大
320. DX7的空间也是我最满意的，前后排坐着腿部空间很大，腿部空间大了就给人一种不局促的感觉，我家里父母，八十几岁的爷爷奶奶都晕车的，但是坐我的DX7都说没什么晕车的感觉（可能是我开车开得好，嘿嘿……）
321. DX7的空间舒适度是其他同类型车无法比拟的，无论是前排驾驶位及副驾驶位，还是后排空间，就一个大字可以形容，而且前排驾驶位电动调节上下左右，达到驾驶的舒适感，后排座椅也可前后调节座椅
322. 空间很大，后排空间很宽敞
323. 空间大
324. 行驶舒适性：座驾舒服，空间大座椅软
325. 整体空间比较大，乘坐空间和后备箱空间都挺大的，唯一不足的就是储物空间有点少，随身带的一些零碎物品，手机，钱包，卡包，钥匙……都不知道放哪，放中央扶手储物盒里吧，太靠后又感觉不好拿取
326. 当初并没有买SUV的打算，老公喜欢高底盘，大空间的车型，而我偏爱小型轿车，就怕操控不好，但这几个月驾驶后，发现担心是多虑的，方向盘带自动助力，转弯有转弯视频辅助，能看到右后方的车辆情况，杜绝了视觉死角，并线辅助能够及时提醒靠近车辆，全景天窗够逼格，电动尾门，这个感觉不起多大用处的地方，在手提物品较多时候就体现了出来，超大的后备箱储物空间，备年货的不二选择
327. 空间很大，后排空间很宽敞
328. 很实用空间是最满意的，后车厢坐两个人都没问题
329. 一般该有的配置都具备了，符合预算，颜值高，空间也够大，总体满意
330. 整体空间比较大，乘坐空间和后备箱空间都挺大的，唯一不足的就是储物空间有点少，随身带的一些零碎物品，手机，钱包，卡包，钥匙……都不知道放哪，放中央扶手储物盒里吧，太靠后又感觉不好拿取
331. 当初并没有买SUV的打算，老公喜欢高底盘，大空间的车型，而我偏爱小型轿车，就怕操控不好，但这几个月驾驶后，发现担心是多虑的，方向盘带自动助力，转弯有转弯视频辅助，能看到右后方的车辆情况，杜绝了视觉死角，并线辅助能够及时提醒靠近车辆，全景天窗够逼格，电动尾门，这个感觉不起多大用处的地方，在手提物品较多时候就体现了出来，超大的后备箱储物空间，备年货的不二选择
332. 座椅软硬适中，舒适性不错，车内空间大满意
333. 外观不山寨，空间超级大，内饰漂亮，这几点是选择DX7的主要原因
334. 总体车身稳,过窨井盖没什么太厉害的弹跳.座椅舒适173身高,坐在驾驶座很舒服~后排座空间大呀~!敲个二郎腿没问题~!调节靠背长时间乘坐也不会感觉全身紧绷~!
335. 整体空间比较大，乘坐空间和后备箱空间都挺大的，唯一不足的就是储物空间有点少，随身带的一些零碎物品，手机，钱包，卡包，钥匙……都不知道放哪，放中央扶手储物盒里吧，太靠后又感觉不好拿取
336. 空间够大，尤其后排空间巨大无比
337. 同级别中，这个车空间大，主要是碰撞安全系数高
338. 空间大，自动泊车比新手停的决对好
339. 自从2015年打算换车;一直到今年10月1日定车之前，就一直上网查车，因为之前购买的长城M4后排空间太小,家里大人们出游坐的不是很舒服,所以希望买一款更适合家庭出游的紧凑型以上SUV，落地不能高于15万，毕竟咱不是什么土豪
340. 整体空间比较大，乘坐空间和后备箱空间都挺大的，唯一不足的就是储物空间有点少，随身带的一些零碎物品，手机，钱包，卡包，钥匙……都不知道放哪，放中央扶手储物盒里吧，太靠后又感觉不好拿取
341. 空间够大，尤其后排空间巨大无比
342. 最满雷达相当灵敏，还有油耗这么大个车在7到8.9之间已经是很不错了;还有空间和全景天窗也是满意，儿子很喜欢这个天窗，老婆和老妈很容易晕车，但我们自己的车不会，空间大座的舒服把天窗打开非常舒式，对女司机来说开这车很不错，有12颗雷达倒车会车后面跟车都能自动报警和提示，女司机能很轻松驾驶
343. 2.哈弗H6coupe，关注了很久，但是油耗太号，最坑爹的是19万的价格，性价比太低了3.传祺GS4，异响，双离合的毛病等，放弃4.奔腾X80，差点买了，但是因为看到了DX7，也放弃了最喜欢这个车的外观大气，空间不错，内饰漂亮，发动机靠谱
344. 虽然有了选车目标，一到周末就奔向4S店选车加试驾.市面上多款热门紧凑型SUV几乎都试驾了最少一次,过程真是各种纠结，对比途胜,哈弗H6，吉利博越，观致5以及标致3008后，最终用了排除法,情定东南DX7!因为DX7不仅有高颜值，高配置(国产车发动机不要求太好,耐用易维护)最主要后排空间大~!个人选择车型绝对不看日系车,虽然DX7发动机也是三菱的.但是国产车多数发动机都是三菱改进成的.这点欠缺还是可以接受~!
345. 这些空间上的小细节厂家应该多学习学习长安CS75，他们在细节上人性化设计挺到位的，像75的后排出风口下有一个点烟器电源，方便后排乘客充电，75在前排中央扶手那做了双层的设计也挺人性化的，中控下方放手机的空间也是有的……其他的我也不多说了，说多了有点灭自己士气，涨他人威风
346. 不愧是出自大公司的设计，外观没得嫌，空间超级大，性价比比较高
347. 最满雷达相当灵敏，还有油耗这么大个车在7到8.9之间已经是很不错了;还有空间和全景天窗也是满意，儿子很喜欢这个天窗，老婆和老妈很容易晕车，但我们自己的车不会，空间大座的舒服把天窗打开非常舒式，对女司机来说开这车很不错，有12颗雷达倒车会车后面跟车都能自动报警和提示，女司机能很轻松驾驶
348. 空间大，高速油耗合适
349. 空间是一大亮点，前面空间很大，我1.75m，坐着头上都可以离很高，后面更加不用说了，坐着都可以翘二郎腿了，我公司的同事坐了都说不错，后备箱也算不错，出门旅游放几个箱子完全足够
350. 前排空间不用多说，后排空间那叫一个大，3个大人加1个小孩轻松搞定
351. 外观非常霸气，内饰用料厚道，做工也比较精致，空间非常大，配置很丰富
352. 空间方面很好，后排坐一个成年人膝盖还有二十多公分的空间，
353. 桌椅舒服，后排空间大，很舒服
354. 空间是一大亮点，前面空间很大，我1.75m，坐着头上都可以离很高，后面更加不用说了，坐着都可以翘二郎腿了，我公司的同事坐了都说不错，后备箱也算不错，出门旅游放几个箱子完全足够
355. 高颜值，高配置，超大空间，动力油耗都不错，如果价格能优惠点，销量应该会更好
356. 呵呵，一打开车门内饰搭配大方，宽大的空间，全景天窗，人性化的配置给驾驶者和乘客带来无限的舒适
357. 空间足够大，舒适性好，视野宽敞，人见人爱
358. 油耗低空间大也够宽车身都1.9米开出去有面
359. 乘坐空间：后排坐着真的很大，靠在座椅上感觉真的想沙发
360. 总体来说还是推荐理性的朋友购买的，空间也很不错，颜值又高，发动机和变速箱虽然没什么特点剩在成熟稳定，希望厂家再注意一下细节就好了
361. 整张车空间大给人感觉非常舒适，很喜欢那个全景天窗，只可惜了贵州整天阴雨连绵的没几个晴天不能好好欣赏夜景或阳光了；
362. 空间足够大，功能棒棒的，回头率很高，赞
363. 这个DX7行驶了1万3千多公里，总体表现不错，启动把握好了，比较威猛，比自动的发挥好，车内乘坐很舒适，车内空间也很大，驾驶操作环境也方便，车的感观也不错，回头率很高，每次洗车时，都有人询问此车使用情况，低价格享受高档次待遇，现在发现底盆有些噪音，这点还算可以接受，我的灰马良驹DX7加油
364. 空间不是一般的大，颜值更是漂亮，全景天窗高大上，三菱全铝的发动机表现也是很不错
365. 空间相当宽敞，特别是后排空间以及后备箱储量；
366. 空间比想象中要大，特别是后排空间，我185MM的朋友坐还有很大空间，后备箱空间也很大，估计可以放7、8个常用的行李箱，出门带再多东西也不怕了，后排放倒更是宽大豪华双人床
367. 拥有漂亮的外观和空间及高离地，老婆和我喜欢，满足我们自已特有的用车需求
368. 空间相当的满意啊，是我需要的空间，刚刚好
369. 整体车的空间在同级别的车里面数一数二，还是很不错的，后排空间更是大，在后排翘个二郎腿都很大，驾驶视野很好，全景天窗一看车里瞬间明亮畅快
370. 空间相当宽敞，特别是后排空间以及后备箱储量；
371. 空间比想象中要大，特别是后排空间，我185MM的朋友坐还有很大空间，后备箱空间也很大，估计可以放7、8个常用的行李箱，出门带再多东西也不怕了，后排放倒更是宽大豪华双人床
372. 大，特别宽敞，后排座位空间较大，后排能放平
373. 空间大，我们家属于人口比较多的家庭，以前开帕萨特出去家人老是挤的不行，现在出去玩宽松多了，后备箱也能放不少东西
374. 车体宽大，优先考虑内部乘坐空间，相当舒适，智能化程度高，省心省力
375. 同价位、同级别的算很好的，外观、空间、配置、内饰个人认为都排在前列，至少我觉得买的很值
376. 空间比想象中要大，特别是后排空间，我185MM的朋友坐还有很大空间，后备箱空间也很大，估计可以放7、8个常用的行李箱，出门带再多东西也不怕了，后排放倒更是宽大豪华双人床
377. 外观和空间及高离地
378. 这车空间挺不错，自驾出去玩比较舒服
379. 超大超宽敞，特别是后排空间，虽然不是陆上公务舱的风格，但空间绝对不输MPV后排
380. 空间绝对的阔以
381. 空间比想象中要大，特别是后排空间，我185MM的朋友坐还有很大空间，后备箱空间也很大，估计可以放7、8个常用的行李箱，出门带再多东西也不怕了，后排放倒更是宽大豪华双人床
382. 导航好用，你只需要说一个地方名称就好了，语音导航不需要输入字，还有空间大，后面座三个大人不拥挤，还有底盘高，走在乡间小路不怕碰底盘，还有这个车子提速快，好像是1800转速左右就建入涡轮增压了，
383. 空间大，我194的身高开车，后面还能不限姿势的坐人，给个赞
384. 因为我的母亲丈母娘老婆的外婆都比较胖，所以空间是第一选择他们座里面很舒服
385. 我是内蒙古通辽市东南DX7首提，我对大侠七的满意是：空间大，跑长途的时候，再也不会因为空间问题而发愁了，至尊版安全配置丰富，该有的都有了，确实不错
386. 再加上这车的超爆颜值、超大空间，自我觉得这车的性价比还是很高的
387. 空间大，发动机是三菱的，内饰真皮，底盘高，配置高，这个配置搞合资车大概在18万元左右
388. 空间大，宽敞舒服
389. 她就发我微信说东南一款SUV很好看配置空间都很理想
390. 舒适宽大的空间
391. 超喜欢这车霸气的外观设计、超大全景天窗、大空间、价格还算合理，开着也很有面子
392. 副驾驶储物空间太小，感应雨刷反应太慢，有时候下雨玻璃都有点模糊看不清楚了，它才知道去刮了，没办法，只能手动去控制它了
393. 空间大，颜值高，非常喜欢SUV同级别颜值和空间都非常满意
394. DX7在同级别中底盘高空间大都说导航不是触控不好用我感觉还可以比较准确提车回家70公里路程特意用了用导航导航准但有些按了有半年的红绿灯不报
395. 空间大配置丰富鹰翼的前脸沉稳不输合资车，不愧是法国意大利宾尼设计，值得拥有
396. 空间大，颜值高，磨合期油耗能接受，单位同事经常说这车大气，每次停车，冼车，都有人都过来看我的车，问价格，问配置
397. 看了本田、传奇、现代，同等价位，只有DX7配置高，空间大，外观好看，所以选择DX7
398. 内饰不错,后备箱空间超大,外观超赞
399. 外观大气，车内空间够大，80公里时速以下车内噪音不大，配置丰富，该有的都有，悬挂舒适，动力不算充沛但够用
400. 东南“大妻”最令我满意的地方莫过于高颜值，大空间，高配置等等，（此满意度不止我一人，众多车友大多一致认同）
401. 外观漂亮，空间宽敞，各项配置高大上
402. 外观时尚，空间不错，转向辅助灯和盲区影像
403. 后备有箱空间大车内空间大坐着舒服
404. 乘坐空间：前后排乘坐空间均较大，一车坐5人不会显得拥挤，尤其是后排，膝盖到前排座椅快3拳了，这得益于DX7的2700轴距和1900车宽储物空间：前排储物格偏少，一包纸巾不知道放哪合适，后备箱地板较高，放倒后排座椅空间拓展很多，运点货都可以
405. 第一太少，车门上除了水杯洞别的什么都没，点烟器这的空间又矮又不平整，插了USB线，接电设备后更是所剩空间无几
406. 最不满意的就是那个杂物箱，要是空间再大一点就好了，就可以多放些水果和小吃呢
407. 空间大，后排座位十分宽敞，还是蛮舒服的
408. 后备有箱空间大车内空间大坐着舒服
409. 乘坐空间：前后排乘坐空间均较大，一车坐5人不会显得拥挤，尤其是后排，膝盖到前排座椅快3拳了，这得益于DX7的2700轴距和1900车宽储物空间：前排储物格偏少，一包纸巾不知道放哪合适，后备箱地板较高，放倒后排座椅空间拓展很多，运点货都可以
410. 漂亮的外观是第一印象，加上丰富的配置，（自动泊车完爆这个价位内任何车）高档的内饰，超大的空间，我爸184身高坐前坐后都很轻松跷二郎腿，超强的装载能力，拉过6大人3小孩，拉过电动车
411. 空间宽大自然舒适而且座椅可以放倒睡觉哦
412. 大空间，高颜值，高配置，性价比高
413. 因为个子比较高,外观也好看,也省油,空间相当给力
414. 乘坐空间：前后排乘坐空间均较大，一车坐5人不会显得拥挤，尤其是后排，膝盖到前排座椅快3拳了，这得益于DX7的2700轴距和1900车宽储物空间：前排储物格偏少，一包纸巾不知道放哪合适，后备箱地板较高，放倒后排座椅空间拓展很多，运点货都可以
415. 大，乘坐空间没得说，很舒服
416. 最满意的是空间，真的很大，一家人5口用真的不错，还有电子手刹真的很方便，启动自动驻车等红灯很爽，超有档次
417. 空间也比较大，本人比较高，腿比较长，坐进去非常舒适，全景天窗，电动尾门，比较省油，个人非常喜欢
418. 空间还是不错的，后坐轻松做4个人
419. 总体来说自主品牌SUV中DX7的性价比较好，安全配备齐全，配置丰富，空间宽大，动力成熟够用标配配置：其他不足：360度全景影像的摄像头分辨率不够高，夜晚效果不佳；驾驶位门把上的车窗控制按钮设计偏后，不好操作；中控屏应改为触控屏并加大尺寸，减少中控台的按键数量；排挡后面的多媒体控制旋钮不好用，输入文字不方便
420. 因为空间大，座椅真皮挺上档次，所以舒适行不用说，很不错的
421. 空间总够大了，孩子在后排都可以跳舞了，200多斤的男坐进去还是很宽松的哦
422. 空间也比较大，本人比较高，腿比较长，坐进去非常舒适，全景天窗，电动尾门，比较省油，内饰设计新颖，能摸到的地方基本都用软式材料包裹个人非常喜欢
423. 空间大，安全系数高
424. 最满意的就是车的空间座椅，空间很大，座椅很舒服
425. 乘坐空间很大，很舒服
426. 空间吧，够大
427. 空间够大，特别是后面的空间会带给你小小的惊喜
428. 空间大，安全系数高，配置丰富外观惊艳是我选择他的理由
429. 最满意的就是车的空间座椅，空间很大，座椅很舒服
430. 外观大气,配置齐全，影音娱乐及舒适配置丰富，多媒体真的是太实用了，还有最爱的全景天窗，没事的时候可以带着老婆坐在车内打开天窗看牛郎织女啊呵呵，宽敞的车内及后备箱空间，后排那空间真的是大的离谱了，我家两个小孩可以躺在后面睡觉，东南DX7的配置和那些好车可以说不相上下了，豪车里有的东南DX7的也都有，这不正是我心目中的爱车吗?购买东南DX7博朗用车到现在行驶2300公里基本上没有毛病，是非常值得拥有的一款好车，我爱东南DX7
431. 空间属于上乘，前后空间都非常宽敞，后备箱的空间平时装点货物也是够用的，后排还可以放平了，放平后空间直逼面包车
432. 空间够大，特别是后面的空间会带给你小小的惊喜
433. 外观原创设计，漂亮大气，空间大舒适度高
434. 空间绝对是这个车的一大优点，后排空间特别大，特别舒服，做4个人都没问题，虽然超载了，前排也很舒适，就是车头太大，掉头什么的还比较难，技术不太好，新手的原因应该
435. 东南DX7博朗的空间也是我选它的理由，在主驾驶和副驾驶有非常宽敞的空间外，人在坐进后排还可以翘着二郎腿，搓搓有余啊
436. 空间属于上乘，前后空间都非常宽敞，后备箱的空间平时装点货物也是够用的，后排还可以放平了，放平后空间直逼面包车
437. 空间很大外观很好看
438. 自动释放/拉手手刹内饰看起来很有高级感，后排空间没有的说的，四个人都感觉可以，还可以有角度调节
439. 我的是17款，座椅还不错，空间比较大，坐的比较舒适，天冷刚上车时候坐垫比较冷，不过将全景天窗打开后，太阳一晒还是比较暖和的
440. 第二天我老婆就拉着我去了桐乡东南康达4S店，进到店里就看到了摆在中间大厅的大侠7，当时就问销售能不能试驾，销售说可以简单的手续后就去试驾了，坐在车上感觉非常的棒空间之大全景天窗好多高大上的配置，试驾几圈后回到店里，我就叫我家管事的去问这车的价格，我就一直在欣赏着这车
441. 空间属于上乘，前后空间都非常宽敞，后备箱的空间平时装点货物也是够用的，后排还可以放平了，放平后空间直逼面包车
442. 我1.78，驾驶座调到最高还有2指的高度，腿部空间有一拳，相当不错了，后排可以轻松坐下4个150斤的人，后备箱空间中等水平
443. 空间很大，前排调好位置，后排可以翘二郎腿，车子宽，所以后排三个人也不会挤
444. 这个只有稍微了解这车的都知道，空间最出名
445. 外观和空间，选车时就是奔这两点去的，因为是淘宝卖家，平时总少不了提货调货，偶尔还要去快递公司送件，所以空间足够是我的第一选择标准，小7的后备箱空间表现良好，后排放倒后更是大到不要不要的；至于外观更是没得说，就一个字儿好看
446. 3:空间大，乘坐很舒适
447. 空间很大本人175坐后排翘腿真的无压力，总的来说颜值高，性价比高
448. 外观内饰空间油耗档位手感很好
449. 空间是同级别中最大的了
450. 因为是一般家用，所以经济性最总要，空间大又省油简直是居家必备，更何况小7的颜值足以秒杀大片的眼球，最终选择了小7是我明智的选择
451. 乘坐空间很大，后排座四人都不觉得挤，我的车最高座了9个人，后备箱塞了两个
452. 确实够大纵向空间同级别最大没有之一，过年去回媳妇娘家岳母坐车一项晕车这车不晕说坐着宽敞打开全景天窗更好了
453. 空间大，后排宽，地板平
454. 已经超越了同级别的空间，1米9的车宽，空间真的大，后排的脚怎么也能找到舒适的位置
455. 其次就是DX7的空间真的给人带来惊喜，同级别车相比2米7的轴距给人宽敞的乘坐舒适感，甚至当时4S店这边试驾车刚到的时候，我第一时间跑去试驾，坐在后排竟然还可以翘起二郎腿，哈哈，太棒了，说到这一点，也是我个人看重的一点，当初换车的原因也是因为小V3后排那可怜的空间，东南DX7绝对可以无视啦，后排座3个大人没有任何压力，而后排中间的凸起大约在一个手机的高度，基本不会影响后排乘坐的舒适度，很满意
456. 十五万以内外观、内饰看得上的车不多DX7满足我各方面的要求，超大全景天窗、空间大得没有朋友、毫无模仿的高颜值外观、够用的动力、科技感很强的配置
457. 空间大这个就不用说了，对路面颠簸能很好的过滤掉胆同时保留路感
458. 空间非常让人满意，宽大
459. 空间也够大，而且价格方面也比较合适，配置高的不像十来万的车
460. 其次就是DX7的空间真的给人带来惊喜，同级别车相比2米7的轴距给人宽敞的乘坐舒适感，甚至当时4S店这边试驾车刚到的时候，我第一时间跑去试驾，坐在后排竟然还可以翘起二郎腿，哈哈，太棒了，说到这一点，也是我个人看重的一点，当初换车的原因也是因为小V3后排那可怜的空间，东南DX7绝对可以无视啦，后排座3个大人没有任何压力，而后排中间的凸起大约在一个手机的高度，基本不会影响后排乘坐的舒适度，很满意
461. 空间大，操控灵活，外观颜值爆表，全景可开启天窗，可以作为女性朋友的好帮手的并道辅助和电动尾门
462. 空间够大坐的舒服，还有全景天窗
463. 空间大：全景天窗
464. 外观逼格满满，空间大
465. 外观原创，空间大
466. 空间大后排膝部快有我一个小臂那么长了，翘二郎腿很轻松
467. 空间大坐得舒适，行李箱平整能装大件，内饰做工过得去，比其它同等国产品牌内饰档次高了不止一个等级，同比合资20多万车内饰
468. 后排空间特别大，相当的给力，都觉得车大，后箱空间很适中
469. 内饰还算精美坐垫偏短储物空间不足遗憾的是中控操作不方便音响系统不咋地听得不太舒服
470. 空间大，乘坐挺舒服的
471. 非常宽敞，对于空间来说，大侠7属于标准紧凑型SUV但是驾乘空间确实相当宽敞，本人180厘米，舒适驾驶位置调整后，后排乘坐依然可以翘二郎腿，大家可以想象空间宽敞了，具体轴距数值我也不是很清楚
472. 空间大，舒适
473. 后排空间特别大，相当的给力，都觉得车大，后箱空间很适中
474. 外形硬朗，空间大，内饰绚丽，油耗低，天窗漂亮
475. 本人175,85公斤，驾驶座调整最高头部空间还有一部分距离
476. 非常宽敞，对于空间来说，大侠7属于标准紧凑型SUV但是驾乘空间确实相当宽敞，本人180厘米，舒适驾驶位置调整后，后排乘坐依然可以翘二郎腿，大家可以想象空间宽敞了，具体轴距数值我也不是很清楚
477. 其次，大空间及独立悬挂的舒适性也是杠杠的
478. 超大的空间开着特舒服视线也好一点也不感觉累，后排空间大的没的说
479. 空间很理想，后排很大，后备箱也够大，手套箱跟放停车卡的小盒子不太合理，手套箱太窄，拿东西不好拿，停车卡格子，卡老掉出来乘坐空间：前后排乘坐都相当出色，腿可以放松，后排座椅有点硬，还稍微有点直，稍微改动点最好储物空间：我要求不高，反正钓鱼的钓箱杆包轻松放几套
480. 空间够大，驾驶空间舒适，全景天窗，胎压监测，自动驻车，蓝牙接听，3G网络车载WIFI，多功能方向盘这些功能真的很实用
481. 非常宽敞，对于空间来说，大侠7属于标准紧凑型SUV但是驾乘空间确实相当宽敞，本人180厘米，舒适驾驶位置调整后，后排乘坐依然可以翘二郎腿，大家可以想象空间宽敞了，具体轴距数值我也不是很清楚
482. 空间大，后排乘客确实能翘二郎腿，朋友看了说都有宝马7系的空间那么大了
483. 超大的空间开着特舒服视线也好一点也不感觉累，后排空间大的没的说
484. 空间很理想，后排很大，后备箱也够大，手套箱跟放停车卡的小盒子不太合理，手套箱太窄，拿东西不好拿，停车卡格子，卡老掉出来乘坐空间：前后排乘坐都相当出色，腿可以放松，后排座椅有点硬，还稍微有点直，稍微改动点最好储物空间：我要求不高，反正钓鱼的钓箱杆包轻松放几套
485. 空间够大，驾驶空间舒适，全景天窗，胎压监测，自动驻车，蓝牙接听，3G网络车载WIFI，多功能方向盘这些功能真的很实用
486. 全景天窗、超大的空间、拉风的外观让我赚足了面子
487. 空间大，后排乘客确实能翘二郎腿，朋友看了说都有宝马7系的空间那么大了
488. 后排，后备箱空间大，车身宽大，后备箱能睡两个人绰绰有余
489. 空间很理想，后排很大，后备箱也够大，手套箱跟放停车卡的小盒子不太合理，手套箱太窄，拿东西不好拿，停车卡格子，卡老掉出来乘坐空间：前后排乘坐都相当出色，腿可以放松，后排座椅有点硬，还稍微有点直，稍微改动点最好储物空间：我要求不高，反正钓鱼的钓箱杆包轻松放几套
490. 乘坐空间优异前排，后排空间都足够舒适，驾驶座放平后直接当床用，后排就刚提车时我坐在后面，能挤下三个汉子，家里够用啦，后备箱空间本人够用，准备搞个折叠电动车放进去，以备堵车时使用
491. 外观大气上档次，室内配置豪华，性价比相对于同级别的车要高很多，空间非常大，适合城市中驾驶，这款车开出去比较显档次，比较抢眼，它的优势逐渐被大众认可，销量节节攀升
492. 后排空间是亮点很多紧凑型都没有这么大的空间
493. 加速还是很快的，方向盘指向很准确，车内空间大，我一米人的个子在里面，头上都还有十几厘米的空间，后排空间己很大，毕意是有一米八宽的车身，此宽的同档车还是很少，天窗宽的不得了，中控语音输入很灵敏，一叫就来，要什么来什么，????内四的气味也还能接受，说一点没有那是假的，新车开车时打开一点点窗就没事了，我现在用了两个月，己经没味了
494. 不太抗噪，前排座椅舒服，后排一般，但腿空间大，可以弥补点
495. 乘坐空间优异前排，后排空间都足够舒适，驾驶座放平后直接当床用，后排就刚提车时我坐在后面，能挤下三个汉子，家里够用啦，后备箱空间本人够用，准备搞个折叠电动车放进去，以备堵车时使用
496. 空间超大，比同级别车宽敞不少，后备箱空间充足，客仓五座可以乘坐8人都能放的开，后排座椅放倒后可以当货车使用，非常方便，总体空间表现优秀
497. 后排空间真的很宽敞，我坐在后面直接可以把腿翘起来，后备箱很大宝宝很喜欢坐后面玩玩具
498. 加速还是很快的，方向盘指向很准确，车内空间大，我一米人的个子在里面，头上都还有十几厘米的空间，后排空间己很大，毕意是有一米八宽的车身，此宽的同档车还是很少，天窗宽的不得了，中控语音输入很灵敏，一叫就来，要什么来什么，????内四的气味也还能接受，说一点没有那是假的，新车开车时打开一点点窗就没事了，我现在用了两个月，己经没味了
499. 这个价位，颜值，空间，动力都还不错
500. 整体空间满意，储物空间太紧凑，车门两边的空间有点儿鸡肋，感觉就能放放毛巾和钱包
501. 空间超大，比同级别车宽敞不少，后备箱空间充足，客仓五座可以乘坐8人都能放的开，后排座椅放倒后可以当货车使用，非常方便，总体空间表现优秀
502. 空间饱满，外观秀气
503. 加速还是很快的，方向盘指向很准确，车内空间大，我一米人的个子在里面，头上都还有十几厘米的空间，后排空间己很大，毕意是有一米八宽的车身，此宽的同档车还是很少，天窗宽的不得了，中控语音输入很灵敏，一叫就来，要什么来什么，????内四的气味也还能接受，说一点没有那是假的，新车开车时打开一点点窗就没事了，我现在用了两个月，己经没味了
504. 性价比满分，配置基本齐全，这个价格买个空间大，配置全，外观好看，越野车，挺不错了
505. 整体空间满意，储物空间太紧凑，车门两边的空间有点儿鸡肋，感觉就能放放毛巾和钱包
506. 装配工艺与隔音还有待提高，外观，空间是最大卖点，各种配置还算比较厚道，整体性价比不错
507. 空间很大配置高
508. 这车节油，动力好，空间大，座位宽敞，适合高个子的人，小孩在后排能充分活动，满足孩子的好奇心，自动档提速还是好，不会有顿挫感，整体隔音也是不错
509. 一开始想买优6，去看车了最低配106900，没有天窗啥配置都没，最低配的，就那么多钱，也不想买个没配置的车阿，后来去看了现代领动，手动中配吧，有天窗，其他啥也没，结果现代4s店不让看现车，非让交过钱在看车，我去tmlb，没看车都交钱谁愿意，结果去现代4s店协商的时候，路过东南4s店，一眼看中Dx7，配置很全，价位我也很相中，试驾感觉挺霸气，果断交定金，后来又看了众泰的sr7，感觉空间小，没有Dx7大，还是相中Dx7了吧，然后就提车啦
510. 我是觉得满舒适的，主要是空间大，内饰也赞，个人感觉舒适就是给你空间足够，可以任你发挥，嘿嘿，你懂的
511. 乘坐空间极度宽敞，尾箱载物能力还可以
512. 空间后排坐3人比较宽裕
513. 空间很大，很大，很大，重要的事情说3遍
514. 内饰我特意选了黑爵士内饰还行，就是门板上中控台储物空间不足，挺不方便的
515. 我是觉得满舒适的，主要是空间大，内饰也赞，个人感觉舒适就是给你空间足够，可以任你发挥，嘿嘿，你懂的
516. 坐在后排可以轻松翘二郎腿哦，小朋友的活动空间也大了很多
517. 吉利博越广汽传祺GS4东南DX7空间大
518. 后备箱空间也很不错
519. 外观大方，空间大，驾驭感和乘坐舒适
520. 空间宽敞的很，相当舒适
521. 座椅舒适性不错，隔音方面有进步空间
522. 空间很好的做四个人都不怎么挤
523. 空间很大，我这边真的没有话说了
524. 全排和后排及行李箱空间都够大，挺不错的，很适合城市家用
525. 赞啊，前排头枕去掉，可以放平了～后排可以可以跷二郎腿（腿短），后备箱真心大，大，大，空间用于一家出行旅游非常合适
526. 这个肯定是卖点之一了，价钱适中，配置齐全，超大空间，你值得拥有
527. 空间足够大，乘车人舒服，儿子很喜欢，能在里面尽情的玩耍
528. 空间大发动机是三菱的
529. 由于轴距够长，后排空间也表现不错
530. 做工还有很大提升空间，空调温度旋钮阻尼太大了，有点下档次，其次是中央副手，有点粗糙，而且放手不太好放，对手臂的支撑略差，其他都很好～整体设计协调，给人温馨的感觉
531. 选车时也去看了名爵锐腾，长安cs75还有哈弗h6,最后家人都一致认为东南dx7空间最大，坐起来最舒服，我个人要求很简单，所以让家人觉得舒适就是个大前提，最后我选择了东南dx7
532. 空间大，乘坐舒适
533. 外观内饰空间三大件
534. 后排坐4人没问题储物空间大能装不少的东西
535. 没开过什么豪车，自己的车自己爱，感觉舒适性很好，驾驶位六方向电动调节，后排座椅角度可调，乘坐空间够大，座椅软硬是中分，还是比较不错的
536. 乘坐空间舒适，后排可以翘二郎腿了
537. 360度视角，很赞，不过车头看不到，黑黑的，应该只有270度，自动泊车，这配置女生最爱，之前试过几次，效果很赞，感觉很神奇，朋友都说配置很高，空间超大，还有全景天窗，如果这个东南牌子换做其它合资车标，绝对是要40万以上，有些高档车还没有这么些功能呢
538. 空间大，主驾驶座椅放平，轻松的躺下
539. 车辆外观，乘坐空间大
540. 总体来说，使用起来蛮不错的，空间大、省油、动力充沛、、、、但是速度上到90码以上，那个胎噪、风燥是真的难受的，现在都是音乐开大点来压抑着点，抽时间花点钱还是要做个隔音，时间长了估计更不好了其实说直白点，车好不好，还在于每个车主的对车子的使用情况的，我平时还是蛮爱惜的，不会去暴力驾驶，油门不怎么喜欢拉高转速，期待后续使用一切顺畅，也就值得了
541. 乘坐空间非常不错
542. 空间大，外观大气，我开回家好多人围观，去上牌的时候有好好多人问
543. 空间无敌，配上超大的全景天窗给人车内空间通透的感觉，后备箱放倒可以放张床，出游不用住酒店
544. 乘坐空间还算大
545. 空间是这个车最大的优点了，1900的车宽2700的轴距，不论纵向还是横向!后排坐4个大人无压力当然还是不要超载啦，腿部空间充裕
546. 因为它有超大的后备箱、宽阔的后排乘坐空间、完美的全景天窗，更不要说大家最早爱上它的无敌外观了
547. 最满意的就是车子的外观，室内空间，超级大，看到我车子的朋友都说空间太大了，比宝马X3都大
548. 空间大当然舒适，座椅包裹性很好
549. 车内空间大，乘坐舒适度蛮Ok的，音响系统还可以
550. 空间是这个车最大的优点了，1900的车宽2700的轴距，不论纵向还是横向!后排坐4个大人无压力当然还是不要超载啦，腿部空间充裕
551. 空间大、颜值高
552. 最满意的就是车子的外观，室内空间，超级大，看到我车子的朋友都说空间太大了，比宝马X3都大
553. 后排轻松二郎腿，尾箱空间也杠杠的
554. 最满意的就是空间大，颜值高，还有并线辅助和自动驻车很好
555. 乘坐舒适宽敞，前后排空间都很大，后排坐三个人很宽敞，后备箱储物空间也很满意，买车是就想着出去玩，累了的话，后排座椅放倒，就可以躺下休息
556. 内饰用料良心之作，能摸到的地方都是软的，但是做工不够精致，还有可提升的空间
557. 空间很宽，妹子坐副驾驶都是盘腿坐，如果是轿车，那脚要翘到车台上面
558. 乘坐空间很大很舒适，后备箱也可以，
559. 空间真的够大乘坐空间：本人178cm，驾驶座调低了视野不好，高了头都碰到车棚了
560. 乘坐舒适宽敞，前后排空间都很大，后排坐三个人很宽敞，后备箱储物空间也很满意，买车是就想着出去玩，累了的话，后排座椅放倒，就可以躺下休息
561. 空间大，颜值高，基本上出去都会被围观，动力都十分满意，只要肯踩油门，随叫随有
562. 再说东风风神AX7,空间也大，但是觉得还是没有东南DX7外观漂亮、大气，还有东风风神AX7排气管是单边排气，个人觉得不协调，还有看的时候排量2.0排量有点大，耗油大
563. 买这车就看中了3点，颜值高，空间大，配置高
564. 空间真的够大乘坐空间：本人178cm，驾驶座调低了视野不好，高了头都碰到车棚了
565. 乘坐空间就一个字→_→大…特别是后排空间，后排试过坐2个大人4个小孩，车身1米9的宽度，使得横向乘坐空间让人更舒适，2700的超长轴距，给后排带来了宽大的乘坐感受
566. 要说呢，东南肯定给未来车型升级留下空间，可爱的天线宝宝全系都没鲨鱼脊，全景影像没前置的，方向盘只有2向调节，座椅加热、方向盘加热都缺失了
567. 1空间大2舒适
568. 至于空间，最直观的感受是，从前晕车的家人朋友再没说晕过了，后备箱也超大，自驾游毫无压力
569. 1.76的个子富裕空间很多，坐五个体重180的男士没有任何问题
570. 乘坐空间就一个字→_→大…特别是后排空间，后排试过坐2个大人4个小孩，车身1米9的宽度，使得横向乘坐空间让人更舒适，2700的超长轴距，给后排带来了宽大的乘坐感受
571. 前排空间，后排空间，都相当宽敞，特别是后排座椅空间，翘二郎腿，毫无压力
572. 空间巨大，超喜欢，天窗全景，电动折叠后视镜，逼格真高，以前的小车天天开着可压抑，现在好了，天天心情都可好，车身宽，后排经常坐4个人
573. 当初买车的时候，也考虑了很久，不管是H6还是别的车，都看过了，可都不是很满意，最后在车展上看到DX7也是被它的外表吸引了，了解了下这辆车，绝对符合我心目中的要求，毕竟高颜值，空间大，油耗有这么低，最重要，这是一款国产车并且外观上完全是自己的风格，没有像别的车子一样，不是抄袭就是直接山寨
574. 后备箱空间充裕
575. 发动机、底盘、变速箱就不说了，都是大品牌，DX7超大空间、全景可开启天窗、原创外观、豪华的内饰风格，综合起来再在这个价位完爆其他车型
576. 前排空间，后排空间，都相当宽敞，特别是后排座椅空间，翘二郎腿，毫无压力
577. 外观非常大气，尤其是较宽的车身，比CS75耐看一点，油耗比较理想，内部空间很充裕
578. 外观大气、内部空间宽敞
579. 同价格安全措施较多一点，外观大气，空间大
580. BYDS7的高科技和大空间也一度吸引着我，但媳妇坚决不让买BYD，最终不得不转移目标；众泰T600我和媳妇去看过一次，外观上我们都认可了，但上车去不到10秒钟就被媳妇叫下车了，因为我一直中意的车在1.8排量一下，所以我们看的的1.5T的，媳妇上去就重点看了下中控的材料，是硬质的她就不喜欢了，呵呵
581. 后备箱空间就稍微小点，因为家里有一只成年金毛犬，大部分出行是需要带狗一起的，加上行李，后备箱的使用空间显得比较重要，提车后自驾游过一次，还算够用，放狗+一只20寸行李箱可以，狗可以站起来活动
582. 驾乘空间宽敞，后排放倒后储物空间充足
583. 空间很大，很方便全家出行
584. 二胎的来临，家里又加了人口，所以选了DX7，后排空间非常好乘坐空间：我175前排包围感不错，后排座四个人（标准身材的）不感觉挤
585. 家人对大侠7特别满意，特别是后排的大空间，父亲的说法是坐后排不像以前的轿车坐起来感觉憋屈了，哈哈
586. 后备箱空间就稍微小点，因为家里有一只成年金毛犬，大部分出行是需要带狗一起的，加上行李，后备箱的使用空间显得比较重要，提车后自驾游过一次，还算够用，放狗+一只20寸行李箱可以，狗可以站起来活动
587. 驾乘空间宽敞，后排放倒后储物空间充足
588. 外观原创度非常非常高，空间是高大上啊，买了不后悔，在国产车里绝对是性价比很高的车型
589. 二胎的来临，家里又加了人口，所以选了DX7，后排空间非常好乘坐空间：我175前排包围感不错，后排座四个人（标准身材的）不感觉挤
590. 原创外观，配置丰富而且实用，空间肯定不是问题
591. 乘坐空间非常不错，好大的，坐一家五口人好宽敞，一点都不挤人，记得有一次还坐了六个，而且都是大人呵呵，满意
592. 人生中第一辆车，选择它的原因首先是空间足够大，全家五口外出自驾游乘坐舒适
593. 前后排空间足够大，一米八的个子坐哪都感觉很宽敞
594. 空间非常大，很满意，原创度高
595. 单身狗开着它去把把妹、玩玩车震绝对杠杠的，空间够大，姿势随便摆
596. 后备箱放东西也多，可以放好几个箱子，出门很方便的，后排座椅还可以放到，放东西的空间就更大了，赞
597. 偶尔拉货时将后排座椅放倒的储货空间也足够大
598. 外形吸引了我，空间让我惊喜
599. 空间大，配置高
600. 后面做3个人很轻松，头顶有足够空间，坐X6后排中间小个子的我直接能接触到车顶，大个子没发坐，不然让你卷缩在里面
601. 油耗低动力够用空间大外观漂亮
602. 大，超大，空间是比较满意的一点，后排二郎腿无压力
603. 乘坐空间大，宽敞舒适，特别是超大的全景天窗，感觉非常舒服
604. 头部空间很好
605. 后备箱空间足够的大，放2床羊绒被，一个大的行李箱，还有太多空间多余，朋友讲春节回家准备搞床被子躺后备箱呢.....，和宋放一起明显一个相差几岁的兄弟两个
606. 漂亮大气，内部空间很给力，配置也还不错
607. 空间够宽敞，座椅包裹性也可以
608. 颜值高，性价比高，空间大，对于大部分时间市内，需要带着全家人出行游玩的我来说，很实用
609. 腿部空间也很宽敞的
610. 后备箱空间足够的大，放2床羊绒被，一个大的行李箱，还有太多空间多余，朋友讲春节回家准备搞床被子躺后备箱呢.....，和宋放一起明显一个相差几岁的兄弟两个
611. 最早看的哈弗h6,但发现成为街车了，虽然这说明质量确实不错，但看多了确实有点审美疲劳，然后在一个大商场看到传祺GS4做活动，现场的灯光效果一度让我媳妇觉得这车很漂亮，我也挺喜欢这车，但后来在室外看到以后她又觉得一般，空间也一般，由于媳妇手握财政大权，她一犹豫我也就没敢下手，后来在论坛里偶然看见东南dx7的视频，觉得不错，转给媳妇看，她说看实车，然后看了实车就魔障了，非得买这车不可，于是就买了
612. 配置豪华实用、空间足够宽敞
613. 最满意的大侠7的大空间
614. 储物空间：储物空间有点小，都放不了什么东西，不过整体还好了
615. 后备箱很大乘坐空间也很宽敞后备厢地板的位置较低，搬运重物时比较方便省力气
616. 空间非常大，非常好
617. 大天窗、大空间、高配置，喜欢啊
618. 外观漂亮，内饰空间大，全景天窗，配置高
619. 空间大，空间大，空间大，重要的事说三遍
620. 当初看了很多车，看了配置看了外观，看了排量，最终这款车以它帅气的外观和他宽大的空间打动了我，再加上全景天窗，各种电子设备之类的实用的东西
621. 宾法设计外观好看，内饰用料厚道，使用搪塑材料这点相当满意，而且中控布局符合我的审美，空间够大，尤其是后排脚部空间，一家人出游也很舒适
622. 看过车业不少，像什么长安，哈弗，传祺，但是一看到大侠就走不动了，最喜欢的就是她的空间，真的很棒，外观也是看过车里面最满意的
623. 空间确实很大，颜值非一般惊艳
624. 空间大，空间大，空间大，重要的事说三遍
625. 对这车满意的地方很多，我说了很多也还有很多我满意的没有想到或者说到，作为一个年轻消费者，既想要外观好看，空间大，动力足，等等各方面有着特别高的要求，这款车到我现在开了三千多公里，我没有找到说有让我不满意的地方，我也说不出来有什么我接受不了的不好的地方，这个价位能买到这么丰富的配置，宽大的空间，还有实用的很多电子设备，我反正已经很满意，像占了很大的便宜，哈哈哈
626. 当时揣着不多的银子想买个大点空间SUV，合资车又不够，后来五一车展看到DX7，外观，内饰空间都满意，唯一就是我没开过东南的车型对它的质量有过担心，后来听朋友说东南的先前的车性能不错，没想几天我就预接单期间就下订了
627. 空间大，内饰规整
628. 我之前的车是雪佛兰赛欧，本人身高一米八，虽然小赛欧能装得下，总感觉有些别扭，DX7的空间就不会了，不论是乘坐还是装载，都会觉得空间很富裕
629. 空间大，空间大，空间大，重要的事说三遍
630. 对这车满意的地方很多，我说了很多也还有很多我满意的没有想到或者说到，作为一个年轻消费者，既想要外观好看，空间大，动力足，等等各方面有着特别高的要求，这款车到我现在开了三千多公里，我没有找到说有让我不满意的地方，我也说不出来有什么我接受不了的不好的地方，这个价位能买到这么丰富的配置，宽大的空间，还有实用的很多电子设备，我反正已经很满意，像占了很大的便宜，哈哈哈
631. 看中的是外观和内饰，尤其是空间较大，全景天窗最吸引人，当然1.5T的动力也是同等价位中最好的选择
632. 然后看了东南DX7外观一下就迷上了，配置也高价格又合理，坐进去感觉空间也大
633. 我之前的车是雪佛兰赛欧，本人身高一米八，虽然小赛欧能装得下，总感觉有些别扭，DX7的空间就不会了，不论是乘坐还是装载，都会觉得空间很富裕
634. 我1米75的身高坐在驾驶座感觉刚刚好但是缺少腰部支撑副驾驶调一下也是放脚相当舒服的也不会影响后排的放脚重点是看中后排空间大腿部空间相当充裕后备箱还算可以不大不小把后排板凳当下感觉就非常宽了完全可以买个气垫床外出自驾游的时候休息用
635. 因为一个朋友开的是S6，一直开得很好，5月份试驾了比亚迪S7，7座大空间电子配置很齐全，可惜刚上市没有现车也没有任何优惠，决定暂时还是观望等待降价
636. 空间大，发动机变速箱匹配非常棒
637. 很大，坐上5个人还剩下很大的空间，后备箱可以放很多日常用品，个人习惯钓鱼，用具放进去轻巧自如
638. DX7空间较其他车型宽，乘坐舒适，后排空间坐入3个成年男人也不觉得拥挤
639. 我1米75的身高坐在驾驶座感觉刚刚好但是缺少腰部支撑副驾驶调一下也是放脚相当舒服的也不会影响后排的放脚重点是看中后排空间大腿部空间相当充裕后备箱还算可以不大不小把后排板凳当下感觉就非常宽了完全可以买个气垫床外出自驾游的时候休息用
640. 本人正常男性身高178cm65KG调到我适合的位置，头部空间太充足，后排空间用经典的形容“翘个二郎腿”soseay，后备箱也满足日常需求，何况还可以放到实现几乎纯平.总之很赞
641. 非常棒的空间，后排坐着很舒服，后备箱空间也够用
642. 宽松的空间，大气的设计
643. DX7空间较其他车型宽，乘坐舒适，后排空间坐入3个成年男人也不觉得拥挤
644. 二百斤表示毫无压力，副驾驶腿部空间比较大舒适度好
645. 本人正常男性身高178cm65KG调到我适合的位置，头部空间太充足，后排空间用经典的形容“翘个二郎腿”soseay，后备箱也满足日常需求，何况还可以放到实现几乎纯平.总之很赞
646. 非常棒的空间，后排坐着很舒服，后备箱空间也够用
647. 空间宽敞明亮
648. 空间大，尤其后排很舒服，是坐过后排的人的一致反应，后备箱也很能装东西
649. 空间大，舒适度高，视野好
650. 空间大，外观漂亮
651. 三大总成匹配完美，配置高，空间大，操控性能好，外观内饰造型颜值高
652. 宽松的空间和高档的内饰打动了我
653. 外观颜值高，配置性价比高，内置给人档次感，发动机品质好，油耗空间有优势
654. 我177厘米，坐着一点也不挤，空间很大
655. 我有2点：储物空间太小了，我习惯用的大水杯只有割爱了，备胎尺寸不厚道
656. 觉得宽敞，前后两排乘客的头部空间和腿部空间都很富裕
657. 空间够大
658. 空间没得说的宽敞尤其是后排翘二郎腿觉得没问题还有后尾箱也不错拉货什么的后排放倒也是一神器
659. 空间，外观独特，大气比很多车身要宽要大
660. 颜值足够高且完全无模仿、空间足够大且有后排空调、安全配置足够多且非常实用
661. 内饰造型时尚高档好看，美观和实用性完美兼顾，储物空间齐全，功能完备，体验高端
662. 空间大，乘坐舒适
663. 但是大空间让人感觉舒服
664. 空间大颜值高配置丰富
665. 空间大自然乘坐舒适性好
666. 再有就是空间大，内饰高大上，电子系统功能强大，全景天窗，操控灵活
667. 这价位这配置，只是细节上有更好的空间，如果六年内车况很整的话我会更开心
668. 做椅舒适度还行，空间大，坐着舒服，就是底盘隔音做的不太好
669. 外观和空间漂亮上档次，配置超过很多合资车型，性价比很高
670. 主驾座椅升到最高还有一拳多空间
671. 后排空间大，有后出风口，2700mm的轴距，1900mm的车宽摆在那里，适合一家人去旅行
672. 外观空间高科技配置，其实就是喜欢
673. 乘坐空间真的很大，如果非得说那就是后备箱偏小了点，要是车长能再长点，后备箱的问题也解决了
674. 空间大，视野好，全景天窗，大爱、
675. 性价比高，安全性能好，空间大，高强度笼式车身结构，全方位六安全气囊，，全方面保护我们的安全，牛
676. 应该是20万以内国产SUV最好的选择了吧~更方面都非常的均衡，有颜值和它媲美的都是山寨的，动力和它一样的都比没它漂亮，空间同级最大，配置也没得说，该有的都有，我见过六十几万的车后座都没空调出风口
677. 空间够大，和其他汽车同款比差不多，一家四口人外出，足够舒服
678. 空间大～颜值高～各种配置高大上
679. 空间特别大，颜值更是漂亮，全景天窗高大上
680. 非常满意空间很大
681. 空间非常之大，前排开车舒服，后排就更不用说了，跷二郎腿完全可以
682. 非常满意，空间够大，坐起来舒服
683. 当初买大7就是看中他的空间一家人都比较胖车小了做不下去，大7完美的给我解决了这个问题
684. 但是车子还是不错的，一万公里，1.5t的发动机，动力一般路况是足够的，经济型和空间乘坐舒适性都是刚刚的，就是保养和维修时的配件信息不完整，好多免费项目都不看，不太负责任
685. 期初最满意的是多媒体操作系统，后来还是被宽大的空间所吸引，家人坐进去非常的舒适，小孩也很喜欢
686. 功能齐全使用简单空间大天窗不错很喜欢车内氛围灯不错就是不知道怎么关掉另外的话动力其实够用了家常版首选蛮不错的选择很好很强大哈哈
687. 空间很大，就是后备箱感觉有点小了乘坐空间：座椅有点小了，还有就是感觉材质有点不好
688. 车内空间足够大，全景天窗很漂亮
689. 后排乘坐180cm、90KG的“苗条小伙儿”三个都不显挤.绝对的壮硕块头，空间不是问题，连后排地板都比较平整，我感觉我买对了
690. 买这车最满意的地方就是，外观好看，空间大，上档次，三菱的发动机抗造…省油
691. 空间很大，就是后备箱感觉有点小了乘坐空间：座椅有点小了，还有就是感觉材质有点不好
692. 最满的是内饰座椅的舒适，后排座椅空间大，后排人员坐着脚的伸缩非常方便，还有就是颜值高，外观大气，高大上
693. 空间超大，前排空间舒适，后排空间宽敞，而且后排座椅可以4/6放倒并且可以放平，实用性超高
694. 车型外观很耀眼，内部空间很宽敞
695. 空间大，座椅舒适度高
696. 我本人身高在1.76米，通常也就是一家三口人坐，空间还是比较宽敞，一家可以很好满足
697. 空间超大，前排空间舒适，后排空间宽敞，而且后排座椅可以4/6放倒并且可以放平，实用性超高
698. 空间大，外观大气，漂亮
699. 外观，配置，空间大，整体感不错
700. 行李箱箱空间大，对于我们在外地工作的人员，大包小包的行李，在大7的行李存放处根本不用担心放不下
701. 空间超大，前排空间舒适，后排空间宽敞，而且后排座椅可以4/6放倒并且可以放平，实用性超高
702. 空间绝对杠杠的
703. 还是挺舒服的，空间大怎么动都可以啊
704. ：空间很大，在紧凑级SUV里算中上吧，尤其是1米9的车身宽度在同级别里也是没谁了
705. 空间非常宽敞，我180的个子，进去一点都不挤，还有空余空间
706. 适中，如果有下调的空间更好，
707. 内饰简洁大方，空间非常给力
708. ：选择东南DX7主要还是看上了外观，以前有一辆车也是东南的V3菱悦，车还不错开了5年没出过任何故障，就是后排有些紧张走远路老爸老妈坐在后面不舒服，所以换车就想换个大的，在空间上同级轿车还是比不过SUV
709. 座椅坐上去很舒服，后排空间很大，后排座椅放倒就可以躺着休息了
710. 前排和后排空间都满意，后备箱小的点不是很满意，家里够用
711. 我176，感觉驾驶室空间很好
712. 后备箱空间也大，无论是驾驶乘坐还是其它空间都是非常出众
713. 空间超大，很高，视野非常好，后备箱座椅平放能睡大觉，而且是平的
714. 1,外观.虽然不是外观控,但DX7的颜值足以打动我和老爹.2,配置较高,满足日常舒适及安全要求.3,空间尚可,后排比较充裕.
715. 后排空间更大，很满意
716. 后备箱空间也大，无论是驾驶乘坐还是其它空间都是非常出众
717. 我买这车纯属一见钟情，配置也不错，空间大出去郊游吃个烧烤啥的超级方便
718. 外观，内饰，细节，后出风口，全景天窗，大车轮，空间大，官报5星安全撞击测试
719. 后排曾经做过2个1500斤左右的人加一个100斤的，空间富裕
720. 内饰整体看起来整洁又大气，只是做工还有进步的空间
721. 外观，高，大，上，自动尾门最体现自豪感，每次使用自动尾门，亲身感受高科技带来的乐趣，本人自十月二十七日提车，开了一百公里路，座上车的第一感觉就是舒服，宽敞的空间，全景天窗，内室色彩美观，给人一种美的享受，动力完美足够，在人少的地方特地深踩了油门，100码很轻松，因为是新车不舍得再高了，感觉只要你舍得给油，什么宝马，路虎，奥迪，本田只要你想超车，可以全超，绝对轻松超车，在耗油方面正常情况下在8左右，
722. 最满意的就是空间大，内饰好看，功能强大
723. 支持国产，同样的价钱，更大的空间，更多的配置，我反正是满意了，人生的第一辆车，没开过其他好车，也不知道对比起来怎么样，我很喜欢这款
724. 15万以内的国产SUV可选的很多，但13万多顶配的空间大配置又高的车却不多
725. 空间很大，特别是后排的空间，乘坐的人都说好大，好宽敞
726. 空间感觉特别大，坐着很舒服
727. 空间非常打人坐在里面恨宽敞后排空间也很给力座椅放到睡觉都是必须的宽
728. 空间是这款车非常突出的优点之一，高
729. 空间很大，特别是后排的空间，乘坐的人都说好大，好宽敞
730. 外观漂亮、霸气，空间宽大，乘坐舒适
731. 一见钟情，空间尺寸大，舒适驾驭感受强
732. 通常坐两人很舒服乘坐空间：我身高174，对我来说空间超级大，座位很舒服，做过后排的人都说很舒服，3个人也不挤
733. 坐我车的朋友都是赞叹后排空间好大，主副驾驶空间也很可观，主驾驶座椅可以电动调节，相当的惬意
734. 空间非常宽敞，特别是1900mm的宽度，在同类车中少见，后排坐四个人都没有问题
735. 空间大自驾游比较，后排放倒载大件物品还是比较方便
736. 通常坐两人很舒服乘坐空间：我身高174，对我来说空间超级大，座位很舒服，做过后排的人都说很舒服，3个人也不挤
737. 坐我车的朋友都是赞叹后排空间好大，主副驾驶空间也很可观，主驾驶座椅可以电动调节，相当的惬意
738. 外观霸气，空间宽敞，配置高，更重要的是发动机和变速箱都比较好
739. 后排空间大，带全景天窗，解决了父母晕车
740. 车大气，空间大、全景电动天窗、后排座椅完全放倒
741. 因为车头的缩短所以内部空间非常大，老家的亲戚们都说不错，坐着一点也不憋屈
742. 空间大，舒适性好，外出游玩很安逸
743. 空间大，非常适合家用，给朋友跑长途拉过一次货，六大箱货，后备箱轻松搞定，当时忙没拍照片，真心满意空间，朋友当时还担心放不下
744. 空间给了我很大的惊喜，个人感觉是紧凑型当中比较大的以前开过科帕奇，跟科帕奇可以比比后排座椅3个体重160的绝对没问题后备箱装2个成年人没问题，车震的朋友有都喜欢
745. 一个字，太大了，太爽了，这么大的空间可以展开丰富的想象力去使用
746. 外形靓丽，出自名厂设计；空间大；底盘在同级别中不错；发动机技术较成熟，维护保养方便便宜
747. 后排乘坐空间大，自己一米七一，150公斤，算是个胖子，跷二郎腿没问题，头顶还很宽敞
748. 同级别车当中绝对算得上是出众的，动力、空间等等都让我非常满意
749. 主副驾包裹性可以，后排空间很大，没感受过后面座椅舒适性，不过我儿子很喜欢后备箱那块地方，高科技产品确实带来很多方便，人机对话那个，用起来确实很爽，
750. 内部空间很大，前排调到合适位置，后排空间超大
751. 后备箱空间绝对满意，没的说，亲测过，后座稍微调整下，6大箱货物常用的冰冻泡沫箱子轻松放入，腿短，前排司机座空间太宽敞，调的很前面，哈哈
752. 经过1一个月的试车，其中试过海马S5长安CS75哈弗H6猎豹CS马自达等等，大七原因很简单转向灵敏动力满满空间大大油耗低低对于家庭来说实用性不用多说，一辆车是否好开、好用、好看是我买车的原则
753. 不过这个价格能买到带全景天窗，带导航屏，前后排都有空调，真皮座椅，电子手刹，并且空间这么大的车，确实已经很不错
754. 内部空间很大，前排调到合适位置，后排空间超大
755. 座椅舒适度不错，后排空间超大，乘坐姿势想怎么来就怎么来
756. 家用很合适，只要给油动力不差，感觉脚底下还有很多的空间，上坡一点不费力，想玩手动时还能切换手动模式满足下自己内心的想法，
757. 最主要的是空间大、动力足、性价比高
758. 外观大气，空间足够，性价比高，配置丰富
759. 大七的颜值高，空间大，配置高，宾尼法利纳设计的，三菱发动机，日本技术，稳定加成熟
760. 空间宽敞，配置高车子的内饰时尚大方，乘坐舒适
761. 霸气，颜值暴表，空间大、内饰搭配不错，电子手刹，最重要的是那个大大的天窗阿
762. 后排空间很不错
763. 还有就是他的空间，四米五的车身，一米九的宽度，而只有5坐的设计，这样就给里面腾出来了很大的空间，不管是司机还是后排乘客都有了绝对自由的空间
764. 后排轻松乘坐四个人吧，标准身材，后排座椅放到空间很大
765. 空间大，后面三个成年人轻松加愉快
766. 车载wifi非常不错，车内空间大，全景天窗是亮点，外观非常漂亮，特别说明一点本人是个外观控就是冲着大侠7的外观去的
767. 还有就是他的空间，四米五的车身，一米九的宽度，而只有5坐的设计，这样就给里面腾出来了很大的空间，不管是司机还是后排乘客都有了绝对自由的空间
768. 轴距长、空间大、乘坐感较舒服；②动力够用，涡轮介入后，有推背感，降档超车很轻松；③操控轻便，转向平稳，中控操作比较方便，不是触摸屏有点遗憾；④自尊型配置比较丰富，全景天窗很实用
769. 没错，除了外观和内饰我就是看上这个全景天窗才买的，在同价位的SUV中，这是第一辆了带有全景天窗了，驾车时打开，别提心情多舒畅了，手动顶级版本还带有全息影像和电动尾门，试驾的时候用了下，觉得这东西很鸡肋；3、动力方面采用三菱的发动机搭配6挡变速箱，后续爆发力极强，缺点后面讲；4、随车的中控屏幕搭配东南自己研发的人机互动系统，仿宝马的这个操作按钮非常好用，手写板基本是用不上，你只要说你要干写什么会自动给你跳过去，比如说导航到哪里那里会给你设计好路线，要听什么歌说下会给你自动搜索出来，非常的方便；5、车身容量空间足够大
770. 空间巨大，特别是横向空间，秒杀同级
771. 3、乘坐空间：后排座椅原则上是3坐，但是坐上四个成年人，仍然不觉的挤，灵活多变的空间，也是东南DX7上市一年来销量能稳步上升，能再车市赢得一席之地的原因吧
772. DX7，让我们的旅途空间更加宽广
773. 空间没得说啊，宽敞，大，无论是前排还是后排，空间都很充裕，正好我们家人多，很适用，后备箱空间也很宽敞实用，以后拉个东西或者搬家什么的也应该够用，应该会很方便
774. 空间巨大，特别是横向空间，秒杀同级
775. 储物空间：后面空间还是比较大，但是备用轮胎上面泡沫比较浪费空间了，太厚了
776. 最相中外形大气，内饰搭配好看，空间大，功能齐全，全景天窗很喜欢～
777. 空间没得说啊，宽敞，大，无论是前排还是后排，空间都很充裕，正好我们家人多，很适用，后备箱空间也很宽敞实用，以后拉个东西或者搬家什么的也应该够用，应该会很方便
778. 空间够大
779. 储物空间：后面空间还是比较大，但是备用轮胎上面泡沫比较浪费空间了，太厚了
780. 本来最中意的是xrv,五一去看车低配什么都没有，中高配超出预算，只能放弃，继而选择起亚傲跑，什么都符合，也一直关注傲跑，但是我爸想让我买传祺GS4，闲傲跑空间小内饰不好看，于是七月份准备订车，去我们那地方的汽车城就准备在傲跑和传祺GS4两者选一个订下来，结果刚到就看到了门口的东南dx7，我说这个车不错看一下吧，由于他是刚准备开的4s店所以十来多辆现车，之前我也在路上见过这车感觉挺好看，在了解一下内饰空间之类的都感觉不错，符合我和我爸的所有要求，后面再去看传祺的时候都没有了兴趣，于是第三天就去东南交钱提车，也是真的和这车有缘分～
781. 空间没得说啊，宽敞，大，无论是前排还是后排，空间都很充裕，正好我们家人多，很适用，后备箱空间也很宽敞实用，以后拉个东西或者搬家什么的也应该够用，应该会很方便
782. 后备箱空间不算大也不算小，中规中矩
783. 储物空间：后面空间还是比较大，但是备用轮胎上面泡沫比较浪费空间了，太厚了
784. 本来最中意的是xrv,五一去看车低配什么都没有，中高配超出预算，只能放弃，继而选择起亚傲跑，什么都符合，也一直关注傲跑，但是我爸想让我买传祺GS4，闲傲跑空间小内饰不好看，于是七月份准备订车，去我们那地方的汽车城就准备在傲跑和传祺GS4两者选一个订下来，结果刚到就看到了门口的东南dx7，我说这个车不错看一下吧，由于他是刚准备开的4s店所以十来多辆现车，之前我也在路上见过这车感觉挺好看，在了解一下内饰空间之类的都感觉不错，符合我和我爸的所有要求，后面再去看传祺的时候都没有了兴趣，于是第三天就去东南交钱提车，也是真的和这车有缘分～
785. 后排空间超级大，按下座椅电动调节按钮将座椅放平，做俯卧撑、仰卧起坐什么的，空间绰绰有余，座椅也很舒服
786. 后排不仅空间大，还可以适当调整角度，坐的人安逸啊
787. 多一些实用空间，合理的设计和规划，让更多的人选择大7
788. 当然还是高颜值的外观啦，然后就是性价比蛮高的，充裕的空间，电子配置丰富
789. 后排空间超级大，按下座椅电动调节按钮将座椅放平，做俯卧撑、仰卧起坐什么的，空间绰绰有余，座椅也很舒服
790. 空间头部空间和腿部空间都很不错
791. 灰色和棕色双色装饰我很喜欢，它的座椅比较人性化，后排座位的位置比较宽松，三个胖子一点都不拥挤，小的设计合理的利用空间和款式
792. 空间真的不用担心，后排座4个成人完全不成问题呀，毕竟1900宽的车身嘛，前后距离也很不错，后备箱空间符合预期
793. 全景天窗显得比较有档次，很大，亮堂堂的，光线充足后视镜上带有摄像头，只要打开转向灯就可以开启，启动速度倒是还挺快的空间真的超大，这个前面提过就不多说啦
794. 空间大，后排舒适
795. 整体车内空间非常之大，前排空间大，后排空间更大，在后排坐车翘着二郎腿都没问题，驾驶视野开阔，乘坐视野更广，尤其是开启全景天窗以后感觉和外部世界融为了一体
796. 空间真的不用担心，后排座4个成人完全不成问题呀，毕竟1900宽的车身嘛，前后距离也很不错，后备箱空间符合预期
797. 最主要的是空间大，动力足，性价比高
798. 空间大，内饰漂亮
799. 整体车内空间非常之大，前排空间大，后排空间更大，在后排坐车翘着二郎腿都没问题，驾驶视野开阔，乘坐视野更广，尤其是开启全景天窗以后感觉和外部世界融为了一体
800. 空间大，颜值高，我觉得现在我们自主品牌也很好，选择DX7就暗示因为原创度高
801. 10万左右就买到了这款车挺值，空间大很实用，外观也好看
802. 空间很大，坐过我的车的都说大
803. 整体车内空间非常之大，前排空间大，后排空间更大，在后排坐车翘着二郎腿都没问题，驾驶视野开阔，乘坐视野更广，尤其是开启全景天窗以后感觉和外部世界融为了一体
804. 最满意的当属颜值+空间了，外观真心漂亮，空间非常大，尤其是后排座椅可以完全放平，直接当床用
805. 乘坐空间：非常舒服，尤其是后排空间
806. 空间大，舒适性好
807. 驾驶视野开阔，后排空间相当充裕
808. 最满意的当属颜值+空间了，外观真心漂亮，空间非常大，尤其是后排座椅可以完全放平，直接当床用
809. 乘坐空间：非常舒服，尤其是后排空间
810. 空间很大，后排很宽敞，三个成年人没问题
811. 后排空间充足，且设计有后排出风口，很照顾后排乘客了
812. SUV本身的优势就是空间大，后排能完全放平，外出游玩天不是太冷的时候直接在车上睡觉也是不错的，能顶个面包车用
813. 进口发动机虽然有点老，全景天窗够大，前后雷达，倒车影像，导航，大屏中控，后视镜加热带折叠，车身稳定加陡坡缓降，空间大，一家五口人坐着很舒适
814. 空间大，外观跟内饰都很漂亮
815. 空间大坐的就舒服，很多人上车都说这车没什么味道，也不晕车
816. 当初车展之前看好的广汽传祺GS4，车展突然看到了东南DX7，就被迷住了，外观的确是很漂亮，也是打动我的第一点吧；然后空间又足够大，通过试驾感觉操控也不错，动力也是足够用；最主要的是预算，预算正好能接受，就选择了它
817. 好看，空间大配置高，安全气囊和ESC都有陡坡缓降12万的车我能坐下的就这车，价格也行
818. 空间非常大
819. 空间大，配置高
820. 后排空间非常大乘坐感属实
821. 他的颜值，操控，大气，宽敞，舒适，空间，性能，动力
822. 还有我是被4s坑了保险，要了我7000，车子开起来还有后排的头枕有异响，不够一分价钱一分货嘛，车子音响还可以，把低音调到最大，听听dj杠杠的，这车一家五口旅游是很好的，后排坐上3个体型较大的都不会怎么拥挤，完全可以翘着二郎腿，反正坐过我后排的同事都说车子空间大，外观很霸气，看起来很豪华，不像十几万的车子
823. 最满意还得说空间，对大七的第一印象除了那别具一格，出类拔萃的整体外观设计之外就是空间了，好像在某个视频还是评测里看到，大七的后排空间可以翘起二郎腿，这是很对同级别的车做不到的，轴距2700虽不是最长的也是设计比较合理的
824. 那当然就是这款车的配置了配置很丰富不比合资车差鸡头还是凤尾我还是选择了鸡头空间真的很大给后排乘客很舒服的享受赞个颜值就不说了靠的就是脸吃饭
825. 很宽敞乘坐空间：我身高165cm,总的说前后都够宽敞了，我身高不高，那么大的空间我是够了不知道你们够不够储物空间：后备箱很宽敞够用，门板放一瓶矿泉水是够的
826. 空间大颜值高
827. 最满意还得说空间，对大七的第一印象除了那别具一格，出类拔萃的整体外观设计之外就是空间了，好像在某个视频还是评测里看到，大七的后排空间可以翘起二郎腿，这是很对同级别的车做不到的，轴距2700虽不是最长的也是设计比较合理的
828. 空间大的没话说一家人出行全靠它了
829. 很宽敞乘坐空间：我身高165cm,总的说前后都够宽敞了，我身高不高，那么大的空间我是够了不知道你们够不够储物空间：后备箱很宽敞够用，门板放一瓶矿泉水是够的
830. 空间大，做三个人轻松
831. 驾驶座位包裹性有了却没有腰部支撑，开时间长了有点累，后排空间的宽裕，一部分原因也是因为缩短了后排座位的深度，如果腿长的乘客长时间乘坐，势必会影响腿部舒适度
832. 之前也对比过很多车就不一一列举了小弟首选SUV轿车从来没考虑过这车在国产车中性价比算高的了吧高配置大空间高颜值我最终还是选择了鸡头而不是凤尾
833. 很宽敞乘坐空间：我身高165cm,总的说前后都够宽敞了，我身高不高，那么大的空间我是够了不知道你们够不够储物空间：后备箱很宽敞够用，门板放一瓶矿泉水是够的
834. 车辆外形霸气心仪，配置全面，后排空间没得说那是想怎么坐就怎么坐，后备箱容量超大
835. 空间、外形，舒适性
836. 空间是真心大，这点没说的，坐过我车的人都说大，尤其后排，巧格二郎腿都没问题，绝对的满意，也可能是我只是上下班用吧，没多少要装的东西
837. 乘坐空间：我身高1.75做进去还头部有一拳多空间空间没的说太够用了后面空间更大
838. 空间大，颜值高
839. 空间大，舒适，朋友坐了一次就不想开他原来的车了（他是雪*龙全新爱*）
840. 总得来说，DX7算不错了，性价比超值，空间大，设计前卫，年轻人应该喜欢的多点
841. 乘坐空间：我身高1.75做进去还头部有一拳多空间空间没的说太够用了后面空间更大
842. 内部空间十分舒适，后排左右、前后间距都很宽敞，内饰新颖让人耳目一新
843. 总体良好，细节有提升的空间
844. 空间足够大，外观霸气，配置丰富动力够用，外观漂亮，各类电子设备配备齐全
845. 乘坐空间：我身高1.75做进去还头部有一拳多空间空间没的说太够用了后面空间更大
846. 空间大，舒适型提升较高，唯一噪音影响较大，音响效果也比较好
847. 外观大气，后排座位空间够大，配置方面也还比较满意，还有一点就是轮胎好宽大，舒适性还不错
848. 喜欢外观，车辆安全、使用配置丰富，空间，动力等全部达到使用需求
849. 发空间舒适度很高
850. 空间超级大，特别是后排空间，放个宝宝安全座椅，再坐两个成人，一点都不挤
851. 空间够大，后排坐着很舒服，后备箱也完全够平时放行李了
852. 190cm的车宽，270cm的轴距，车内空间宽敞舒适，不管是日常上下班使用，还是携家人出行，接送客人，该车均能胜任有余
853. 颜值高，空间大，舒适度好
854. 空间超级大，特别是后排空间，放个宝宝安全座椅，再坐两个成人，一点都不挤
855. 功能齐全，一键启动，上坡辅助，陡坡缓降，ESC等等功能强大，真是花十多万买到了二三十万的配置，内饰也很漂亮，双色设计很适合年轻人，特别是那望远镜式仪表盘很有科技感，速度显示，瞬时油耗等等功能也不错，空间大，坐过我的车的朋友都说空间大，特别是后排，翘个二郎腿都不是问题，这里要特别说一下后排的出风口，这里要给东南点个赞，对于后排的乘客来说真是一大福利，外观漂亮，宾尼法尼拉的原创设计很有国际范，回头率高
856. 还有车子的空间也是足够大
857. 性价比高空间大外观漂亮
858. 以前是台小车，空间太小了，今年又准备生小孩，所以还是准备换个个大点的，对于东南这个品牌，还是比较了解的，虽然不出名，但是东西还是很不错的
859. 功能齐全，一键启动，上坡辅助，陡坡缓降，ESC等等功能强大，真是花十多万买到了二三十万的配置，内饰也很漂亮，双色设计很适合年轻人，特别是那望远镜式仪表盘很有科技感，速度显示，瞬时油耗等等功能也不错，空间大，坐过我的车的朋友都说空间大，特别是后排，翘个二郎腿都不是问题，这里要特别说一下后排的出风口，这里要给东南点个赞，对于后排的乘客来说真是一大福利，外观漂亮，宾尼法尼拉的原创设计很有国际范，回头率高
860. 由于空间比较大，在舒适型方面自然也就还蛮好的
861. 还算是比较舒服吧，开久了还是很难受的，不过好在空间大，乘坐起来各种姿势都能摆的开
862. 外观内饰大气，高速行驶很稳，空间非常的大，配置高，全景影像非常的实用
863. 我最喜欢的就是那空间，1.9米的车宽270的轴距真心满意
864. 其次内饰，配置，空间都很不错
865. 高颜值，大空间，全景天窗，丰富配置
866. 大气，性价比高，特别是空间一家人没话说，非常舒适
867. 最后就是这性价比了，我跟我老婆喜欢开手动挡的车，但是在配置和空间方面我要求的比较高，对比过很多车最后就是觉得大侠7凯旋版最合适
868. 座椅副驾驶没有电动调节功能后排扶手没有声音和空调操作调节按钮后排空间很大乘坐舒适性还不错
869. 外观大气，经常有人问这车什么牌子多少钱内饰经典，做过的都说大气，漂亮空间很大，就是大，不多解释
870. 很大，很舒服,乘坐空间宽敞，储物空间充足
871. 就是性价比很高，我需要的配置该有的也都有了，普通家用也足够，主要是空间非常大
872. 家里有辆轿车，为了考虑出游舒适和空间，所以选车放在SUV，最早看好北现的IX25，也试驾了，但是内饰塑料感太强，硬啊
873. 冬天到了天气冷都需要个暖和的空间
874. 很大，很舒服,乘坐空间宽敞，储物空间充足
875. 当然是外观啦，百看不腻，车身宽大威武，还有空间真的蛮大的，最多载过七个大人两个小孩，还有全景天窗，打开真的很舒服，视线也好，轮圈好看，喜欢的太多，就不一一说明了....
876. 外观设计很漂亮，不是X7、众泰这种山寨货可比的，自从买了之后，一路上吸引了很多目光，停车的时候，也经常有人来问这车，内饰看着也舒心，空间大的出乎意料，在后排翘二郎腿毫无压力
877. 先后看了众泰大迈X5.博越，最终选了DX7，原因是外观原漂亮，动力够用，性价比高，最重要的是空间大，到手之后感觉操控方面也非常好，真是大爱
878. 空间大
879. 乘坐空间很满意，无论国产与合资，都算是比较大的，载物空间的话，家用是足够了
880. 空间大底盘高，还兼具越野无法比拟的舒适性
881. 乘坐空间够大没什么好挑剔的了，就感觉坐垫还可以适当再软一点
882. 空间比较大，很好
883. 起步的时候很容易熄火，作为一个大巴司机刚开始开的时候也熄火也几次，一二档比较肉；自动雨刷不太灵；车门储物空间真的很小，只能放一瓶水；有的地方做工还不够细心，缝隙有点大，这些问题厂家真的要解决一下了
884. 说下用车用车感受1、外观绝对算高大上，获得一致好评；2、隔音效果也是很不错的，避震也非常舒服，操控性起来很轻便，3、空间是相当的大，车上做6个人完全没有问题，小家伙说这车我都可以躺着睡觉了，就连平时晕车的也说不会晕车；4、动力家用是完全足够了，市区和高速只要给油想超车那是很简单的一件事，当然1.5t和2.0t的是不能比的，毕竟不在一个班级家用是完全够了
885. 空间大，外观美，配置高，纯原创
886. 后排及后排空间比较充裕
887. 看过比亚迪s7，去过长安CS75，广汽传祺gs4，陆风X7最看中的dx7，空间大
888. 优点:空间够大，能装，有些配置确实挺实用，城市里跑完全够用，油门调校轻盈，方向盘操控及握感不错
889. 总的来说，大七在这个价位里还算可以了，12的车能有这样的外形和空间已经很不错了，内饰也很有型
890. 空间很大可以伸伸腿
891. 空间特别大，后排做人妥妥的跷二郎腿了，后备箱的话，我估计把后排座椅打倒估计能放张1.5米的床了，我对空间是很满意的
892. 漂美外观+宽敞乘坐空间
893. 超大的空间，乘坐空间宽敞，储物空间充足，完全媲美MPV，非常满意
894. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
895. 但本人180cm，后排调整好坐姿腿部有两拳多点，头部空间一拳多
896. 宽大乘坐空间稍微牺牲了一些后备箱空间，但是家用也足够了
897. 超大的空间，乘坐空间宽敞，储物空间充足，完全媲美MPV，非常满意
898. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
899. 空间很大，已经超越了紧凑型应有的空间，后排座做5个成人妥妥的
900. 空间非常大
901. 超大的空间，乘坐空间宽敞，储物空间充足，完全媲美MPV，非常满意
902. 油耗低，因为新手开得比较慢，车到后第一天开出去跑了一圈油耗在8个左右，不错；车子乘坐空间挺大的，在后排可以跷二郎腿，后备箱也不错；颜值高，朋友们看过实车后都说车不错
903. 空间大
904. 舒适度空间舒适，操控舒适，只能科技感舒适，储物空间放心舒适
905. 搭配超大的空间，座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
906. 漂亮的外观，宽大的空间
907. 空间相当大，我身高172体重190，这体型在大侠7里面居然显得那么宽敞，车上坐6个人完全没有问题
908. 舒适度空间舒适，操控舒适，只能科技感舒适，储物空间放心舒适
909. 较低的油耗与超大的空间，其次是独立的外观设计
910. 空间不错，后台可4/6放到，还算平整
911. 空间很大，所以感觉很舒适
912. 空间够大，一米九宽可是同级别车型中最宽的车型了
913. 本人1.75米座椅升到合适的位置，还有一拳三指乘坐空间：本人1.75米座椅升到合适的位置，还有一拳三指储物空间：车内储物空间表现平平，后备箱还行，驾驶舱的储物空间没有实用的地方，吐槽下手套箱，差评
914. 空间大，全家出行没问题
915. 空间宽敞
916. 外观漂亮，内部空间大,车头大气，内饰时尚
917. 我一家个子不大，DX7空间大，特别是后排空间大的可以翘起二郎腿，外观好看不是我这样认为连朋友都这么说的
918. 后排放倒，空间不错
919. 配置丰富，动力方面城市道路充沛，空间方面比较大，尤其后排空间
920. 空间很大，特别是后排空间很大，后备箱空间基本够家用
921. 我一家个子不大，DX7空间大，特别是后排空间大的可以翘起二郎腿，外观好看不是我这样认为连朋友都这么说的
922. 选车过程也看过很多车，像是长安和传奇，比较来比较去，还是东南dx7漂亮，空间也大，最主要的还是看了东南汽车的三大件，都是原装进口的，质量肯定能过的去，再就是看了这车的安全系数比较高，所以就选择了你
923. 配置丰富，动力方面城市道路充沛，空间方面比较大，尤其后排空间
924. 空间很大，特别是后排空间很大，后备箱空间基本够家用
925. 储物空间：后备箱还算不错，一家人出行够用
926. 就像当初抱着对他的各种期望选择DX7，也没有令人失望，流畅美观的外形，宽敞明亮的超大空间，乘坐的舒适体验，让我一直坚定自己的选择
927. 空间大配置高一家人出去旅游感觉还是非常不错的
928. 空间很大，特别是后排空间很大，后备箱空间基本够家用
929. 挺漂亮，空间大
930. 买车到现在也有小半年了，用车感觉总体不错，好的有几个方面一是空间大，乘坐舒适
931. 外观、动力、真心喜欢油耗低，感觉做工还有提高，外观胶壳空隙太大，动力涡轮增压也来的快，推背感还是有的，超车没话说，家里人都喜欢`这个车，空间也是一个大字，LP大人说3个车你一定选一台，H6，cs75，DX7，为什么选择DX7还是油耗吧，对打工仔来所，油耗排第一，后期会上传期它照片和油耗，使用心德
932. 空间足够大，舒适性还可以，座椅包裹性不错，开长途不会怎么累
933. 空间宽敞，配置高
934. 外观大气，内饰做工好，空间大，回头率高，车停门口经常有人过来问价格
935. 空间真是相当的大呀
936. 性价不还不错，这么大的空间算是蛮便宜的，只是感觉有些地方做工和合资车还是有些差别，中控台也有包皮，同级别车都没有，这点还算是比较厚道
937. 空间相当的大，特别是后排的宽度和长度，坐着很宽敞
938. 乘坐空间大，坐过都说好
939. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
940. 最满意的是:1、配置高又实用;；2、空间大又舒适；3、精设计又耐观；4、车体重又省油；5、内饰新又潮流；6、在路上众注目
941. 空间大，舒适性好，坐乘舒适性好
942. 家人多，需要空间大点的，这款车空间很大，而且后排有出风口，还有很吓人的全景天窗，配置丰富，外观拉风，所以选择了此款车
943. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
944. 这车有动力，空间大，双空调，悬挂好，操纵快
945. 同级别同价位当中配置高空间大性价比高
946. 家人多，需要空间大点的，这款车空间很大，而且后排有出风口，还有很吓人的全景天窗，配置丰富，外观拉风，所以选择了此款车
947. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
948. 都很满意，外观太漂亮了，空间也大，车身也宽，看着就霸气；内饰看着就很豪华；朋友家人都说好
949. 空间大，对空间很赞，跑了18000公里，十来个月了，没什么大的毛病，还算能接受，也对车子有感情了，后续保养费用有点偏高，
950. 这车空间大，座上去舒服
951. 空间很大外观时尚漂亮动力介入涡轮之后猛猛的操控性较好油耗有点
952. 外观靓，空间大，内饰美，驾驶DX7就是一种享受，超赞
953. 空间大，对空间很赞，跑了18000公里，十来个月了，没什么大的毛病，还算能接受，也对车子有感情了，后续保养费用有点偏高，
954. 空间大，舒适，外观好看，节油，动力不错，
955. 空间非常大，做后排都可以把脚伸直，很少不错
956. 6500多公里分享用车感受：家中老车东风景逸2010款舒适型，陪伴5年，温馨舒适，野外郊游略显不足，换车城市SUV想法一年有余，要求高颜值,大空间,高配置车型（预算15万左右），合资乞丐版不考虑，首选国产车
957. 我176cm，体重80kg，感觉很舒服，对后排空间一百个赞，老婆怀孕，后排放平，躺在那，从杭州，回河南商丘，感觉很舒服，说实话，小白空间真的很给力，
958. 在比较同级别的车型中，他是一眼看上去就喜欢上的，而且价格优惠，配置高，还有语音互动，车联网功能，那大大的天窗爱不释手，后排空间大的不要不要的，做过的朋友都说不错，坐着很舒适，减震器偏软，独立悬挂的功劳大，线条不错
959. 主要外观吸引我，空间也大价格也能接受
960. 空间可以用大的没有朋友来形容，不管座椅空间还是后备箱，大的出乎意料
961. 我176cm，体重80kg，感觉很舒服，对后排空间一百个赞，老婆怀孕，后排放平，躺在那，从杭州，回河南商丘，感觉很舒服，说实话，小白空间真的很给力，
962. 乘坐空间无法挑剔，尾箱空间比较小应该和整个车的长度有关系，毕竟这是一台紧凑型suv，车长不到四米六
963. 唯一好的就是，车子够大，空间真心很大
964. 空间可以用大的没有朋友来形容，不管座椅空间还是后备箱，大的出乎意料
965. 空间很大，非常够用，尤其前排，开车的时候感觉特宽敞
966. 当初看了别克英朗，感觉空间太小，陆丰x7，油耗太高，传奇，哈弗都看过，感觉都不是自己喜欢的，最后好到dx7，第一眼看到就很喜欢外观时尚，大气，空间更是没的说
967. 空间当然大啊，本人180高，后排能翘二郎腿
968. 我的择车标准1.外观一定不可以难看；2.内饰不能老化过快；3.动力不用太大，否则也是浪费；4.空间要充足；5.性价比很重要；6.质量也至关重要
969. 空间宽敞后排座椅尤为明显有比较舒适的乘车体验
970. 空间大大的，有木有
971. 空间也不错
972. 后排空间宽敞，做人可以翘腿
973. 空间很充足，后排可以装儿童座椅，
974. 空间真大，坐后排感觉真宽敞
975. 坐乘空间足够，179cm坐在车内不觉得憋闷，头部、腿部空间都有富裕
976. 空间大，操控性好，外观拉风
977. 乘坐空间很宽裕，我180
978. 外观漂亮，性价比较高，喜欢后排空间
979. 外观大气漂亮，内部空间也不错，后排放倒那空间太棒了
980. 买车是因为老车黄标又想保留车牌，所以打算买辆车结婚用，中意SUV，我看车是DX7没有上市在网上关注好久…同时看了CS75，H6，驭胜S350（由于是柴油车，考虑到国内排放问题放弃了）ix25，Gs4，翼博…看车的途中路过东南店门口，发现DX7上市了（貌似比网上说的上市时间早）然后综合比较油耗可靠性空间颜值…果断DX7………
981. 空间大，适合西北人的个性
982. 车的空间表现相当出色，尤其是后排，以前坐轿车坐3个人有的时候都觉得不舒服，但是这车坐3个还有很大的空间，坐在后排翘脚都行……还有就是天窗，提升了很大的视觉空间，坐后排的人就不会感到压抑……内饰用料得赞一个………，双色搭配显的整个很年轻……
983. 外观大气漂亮，内部空间也不错，后排放倒那空间太棒了
984. 紧凑型的车这样的大空间同级别少有，尤其是后排空间简直大的不能再大，一米八的成年人调整好驾驶姿势后，后排乘坐一米八的成年人可以翘二郎腿
985. 空间大，外观美，做工细，配置高，设计帅，价格优
986. 车的空间表现相当出色，尤其是后排，以前坐轿车坐3个人有的时候都觉得不舒服，但是这车坐3个还有很大的空间，坐在后排翘脚都行……还有就是天窗，提升了很大的视觉空间，坐后排的人就不会感到压抑……内饰用料得赞一个………，双色搭配显的整个很年轻……
987. 空间够大，外观很漂亮，油耗挺不错的不高，全景天窗，内饰设计的挺漂亮的，
988. 紧凑型的车这样的大空间同级别少有，尤其是后排空间简直大的不能再大，一米八的成年人调整好驾驶姿势后，后排乘坐一米八的成年人可以翘二郎腿
989. 后排空间很充足，可以安放儿童座椅，
990. 车的空间表现相当出色，尤其是后排，以前坐轿车坐3个人有的时候都觉得不舒服，但是这车坐3个还有很大的空间，坐在后排翘脚都行……还有就是天窗，提升了很大的视觉空间，坐后排的人就不会感到压抑……内饰用料得赞一个………，双色搭配显的整个很年轻……
991. 长城h6传奇gs4，最后看半天还是觉得东南Dx7空间外观很漂亮，价位合理，
992. 外形漂亮，空间很大，有全景天窗，车内显得很敞亮
993. 空间比较充足，后排尤其宽敞
994. 空间大，配置高，舒服，开起来容易上手，
995. 1.外观漂亮，空间大，2.三菱发动机，3.6档变速箱省油，4.四轮多连杆独立悬挂
996. 后排空间很大，挤4个大人没问题，说实话，我想坐后排，不想坐前面开车，坐后面斜躺着，望着天窗真的很舒服
997. 动力够用，空间大，乘坐舒适，外观大气好看，性价比高，油耗满意
998. 看过东风风神AX7，陆风X7,哈佛H6,现代ix25,GS4等等，最好看东南DX7,空间大，颜值高，开着舒服，配置又符合我的要求，
999. 空间要说不大真的有点违心，前排中庸后排确实给我不小的惊喜我一米八多点坐在后边翘起二郎腿还有两拳多的富裕，坐直脑袋还差两指碰到车顶，不过座椅放平有点麻烦还占地方
1000. 最满意的就是大七超靓的外观，以及超大的乘坐空间和豪华的配置，远远领先其它同级别车型
1001. 空间大、配置高，10万的车配40万的功能
1002. 没有山寨影子，空间大配置高，回头率极高
1003. 还好吧，大问题没有，喜欢它的外观，空间，颜值高，开出去回头率杠杠的，空间大，比较实用
1004. 空间绝对的给一万个赞，前排无论怎么调，总能给后排无限的空间，挤4个人表示毫无压力
1005. 家庭用车，性价比不错，空间超大内饰，各方面配置，车联网要是延续长期有效就好了
1006. 很简单，空间，动力，配置，油耗，外观，内饰
1007. 还好吧，大问题没有，喜欢它的外观，空间，颜值高，开出去回头率杠杠的，空间大，比较实用
1008. 空间大，颜值高，配置好，我一个十多年驾龄的哥们倒是说外观一般，但是内饰细节做的确实不错，尤其是软硬结合的材质，和天窗的防虫网
1009. 最终还是选了一见钟情的大七，外观顺眼，内饰雅致，发动机动力尚可，空间超级大，离地间隙大，通过性好，适合家用
1010. 空间大，颜值高，省油
1011. 看过启辰，哈佛，奇瑞，长安，双龙，颜值，内饰，动力，空间都不错
1012. 空间大，颜值高，同级别配置最高，老婆说买车必须要带全景天窗，貌似这价位也就DX7有吧
1013. 空间真大，2.7米的轴距，大
1014. 最重要还有倒车影像地图，车内的空间够大
1015. 操控比较好，空间大，外观好看，
1016. 外观不错，空间很大，尤其后排空间比较舒服，孩子很喜欢最后面，满足家庭的正常需要
1017. 买这车的第一肯定是颜值，确实没话说，其次是空间大
1018. 每当朋友坐车的时候，都说车内空间大，够档次，听着心里倍儿开心
1019. 全景天窗不错，后排空间大
1020. 外观不错，空间很大，尤其后排空间比较舒服，孩子很喜欢最后面，满足家庭的正常需要
1021. 空间大外观大气
1022. 空间足够宽大了，把后排放下来也可以放很多东西
1023. 空间真心大前排驾驶员位置能在往前调点就好了
1024. 还是比较满意的，后排空间很大，尤其后排比较舒服
1025. 好，空间那么大，还不舒适么
1026. 外观大气，漂亮，车身空间大、配置丰富
1027. 满意，前后排的空间都很大，腿完全可以伸直，调整好椅子靠背睡觉都可以
1028. 紧凑型SUV做到这么的乘坐空间也算是相当不错了
1029. 超级大，尤其是后排空间，谁坐谁说大，乘坐的舒适性很不错的，这个已经被身边的人充分肯定的，我没有对比过太好的车，就是起亚傲跑、现代ix35,大侠7要在空间上更胜一筹
1030. 乘坐空间大，减震挺好可能以前开破车的原因，觉得很满意
1031. 座椅不错，空间大可以花式摆坐姿，目前发现的问题是腰部支撑不太够，需要自己配备一个腰靠，否则腰酸来的非常快
1032. 然后又去看了长安75外观也不错，肌肉线条好看，内饰空间也都可以，本来是决定要75了，可是购置税没有优惠到，接着继续考虑，又看了陆风X7刚开始也是被外观吸引的，可是开出去有压力啊，遇到真路虎那还不得低头了
1033. 很轻松，指向精准，弱女子都可以完全驾驭，上坡辅助和陡坡缓降也很实用，对于新手来说，前驻车雷达也很有用，尤其是在一些狭小的空间驻车，很实用的配置，赞一个
1034. 空间很大.超级方便后备箱空间也挺好，放到座椅就能当一个床
1035. 回头率极高颜值爆表内饰双色搭配很有质感软硬兼顾银铬条镶嵌很有档次感中控灯光炫酷驾乘空间超宽敞各项安全配置到位车身防撞钢梁笼式结构五星安全指数优于同级别SuV全景大天窗排浊气观星空非常实用后排空调出风口兼顾爱心有加双排尾气口货真价实不像某些车只是装饰而已前后雷达倒车影像实用到家235的轮胎看着就结实踏实威武霸气
1036. 空间大，舒服
1037. 前排座椅包覆感不错，软硬度适中，空间大，舒适性强，坐后排的可以跷二郎腿
1038. 空间很大.超级方便后备箱空间也挺好，放到座椅就能当一个床
1039. 空间大2700cm的轴距1900cm的宽度后排空间坐四个正常体形的成年人没问题后备箱日常家用足够放倒后排可当床用出外游玩夫妻不用住宾馆了
1040. 乘坐空间还是挺大的，就是储物空间真的要吐槽一下，门边上的基本只能放下一瓶水
1041. 喜欢这个车的外观和空间，外形漂亮，内饰精致，尤其是这个全景天窗，爽呆了
1042. 各方面空间都非常大很好
1043. 空间大2700cm的轴距1900cm的宽度后排空间坐四个正常体形的成年人没问题后备箱日常家用足够放倒后排可当床用出外游玩夫妻不用住宾馆了
1044. 乘坐空间还是挺大的，就是储物空间真的要吐槽一下，门边上的基本只能放下一瓶水
1045. 空间大，使用，较一般SUV车辆内部空间宽裕
1046. 省油，空间大，漂亮，虽然品牌知名度低但是汽车什么牌是给别人看的，只有自己开着舒服就行了
1047. 空间够大
1048. 一是，东南的做工真的有很大的提升空间，品控有待加强，好多地方还需改进
1049. 空间大，使用，较一般SUV车辆内部空间宽裕
1050. 空间大，乘坐舒适
1051. 空间宽敞，后排乘客都能跷腿了
1052. 第二就是大七空间真的很大，宽度更是达到1900mm，同级别首屈一指，本人180cm，不管前排还是后排空间都有很大的富余
1053. 后排座空间大，外形好看，内饰好看，科技感十足，车载无线网络，底盘高，安全性能高
1054. 空间很宽敞，全景天窗，电子手刹很方便，车子熄火就自动上锁
1055. 外观颜值好，空间大满意
1056. 第二就是大七空间真的很大，宽度更是达到1900mm，同级别首屈一指，本人180cm，不管前排还是后排空间都有很大的富余
1057. 后排座空间大后备箱略小，刚上市入手小毛病多，有待改进
1058. 还是喜欢东南DX7的高颜值，大空间，真皮坐椅和一些高科技的配置
1059. 后排空间还可以后备箱一般不能完全放平
1060. 个人认为不管从空间外观安全配置油耗方面，同级别无对手
1061. 空间大，坐着舒服，绝对的超值
1062. 用车过程最满意的就是后排空间大，内饰做工精致
1063. 一开始想买东风雪铁龙C5凯美瑞老版一试车我一米八个子坐在上面感觉空间太小出门一拐弯看到东南车子了感觉入眼就去4儿子店里买了
1064. 大空间，去年买的polo觉得太小了才换的DX7，前后一点也不压抑，作为支撑很舒适，还有就是漂亮，原装原味的车，开出去很有面子
1065. DX7的外观很时尚，车内空间够大，之前担心1.5T的动力不足，试驾体验很好
1066. 空间还行比较大点
1067. 空间宽敞，外观大气，很多次有人停下车来问我这车多少钱
1068. 外观和空间,车辆外形很漂亮,配置很全面,能满足日常生活的需求,后排空间表现很不错
1069. 空间大，坐在车上不挤，也还舒适，设计好
1070. 空间很大很宽敞，坐里面很舒服
1071. 调好座椅后排还有两拳左右的腿部空间而且车身比较宽坐三个成人也不拥挤空间方面很不错表现
1072. 外观和空间,车辆外形很漂亮,配置很全面,能满足日常生活的需求,后排空间表现很不错
1073. 空间大乘坐空间宽敞，储物空间充足
1074. 空间大，油耗低，配置高，原创的外观
1075. 调好座椅后排还有两拳左右的腿部空间而且车身比较宽坐三个成人也不拥挤空间方面很不错表现
1076. 提车回去开到公司每个都说空间好大,比其它车太太多了,后备箱空间很大,可以装很多
1077. 空间大乘坐空间宽敞，储物空间充足
1078. 后排空间是非常好的效果，跷二郎腿那叫事吗
1079. 因为空间大，乘坐起来很舒服，没有压抑感，舒适性很好的卖点
1080. 提车回去开到公司每个都说空间好大,比其它车太太多了,后备箱空间很大,可以装很多
1081. 空间大乘坐空间宽敞，储物空间充足
1082. 空间大，全景天窗
1083. 空间大，外观时尚，性价比高
1084. 不得不大加赞赏DX7的性价比了,这是我买他的主要原因了,配置多而且很多超级实用的的配置和车身稳定系统配置等、空间大在这个价格区间应该是空间无敌的一款车,真心这个车是用心设计出来的一款车,应该属于国产车里比较用心有良心的车企了,所以说在这个价格区间里不说是性价比最高的车,但至少也是数一数二的性价比车型了吧
1085. 空间大，乘坐舒适，我需要的配置都有了，自动蠕行太好了
1086. 外观大气、空间宽敞、操控性
1087. 外观大气，空间安逸，配置也挺高大上的
1088. 摇到指标后看了很多同级别的车，有的外观模仿太强，简直可以以假乱真；有的空间没有大7空间大；有的内饰太单调，内饰用的材料硬邦邦；有的车内异味比较严重，这点家人也很看中，毕竟家里新添了一个小宝宝，嘿嘿；第一次关注大7是一次偶然的机会看到了大7的安全碰撞实验，正是希望有一辆能保证家人安全的座驾，安全永远是第一位的
1089. 乖坐空间当然没得说，后备箱空间也还可以，就是导航不好用、要是这点能改进就完美了，配置也不错十万左右的车能达到这个配置己经相当不错了
1090. 首先看中的就是这车空间和外观，真没得说，后排翘二郎腿还有多的，后排中间乘坐也不会挤脚，后备箱空间也足
1091. 当时看了很多车，但是我喜欢空间大，外观好看，有全景天窗的SUV，所以比较下来还是选择了它
1092. 摇到指标后看了很多同级别的车，有的外观模仿太强，简直可以以假乱真；有的空间没有大7空间大；有的内饰太单调，内饰用的材料硬邦邦；有的车内异味比较严重，这点家人也很看中，毕竟家里新添了一个小宝宝，嘿嘿；第一次关注大7是一次偶然的机会看到了大7的安全碰撞实验，正是希望有一辆能保证家人安全的座驾，安全永远是第一位的
1093. 空间大，外观颜值很高，配置也高
1094. 外观和空间，车辆外形很漂亮，配置很全面，能满足日常生活的需求，后排空间表现很不错，坐在后面心情很爽
1095. 空间还是比较大的在同等级别里算大的，孩子2岁玩的也舒服
1096. 前排很好后排空间不错就是椅背坐久了不舒服
1097. 空间够大，我一米八的身高把座椅升到最高毫无压力，后排空间两拳还富余
1098. 外观和空间，车辆外形很漂亮，配置很全面，能满足日常生活的需求，后排空间表现很不错，坐在后面心情很爽
1099. 空间还不错
1100. 内部空间好用，尤其是将后排座椅放倒时，车身后部地面宽阔平坦
1101. 空间够大，我一米八的身高把座椅升到最高毫无压力，后排空间两拳还富余
1102. 提车回去开到公司每个都说空间好大，比其它车太太多了，后备箱空间很大，可以装很多东西，
1103. 选车过程中考虑过，哈佛H6，GS4，福特翼搏，最终被大7的外观和内饰吸引，尤其是前脸和内饰，非常喜欢大7的内饰风格，和空间，对于我这个空间控来说非常满意，有全景天窗配上大空间不觉得压抑
1104. 空间很大，毕竟有1米9的车宽，后排也够宽，适合长途旅行，后备箱日常足够用了
1105. 空间绝对够大，别忘了车宽1米九呢
1106. 提车回去开到公司每个都说空间好大，比其它车太太多了，后备箱空间很大，可以装很多东西，
1107. 空间大，老婆个子高，很满意，后排座椅能全部放倒铺平，这也是选择它的原因之一
1108. 外观吸引人，内饰漂亮，全景天窗很爽，空间宽大，价格在预算内
1109. 空间大，配置高，外观漂亮,由于体型偏肥,加上空间大,让人舒服
1110. 自己感觉不单调，不乏味，皮革包裹好，当然储物空间不多，还有，为什么主驾驶的挡阳镜没有镜子的

negative sentences:
1. 真皮座椅宽大舒适，长时间开车疲劳感大大减少，后排空间也足够大，能够容纳4名成年乘客而不是物别拥挤
2. 空间很大，一般家庭足够用了
3. 空间很大，坐在二排没有一点压迫感，特别是跑长途坐着不觉累
4. 后排空间很大，大到没朋友，坐在后排聊聊天，翘个二郎腿什么的都没问题，不会有压抑感
5. 比起同价位的SUV来说空间够大副驾主驾空间都非常大，不是太大的个都可以在里面跷二郎腿了，后排就跟不用说了比前排还宽敞可以坐四个人
6. 外观绝对秒杀同级别车，车内空间很大，乘坐很舒适，后备箱空间也很大，最爱的大全景天窗
7. 外观绝对秒杀同级别车，车内空间很大，乘坐很舒适，后备箱空间也很大，最爱的大全景天窗
8. 空间大，坐后排能翘二郎腿，后排放到能睡觉
9. 空间真的是这款车的一个亮点，看数据车身尺寸并没有多大，但是坐进去的时候真的会让人觉得空间非常大，大到想象不到，特别是后排，每个坐上我车的朋友都会惊讶，窃喜不已
10. 身为紧凑型的一款车能有这么大的后排空间我真的很满足，后排放倒后就是一个纯平的空间、儿子女儿一出门基本就要求我放平让他们在上面玩，玩累了可以在上面小睡一会
11. 身为紧凑型的一款车能有这么大的后排空间我真的很满足，后排放倒后就是一个纯平的空间、儿子女儿一出门基本就要求我放平让他们在上面玩，玩累了可以在上面小睡一会
12. 空间那是相当的大呀，前排不顶头，后排能翘二郎腿，后备箱能躺人，全景天窗是大爱啊，还能开启，我哥们的x7的全景天窗就是一块玻璃，一比较，立马就分出高低了
13. 前排和后排座椅空间大，后备箱偏小，其后排空间太大了，浪费了后备箱的空间
14. 前排和后排座椅空间大，后备箱偏小，其后排空间太大了，浪费了后备箱的空间
15. 放到后排座椅，可以放下一个西餐桌，有点不满意的就是驾驶室的储物空间太少，有时拿着东西不知道往哪放
16. 特别后排空间大，坐上去挺舒服的，后排做三个人觉得老空了，比陆丰的后排宽多了
17. 陆丰X7也不错，就是后排空间小了点，陆丰全景天窗不可以打开，刚好陆丰遇上陆丰车出事，看了车友帖子以后果断放弃，后来去看了东南DX7，外观看着不错，配置又高，全景天窗可以打开，底盘高又遇上小排量车购置税减半，一不小心就看上了，一咬牙就整了一辆
18. 帅气的车身线条，内部空间宽敞，多媒体操控简洁，画质感清晰，油耗低的不敢相信，超大天窗一键开启，领略城市中的高楼林立
19. 空间没法说，一个字大，两个字很大，三个字非常大
20. 乘坐空间很给力，183的个头坐在后排腿部空间仍有很大的富余
21. 装配工艺还有待提高，我的车方向盘有点偏了，塑料件的质感有点欠缺，手套箱空间偏小
22. 外观大气空间宽敞，功能丰富，内室新颖，动力不错，油耗低
23. 吐槽的地方可就多了??，第一内饰方面说了感觉不是很好，在前排储物空间设计上很不科学，感觉基本上没什么用，这点真的很失败
24. 储物空间太小
25. 最接近我的理想的完美车型——空间大、油耗低、自动挡的SUV
26. 还有某些设计有点脑残，比如前排杯座设计在档杆后面影响换档，再个就是储物空间小
27. 第二辆陆丰X7颜值率高啊可惜后排、后备箱空间太小pAss掉了
28. 空间还行，驾驶座调到最低我坐里面头发还是蹭车顶，和个人有关，本人身高186，副驾驶和后排那叫一个宽敞，后备箱空间个人表现一般
29. 足够大，最小离地间隙很高，几个置物箱有些小，没有充分利用空间
30. 这个车长4530,宽1900,高1700,轴距2700可为是同级别最宽的，在车内乘坐，坐在后排，即使敲着二郎腿也是很舒服的，车内乘坐空间是相当富裕的，尤其家里有胖人的，买DX7绝对值
31. 空间很大特别是后排，后备箱可以放平，儿子最喜欢的地方，那完全是他的小天地
32. 外观时尚大气，上档次，在路上回头率十足，内部空间宽敞，尤其是后排座椅的空间，不会觉得拥挤，开了一段时间油耗比较理想，在郊区跑平均油耗在8.5-9个左右（郊区道路情况比较好，虽然有时候路上也会堵车，但不会像市区那样堵得走不动）十一期间跑过一次长途后感觉也比较满意，最低时跑到过6.4
33. 外观时尚大气，上档次，在路上回头率十足，内部空间宽敞，尤其是后排座椅的空间，不会觉得拥挤，开了一段时间油耗比较理想，在郊区跑平均油耗在8.5-9个左右（郊区道路情况比较好，虽然有时候路上也会堵车，但不会像市区那样堵得走不动）十一期间跑过一次长途后感觉也比较满意，最低时跑到过6.4
34. 相对合资车绝对性价比够高了，但是在国产车面前性价比略低，还有提高空间
35. 手套箱空间小缝隙大，座椅后背的塑料很廉价，车身接缝间歇偏大，手写板灵敏度太差，电信的3G网络信号不够稳定，钣金略薄不过低油耗也能接受，轮胎是万力的有点不厚道，中央扶手设计有点偏后没什么实用性，天线丑陋，档把丑陋
36. 乘坐舒适，空间不压抑
37. 前后排乘坐空间非常大
38. 总的来说，性价比算是很高了，落地12万，配置丰富，空间充裕，外观霸气，还想要啥
39. 前后座椅空间很大，后备箱也很能装乘坐空间：尤其说明一下后排乘客腿部空间很大，没有拥挤感
40. 前后座椅空间很大，后备箱也很能装乘坐空间：尤其说明一下后排乘客腿部空间很大，没有拥挤感
41. 如果过年过节，肯定要长途，轿车肯定很累，载人装物肯定空间有限
42. 很不错，比起同事买的其他同价位的品牌的车，空间大多了
43. 空间满意乘坐着没有任何压抑的感觉，
44. 后排座空间优秀，后备箱略小
45. 后座空间大，孩子会在后面淘气少了些许安全感
46. 长安，哈弗，外观漂亮、空间大来、油耗低
47. 我是一个相信眼缘的人，只打这车上市以来就关注了，一直都没去看过其他车，就是关注这个车，最终大空间，高颜值，打动了老婆和老妈
48. 做在后排跷个二郎腿都还有多余的空间
49. 空间不错，门板储物槽太小了
50. 座椅非常舒适，空间大，座椅调节很方便
51. 乘坐空间惊人的大，绝对的大空间，很让人意外
52. 乘坐空间惊人的大，绝对的大空间，很让人意外
53. 油泵声音大，胎噪大的离谱90左右就开始了，后备箱空间有点小，启动收音机自动打开.
54. 后排空间超级大，后备箱比同级车小了点
55. 空间绝对可以，后排空间很大
56. 空间大，油耗低
57. 后排空间大，空调制冷快，噪音也非常小
58. 空间没得说，确实大
59. 外观时尚，内饰年轻，可开启全景天窗，内饰空间足够大
60. 内部空间很大，尤其是后排，跷二郎腿没问题
61. 车内空间挺大的，储物箱太少了，
62. 提速好痛苦，另外，做工还需要继续努力，有很大的提升空间
63. 看好这车外形漂亮，空间大，配置足，而且对老车主增购免费提供保养，所以就下手了
64. 外观漂亮，性价比高，空间较大，很能装东西，出行回老家都够用
65. 这车空间是最大的优势，我身高172，前排和头部腿部空间都很充裕，后排中间地板高起很小，几乎是平的，后排坐3个大人还很宽松，后排靠背的倾斜度是可以调整的，所以坐久也不会累
66. 储存空间有点小，后排空间做着可以翘起二郎腿
67. 这车空间是最大的优势，我身高172，前排和头部腿部空间都很充裕，后排中间地板高起很小，几乎是平的，后排坐3个大人还很宽松，后排靠背的倾斜度是可以调整的，所以坐久也不会累
68. 储存空间有点小，后排空间做着可以翘起二郎腿
69. 对比过很多车，比如瑞虎5、博越、比亚迪S6、海马S7等等，最终选择DX7是基于它的原创惊艳外观、超大空间、平民价格、三菱发动机，进口的三大件，这样一个完美的组合，虽然还存在些小缺点，但对于一个车的整体而言，已经完全可以忽略了，所以先择它，也正视它的小缺点，也接受它的小缺点
70. 很宽敞,后排空间大
71. 前排座椅头部和腿部空间很大，后排腿部空间都可以跷二郎腿，后备箱空间看着差不多，因为平常自己在看也没有放什么东西，也就没觉得小
72. 坐椅坐久了，没有腰部支撑，有点累，所以我在淘宝上买了一个垫腰的，还可以；车窗玻璃降一半后，玻璃是活动的，如果开半窗肯定很响，准备首保的时候去弄紧；空调力度不强，可能是这个车空间太大了，制冷效果不理想；还有怎么没有放卡片的地方，导航真心不好使用
73. 前排座椅头部和腿部空间很大，后排腿部空间都可以跷二郎腿，后备箱空间看着差不多，因为平常自己在看也没有放什么东西，也就没觉得小
74. 因为有空间，我个小，看右边的后视镜有点影响开车
75. 前排座椅头部和腿部空间很大，后排腿部空间都可以跷二郎腿，后备箱空间看着差不多，因为平常自己在看也没有放什么东西，也就没觉得小
76. 空间很足很舒适没有狭窄感
77. 最满意的是大空间，开车的时候不会很累，而且乘客也不会因为空间小而受累
78. 空间大
79. 最满意的是大空间，开车的时候不会很累，而且乘客也不会因为空间小而受累
80. 空间很大
81. 空间超大，跷二郎腿都可以，后排坐四个人应该都不算挤，试坐过哈弗、博越等车，前排空间差距不是很大，后排的差距很明显
82. 空间足够大
83. 储物空间：前排储物空间除了手扶箱的空间还可以之外，其他的储物空间真的很一般
84. 本来想买瑞虎5,和传祺gs4,因为他俩空间太小，最后选择了东南dx7
85. 软点就是储物空间基本没啥用，太小了都
86. 乘坐空间超级大，后备箱也挺大的，足够用
87. 储物空间不足
88. 乘坐空间大，前后乘坐都不拥挤，
89. 后备箱空间有限，放倒后排座椅的时候另当别论
90. 看中的就是后排空间，后备箱很大，拉货不怕它空间小了
91. 前排的乘坐空间正常，后排的非常大，中间的储物箱也不错，但是侧面储物空间比较小，只能放一瓶水
92. 看中的就是后排空间，后备箱很大，拉货不怕它空间小了
93. 前排的乘坐空间正常，后排的非常大，中间的储物箱也不错，但是侧面储物空间比较小，只能放一瓶水
94. 乘坐空间不小，载物也不错，舒适性略偏硬些
95. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，五个人坐里面一点都不挤，最重要的就是后面座椅能整体放倒，累的时候趟后面可以睡觉，比较适合自驾游出去玩
96. 外观设计时尚，空间大老品牌
97. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，五个人坐里面一点都不挤，最重要的就是后面座椅能整体放倒，累的时候趟后面可以睡觉，比较适合自驾游出去玩
98. 座椅很舒适，空间很大
99. 先说一句，貌似国产的suv为了体现空间大，都会把座椅设计的计较短，长时间坐，舒适型一般
100. 空间很大，家人乘坐不拥挤
101. 这款车的储物空间也比较少
102. 空间很大，家人乘坐不拥挤
103. 都够使用，就是前排的放置空间不是很多，乘坐空间：前排乘坐空间充足，前排的放置空间不是很够，后排腿部空间足够，就是靠背的角度不够低啊，还是不够满意
104. 内饰皮质做的手感好配的颜色跟豪华品牌一样后排前排空间都有多余
105. 都够使用，就是前排的放置空间不是很多，乘坐空间：前排乘坐空间充足，前排的放置空间不是很够，后排腿部空间足够，就是靠背的角度不够低啊，还是不够满意
106. 磨合期才5毛多点，油耗不知道高不高，空间
107. 都够使用，就是前排的放置空间不是很多，乘坐空间：前排乘坐空间充足，前排的放置空间不是很够，后排腿部空间足够，就是靠背的角度不够低啊，还是不够满意
108. 乘坐空间大
109. 本人182，储物格空间太小了，后备厢空间也不大，你说车造这么大空间呢
110. 因为空间大，底盘高，外观好看，全景天窗，东南老品牌值得信赖
111. 本人182，储物格空间太小了，后备厢空间也不大，你说车造这么大空间呢
112. 整体外观，空间真的很大，唯一不足的就是感觉动力稍微有点弱，雨刮器异响有点烦人
113. 本人182，储物格空间太小了，后备厢空间也不大，你说车造这么大空间呢
114. 外观大气上档次不山寨空间宽敞
115. 也太不会利用了吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，储物空间：后备厢一般，门把手连瓶子都放不下，车这么大空间呢，
116. 前排后排座位空间很好后备箱有点小
117. 也太不会利用了吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，储物空间：后备厢一般，门把手连瓶子都放不下，车这么大空间呢，
118. 乘坐空间大较满意，但是后备箱的空间和我的原车相比较的话要小，总体还满意
119. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
120. 大空间，舒适性适中，后排放倒可以当床睡一点也不觉得陕小
121. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
122. 舒适性满意，空间大，全景天窗，就是夏天太热了，只能关着了
123. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
124. 工薪阶层,家里第三台车,前两台是合资A级和B级轿车.所以这台车选SUV.后排是重点考虑的,因为要带一家人出游.乘坐空间不错,可以翘二郎腿.偷了一点后排座椅长度,不明显,可以接受.
125. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
126. 乘坐空间宽敞，后备箱空间小点
127. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
128. 乘坐空间宽敞，后备箱空间小点
129. 非常满意.坐过的亲戚朋友都说好看.好开坐的也舒服.储物空间不足是真的.手机都没地方放我有2个手机.自己加个储物袋解决问题.乘坐空间：偏大的尺寸带来的就是比较充裕的乘坐空间.前排不用讲,后排坐2个大人一个小孩.空间非常够.后备箱的容量也是符合我的预期.SUV就是这个好处空间够大.横向对比：开过同事的启辰T70.感觉空间差不多.不想买重样就没买启辰的车了.不过那也是国产良心车.选择东南前对比过哈弗H5H6启辰.买H5是因为我跑工地方,非承载式车身比较有优势.但是最后经过慎重对比选择了DX7总体感觉现在国产车越做越好了.不管是做工也好.外观也好,性价也非常的高.配置也比合资车丰富得多.希望车
130. 置物空间太小了吧，手套箱，哎
131. 我堂哥一米八多的个子驾车头顶还有好大的空间
132. 空间大
133. 空间，没毛病真的好够用，比同等价位的车空间都要大
134. 前排空间和后排空间都非常的宽敞，比较满意的一点，但是后备箱就有点小了
135. 空间，没毛病真的好够用，比同等价位的车空间都要大
136. 每次别人坐上我的车，让我最自豪的就是，别人一个劲的夸“这车的空间真大”，虽然设计师为了后排的乘坐空间，牺牲了一点后备箱的空间，但是对我来说，足够了，我不需要多大的后备箱，毕竟我车是坐人的，不是拉货的
137. 车内空间大，乘坐舒适度蛮Ok的
138. 本人身高182调好座椅后排还有两拳左右的腿部空间而且车身比较宽坐三个成人也不拥挤空间值得肯定
139. 一般就是没有一键升窗还有主副驾驶位置的储物空间太小
140. 本人身高182调好座椅后排还有两拳左右的腿部空间而且车身比较宽坐三个成人也不拥挤空间值得肯定
141. 越野车空间大
142. 前排座位调节，空间很大，后排坐三个大人完全不会拥挤，后备箱的话正常居家旅游放必需品完全没问题
143. 又发现长城传褀什么的要么外观不行，要么空间不行
144. 内部空间绝对没问题，后排前后和左右空间都很大
145. 乘坐空间：身高一米八，前排空间不错，后排空间坐三个人不觉得拥挤，甚至还能翘二郎腿，挺满意的
146. 空间大一家都是大胖子坐里面都还有多余的地方
147. 乘坐空间：身高一米八，前排空间不错，后排空间坐三个人不觉得拥挤，甚至还能翘二郎腿，挺满意的
148. 外观，空间，还有过年回老家路不好，这车都能应付
149. 外观大气，空间大，油耗低
150. ：高颜值，大空间
151. 吉利博越等了2月，准备买马自达CX--4因为空间太小，无奈放弃
152. 整体都可以，只是储物空间比较少
153. 但是乘坐空间，倒是蛮大的
154. 外观帅气，内饰称心，被宽敞的空间，帅气的外观，称心的内饰，丰富的配置深深吸引，买了这车是我最骄傲的选择
155. 乘坐空间：身高180，空间非常大，宽敞明亮，后背可调，有出风口，配置高，前后排，后备箱空间都非常满意，，第一次买车，追求大空间的，没有让我失望，空间可以说5星好评储物空间：门板储物空间有待改进，勉强放瓶矿泉水
156. 高速上方向控制摆动感觉有点不好控制前车驾驶空间头部空间小了点发动机有共振
157. 乘坐空间：身高180，空间非常大，宽敞明亮，后背可调，有出风口，配置高，前后排，后备箱空间都非常满意，，第一次买车，追求大空间的，没有让我失望，空间可以说5星好评储物空间：门板储物空间有待改进，勉强放瓶矿泉水
158. 高速上方向控制摆动感觉有点不好控制前车驾驶空间头部空间小了点发动机有共振
159. 乘坐空间：身高180，空间非常大，宽敞明亮，后背可调，有出风口，配置高，前后排，后备箱空间都非常满意，，第一次买车，追求大空间的，没有让我失望，空间可以说5星好评储物空间：门板储物空间有待改进，勉强放瓶矿泉水
160. 坐人空间没得说很大，后备箱小了点
161. 后排空间很不错，我165身高，脚直接可以伸个半直，全程坐个百把公里肚子不会难受头也不会晕，而且后排座椅还有可以收放的扶手杯架
162. 乘坐舒适，空间大，载货多
163. 不像有的的轿车后排空间一座肚子就难受想反胃
164. 座位后备箱空间都充足，就是门板上空间有点小，只能放一瓶水
165. 对于东南dx7，空间应该是它的优势，特别是后排，买回来之后，朋友，亲戚，没有不说大的，有一百斤的，也有二百多斤的朋友乘坐空间：我偏瘦，53公斤，身高170，坐哪都觉得大，朋友二百多斤，他平时开越野车，坐我车也说空间很好储物空间：1，手套箱只能说一般还好够我用，2，四门空间一般化，3，中央扶手箱还行，主驾驶杯架不够我使用，我在靠近副驾驶位置安装了三格杯架，真的很方便，整体还行吧不算太好，主驾驶左边那个放卡的小盒角度不好，这个真是既然设计了，就应该设计靠谱了放行李：后备箱平时够用，后排座椅支持全平放倒车震很方便，当然拖个空调啊冰箱啊都可以，我喜欢钓鱼啊户外自助烧烤啊露营啊都没有问题横向对比：对比传祺gs4,除了动力调教上面不足没有启停技术内饰细节做工以外都比传祺好吧比如外观比如配置比如变速箱全景影像：在停车或者空间狭小的地方这个全景影像简直就是神器在小路上经常会遇到对面来车这时候全景影像可以很方便通过转向辅助：有时候变道不一定能照顾好右后方打开转向灯，就有警示音提示这个是很贴心的配置有时候一次不小心就能发生无法挽回的损失
166. 座位后备箱空间都充足，就是门板上空间有点小，只能放一瓶水
167. 对于东南dx7，空间应该是它的优势，特别是后排，买回来之后，朋友，亲戚，没有不说大的，有一百斤的，也有二百多斤的朋友乘坐空间：我偏瘦，53公斤，身高170，坐哪都觉得大，朋友二百多斤，他平时开越野车，坐我车也说空间很好储物空间：1，手套箱只能说一般还好够我用，2，四门空间一般化，3，中央扶手箱还行，主驾驶杯架不够我使用，我在靠近副驾驶位置安装了三格杯架，真的很方便，整体还行吧不算太好，主驾驶左边那个放卡的小盒角度不好，这个真是既然设计了，就应该设计靠谱了放行李：后备箱平时够用，后排座椅支持全平放倒车震很方便，当然拖个空调啊冰箱啊都可以，我喜欢钓鱼啊户外自助烧烤啊露营啊都没有问题横向对比：对比传祺gs4,除了动力调教上面不足没有启停技术内饰细节做工以外都比传祺好吧比如外观比如配置比如变速箱全景影像：在停车或者空间狭小的地方这个全景影像简直就是神器在小路上经常会遇到对面来车这时候全景影像可以很方便通过转向辅助：有时候变道不一定能照顾好右后方打开转向灯，就有警示音提示这个是很贴心的配置有时候一次不小心就能发生无法挽回的损失
168. 载物空间小了点
169. 对于东南dx7，空间应该是它的优势，特别是后排，买回来之后，朋友，亲戚，没有不说大的，有一百斤的，也有二百多斤的朋友乘坐空间：我偏瘦，53公斤，身高170，坐哪都觉得大，朋友二百多斤，他平时开越野车，坐我车也说空间很好储物空间：1，手套箱只能说一般还好够我用，2，四门空间一般化，3，中央扶手箱还行，主驾驶杯架不够我使用，我在靠近副驾驶位置安装了三格杯架，真的很方便，整体还行吧不算太好，主驾驶左边那个放卡的小盒角度不好，这个真是既然设计了，就应该设计靠谱了放行李：后备箱平时够用，后排座椅支持全平放倒车震很方便，当然拖个空调啊冰箱啊都可以，我喜欢钓鱼啊户外自助烧烤啊露营啊都没有问题横向对比：对比传祺gs4,除了动力调教上面不足没有启停技术内饰细节做工以外都比传祺好吧比如外观比如配置比如变速箱全景影像：在停车或者空间狭小的地方这个全景影像简直就是神器在小路上经常会遇到对面来车这时候全景影像可以很方便通过转向辅助：有时候变道不一定能照顾好右后方打开转向灯，就有警示音提示这个是很贴心的配置有时候一次不小心就能发生无法挽回的损失
170. 座椅挺舒服，主要空间大，感觉就好，隔音一般吧，可以接受，这个价位的车也都这样
171. 对于东南dx7，空间应该是它的优势，特别是后排，买回来之后，朋友，亲戚，没有不说大的，有一百斤的，也有二百多斤的朋友乘坐空间：我偏瘦，53公斤，身高170，坐哪都觉得大，朋友二百多斤，他平时开越野车，坐我车也说空间很好储物空间：1，手套箱只能说一般还好够我用，2，四门空间一般化，3，中央扶手箱还行，主驾驶杯架不够我使用，我在靠近副驾驶位置安装了三格杯架，真的很方便，整体还行吧不算太好，主驾驶左边那个放卡的小盒角度不好，这个真是既然设计了，就应该设计靠谱了放行李：后备箱平时够用，后排座椅支持全平放倒车震很方便，当然拖个空调啊冰箱啊都可以，我喜欢钓鱼啊户外自助烧烤啊露营啊都没有问题横向对比：对比传祺gs4,除了动力调教上面不足没有启停技术内饰细节做工以外都比传祺好吧比如外观比如配置比如变速箱全景影像：在停车或者空间狭小的地方这个全景影像简直就是神器在小路上经常会遇到对面来车这时候全景影像可以很方便通过转向辅助：有时候变道不一定能照顾好右后方打开转向灯，就有警示音提示这个是很贴心的配置有时候一次不小心就能发生无法挽回的损失
172. 储物空间少
173. 外观加空间，犀利与阔气
174. 空间，超级大
175. 空间挺大的，见着的人没人说小
176. 内饰搭配挺好的，储物空间太少
177. 后排尺寸也非常宽大，坐上四个人一点不拥挤，腿部空间很大，长途旅行的话会坐得比较舒服，不会太累
178. 外观大气，空间大
179. 手套子太小了，储物空间太少了
180. 空间大，拉货都没问题
181. 高颜值，越级空间，越野车的离地间隙，烂路也不怕
182. 车内储物空间太小，遮阳板上没有化妆镜
183. 还是够用，尤其是第二排空间超级大
184. 做的不错，很舒服，就是头顶空间有点小，静音方面还有带提高哦，不过80一下是没什么
185. 中控要是可以触屏就完美了，副驾驶座的储物格空间小，基本放不了什么东西
186. 颜值啊，颜值，不亏国际著名设计公司，真心赞，停车场有个老头看我新车没拍照，给我找了一个单独的车位，空间还大，说我新车，看着就贵，有60万，哈哈
187. 大七符合我的预算，本来就打算13万以内，大七价格不贵，这么低的价格，这么美的颜值，这么大的空间，这么多的配置，只有大七了，你还等什么，你值得拥有
188. 满意，拉货要推倒二徘坐才够大，但是坐人还是空间大的，翘个二郎腿很随便
189. 乘坐空间：我身高175坐在里面，空间还是比较大，不满意的头靠枕一点都不舒服，后排比较宽敞
190. 乘坐空间很大，后排空间可以翘二郎腿没有压力
191. 没的说，大，2.7米的轴距内部空间确实大，唯一点不好的就是后备箱太高了，而且可能是为了乘坐空间吧，后备箱空间有点小
192. 乘坐空间很大，后排空间可以翘二郎腿没有压力
193. 没的说，大，2.7米的轴距内部空间确实大，唯一点不好的就是后备箱太高了，而且可能是为了乘坐空间吧，后备箱空间有点小
194. 空间最大，最爽
195. 最不满意的就是车内存储空间设计的太小了，难道设计师自己的车都是这么小气的设计
196. 很满意空间很大后备箱空间比我想象中大太多了这个必须给一个赞
197. 该车空间确实相当令人满意，1900的宽，车看起来很大，车的内部空间真的很大，最令人满意的是后排座椅可以折叠，基本平的，躺下睡觉杠杠的
198. 很满意空间很大后备箱空间比我想象中大太多了这个必须给一个赞
199. 该车空间确实相当令人满意，1900的宽，车看起来很大，车的内部空间真的很大，最令人满意的是后排座椅可以折叠，基本平的，躺下睡觉杠杠的
200. 空间不错，就是副驾驶储物箱容积太小
201. 空间大，后排乘客轻松翘起二郎腿，后备箱把座位倒下来都可以当床睡觉了，装逼神器，这个你们懂的，哈哈
202. 空间很大，大到可以支持一家三口长途旅游，尤其后备箱，大人孩子都可以睡觉，这样很适合带孩子去旅游啦
203. 最先打算买宝骏560的，这车性价比也不错，可惜这个外形跟个大面包一样，还有哈弗H6，听别人说油耗有点高，放弃了，还有别克昂科拉，这位大神也是油老虎，而且空间太小了，也PASS了，最后去看了大妻，一下就被它吸引了而且大妻一身上下全是品牌，比如发动机，变速箱，好多东西都是国际品牌，这个必须的赞
204. 乘坐空间特别大，后排空间充足，储物空间有些小
205. 后排空间还有全景天窗，你大，你很大，你非常大，油耗最低跑过5.4升百公里，Dx7你值得拥有
206. 乘坐空间特别大，后排空间充足，储物空间有些小
207. 内饰比较喜欢，空间足够大
208. 乘坐空间特别大，后排空间充足，储物空间有些小
209. 储物空间略小
210. 后排空间较大，后备箱较小
211. 美中不足的是驾驶室和副驾驶的储物空间略小
212. 车内储物空间还是比较少，副驾的储物箱小了点，四个门下方的凹槽也比较小基本只能放一支水就没位置了，中间扶手箱较小，不能往前拉
213. 乘坐空间大，后备箱略显小
214. 前面空间正好，后排空间是大，但后背箱就小了
215. 空间很大，后排更没的说了，储物箱太小了
216. 前面空间正好，后排空间是大，但后背箱就小了
217. 外观好看，空间大，油耗低
218. 前排二排空间都不错，尾箱还差一点点
219. 样子好看，空间大，花钱少，最主要是家人没有任何一个反对的
220. 空间很大，没有拥挤的感觉
221. 空间够大
222. 后排座椅空间大了很多，但是严重影响到后备箱的空间
223. 买了有一周，左右今天发现有点糍糍的异响过会自己又消失了过几天再看看，储物空间不足
224. 手套箱空间小了点
225. 空间大，，够用，感觉一些储蓄空间有点小
226. ，空间给力，亲戚们都赞的那个，心里高兴啊，外观漂亮不说，内饰很高档，空间又大，我老哥的Q3空间太小，瞬间自信心膨胀啊，
227. 空间大，，够用，感觉一些储蓄空间有点小
228. ，空间给力，亲戚们都赞的那个，心里高兴啊，外观漂亮不说，内饰很高档，空间又大，我老哥的Q3空间太小，瞬间自信心膨胀啊，
229. 看过cs75，缤智，XR―V，前者不喜欢牌子，后两者空间局促
230. 舒适度很满意，座位空间和角度都比较舒服，减震效果也不错，小的坑洼基本可以过滤掉
231. 空间大，外观大气
232. 看车时候有看k4，去看车的时候发现dx7，被它的外观和空间所折服，就直接下定了，基本每天给销售打电话，催的自己都不好意思了，等了一个月销售终于打电话说车子到了
233. 外观漂亮空间大，很霸气，动力也还可以家用足够了
234. 空间大，全景天窗，外观霸气外露
235. 外观比较大气，1900的宽度在同级里是比较出色的，前后排空间表现很不错，驾驶座椅还行，就是驾驶者左右手是空的，开长途比较累
236. 乘坐空间很大，后排很宽敞，储物空间太小，手套箱和侧面小的可怜
237. 必须的大，买这车就是为了空间，不过后备箱稍微小了点
238. 乘坐空间很大，后排很宽敞，储物空间太小，手套箱和侧面小的可怜
239. 这款车还是值得拥有的，动力也不弱，外观挺帅气，空间我也非常满意，就是跑在高速路时速到140或者140以上就感觉有点飘……
240. 但是呢，储物空间小了点，我的6.1寸手机没地方放啊
241. 外观上来说最霸气的是T600但是空间小，猎豹也行不过这个价位没有ESP其实大家把这些车的配置清单一对比就知道了
242. 后排空间小
243. 乘坐空间相当的满意了，后尾箱空间小了些，不过一家人出行旅游是够了
244. IX25这款车空间小，功能少
245. 关注很久了，外观霸气，耗油听说很低，空间也够用
246. 乘坐空间和贮物箱大，后排座4个大汉没问题，不拥挤
247. 前排不用说，比较舒服，后排空间是真心喜欢，乘坐四个普通成年人也不会很拥挤
248. 坐人空间大，后背厢小了点，但平时足够用
249. 空间够大，车身过宽，长度一般，，后备箱略显小
250. 空间大耗油量小
251. 后备箱空间不是很理想
252. 五一车展逛了一整天，看了30几款都不满意，一坐进车，大多车型的后排地板中间位置有高高隆起的一大块（下方传动轴），我都不满意，主要我个子高，比较喜欢空间大点的车
253. 储物空间太少，而且放不了多少东西，晚上开灯后，车内玻璃开关只有驾驶位是夜亮的
254. 该车空间相当的大，驾乘都没有什么拥挤感
255. 空间舒适度不错，独立悬架，复杂颠簸的路段有保证，但是三菱发动机的特点也是声大耐折腾
256. 前后排的乘坐空间都很大，而且后备箱的储物面积也相当够用
257. 哈佛H2和DX7性能和配置有一比这是个人认为，喜欢H2的当然不同意我这句话，外观都喜欢，还几次与经销商谈价钱，我贷款买车的，车价当然明显，相差无几，可贷款买车门路大，手续费和其它的都谈不下来，这事就黄了，H2相对来说就空间小些，后备箱小点，当时我很有意向买的，TM最让人受不了的是当得知我定了东南的时候价格与我当时差三千，我真无语
258. 配置这方面全景天窗，全景摄像头，18寸轮毂，超大空间，超炫外观，舒适4轮独立悬挂，电动手刹，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定系统，上坡辅助，自动驻车，陡坡缓降，电动尾门，双调控空调而且带过滤空气，8寸导航行车电脑，五年15万公里超长保修，只有dx7能达到这个要求了，所以啊，我等待3个多月的痛苦都忍下来了
259. 车身总长四米五，所以后排空间大了，后备箱就相对小一点了
260. 空间非常大后排放倒整个就是一张床很平整
261. 最不满意的就是车内存储空间设计的太小了，难道设计师自己的车都是这么小气的设计
262. 家用，有空间，内饰也不错，价位不高，就买了
263. 做在后排跷个二郎腿都还有多余的空间
264. 空间很大，后排完全可以轻松坐4个瘦子，离地间隙很大，通过率很好，一般别人过不去的，我可以过去
265. 不管是驾驶位还是后排乘客都非常大，很奇怪的我朋友的RAV4明明比这个长一点，但是开起来感觉就是比RAV4空间大，不知道怎么来的空间
266. 据说安全系数不错、车胎宽、心就踏实、地盘高、路就容易走、空间大、胖了也不会感觉挤、主要是外观霸气、人就不会显得太胖……
267. 该有的不该有的，想得到的想不到的，基本都全了，就是内部储物空间太少，再就是中央扶手箱太靠后了，开着车胳膊想休息一下，够着有点费劲
268. 造型大气不山寨，省油大空间，
269. 足够大的空间这点我很满意，首先空间大了坐着舒服啊，后排座上坐3个大人是很痛快的，甚至连我自己都没有想到的，那天开车带了7个大人3个孩子，其中孩子是坐在后备箱的，还好路途是比较近的，要不然这不是严重超载了吗
270. 空间大气，油耗特别低
271. 足够大的空间这点我很满意，首先空间大了坐着舒服啊，后排座上坐3个大人是很痛快的，甚至连我自己都没有想到的，那天开车带了7个大人3个孩子，其中孩子是坐在后备箱的，还好路途是比较近的，要不然这不是严重超载了吗
272. 储物空间偏少，实用度比较低，
273. 还有就是后备箱的空间也是很大的，两个孩子坐在后备箱都可以玩耍的，那里是他们的游玩空间，有事没事我家孩子就喜欢拿着自己的玩具坐在后备箱里玩，而且玩的还不亦乐乎呢
274. 乘坐空间相当不错，就是前排储物空间不够
275. 如果把车分开的话，前排是爸爸的，因为爸爸负责开车，后排是妈妈的，妈妈负责享受，后备箱就是孩子的，足够大的空间供她玩耍
276. 乘坐空间相当不错，就是前排储物空间不够
277. 可是看那些小轿车都觉得空间太小，气场也不够
278. 空间挺大的，后备箱放五张被子都没问题，后面坐四人基本都是可以的但还是前排有被浪费掉的地方，不完善
279. 车轴距2700mm，让人坐在里面很舒适，无论头部空间还是脚部空间都很让人满意，后排空间超级赞，加上后排座椅可以四六比例全平放倒可以感觉这就是移动的床，后备箱容积也大，很满意
280. 放档把前面那个小盒子里又放不了多少东西，放一串钥匙就差不多了，另外车门上的储物空间真的有点小，只能放一瓶矿泉水，其他的就真的不能放了
281. 至于空间的话，绝对的大
282. 内饰的黑黄相间搭配的很好，软包裹做的也很到位，空间布局合理，储物格有点太小了
283. 舒适度非常好，别的不说，就这座位空间这么大就不会多难受
284. 按照打分标准小七的空间只能评4分，如果可以评4.5分我会给个4.5分的，呵呵
285. 首先是乘坐空间，作为紧凑型SUV的小七乘坐空间非常大，前排我朋友1.8几的大块头坐在里边毫无压力
286. 首先是乘坐空间，作为紧凑型SUV的小七乘坐空间非常大，前排我朋友1.8几的大块头坐在里边毫无压力
287. 车身很长，空间却没有优势，内饰老气
288. 起速稍感无力，换挡有顿挫感，3G网络不是很稳定，且经常异常弹出界面，影响导航界面，导航系统较陈旧，地图多路段无显示，副驾驶位储藏箱空间小设计欠佳，胎噪声较大且底盘石子敲击声不断，即使稍微有些沙子的路面都会有敲击声，车速60km/h左右或1500转速左右共鸣声让人有些不适，即使打开音乐也无法掩盖，自己能忍受，可乘客
289. 高速上见车超车没压力…大天窗、超大空间、内饰风格是最爱
290. 本人183cm调好座椅，同样身高比我还重的同事坐在后排腿部有一拳多的距离，非常不错后备箱空间可以看一下关联帖子，媳妇跟孩子睡觉是没问题的，媳妇坐前排后排放倒就属于我们家小公主的天地了，至于乘坐空间坐5位成年人绰绰有余，后排瘦点的坐4个人非常可以，总体空间感受非常满意
291. 空间一个字“大”本人个子小，坐进去几乎被包围了
292. 你说这个空间还有什么挑剔的
293. 储物空间有点少，三个门窗不带一键上升，锁车不支持车窗自动关闭，只有主驾驶可以无钥匙进入，目前就发现这几个不满
294. 要吐槽的地方：1、前排储物空间太少、太小了
295. 这款车从选车到购买历时半年多，前期从来没有考虑过自主品牌的SUV，一直在观望福特、现代、雪铁龙、Jeep等合资及进口车，只到DX7正式上市才认真关注它，觉得这是东南的用心之作，因为信任东南品质所以选择了它，也算支持自主品牌吧追加口碑：行驶公里3500，完成首保空间：大7就是大啊、宽啊“哈哈”，停车、超车、会车都得重新适应它的高大上，不过也是它的亮点，到哪都能引起别人注意颜值较高，给个带来不少的满足感，哈哈哈
296. 空间足够大，乘坐特别舒服储物空间：后备箱还行，就是驾驶舱的储物空间少了些，工具箱空间还是足够的乘坐空间：我身高170，空间大得我都嫌弃我自己腿短??
297. 空间足够大，乘坐特别舒服储物空间：后备箱还行，就是驾驶舱的储物空间少了些，工具箱空间还是足够的乘坐空间：我身高170，空间大得我都嫌弃我自己腿短??
298. 空间足够大，乘坐特别舒服储物空间：后备箱还行，就是驾驶舱的储物空间少了些，工具箱空间还是足够的乘坐空间：我身高170，空间大得我都嫌弃我自己腿短??
299. 之前都是关注轿车的，像朗动，k3，福克斯，但考虑到家里小孩老人出入比较方便，空间大，坐着比较舒服就考虑了SUV了，因为东南公司就在我这边所以刚出来的时候就经常看到，一看到就爱上了，就疯狂的了解它，空间，配置，动力，我觉得都很适合我，自从上市那时候开始其他的车从不考虑了
300. 之前都是关注轿车的，像朗动，k3，福克斯，但考虑到家里小孩老人出入比较方便，空间大，坐着比较舒服就考虑了SUV了，因为东南公司就在我这边所以刚出来的时候就经常看到，一看到就爱上了，就疯狂的了解它，空间，配置，动力，我觉得都很适合我，自从上市那时候开始其他的车从不考虑了
301. 后备箱有点小了，空间都留在前面了
302. 空间大，后排放倒很平整，不过4530mm的车身长度如果可以再加长一点相信会更好，本人172身高，后排放倒平躺双脚不能伸直，有点屈才行
303. 空间也是相当大的，国庆节外出旅游，到西昌朋友家里，在山里面，离县城很远，晚上我们一家3口就睡的汽车，有个6岁的孩子，我身高173CM，将就凑合吧
304. 空间大，外观好看，起初我想买11万左右的车，因为毕竟第一辆车不用那么好，原本打算在标志2008、雪弗兰创酷、福特翼博里面选，但是后来看车子挺小的，没事配置也不行想想还是算了
305. 前排空间够大，后排空间超大，可同时容纳三个二百斤大胖子，斜趟着不碰腿不蹩脚
306. 前排空间够大，后排空间超大，可同时容纳三个二百斤大胖子，斜趟着不碰腿不蹩脚
307. 空间较大，后排坐四人不怎么拥挤，但后备箱略小
308. 舒适性还不错，后排空间大，坐上不显拘束
309. 绝对够大，空间非常充裕，一米九的车宽非常霸气
310. 不过前排储物空间稍小
311. 就冲着他的空间大，后排做三人不挤，一米八做前排头顶空间都有空，后备箱还能拉不少东西，空间绝对够用～
312. 就冲着他的空间大，后排做三人不挤，一米八做前排头顶空间都有空，后备箱还能拉不少东西，空间绝对够用～
313. 座椅有些过硬，不过空间大还是不错的，手套箱软度不错就是有点短
314. 我去贴膜有一个人买的日产逍客也去贴膜，他的车全部办齐也差不多十五万，和我车一比较，他说他的车空间太小了，我去看了的确小
315. pass!H6Coupe,各方面都差不多满足我要求，差点提车，就是差点银子，还有就是双离合，懂得人就不多说了，双离合不放心，pass!本田XR-V,颜值高，油耗低，就是空间太小了，pass
316. 空间没的说，大
317. 乘坐空间很大后备箱空间满足家庭一般出游比较满意
318. 乘坐空间很大后备箱空间满足家庭一般出游比较满意
319. 看车有crv都市版优惠1万9和杭州相差太多而且销售服务也不满意最后谈崩不高兴了dx7外观大配置也高同价位配置无敌crv都市版配置低空间相差不大亲戚们用的菱悦和菱致都说还可以所以去看dx7价格优惠少感觉可以就买了手自一体尊贵版全款落地15万多一点
320. 乘坐空间大啊
321. 空间确实够大，特别是后排，一米九的人都不挤
322. 乘坐空间绝对是大到没朋友，三个胖子坐后面毫不拥挤
323. 空间大，空间出奇的大，让一家人安心舒适的坐车，再也不用担心矮小难受晕车的局面
324. 空间大，空间出奇的大，让一家人安心舒适的坐车，再也不用担心矮小难受晕车的局面
325. 抄袭的地方不好找到，原创设计较多，空间大看着宽敞，外观看着高端大气上档次，入档平顺动力一般，舍得给油也能跑，高速100码噪音还行，在高点就不行了
326. 空间令人满意，不论是前排还是后排，满员也不拥挤，后备箱也不小，过节拉礼品拉货完全够用
327. 空间非常大，后排可坐4位成人
328. 空间很大，本人180身高座椅调最低后头顶到车顶有1拳距离
329. 储物空间少
330. 外观应该是大家买这个主要原因，我也是，超喜欢外观，大气，硬朗，18寸大轮胎帅气，全景天窗坐在后排看着很舒服，内饰的色彩搭配也是我喜欢的类型，当初也是看上这种颜色搭配，内饰采用搪塑材质，上半部分都是软性的，摸着手感还不错，后排空间超级大，坐进去宽敞的很，腿能伸直，后备箱空间不算很大，但够用，买这个车还有一点就是为了能拉我家狗（一只大金毛，80斤，）以前小车它一个就把后排座椅占完了，现在可以坐后备箱了
331. 外观应该是大家买这个主要原因，我也是，超喜欢外观，大气，硬朗，18寸大轮胎帅气，全景天窗坐在后排看着很舒服，内饰的色彩搭配也是我喜欢的类型，当初也是看上这种颜色搭配，内饰采用搪塑材质，上半部分都是软性的，摸着手感还不错，后排空间超级大，坐进去宽敞的很，腿能伸直，后备箱空间不算很大，但够用，买这个车还有一点就是为了能拉我家狗（一只大金毛，80斤，）以前小车它一个就把后排座椅占完了，现在可以坐后备箱了
332. 空间非常大，后排空间绝对大
333. 空间非常大，后排空间绝对大
334. S4动力但是可以，但空间小了
335. 乘坐空间很舒适，尾箱储物空间足够，不管日常采购还是长途带必备物品，都不会让你失望
336. 乘坐空间很舒适，尾箱储物空间足够，不管日常采购还是长途带必备物品，都不会让你失望
337. 最满意的还是超大舒适的空间，没有任何的拥挤感
338. 内部空间十分舒适后排左右前后间距都很宽敞外观时尚霸气很有时代感
339. 空间大，力量也不弱，
340. 车的外形，很漂亮，空间很大，坐在后面也不会压抑，车的外形是由设计法拉利的宾尼法利纳公司设计的，感觉又高大尚了，不是现在一般国产车的仿制
341. 后座空间很大，坐在里面腿一点也不觉得挤，没有压抑感，座椅也很舒适，特别是把座椅放平，连接后备箱简直就是自动小房车，里面躺两个人绰绰有余
342. 空间大，全景天窗，外观时尚自主，之前是一辆长安cs35，一家人出游空间太小后备箱放不下什么东西
343. 空间大，全景天窗，外观时尚自主，之前是一辆长安cs35，一家人出游空间太小后备箱放不下什么东西
344. 颜值高空间大
345. 空间太大，本人1.72身高坐里面跟个小鸡仔似的
346. 最不满意肯定是轮胎和内饰做工吧，万力轮胎真心不好，有机会会换掉，然后内饰做工一般般，没有那种紧凑感，虽然没有松松垮垮，但是还有很大提升空间
347. 空间同级别基本数一数二了，遗憾的是储物空间略少
348. 空间同级别基本数一数二了，遗憾的是储物空间略少
349. 颜值高是最满意的，空间高大上，内饰低调奢华有内涵动力还可以，整体上用今年一句网络名言来总结应该是……没毛病希望厂家严把质量关，给老百姓优质亲民车
350. 买车之前一直在看三菱翼神，运动感，可改装性都是首选，后来有了孩子，感觉车空间一定要大一点，并且我非常不喜欢常规轿，于是就想要运动一点的城市SUV曾经考虑的车是iX35，因为价格一直在犹豫，这时DX7出现了，外观的高大上，宾尼法利纳的设计没有山寨感远低于Ix35的价格让我不在犹豫的直接购买了
351. 老婆说后排空间太大了有点不适应哈哈，看论坛有人跷二郎腿，可能我太胖的原因，翘不起来，但是确实比一半中级车宽敞不少
352. 一些异响和抖动比较多，储物空间不合理
353. 在空间上我没什么好说的的，对我和我的家人来说，坐在里面，空间大小是很够用的
354. 在空间上我没什么好说的的，对我和我的家人来说，坐在里面，空间大小是很够用的
355. 空间大，后排腿能有2拳，不过还要考虑支撑性，座椅长度还好，就是高度一般，大腿前部支撑不够，看我的图，下面还能插进手，这样的话跑远了坐着会累
356. 储物空间视在很小
357. 很满意因为空间大的原因跑高速也不累
358. 头部空间不错，开过DX7开轿车各种低各种矮
359. 空间足够大，三个稍胖的做后排不挤
360. 唯一不足的就是车内储物空间较少
361. 外观敦实漂亮，给人稳重沉静的感觉，空间大而美，动力对我而言够用而且相对省油，因为做了点小生意，需要偶尔拉点货之类的，所以最终选择了它
362. 流线感十足，刚开始开担心车大，驾驭不了，但是这种担心是多余的，DX7自尊版配有360度全景影像，在遇到狭小空间，把握不了车距时，打开，即可观测两边车距，解决了后顾之忧
