
----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:21   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 2、头部空间大，视线好，不局促，不像轿车后排坐3个人就拥挤不堪；3、空调来的很快，效果好；4、此车静音效果做得好，行驶很安静：5、此车可以把前排拉前，中间一排拉后，前排座椅完全放平做2个床，找不到旅馆时车上可以宽松睡3个人，后排2个窗子打开透着空气
2. 2、头部空间大，视线好，不局促，不像轿车后排坐3个人就拥挤不堪；3、空调来的很快，效果好；4、此车静音效果做得好，行驶很安静：5、此车可以把前排拉前，中间一排拉后，前排座椅完全放平做2个床，找不到旅馆时车上可以宽松睡3个人，后排2个窗子打开透着空气
3. 空间这块儿很满意，前排后排都很宽敞，座椅放倒可以睡三四个人
4. 空间非常满意，跟同级车相比优势明显，个人182，驾驶座空间很充足，后排坐的人腿部和头顶空间都有空隙，第三排坐人的时候少，就算要坐人也是小个子的，所以感觉也还好
5. 因为高度很好有180所以装东西很方便后排拆掉铺个汽车床垫能睡觉
6. 空间很大座椅宽敝二百斤的人坐着也不觉得拥挤后排可以放倒放东西有足够的空调驾驶位宽敝不觉得压抑
7. 减震偏硬，坐在后排感觉尤为明显
8. 我最满意的是:她的前脸好看,空间够大,后排坐三个大人完全没有问题,还有就是她的配置,也是最吸引我的地方.
9. 基本上满意，比较舒服，后排座四个身材中等的人不挤
10. 马力不是很足是硬伤，中后排舒适性有待提高，细节还需提高吧
11. 中后排再舒适点就更好了
12. 空间够大，后排座椅卸掉能装2台麻将机，我是卖麻将机的，麻将机包装尺寸960*960*390cm
13. 第三排坐着很不舒服，感觉后排再大点，座椅可以在放到一些，最好
14. 前，中排座椅比很多车都宽敞，后排坐三个成人有点挤，如果车能再宽点就更好，重心也能低点，目前过40码过弯，车身侧倾感觉不稳
15. 空间很够用，本人一米八几的大个头，这车的腿部空间要比其他车好很多，后排空间表现非常优异
16. 空间大，坐7个人也不会拥挤，平时一家人外出旅游，前面两排四个人刚好，后排翻起来空间很大，拉东西很方便

negative sentences:
1. 前排不错，坐着很舒服，后排就一般般了，噪音稍微有点大
2. 臀部很丰满，后排空间很充足，坐着腿部空间也不拥挤，后备箱还能放不少东西
3. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的
4. 空间大，后排座椅收起能放不少东西
5. 就是后排有点拥挤
6. 最后的行礼箱太小了、我把后排座椅朝前移了几公分、后面基本可以放四十公分大小的东西了
7. 中排够大，后排太小，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:21   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车辆性能、配置、价位比较合适工薪阶层
2. 性价比非常高，现在让我再选一次我还是会选它的，因为这个价位下它算是最好的啦，其他的也买不起更养不起，呵呵，知足常乐嘛
3. 座椅是皮质的，摸起来质感比较好，坐起来比较软，驾驶座腰部支撑性不错，长途驾驶舒服多了，噪音方面比我想象得要控制得好，毕竟这个价位对这方面的期望不是很高，现在实际行驶中感觉还可以，关上车窗后噪音完全可以接受
4. 不错，这个价位还能选到什么车
5. 看了很多款，对比了发动机-三菱，外观-大气流线好，舒适性-像轿车，配置-双气囊，ABS+EBD，导航，倒车雷达，真皮座椅等等，真是性价比高，同级别同价位非360莫属
6. 钢板和钢架给人感觉非常扎实，做工比同级国产车型都要扎实精致一些，接缝和很多细节方面都处理的很好，对于这个价位来说，非常不错
7. 外观很漂亮，设计很接近现在主流SUV的造型，有欧系风格，漆面很亮，在同价位车中，是非常漂亮的
8. 15年1月提车，作为一个新司机，在加上新车，反正个人感觉超空性还是很不错的，性价比高，手动豪华版，配置相对同价位车型好很多
9. 操控还是比较不错的同价位车的还不错档位啊视线啊各个方面抖比较满意
10. 内饰做工有待提高，但对得起价钱，比同价位稍好
11. 同价位就数他配置好点～双气囊～独立悬挂～前置前驱～双蒸空调～导航～倒车影像雷达～abs碟刹四轮
12. 内饰做工差，不过这个价位的车都是这样的啦
13. 一般，这个价位的车操控就不要想太好了啊
14. 性价比在同等价位的车里算很不错了
15. 不错对得起这个价位
16. 一般吧，价位在这，座椅有点硬
17. 这价位，配置来说很好了
18. 这价位没太高要求，挡风雨就好
19. 这个价位的确是最高的
20. 此车的外观很拉风，比同价位的车好看多了
21. 性价比算是挺不错的，在这个价位的车型里面

negative sentences:
1. 动力足够，蒸顶空调非常舒适，悬架相对来说偏舒适，不喜欢的人可能会说散，但是这个价位来说也就这个样子了，物有所值倒算不上超值
2. 大家的爱好都不太一样，就不做评论了，个人表示喜欢，最少在这个价位来说，我是最满意的
3. 但是同价位中对比噪音算是最小了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:点   positivescore:90   negativescore:-39
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我买这个车说实话感觉不错、但是开的时间稍长点、就感觉不是那么回事了、先是行驶大概一千七百公里时、发动机水温偏高、发现异常、赶紧停车观察、发现电子扇不工作、致电服务站、坐等抢修、谁知、等了大概半个小时，水温回落、我又启动车子、开空调、电子扇又工作了、我赶紧开去服务站检查、最后是电子扇的插头接触不好导致的，修车师傅帮我稍整了插头后、至今电子扇没有出现故障、但好景不常、行驶大概六七千公里时感觉车门异响（买新车的时候、高调地把音响调大、爱听DJ没有注意、这个异响是后来才感觉到的.）后来趁保养时把门锁异响问题反映、店里帮忙换了锁块、当时效果不是很明显
2. 这款车中排最舒适，2个独立座椅，而且还有扶手，平常家人抱孩子还挺好的（建议用儿童安全座椅）整体宽敞座椅还可以，前排的话要低点，没有件左右舒服，整体舒适性不错
3. 外观很给力，比较喜欢，就是感觉车灯小了点，我喜欢大灯，哈哈，总体外观还是漂亮的
4. 最喜欢工作台，有点高档车的味道，座椅也是皮的，就是容易脏点，但自己经常保养还是很好的，米色跟黑色搭配也非常好看
5. 性价比这东西就要多方面考量了，这车吧优点很多，缺点不也少，但对我来说，我更看重它有优势的那几点，不足的地方我刚好不是特别在意，所以我个人觉得性价比还是挺高的
6. 风光360外形高端、大气、上档次，非常漂亮，点个赞
7. 在爱车保养方面，费用确实不高，每次正常保养比如换机油机滤等也就不到200元，但是便宜是便宜，4s就不能给弄点好机油吗，一般都是360专用的SJ级别15W40的矿物油，最好换成15W30的全合成机油，冬天也好启动，价格贵点也无妨，还有就是我住在县城，没有4s,保养车子都要到市里去，来回150多公里，太不方便了
8. 在爱车保养方面，费用确实不高，每次正常保养比如换机油机滤等也就不到200元，但是便宜是便宜，4s就不能给弄点好机油吗，一般都是360专用的SJ级别15W40的矿物油，最好换成15W30的全合成机油，冬天也好启动，价格贵点也无妨，还有就是我住在县城，没有4s,保养车子都要到市里去，来回150多公里，太不方便了
9. 前两天晴天稍微好点了
10. 方向盘指向比较准确也比较轻，对于新手来说很好操控，速度上来后，方向盘会慢慢变重，这点非常好，安全性靠得住
11. 内饰设计风格我比较喜欢，简单黑色，不花哨，老婆觉得太简单了点，所以她又搞了几个彩色坐垫装饰了下，现在看着挺温馨的
12. 油耗没法说毕竟车高凤阻大，低点更好6.5的话还行
13. 过减速带减振不怎么好有点硬
14. 目前的油耗5.6升，还没开多久，我这里属于四线小城市，也不怎么堵车，所以开得也比较快吧，平时也不太注意油耗这方面，估计浪费了不少油，以后还是得温柔点，争取油耗再降点
15. 1.5的动力不管是市区还是高速都没问题，只要你不是赛车，想要一踩油门就窜出去的估计也要失望了，起步反应时间有点慢，后程动力充足
16. 我换了一瓶好点的机油，补了110的差价
17. 噪音大了点，尤其是启动和走山路时
18. 很大，这点很满意
19. 跟小车比就差在噪音上，其他的都挺好，比小车更宽敞，坐着更能活动自如点
20. 车灯很炫，我挺喜欢，车头和侧面的流线型的设计不错，车缝很小，关上门感觉就是一体的，就是后屁股高了点，不过不影响整体
21. 空间超大，我们家都有点胖，买之前就说一定得买个大空间的，坐着舒服，这车很满足我们的需求
22. 起步的时候有一点点肉，离合行程长，新手起步不容易熄火
23. 开过的车也不多，驾龄不长，真要专业的说操控我还真不知道说什么好，反正觉得吧，方向盘挺轻挺灵活的，转向刹车都很快，通俗点说，就是听话，呵呵
24. 中排也是两个独立座椅坐上去也很舒服而且还可以前后移动的,这点做的很好
25. 这车采用的是四轮碟刹，更安全，刹车虽能有点软但是不影响它的刹车
26. 这点很好
27. 外观真的是没话讲，虽然说车头确实有大众的影子，但是模仿得还是很不错得，有自己的特色，尤其喜欢车标和前车灯，太漂亮了，车身线条也没得说，很流畅，侧面也是花了心思，要说不好可能就是车屁股高了点，有点不协调，不过不影响整体了
28. 电子助力方向盘操控轻松，指向精准，转向轻松，倒档有时候挂不上，不过这种情况出现的比较少，就两三次，刹车很稳，但是刹车距离有点长
29. 外观大气，有点大众的痕迹，但是又有自己的特色，尤其是前灯做得不错，晚上灯亮起来很漂亮，再就是侧面车身很漂亮，这点要比大众做得好啊
30. 都是小问题，比如轮胎小了点，噪音大了点，可以忍受
31. 都是小问题，比如轮胎小了点，噪音大了点，可以忍受
32. 空间大，座椅也大，软硬适中，坐起来还是很舒服的，噪音嘛，开过车的人都知道，什么车都会有，大点的车更明显一些，这车静音方面比不上小轿车，但比面包车和很多同款车型都好很多，比上不足比下有余啊
33. 从拿到驾驶证到车到手中间隔了有差不多一年的时间，之前也没开过什么车，完完全全的新手啊，所以说起操控感也没有对比，反正感觉挺顺手，一点都不生涩，开着很稳，新手对这点表示很满意
34. 悬挂偏硬，路感很强，这点也不能说不好，毕竟安全第一嘛
35. 悬挂有点有点硬，路面的颠簸传入车内比较大，不过也在可以接受的范围之内了
36. 悬挂有点有点硬，路面的颠簸传入车内比较大，不过也在可以接受的范围之内了
37. 考虑到家里有孩子老人所以一开始就想着买辆大点的车，SUV里面倒是有不少不错的车，不过价格都稍微贵了点，超出预算了啊，后来还是销售给我们介绍了这款，确实是第一眼就喜欢上了，外观做得漂亮嘛，试驾之后感觉也还不错，不过当时没冲动下定，毕竟不了解啊，回去之后又上网查了很多参数，配置都不错，但是车友们都说噪音比较大，当时也是犹豫纠结了很久，因为有老人和小孩，噪音太大那他们肯定受不了，不过心里也确实挂念着它的配置和价格，哈哈，最终决定选它还是两位老人加上我和媳妇儿投票的结果，一项一项把优缺点拿出来对比，然后投票，最终全票通过，哈哈，这我们选个车也是太纠结了啊，没办法啊，人生第一辆车，肯定得慎重
38. 考虑到家里有孩子老人所以一开始就想着买辆大点的车，SUV里面倒是有不少不错的车，不过价格都稍微贵了点，超出预算了啊，后来还是销售给我们介绍了这款，确实是第一眼就喜欢上了，外观做得漂亮嘛，试驾之后感觉也还不错，不过当时没冲动下定，毕竟不了解啊，回去之后又上网查了很多参数，配置都不错，但是车友们都说噪音比较大，当时也是犹豫纠结了很久，因为有老人和小孩，噪音太大那他们肯定受不了，不过心里也确实挂念着它的配置和价格，哈哈，最终决定选它还是两位老人加上我和媳妇儿投票的结果，一项一项把优缺点拿出来对比，然后投票，最终全票通过，哈哈，这我们选个车也是太纠结了啊，没办法啊，人生第一辆车，肯定得慎重
39. 之前一直开面包车，因为家里做点小生意，拉拉货方便，做了几年也赚了点钱，请了个人来开面包车，再加上面包车搞得太旧太脏了，开出去也不体面，所以就想着买辆小车开开，我对车的要求没那么高，预算就在十万以内，本来准备买轿车的，但是试了下，还是觉得太小了，我身材比较魁梧，小车坐着不舒服啊，所以后来就想着买辆SUV，但是价钱又贵了点，选这车也是在汽车之家上看见的，试驾后觉得性能、价格都不错，就直接买它了
40. 之前一直开面包车，因为家里做点小生意，拉拉货方便，做了几年也赚了点钱，请了个人来开面包车，再加上面包车搞得太旧太脏了，开出去也不体面，所以就想着买辆小车开开，我对车的要求没那么高，预算就在十万以内，本来准备买轿车的，但是试了下，还是觉得太小了，我身材比较魁梧，小车坐着不舒服啊，所以后来就想着买辆SUV，但是价钱又贵了点，选这车也是在汽车之家上看见的，试驾后觉得性能、价格都不错，就直接买它了
41. 因为空间够大，活动自如，所以坐上去舒适性还是很不错的，就是减震偏硬了点，再软一点点就好了
42. 因为空间够大，活动自如，所以坐上去舒适性还是很不错的，就是减震偏硬了点，再软一点点就好了
43. 外观很不错，尤其是侧面，大气、稳重，非常漂亮，这点很满意
44. 在选车最初，由于考虑到价钱和买车预算的问题，看过很多面包车，毕竟可以满足我所有的刚需问题，但就是当做家用时，开出去有点不好看，宏光S、幻速S3等都看过，外形确实要比面的好看很多，但是拉货等刚需问题上都还是让我有点犹豫，最后老婆看上了风光360，空间大，外形也很漂亮，动力方面也能满足平时拉货的要求，我也很满意，所以就定下了
45. 感觉有点高，不过看别人说过了磨合期会好点
46. 感觉有点高，不过看别人说过了磨合期会好点
47. 中后排再舒适点就更好了
48. 若可以价格在低点可以说是完美
49. 7座车来说有点紧凑
50. 同价位就数他配置好点～双气囊～独立悬挂～前置前驱～双蒸空调～导航～倒车影像雷达～abs碟刹四轮
51. 第三排坐着很不舒服，感觉后排再大点，座椅可以在放到一些，最好
52. 加速一般，坡大点，一档必须给大油，才可以爬上去
53. 我最满意的就是油耗了，现在没过磨合期也能开到五个油，过了磨合期可能会再底点，好过开摩托车
54. 近看就很满意，远看觉得车身太高了点
55. 有点高，不过目前还是磨合期，希望过了磨合期能低点...
56. 油耗我的有点高，都89毛了
57. 走好路稍微好点，要稍微有点不好门板抖动声就来了
58. 外观前脸比较好，比较大气，屁股不是很好看，后面看着有点高
59. 后备箱有点小，乘坐空间舒服
60. 价格比外省高点，不过售后要比在外地买服务要好，油耗暂时不高，不知车子以后怎么样，发动机动力够用，油柒用料够好车辆运输过程时间和出厂时间有差别，汽贸车太少，没多辆任选，够车时没礼包，县级活动少，宣传力度不大，前照灯光度不够好，不能自动调节高度，开前门前室灯不亮，但总体还是好的!
61. 噪音还是有点大的，不过还是可以接受的，没有遥控钥匙太不方便了
62. 关于性价比很不错了，7万不!到的车，配置这么好，这也是我看上这款车的原因之一，没买之前，看过宝骏，但价格有点高，几它几款也去瞧过，比来比去还是选了风光
63. 减震稍微硬了点，赶不上他们的小车
64. 磨合期前吓死我了，现在很正常，甚至有点超出预期，上一箱油合到0.35元/公里，快赶上A0级别的小车了
65. 本来最看好是幻速S3，比较好看，实车试了下太小了，三排就是摆设，宝骏同配置太贵，宏光烂大街了，剩下的都不喜欢，就360加上前后杠和侧踏好看得很，要是再宽点就完美了，再加上前置前驱，我又不拉货，舒服重要
66. 车子买来空调就是坏的，3000公里的时候终于修好了说是压缩机漏弗，然后是副驾驶异响给换了个反光镜好了…小毛病好多还到处都是异响还有就是电子助力老是不管用，现在都有点后悔买这个车了…
67. 驾驶感觉比较舒适，噪音几乎没有什么，这点还是不错的
68. 方向盘很轻，导航面板简洁易上手，蓝牙连接手机，接打电话声音清晰，听歌，6喇叭音效接近二十万的轿车音效，这点相当厚道
69. 前，中排座椅比很多车都宽敞，后排坐三个成人有点挤，如果车能再宽点就更好，重心也能低点，目前过40码过弯，车身侧倾感觉不稳
70. 前，中排座椅比很多车都宽敞，后排坐三个成人有点挤，如果车能再宽点就更好，重心也能低点，目前过40码过弯，车身侧倾感觉不稳
71. 电动后视镜都配了，你就不能再加个电加热么，花不了几个钱，后期改太麻烦，一下雨，后视镜超招水，平均十分钟一擦，要不就是摆设-_-||还有摇控升窗能改成连点两下自动升窗好不，一直按着锁车键升窗很费电的
72. 动力起步有点肉肉的感觉、加速也有点慢、但跑起来后动力还是很稳得住、只要舍得加油反应还是可以、动力还是够用
73. 9个油，偏高了点
74. 外观时尚，屁股在好看点，别人看见肯定都说这SUV多少钱买的
75. 拉货后面载重的原因整个车有了重力感觉很沉稳只有自己开始后面很空过减速带还是感觉有点颠希望能在软一点
76. 比面包车好看点
77. 好看，后排放脚的地方有点高，不过小问题而已，各有所爱
78. 再便宜点就更好了
79. 真皮座椅，中控台简洁高尚有内涵，全黑装饰很运动，老婆家人都喜欢这点很重要

negative sentences:
1. 还可以，很满意，这个价格就不错了，不要这不好那不好，你要是花100万块钱，我就不说啥了，这个价格的内饰就不错了，大家可以参考下五菱宏光的内饰，价格，和配置之后再来看看360，你会发现好的不只是一点点
2. vvt的发动机比普通1.6的都强劲，高速开130码很轻松，但到处有超速拍照，不能太快了；满载时上坡超车有一小点肉，毕竟是1.5的排量
3. 好像很多同级车都有点这个小毛病，但是也不影响使用，在我的承受范围内
4. 关于油耗方面我感觉还行吧，如果发动机排量再大点1.6以上，估计会更加的省油，现在感觉有点小马拉大车的感觉，毕竟车子的大小摆在哪里，不一定排量小就一定省油
5. 关于油耗方面我感觉还行吧，如果发动机排量再大点1.6以上，估计会更加的省油，现在感觉有点小马拉大车的感觉，毕竟车子的大小摆在哪里，不一定排量小就一定省油
6. 如果说到做不满意的那就要数车身门噪音了，如果行驶在稍微有一点点不平整的路上，车身都会吱吱吱的想个不停
7. 今天下雨了开了几圈又有点湿了
8. 一二档真的有些难挂，倒档有时挂不上，重心高开高速90碰上大风有些飘，上30度的坡有些力不从心，A柱真心的大，看着点转弯
9. 买车之后居家上下去了一趟厦门，总体算下来综合油耗0.45元每公里的样子，这点还是很满意的，居家过日子，吃得少跑的远这点必须点赞
10. 买车之后居家上下去了一趟厦门，总体算下来综合油耗0.45元每公里的样子，这点还是很满意的，居家过日子，吃得少跑的远这点必须点赞
11. 挡住车标，有么有觉得它是大众途安呢，呵呵，的确是有那么一点点像的，外观上不错，颜色我选的是棕色，很耐脏的同样也很耐看
12. 动力方面很强劲，毕竟是柴油车子嘛，以前总是担心1.3T的机子是不是小了点
13. 空间这么大的车，大块头啊，感觉轮子小了点，好怕它撑不住，不过我应该是杞人忧天了
14. 内饰颜色感觉有点单调，所以自己装饰了下，现在感觉很温馨，车也算第二个小家啊，嘿嘿
15. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的
16. 1.5升的动力，指望它加速多么猛是不太可能的，但是一般的日常使用还是很不错的，市区内爬坡超车都没问题，很适合家用，唯一不足的就是冷车起步的时候有点肉
17. 买这车主要就是看中了性价比，宝骏、瑞风、幻速、开瑞都看了，一度想买幻速，但还是觉得它的价格高了点，车屁股也丑，所以纠结一下还是放弃了，选了360，钱要花得值得啊
18. 舒适性方面总的来说感觉不错.目前感觉后面有点异响,但没听出来是哪里在响...
19. 只是后备箱有点小，还可以了，毕竟价位在这里
20. 后雨刮喷水管断了，断在背门开合处，也许是太阳嗮得太猛烈，加上开合得频繁，一开始有点破裂，漏水，后来慢慢越来越严重，我尝试用胶布粘住，不行，我尝试用一节管子接起，也不行，结果越弄越糟糕，果然断了
21. 后减震不是多好，后备箱有点小，没有隐形储备箱，工具没地方放，车门异响，已修好，后屁股设计的太像面包车，失败啊
22. 起步可以就是加速慢了点，毕竟小排量理解万岁
23. 可以豪华版的贵了点但是有道理的
24. 有点贵
25. 就是看中空间可以拉点小货…
26. 如果满载跑长途还是有点头疼的，因为毕竟车车的尺寸放在那里的
27. 没亮点，加速翁翁响，底盘好底，好像只有15厘米，要是有十七八就好了，异响异响异响重要事说三偏，车尾难看
28. 希望厂家把第二排的窗子设计的可以放下完，还有就是车子设计稍微再宽点，我现在越看越难看了，侧面还是好看，朋友都说霸气
29. 有点贵
30. 高速100转速有3000不知道算不算高，提速有点肉不过还算持久还是能接受的
31. 前脸，车身都还好，就是屁股丑了点
32. 有点窄
33. 后备箱有点小
34. 1.5的发动机动力够用，提速稍稍慢点
35. 车子减震偏硬，适合拉点小货
36. 操控很轻、就是新车离合点很长、自己不习惯的可以叫4S店的调一下
37. 现在有点高，习惯了应该会小一些
38. 第一台才上市，心想会好一点，如果不好就不会有卖点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:17   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 说实话我心里老不舒服啊、我辛辛苦苦攒了这些年钱、弄了一辆毛病这么多的车子、我心里老不好受啊、我那个奇瑞07年买的、到现在发动机都么出啥问题、还刚刚的、可是这个这个.......心留老不死滋味啊.曾经我们这以前玩货车汽油东风的时候、流传了一句话.要想澎玩东风、那时候这东风货车算是快去求了、后来出柴油机了、算是差不多了、可我没想到这都真几十年了、在技术这么稳定的时期、怎么还是频频出问题了
2. 车子到现在开了快2年了，跑了也接近3万公里了，基本没什么大问题，目前让我最上火和头疼的就是车门异响的问题，简直不敢走一点的烂路，稍有不平车门就吱嘎吱嘎的响，一开始4s说是车锁出了问题，然后分了3次把我五个车门锁全换了，本以为就好了，可是没想到要的作用没起到，该响还是响，建议厂家拿出个具体的解决方案
3. 里面装饰还可以比同等级的车子好一点
4. 我的切身体会就是车子在高速上很稳，底盘比较扎实，没有松散的感觉，驾驶起来比较轻松，也很有信心
5. 而且车子本身就高，如果厂家再把车子改宽一点和长一点就更好了
6. 而且车子本身就高，如果厂家再把车子改宽一点和长一点就更好了
7. 这个车少了ESP有点可惜，毕竟车子本身很高
8. 我的要求又不高，给我免费做次保养就或者检测下车子完好就OK
9. 不错的车子
10. 价格比外省高点，不过售后要比在外地买服务要好，油耗暂时不高，不知车子以后怎么样，发动机动力够用，油柒用料够好车辆运输过程时间和出厂时间有差别，汽贸车太少，没多辆任选，够车时没礼包，县级活动少，宣传力度不大，前照灯光度不够好，不能自动调节高度，开前门前室灯不亮，但总体还是好的!
11. 360用途多，可以载全家出游，做生意可以拉些小货，前驱噪音很小，车子操控很好，总之它是一款符合家用的MPV
12. 操作起来很不错像10几万的车子
13. 车子买来空调就是坏的，3000公里的时候终于修好了说是压缩机漏弗，然后是副驾驶异响给换了个反光镜好了…小毛病好多还到处都是异响还有就是电子助力老是不管用，现在都有点后悔买这个车了…
14. 车子看起来相当美观时尚，让我一见钟情

negative sentences:
1. 关于油耗方面我感觉还行吧，如果发动机排量再大点1.6以上，估计会更加的省油，现在感觉有点小马拉大车的感觉，毕竟车子的大小摆在哪里，不一定排量小就一定省油
2. 动力方面很强劲，毕竟是柴油车子嘛，以前总是担心1.3T的机子是不是小了点
3. 希望厂家把第二排的窗子设计的可以放下完，还有就是车子设计稍微再宽点，我现在越看越难看了，侧面还是好看，朋友都说霸气
4. 车子发动机，油耗低，前置前驱，外观大气上档次
5. 车子减震偏硬，适合拉点小货

----------------------------------------------------------------------------------
feature:东西   positivescore:16   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比这东西就要多方面考量了，这车吧优点很多，缺点不也少，但对我来说，我更看重它有优势的那几点，不足的地方我刚好不是特别在意，所以我个人觉得性价比还是挺高的
2. 再有就是做工，觉得用料特别的不厚实，比如中控台，如果行驶在路上就能感觉到它在抖动，还有就是大家公认的一档不好挂，如果行驶中想要从二档换到一档你就能感觉的到有东西挡着一样，再有就是接头缝太大，高速行驶中有明显风燥
3. 因为高度很好有180所以装东西很方便后排拆掉铺个汽车床垫能睡觉
4. 油耗销售介绍说是百公里6.8升，说实话当时我可不信，销售说的话哪能全信，尤其是油耗这个东西，不确定性那么多，我心里的期望油耗就是在7.5以下，要求也不高，现在经过这一个多月的驾驶情况来看，油耗最高就7.3，最低到过6.7，平均油耗也低于我的预期，所以这方面还是非常满意的
5. 空间很大座椅宽敝二百斤的人坐着也不觉得拥挤后排可以放倒放东西有足够的空调驾驶位宽敝不觉得压抑
6. 动力够用，毕竟不是拉重货，一般就坐几个人，很少拉货，最多就是超市购物，东西也不多，所以跑起来感觉一点都不费力，还有一点，就是在城市里你要那么大马力也没用啊，经常是跑不了几步就得带刹车，这速度嘛，你更别指望能上去了
7. 后备箱空间也很大，能装不少东西
8. 我家五口人，都是身材瘦小的人，没有胖子，所以坐在车里感觉很宽敞，活动自如，后备箱空间也挺大，能放不少东西
9. 我觉得不错，因为自己又花钱在某宝上淘了一套很喜欢的皮质座椅，也很方便打理，有什么脏东西一擦就干净了
10. 1.5的发动机、四轮碟刹、EPS助力转向系统、五连杆螺旋簧随动桥悬挂部件等这些使用的配置都说明风光360是我的菜，咱们老板姓过日子，都希望能买货真价实的东西，厂家配置厚实，相对七万不到的价格，还是七座SUV，性价比是杠杠滴
11. 现在已经过了两次免费了，还没进行第三次，但4s的免费保养很坑，刚开始还说第二次也是免费的时候，保养人员就说了，一大堆东西要换，什么什么要清理，问他一共多少钱，报了差不多一千，告诉他还有一次免费，什么也没说30分钟后就拿到车了，说保养好了
12. 动力很强劲我觉得拉的东西越重车越有劲
13. 后面放东西的地方太小了，这个不是很好
14. 空间大，坐7个人也不会拥挤，平时一家人外出旅游，前面两排四个人刚好，后排翻起来空间很大，拉东西很方便

negative sentences:
1. 最后再说一下，有些4S店的人服务态度真的不能再烂了，去了之后不说倒茶吧，连杯白开水都没有，最后还是我主动找的他们，现在真的卖东西的一个个都比买东西的牛多了
2. 最后再说一下，有些4S店的人服务态度真的不能再烂了，去了之后不说倒茶吧，连杯白开水都没有，最后还是我主动找的他们，现在真的卖东西的一个个都比买东西的牛多了
3. 曾经从侧面了解过咱这个车，发动机和变速箱的调校还是比较向动力输出多一点，毕竟人也拉的很多，还有些日常用的东西，一味的追求速度快，动力上不去也是很悲剧的，本人爱车，但是不懂专业俗语，语言也比较笨拙哈，没能写出很有用的文章哈
4. 不太注重内饰方面的东西，关注的也比较少，就是感觉座椅舒服，中控台按键都很实用，设置很合理，最让人惊喜的是方向盘上的音量按钮，方便开车的时候调节音乐，细节很到位，但是新车塑料味儿太重，好久才慢慢散
5. 顶灯略暗，尤其最后排，晚上拿放东西看不清，自己改了led灯

----------------------------------------------------------------------------------
feature:风光   positivescore:16   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 没买车就没用心，去年刚好看到东风小康的新车风光360上市，就毫不犹豫的下手了
2. 在同价位车中，风光360的外形是非常漂亮的，有欧式风格，也不像五菱宏光那样模仿痕迹很重，和其相比我就觉得风光360要好看很多，也很耐看，但个人觉得侧脸的流线型还不够饱满，给人的感觉不够强劲，前脸很不错
3. 在同价位车中，风光360的外形是非常漂亮的，有欧式风格，也不像五菱宏光那样模仿痕迹很重，和其相比我就觉得风光360要好看很多，也很耐看，但个人觉得侧脸的流线型还不够饱满，给人的感觉不够强劲，前脸很不错
4. 选车的时候看了很多车，从看到15款风光360手动豪华版，就一直很喜欢，真的达到了就看不腻的状态，以我的眼光来看，我觉得比同等级同价位的车都要看，还有一点就是，在风光360身上看不到面包车的影子了，开出去也比较有面子，哈哈
5. 刚开始打算买神车宝骏730，外观喜欢，看了一下配置之类的，低配太低，高配又超预算，没办法只好放弃，也看过威旺M20，北汽幻速H2，最后还是看上了她“东风风光360手动豪华版”
6. 空间大，坐人拉货都适用，在外观尺寸方面，风光360无论是长宽高还是轴距都更加适合家庭使用的7座轿车，无论是乘坐空间还是储物空间也都说明了它的作用
7. 风光360内饰采用全黑颜色搭配，看到内饰设计的第一感觉完全出乎意料，档次感十足的内饰设计，已经脱离了这个价位车型的设计风格
8. 看了宏光S,宝骏730.长安欧诺,对比下来,感觉风光360最好!我是从价格,空间和配置上面对比的.
9. 多的也不再说了,上面说得够多的了,因为一家人去去看了,最终大家一至确认风光360不错,不管是空间,价格,外型方面,我个人还认为车标风光也要好看,所以就选了风光360.
10. 多的也不再说了,上面说得够多的了,因为一家人去去看了,最终大家一至确认风光360不错,不管是空间,价格,外型方面,我个人还认为车标风光也要好看,所以就选了风光360.
11. 多的也不再说了,上面说得够多的了,因为一家人去去看了,最终大家一至确认风光360不错,不管是空间,价格,外型方面,我个人还认为车标风光也要好看,所以就选了风光360.
12. 之前开的是一辆两万块钱的面包这，也是小康旗下的，用了也有些年数了，这也是这次买车敢于买风光360的原因了，确实，也没有辜负我的信任
13. 在选车最初，由于考虑到价钱和买车预算的问题，看过很多面包车，毕竟可以满足我所有的刚需问题，但就是当做家用时，开出去有点不好看，宏光S、幻速S3等都看过，外形确实要比面的好看很多，但是拉货等刚需问题上都还是让我有点犹豫，最后老婆看上了风光360，空间大，外形也很漂亮，动力方面也能满足平时拉货的要求，我也很满意，所以就定下了
14. 刚好有老乡买了风光，感觉还不错
15. 还好总是感觉没宝骏好，可是去wl买车有些不愉快，就到对面看风光了
16. 最主要的是这是个轿车底盘比风光和五菱档次高一点

negative sentences:
1. 北汽幻速，等等最后还是考虑东风风光360,因为它动力好，油耗低，外观大气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:9   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大、动力够用、性价比高，就这么定下来了，用了几个月，还不错，自己又去4S店做了一下隔音，效果不错
2. 都是在4s店做的保养，4s店的收费还是高
3. 个人很满意，4S店和售后服务态度都不错
4. 在网上关注了挺长时间了，也去店里去过几次，销售的小伙子很热情，总之这款车除了喜欢还是喜欢，老婆也非常喜欢，最终挑了个日子就买了
5. 工时费20，机油135，空气格50，机油格20，这家4S店不错
6. 说起保养心里面就不是很痛快啦，厂家的保养报价，到地方4S店就基本上只有加价的选择啦，根本没有厂家说的那么低，我年前对我的车进行啦第二次保养，目的是过年要提前保养好，省得出现啥故障，到店里保养，直接上工作台换机油，换滤芯，换油滤，其他没见换啥，到收银台结账，要280元，太黑啦吧，我以前的普桑保养才100多，其实叫我来说保养方面到没啥就是价格太高啦
7. 后屁股太难看了,一大败笔.售后太差.厂家客服更差.提车一个月旅行架盖风刮飞了,质量也太差了.四S店一个盖要25元,太黑了.
8. 变速箱异响，已经三包过一次变速箱了，但是问题依然没有给我解决，4s店真垃圾
9. 在看了许多评论后到店试车发现减振太硬，到八十就开始咆哮

negative sentences:
1. 被推销员给误导，原以为售后服务很不错，结果了四五次才知道所谓的4S店是卖车的同隔壁修理厂合伙做的4S店，不是正规店
2. 被推销员给误导，原以为售后服务很不错，结果了四五次才知道所谓的4S店是卖车的同隔壁修理厂合伙做的4S店，不是正规店
3. 选车的时候还关注了宝骏730和金杯750，宝骏730有点贵，金杯750去4s店看后果断没兴趣了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:前驱   positivescore:12   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 14年买的东风小康风光360.外形很时尚，空间足够大，前驱前置发动机，总之给人的感觉是比较有档次，很棒的
2. 风光360皮革座椅，双碟刹前置前驱，双安全气囊，发动机是菲亚特的技术，底盘是悦达起亚的，静音效果好，空间大，特别是中间的两个座椅，坐着舒服，还有扶手，动力足够，1.5黄金排量，一家五，六口人出行，还可以带东西，后排可以临时休息，跑长途最方便
3. 就因为便宜，性价比高才买的，什么前驱，24处隔音后五连杆，真是对不起这几个字
4. 前驱噪音小，舒适性很好
5. 360用途多，可以载全家出游，做生意可以拉些小货，前驱噪音很小，车子操控很好，总之它是一款符合家用的MPV
6. 前驱四轮碟刹双安全气囊倒车影像空调
7. 前驱还好，没有燥音
8. 前置前驱，驾驶舒适，1.5L排量，113马力，动力充足，通过性较好，很满意
9. 油耗低、空间大、外观时尚大气、前驱的声音小、舒适好
10. 灵敏，前驱方向应该都是这样
11. 的确省油，发动机和前驱都有很大的关系
12. 动力强劲，前置前驱

negative sentences:
1. 1.5L前置前驱发动机，表现良好，没有出现过小马拉大车，动力不足的情况，完全能满足日常的需求
2. 外观看好大方除了屁股，而且是前驱做进去会更舒适一些，并且前驱使得机械噪音更小一点，起码没有了传动轴的声音了
3. 外观看好大方除了屁股，而且是前驱做进去会更舒适一些，并且前驱使得机械噪音更小一点，起码没有了传动轴的声音了
4. 最满意的，也是选这车的一个很重要的原因，那就是前驱；之前开过五菱宏光后驱的，总会听到传动轴哒哒哒的声音，很烦人的；其次还有空间，油耗，外观这些都很满意
5. 其他暂时没有不满意，但最闹心的还是噪音，高速公路120码，不关窗户不开音乐，听到那噪音心多要碎了，前驱如此后驱还能怎样
6. 打工的要求不高想要前驱的就买了
7. 七座.家用拉人,拉货空间没的说这也是选7座的理由了.第二排放脚处平的.没有局促感.前置前驱震动声音较小.
8. 车子发动机，油耗低，前置前驱，外观大气上档次
9. 前驱的声音很静、在车内声音很小
10. 感脚外观好看，发动机不错，前驱噪音小
11. 这个价钱能买到三菱发动机和前置前驱是非常难得的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:18   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 2、头部空间大，视线好，不局促，不像轿车后排坐3个人就拥挤不堪；3、空调来的很快，效果好；4、此车静音效果做得好，行驶很安静：5、此车可以把前排拉前，中间一排拉后，前排座椅完全放平做2个床，找不到旅馆时车上可以宽松睡3个人，后排2个窗子打开透着空气
2. 很充足开空调起步也没什么感觉
3. 座椅不错，音响效果很不错，空调也可以，做工接缝什么的倒是没细看，但是至少没有我一眼就看出的毛病，那就可以了
4. 不高，大约7个左右，开空调的话5-5.5毛多，不开4.5-5毛多
5. 空间很大座椅宽敝二百斤的人坐着也不觉得拥挤后排可以放倒放东西有足够的空调驾驶位宽敝不觉得压抑
6. 舒适度还是可以的，座椅都很软，空间也大，不开车的时候在上面休息休息很爽，夏天开着空调就更舒服了
7. 而这车就没那么大的感觉，打开空调发动机运转还是那样平稳
8. 个人觉得性价比还可以，导航，电动车窗，手动空调，最实用的都有了
9. 通过性好，大包围的座椅坐着很舒服，前两天天热，试了试空调，效果真的很棒
10. 接着还是说一下前置前驱吧，对于驾驶者来说是享受，他的效果就像是炎热的夏天从露天突然走进空调房的感觉，很沉稳，很舒适，也比较安静
11. 前置前驱动力足，起步提速相当快还省油，无氟空调制冷挺好的
12. 不开空调5个开空调5.5还不错
13. 新车500公里空调风机坏了，换新
14. 车子买来空调就是坏的，3000公里的时候终于修好了说是压缩机漏弗，然后是副驾驶异响给换了个反光镜好了…小毛病好多还到处都是异响还有就是电子助力老是不管用，现在都有点后悔买这个车了…
15. 前驱四轮碟刹双安全气囊倒车影像空调
16. 一般上车就的开空调，百色热嘛，油耗有些高，不知道是什么原因

negative sentences:
1. 动力足够，蒸顶空调非常舒适，悬架相对来说偏舒适，不喜欢的人可能会说散，但是这个价位来说也就这个样子了，物有所值倒算不上超值
2. 起步有点肉平稳加速时动力还可以一般家用够用夏天开空调明显感觉动力不足
3. 又做了一次保养，在天气最热的时候，空调还从来没有换个滤芯，这一次换了
4. 开着空调超车很辛苦??
5. 排量偏小，开空调上陡坡有点吃力
6. 不开空调好还可以
7. 开空调，爬坡，动力不足

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:8   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 有钱的话还是提豪华版吧，感觉比较值
2. 我觉得不错，因为自己又花钱在某宝上淘了一套很喜欢的皮质座椅，也很方便打理，有什么脏东西一擦就干净了
3. 在保养的时候重新换了，换了根管子，蛮便宜，5元钱
4. 现在已经过了两次免费了，还没进行第三次，但4s的免费保养很坑，刚开始还说第二次也是免费的时候，保养人员就说了，一大堆东西要换，什么什么要清理，问他一共多少钱，报了差不多一千，告诉他还有一次免费，什么也没说30分钟后就拿到车了，说保养好了
5. 小老百姓过日子,精打细算.有车代步,拉人拉货两相宜.不吹风,能挡雨这就行了.赚到钱了再换个好的.
6. 电动后视镜都配了，你就不能再加个电加热么，花不了几个钱，后期改太麻烦，一下雨，后视镜超招水，平均十分钟一擦，要不就是摆设-_-||还有摇控升窗能改成连点两下自动升窗好不，一直按着锁车键升窗很费电的
7. 不得不说这车的性价比是真的很高，我一个亲戚的车比我的高出快两万块钱，配置却好不了多少，看了我的车直说后悔，呵呵，我也是多方对比才选的这款，自然有考察它的性价比了
8. 还不是因为兜里钱少，这车性价比又最高

negative sentences:
1. 几万块钱的车对比挺舒适的，噪音能接受，怠速声音很小
2. 油耗还没算过，反正一百块有钱只能跑差不多两百公里
3. 这车的油耗还是蛮高的，我就奇怪了首保后油价七块多是五毛多一公里，到现在五块多也要接近五毛钱（开了空调的）
4. 唯一解释的原因就是随着年限和公里数这机子会越来越喝油，估计这是机子的共性，合资和进口可能要多几个月或者几千公里才表现出来，因为毕竟别人要多那么多钱
5. 当然，归根结底只有这么一点钱，配置还挺全的，相同情况下配置越多质量自然是越差

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:23   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 没有其它描述了，已经很不错了，话不多说，多说的又都是眼泪了，图也不多上，上多了眼花，看图，车牌不错818，一个好的征兆，最后徐州的老少爷们，兄弟姐妹，阿姨大妈们见到818时多按几声喇叭，大家彼此打个招呼，哈哈
2. 这款车中排最舒适，2个独立座椅，而且还有扶手，平常家人抱孩子还挺好的（建议用儿童安全座椅）整体宽敞座椅还可以，前排的话要低点，没有件左右舒服，整体舒适性不错
3. 综合评分的话很不错，外形非常好看，空间也够大，个人觉得外形和很多主流的MPV都有的一拼，哈哈，应该没哟夸大其词吧，自己的爱车嘛，总是越看越喜欢
4. 还是那句话，大家也都明白的一个道理，只要你敢轰油门，没有肉车
5. 其实也不要以为去追求省油了，熟话说好车费油，好菜费饭，哈哈，省油的车排量也在那里放着，动力不一定更得上，就谈不上操控速度啥的了，我们这车算不算在中间找了个评狠点呢，所以很满意，知足常乐
6. 油耗没法说毕竟车高凤阻大，低点更好6.5的话还行
7. 预算没有那么多的又不打算分期的话360是个很好的选择
8. 借用一句路边上的话:平安出行，快乐到家
9. 油耗销售介绍说是百公里6.8升，说实话当时我可不信，销售说的话哪能全信，尤其是油耗这个东西，不确定性那么多，我心里的期望油耗就是在7.5以下，要求也不高，现在经过这一个多月的驾驶情况来看，油耗最高就7.3，最低到过6.7，平均油耗也低于我的预期，所以这方面还是非常满意的
10. 不高，大约7个左右，开空调的话5-5.5毛多，不开4.5-5毛多
11. 踩油门不费力，动力足，加速能力比一般的面包车好多了，上坡的话也感觉不怎么吃力
12. 1.5的动力，家用真的够了，没有大家说的那么肉，开了这一段时间，发现一档二档动力要稍弱一些，三档以上就明显起来了，不怕费油的话大踩油门还是很猛的
13. 如果后排坐人的话也还不错的
14. 有钱的话还是提豪华版吧，感觉比较值
15. 如果忽略噪音的话，舒适度还算是不错的
16. 外形线条流畅、优美，如果更有棱有角的话就更完美了
17. 发动机的话挂1档2档的时候劲很足转速在2000-3000之间车内声音也很大挂3档4档的时候基本都在1500转左右声音变小速度很平稳5档的话我最高跑到125码车我感觉受不了感觉到车到处都在抖非常明显没有开小车的时候125正常的感觉
18. 内饰方面的话整体塑料感觉太强了.特别是车前台注意观察的话在前面观看车顶都能看到所有毛边所以说做工不细腻
19. 座椅很舒适，静音效果一般，急加速有时发动机声很大，不过控制好油门的话还是可以接受的
20. 平均算下来一公里四毛钱，但是如果拉高速达到130或者140km的话那真的很费油，一公里要七毛
21. 哈哈，不过总体感觉的话,还是不错的
22. 老婆都话好（这是关键

negative sentences:
1. 隔音比较满意，在同级别的K5050360来讲，感觉360和K50隔音还算比较好的，可能是前驱动的吧，正常60发动机声音很小，80-100码的话在车内说话聊天都不影响，这个时间风燥和胎噪还算很明显的，必定车高，还有新迪轮胎也比较一般的原因吧》
2. 我182腿部可以接受不过长时间的话有点难受╯﹏╰），腿部靠着不得劲膝盖会疼时间长了希望能改善下
3. 如果坐满七个人的话，后备箱的空间就只能放几个小包和一箱矿泉水的空间
4. 跟同级车比的话空间优势大
5. 1.5的动力，就不说什么推背感了，反正家用是足够了，满载开空调感觉也够用，但是装重货的话还是面包车吧，毕竟算是MPV
6. 中控大屏非常赞，各种按键设置都很合理，顺手就能按到，方向盘上还有几个小按钮，细节方面确实很用心，用料也很精细，但整体的话颜色有点单一了，感觉略单调
7. 用起来也很实用，一个词，爽，一句话，这酸爽，真够味

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:24   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比这东西就要多方面考量了，这车吧优点很多，缺点不也少，但对我来说，我更看重它有优势的那几点，不足的地方我刚好不是特别在意，所以我个人觉得性价比还是挺高的
2. 我前面也说了，选车就看你最看重什么，我比较看重油耗和空间还有价钱，这几方面刚好觉得都不错，所以就选它了
3. 在就是用车方面，空间非常大，可以好七八个人还很宽松，现在是新车，说实话，要用这么漂亮的新车拉货，真的是于心不忍，现在就每天上下班开一下，越看越喜欢
4. 比小康之前车型的内饰给我的感觉都要好，设计、用料上都好许多，看得出来是用心做出来的，很多细节方面也处理的很细致
5. 为什么选这款车，主要是因为其性价比高，空间大，实用，再就是保有量大，站点也比较多，方面保养和维修
6. 在爱车保养方面，费用确实不高，每次正常保养比如换机油机滤等也就不到200元，但是便宜是便宜，4s就不能给弄点好机油吗，一般都是360专用的SJ级别15W40的矿物油，最好换成15W30的全合成机油，冬天也好启动，价格贵点也无妨，还有就是我住在县城，没有4s,保养车子都要到市里去，来回150多公里，太不方便了
7. 座椅是皮质的，摸起来质感比较好，坐起来比较软，驾驶座腰部支撑性不错，长途驾驶舒服多了，噪音方面比我想象得要控制得好，毕竟这个价位对这方面的期望不是很高，现在实际行驶中感觉还可以，关上车窗后噪音完全可以接受
8. 座椅是皮质的，摸起来质感比较好，坐起来比较软，驾驶座腰部支撑性不错，长途驾驶舒服多了，噪音方面比我想象得要控制得好，毕竟这个价位对这方面的期望不是很高，现在实际行驶中感觉还可以，关上车窗后噪音完全可以接受
9. 这款车还是很值得推荐的，不管是价格还是配置还是乘坐感受，各方面都很不错，一家人出行最适合不过了
10. 内饰方面，也做的很好，个人很满足
11. 乘坐方面座椅软硬适中，坐起来很舒服，前后座椅还可以调节，增加了舒适度
12. 开过家里亲戚的大众小轿车，跟我这车比起来空间比我小一点、闷一点，但是噪音确实是比我的小一点，不过其他方面的舒适性都差不多，坐在里面跟我的车感觉差不了多少
13. 空间大，坐人拉货都适用，在外观尺寸方面，风光360无论是长宽高还是轴距都更加适合家庭使用的7座轿车，无论是乘坐空间还是储物空间也都说明了它的作用
14. 空间大，座椅也大，软硬适中，坐起来还是很舒服的，噪音嘛，开过车的人都知道，什么车都会有，大点的车更明显一些，这车静音方面比不上小轿车，但比面包车和很多同款车型都好很多，比上不足比下有余啊
15. 内饰用料和做工都还不错，毕竟豪华版的，这方面肯定不含糊啊
16. 性价比挺高的了，配备了EPS、GPS导航、倒车影像、倒车雷达、儿童锁等等，安全性和舒适性方面的配置都很齐全，这个价钱很值
17. 操控方面我是个新手,在挂档方面比较差主要表现在起步的时候...部体来说感觉不错,有多功能方向盘很好.方向盘很轻,很灵活.我还没跑过100码.不知道高速的时候怎么样..
18. 外观方面前面很好看侧面也不错.只是后面稍差一点可能是想扩大空间的问题,但我想还可以稍改动一下,让她更完美.
19. 钢板和钢架给人感觉非常扎实，做工比同级国产车型都要扎实精致一些，接缝和很多细节方面都处理的很好，对于这个价位来说，非常不错
20. 在选车最初，由于考虑到价钱和买车预算的问题，看过很多面包车，毕竟可以满足我所有的刚需问题，但就是当做家用时，开出去有点不好看，宏光S、幻速S3等都看过，外形确实要比面的好看很多，但是拉货等刚需问题上都还是让我有点犹豫，最后老婆看上了风光360，空间大，外形也很漂亮，动力方面也能满足平时拉货的要求，我也很满意，所以就定下了
21. 外观精美，设计各方面与同类型的车档次高一点
22. 这个车我感觉很不错的，我很愿意为大家介绍这款车，因为在开着的时候感觉很灵敏，各方面做的也很舒心，现在好像出了升级版了，不过我对这车还是有很高的平价
23. 比较了很多同类型的车，最终选择了这款，现在觉得各方面用车情况都挺好的!

negative sentences:
1. 看了五菱宏光、宝骏730，还有这个风光、当时不喜欢后驱、所以宏光Pass掉了、730是前脸不太好看、（但曾经想过改成别克中网和车标的，但是怕上路麻烦，其实、最终是因为银子不够、高配下来落地要十万左右.）最后看了这个、感觉各方面都不错.就入手了.可是、可是.用段时间之后........最后说说这车跑高速问题，个人感觉发动机变速箱速比不是太美、转速高、车速低.
2. 车内部不错，但是面子也得做好啊，如果小康再把外观和内饰细节方面再完善一下就好了，毕竟顾客先看到的外面嘛，我现在就发现车内有一些小瑕疵，不影响整车使用，但是呢，你看着又不舒服，所以说，再把小细节完善一下就好了，一点小建议吧
3. 同级别中算是不错的，指哪打哪不夸张，低速方向盘轻盈，高速比较紧，安全性方面也有保障
4. 舒适性从空间、座椅和噪音三方面来说，空间前面已经说过了，确实够大，这方面很享受
5. 新车入手也才一个多月时间，虽然开得不多，但是上手非常快，目前彼此已经磨合得很好了，感觉各方面都很适合我，也适合我的家庭，所以确实是喜欢得不得了，也说不出什么不好的来了
6. 动力方面很强劲，毕竟是柴油车子嘛，以前总是担心1.3T的机子是不是小了点
7. 中控大屏非常赞，各种按键设置都很合理，顺手就能按到，方向盘上还有几个小按钮，细节方面确实很用心，用料也很精细，但整体的话颜色有点单一了，感觉略单调
8. 各方面都还不错，小问题也还在接受范围内，比较看好
9. 舒适性方面总的来说感觉不错.目前感觉后面有点异响,但没听出来是哪里在响...
10. 转向各方面都比较舒适，但是遇到烂路的时候，减震器太软，非常不舒服颠簸的很厉害

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:32   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 指向精准，方向清晰，方向盘感觉越开越轻
2. 电子助力方向盘很轻
3. 电动车窗、儿童锁、车门自动落锁，还有电子助力方向盘，7寸彩色触摸大屏、倒车雷达、倒车影像、GPS导航等，是不是实用的配置应有尽有，虽然看上去比较简洁，但是享受绝对不少半分，自豪，哈哈
4. 方向盘很轻，操控非常方便简洁
5. 因为是电子助力，操控方向盘很轻松
6. 方向盘有些旷量，老感觉车头左边低右边高，有助力轻便，不会是我130的重量把它坐变形了，看看去ssss有无什么解决之道无
7. 方向盘指向比较准确也比较轻，对于新手来说很好操控，速度上来后，方向盘会慢慢变重，这点非常好，安全性靠得住
8. 方向盘指向比较准确也比较轻，对于新手来说很好操控，速度上来后，方向盘会慢慢变重，这点非常好，安全性靠得住
9. 新手不谈操控，也没开过什么其他的车，不过能感觉到方向盘挺轻的，老婆偶尔开开也觉得很轻便，其他的感受也不深
10. 还可以，有吸入感，方向盘很轻很容易操控
11. 开过的车也不多，驾龄不长，真要专业的说操控我还真不知道说什么好，反正觉得吧，方向盘挺轻挺灵活的，转向刹车都很快，通俗点说，就是听话，呵呵
12. 电子助力方向盘操控轻松，指向精准，转向轻松，倒档有时候挂不上，不过这种情况出现的比较少，就两三次，刹车很稳，但是刹车距离有点长
13. 电子助力方向盘确实好用，路感清晰，转弯高速都很平稳，操控感还是很不错的
14. 底盘感觉很扎实，转弯很稳，方向盘也轻，容易操控，手感还是不错的，不过如果后面是独立悬挂的话，操控感估计还会提升的
15. 老司机了，之前开面包车，现在换这车开着那叫一个轻松，方向盘又轻，转向又灵敏，刹车油门什么的都好踩，感觉非常好
16. 方向盘很轻，容易上手，对我这个新手来说是再好不过的了，电子助力非常好用，指向精准，档位也很清晰，刹车很灵敏，新手表示开起来很顺手
17. 操控方面我是个新手,在挂档方面比较差主要表现在起步的时候...部体来说感觉不错,有多功能方向盘很好.方向盘很轻,很灵活.我还没跑过100码.不知道高速的时候怎么样..
18. 操控方面我是个新手,在挂档方面比较差主要表现在起步的时候...部体来说感觉不错,有多功能方向盘很好.方向盘很轻,很灵活.我还没跑过100码.不知道高速的时候怎么样..
19. 精准，方向指哪打哪，方向盘轻巧方便
20. 方向盘指向精准，低速不沉，高速不漂，什么速度开起来方向都不跑偏
21. 但在高速时，方向盘太轻了
22. 比较好有多功能方向盘、仿皮座椅看上去高档了不少??
23. 方向盘轻盈，指向精准，开起来很顺手
24. 后来又方向盘里面什么弹簧坏了安全气囊也出现故障安全气囊灯一直闪烁着
25. 做工一般，配置还可以，有倒车影像GPS，多功能方向盘很实用，中控上的石英表为内饰提升了不少档次
26. 比较精准，方向盘助力很好，电子油门响应非常积极
27. 助力转向轻松,换档档位清晰，多功能方向盘使用也很不错
28. 方向盘很轻，导航面板简洁易上手，蓝牙连接手机，接打电话声音清晰，听歌，6喇叭音效接近二十万的轿车音效，这点相当厚道
29. 方向盘轻盈，车身稳定性不错
30. 电子助力方向盘轻盈，操作灵敏，指向性还可以
31. 操控相当简单，很容易上手，电子助力方向盘很轻，档位清晰
32. 这一块还行，方向盘指向精准，转向助力特别轻，高速时沉稳，低速时灵活轻盈

negative sentences:
1. 刹车行程太长，刚提车开了一个星期发现左下摇摆臂是坏的，轮胎不正，导致方向盘晃动厉害，后又发现卡钳异响，维修店都给更换了
2. 同级别中算是不错的，指哪打哪不夸张，低速方向盘轻盈，高速比较紧，安全性方面也有保障
3. 方向盘很轻，单手轻轻松松打转，指向很精准，没有任何虚位，传说中的指哪打哪，呵呵
4. 中控大屏非常赞，各种按键设置都很合理，顺手就能按到，方向盘上还有几个小按钮，细节方面确实很用心，用料也很精细，但整体的话颜色有点单一了，感觉略单调
5. 离合器踏板行程短，档位精准，有吸入感，方向盘很轻，操控起来很容易，不过我个子比较小，方向盘对我来说大了点
6. 离合器踏板行程短，档位精准，有吸入感，方向盘很轻，操控起来很容易，不过我个子比较小，方向盘对我来说大了点
7. 不太注重内饰方面的东西，关注的也比较少，就是感觉座椅舒服，中控台按键都很实用，设置很合理，最让人惊喜的是方向盘上的音量按钮，方便开车的时候调节音乐，细节很到位，但是新车塑料味儿太重，好久才慢慢散
8. 方向盘操控：对于方向盘操控性能我最不满意，长途跑高速时，速度越快，方向盘越敏感，也越轻飘
9. 高速满员后120以后车有点老偏双手要一直握着方向盘有点累，不知道是车头轻还是方向盘太轻了
10. 高速满员后120以后车有点老偏双手要一直握着方向盘有点累，不知道是车头轻还是方向盘太轻了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:货   positivescore:24   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. MB.哄小孩了、我十六都开始学开车、大货、铲车、挖机、都七七八八，你给我说机油乳化是正常
2. 选车对比：没有买车之前，由于自己驾龄8年，驾驶技术还算可以，朋友买车都爱叫我，我对车也有一定的判断，自己需要一个7座的家用车，自己做点生意，平常拉拉货，还可以出去玩，放东西不用操心，直接可以丢进去，这样自己最喜欢了，那就选K5050360三个车里面选了，K50外观时尚，里面看着高档，发动机也不错，确实很值得购买，但是有亲戚准备入手，不想一样的，就没有选，50是单月世界上销量最大的车，确实神车，拉货绝对超360的，没有选的原因是后驱动，有点费油，还有后面鼓刹，360外观还过得去，其他都排除了，这个也不是很讨厌，那就他了，本人感觉什么才是好车：就是适合自己需要的车就是好车
3. 在就是用车方面，空间非常大，可以好七八个人还很宽松，现在是新车，说实话，要用这么漂亮的新车拉货，真的是于心不忍，现在就每天上下班开一下，越看越喜欢
4. 想之前用朋友东风小康的一款面包车拉货，满车的家具用品，从厦门北开到武汉，路上全程空调，跑到110毫无压力
5. 主要因为便宜，空间大拉货方便
6. 1.5的动力，家用足够了，不过很多人选这车都是看中这车能装，坐的人多，装的货也多，满载的时候起步没有丝毫感觉背力，套用大伙都说的那句话，只要你舍得给油，动力还是会源源不断的上来的（大伙别笑话我哈，小弟没开过好车，未曾体验过5秒过百的激情动力，哈哈，只能说我对这车动力满意，因为他可以满足我的需求）
7. 转向精准悬挂有点偏硬可能当初为了拉货而设计的高配可考虑悬挂软一点
8. 空间大，坐人拉货都适用，在外观尺寸方面，风光360无论是长宽高还是轴距都更加适合家庭使用的7座轿车，无论是乘坐空间还是储物空间也都说明了它的作用
9. 储物空间也不错，过年过节拉个货装几个人也不用愁了
10. 动力够用，毕竟不是拉重货，一般就坐几个人，很少拉货，最多就是超市购物，东西也不多，所以跑起来感觉一点都不费力，还有一点，就是在城市里你要那么大马力也没用啊，经常是跑不了几步就得带刹车，这速度嘛，你更别指望能上去了
11. 动力够用，毕竟不是拉重货，一般就坐几个人，很少拉货，最多就是超市购物，东西也不多，所以跑起来感觉一点都不费力，还有一点，就是在城市里你要那么大马力也没用啊，经常是跑不了几步就得带刹车，这速度嘛，你更别指望能上去了
12. 之前一直开面包车，因为家里做点小生意，拉拉货方便，做了几年也赚了点钱，请了个人来开面包车，再加上面包车搞得太旧太脏了，开出去也不体面，所以就想着买辆小车开开，我对车的要求没那么高，预算就在十万以内，本来准备买轿车的，但是试了下，还是觉得太小了，我身材比较魁梧，小车坐着不舒服啊，所以后来就想着买辆SUV，但是价钱又贵了点，选这车也是在汽车之家上看见的，试驾后觉得性能、价格都不错，就直接买它了
13. 性价比非常高，拥有suv的高底盘和轿车级的舒适，又能拉人，又能拉货，实在完美极了
14. 空间很大，不论是拉货还是载人，空间都非常充足，三排座椅可以放下，利用率高
15. 在选车最初，由于考虑到价钱和买车预算的问题，看过很多面包车，毕竟可以满足我所有的刚需问题，但就是当做家用时，开出去有点不好看，宏光S、幻速S3等都看过，外形确实要比面的好看很多，但是拉货等刚需问题上都还是让我有点犹豫，最后老婆看上了风光360，空间大，外形也很漂亮，动力方面也能满足平时拉货的要求，我也很满意，所以就定下了
16. 空间大的不用说了，拉人拉货都实用，
17. 小老百姓过日子,精打细算.有车代步,拉人拉货两相宜.不吹风,能挡雨这就行了.赚到钱了再换个好的.
18. 空间还不错，还能拉货，能拉多少还没试过，
19. 360用途多，可以载全家出游，做生意可以拉些小货，前驱噪音很小，车子操控很好，总之它是一款符合家用的MPV
20. 可以拉人拉货，颜值高
21. 本来最看好是幻速S3，比较好看，实车试了下太小了，三排就是摆设，宝骏同配置太贵，宏光烂大街了，剩下的都不喜欢，就360加上前后杠和侧踏好看得很，要是再宽点就完美了，再加上前置前驱，我又不拉货，舒服重要
22. 坐人没问题，但后面想拉货，还真比不上面包车，想拉货的要考虑清楚

negative sentences:
1. 开过普桑，昌河，总体感觉这车动力肉，拉人还行，稍微重点货爬坡不易
2. 车子减震偏硬，适合拉点小货
3. 空间很大一般够用，拉货的话把最后一排拆掉能装个几百斤
4. 1.5的动力，就不说什么推背感了，反正家用是足够了，满载开空调感觉也够用，但是装重货的话还是面包车吧，毕竟算是MPV
5. 三菱发动机，油耗很低，平时都有带货，控制在0.49元/公里
6. 拉货挺方便的，灵活性还差一点
7. 就是看中空间可以拉点小货…
8. 空间很大，一米八的个头坐着，不贵得敝屈，拉货很给力第2排单独坐椅很舒服，第三排坐3个成年人完全没问题，
9. 乘坐空间比较大，但是七座的拉货如果不把座位卸掉拉货空间就不行了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:49   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格满意，性价比高，颜值高，油耗低，空间大，简直就是一高富帅啊
2. 首先价格实惠且常实用，再就是空间大、配置丰富、保养维修费用也不高，适合咱这种普通家庭使用，不可否认的性价比
3. 在爱车保养方面，费用确实不高，每次正常保养比如换机油机滤等也就不到200元，但是便宜是便宜，4s就不能给弄点好机油吗，一般都是360专用的SJ级别15W40的矿物油，最好换成15W30的全合成机油，冬天也好启动，价格贵点也无妨，还有就是我住在县城，没有4s,保养车子都要到市里去，来回150多公里，太不方便了
4. 价格便宜，不过价格便宜却不能便宜了质量
5. 价格便宜，不过价格便宜却不能便宜了质量
6. 性价比很高，放眼同级车，配置相同的价格比它高，价格相同的又没它的配置多，真心很划算了
7. 性价比很高，放眼同级车，配置相同的价格比它高，价格相同的又没它的配置多，真心很划算了
8. 很高，配置和价格比较相符
9. 不得不说配置不错，价格一般，适合中年人
10. 这个价格真的值了
11. 性价比很高，同样拍量相同价格的车型当中配置算是很高了
12. 配置够用，该要有的都有了，就是价格上有的ssss店有加价行为，希望厂家能监督一下，让想买这款车的人以最实惠的价格拿下
13. 这个价格能买到一辆豪华配置的车，我个人觉得还是很值的，虽然有些小毛病，但是还得看整体吧，综合来看还是很不错的，有小毛病也是正常的，呵呵，我这个人就是一向很宽容，没那么多要求
14. 首先是品牌车，老品牌了，感觉质量应该信得过，再就是空间很大，价格确实便宜，几万块钱想买到这样的空间大又漂亮的车确实不容易，动力、操控什么的都不错，最终就选择它了
15. 本来是不想买豪华版的，但是比较了下，豪华版的确实配置多，很实用，价格也贵不了多少，自己回去装的话还费事儿，所以最后还是提了豪华版的
16. 空间大，外观漂亮，价格也能接受
17. 这车配置不算是最好的，但是很齐全很实用，经济适用型，价格7万以内绝对是在同款车中的领先者，所以性价比自然不用说了
18. 考虑到家里有孩子老人所以一开始就想着买辆大点的车，SUV里面倒是有不少不错的车，不过价格都稍微贵了点，超出预算了啊，后来还是销售给我们介绍了这款，确实是第一眼就喜欢上了，外观做得漂亮嘛，试驾之后感觉也还不错，不过当时没冲动下定，毕竟不了解啊，回去之后又上网查了很多参数，配置都不错，但是车友们都说噪音比较大，当时也是犹豫纠结了很久，因为有老人和小孩，噪音太大那他们肯定受不了，不过心里也确实挂念着它的配置和价格，哈哈，最终决定选它还是两位老人加上我和媳妇儿投票的结果，一项一项把优缺点拿出来对比，然后投票，最终全票通过，哈哈，这我们选个车也是太纠结了啊，没办法啊，人生第一辆车，肯定得慎重
19. 之前一直开面包车，因为家里做点小生意，拉拉货方便，做了几年也赚了点钱，请了个人来开面包车，再加上面包车搞得太旧太脏了，开出去也不体面，所以就想着买辆小车开开，我对车的要求没那么高，预算就在十万以内，本来准备买轿车的，但是试了下，还是觉得太小了，我身材比较魁梧，小车坐着不舒服啊，所以后来就想着买辆SUV，但是价钱又贵了点，选这车也是在汽车之家上看见的，试驾后觉得性能、价格都不错，就直接买它了
20. 充足的空间、漂亮的外观、丰富的配置、合理的价格让我最终决定买这款车
21. 看了宏光S,宝骏730.长安欧诺,对比下来,感觉风光360最好!我是从价格,空间和配置上面对比的.
22. 多的也不再说了,上面说得够多的了,因为一家人去去看了,最终大家一至确认风光360不错,不管是空间,价格,外型方面,我个人还认为车标风光也要好看,所以就选了风光360.
23. 相中他的原因1外观好看2媳妇也看中了3价格也是很重要的因素4还有国产三菱发动机
24. 价格适中
25. 同价格比五菱有更高性价比
26. 若可以价格在低点可以说是完美
27. 价格很实惠
28. 油耗对我来说是响当当的满意啦，不管怎么说吧，油耗都在我的接受范围内，当前油价较之前比价格低：目前价格为5.23元每升，我加100元的话，能跑240公里，可能是我上下班开，路面较好，双向4车道，1个红绿灯，其他没有啥，每天30公里的路程，总的来说还包含一些到市区逛逛之类的油耗算进去，也就7.1左右吧，已经很满意啦，油耗我给这款车，满分
29. 油耗对我来说是响当当的满意啦，不管怎么说吧，油耗都在我的接受范围内，当前油价较之前比价格低：目前价格为5.23元每升，我加100元的话，能跑240公里，可能是我上下班开，路面较好，双向4车道，1个红绿灯，其他没有啥，每天30公里的路程，总的来说还包含一些到市区逛逛之类的油耗算进去，也就7.1左右吧，已经很满意啦，油耗我给这款车，满分
30. 说起保养心里面就不是很痛快啦，厂家的保养报价，到地方4S店就基本上只有加价的选择啦，根本没有厂家说的那么低，我年前对我的车进行啦第二次保养，目的是过年要提前保养好，省得出现啥故障，到店里保养，直接上工作台换机油，换滤芯，换油滤，其他没见换啥，到收银台结账，要280元，太黑啦吧，我以前的普桑保养才100多，其实叫我来说保养方面到没啥就是价格太高啦
31. 很没有，价格比较适中，能接受，很好保养
32. 价格买高了，坑爹啊
33. 价格比外省高点，不过售后要比在外地买服务要好，油耗暂时不高，不知车子以后怎么样，发动机动力够用，油柒用料够好车辆运输过程时间和出厂时间有差别，汽贸车太少，没多辆任选，够车时没礼包，县级活动少，宣传力度不大，前照灯光度不够好，不能自动调节高度，开前门前室灯不亮，但总体还是好的!
34. 选车一直都是在关注五菱宏光的，看了有1个多月的五菱宏光，在十一之前一直没时间去订车，到十月8号去订车的时候可能是因为购置税减半的原因五菱的车价普遍上涨三千元，最后只好放弃五菱，刚好五菱南边500米有个东风小康的专卖店，进店一眼就相中了风光360了，一问价格比五菱便宜，配置还高，第二天就直接交钱提车了
35. 关于性价比很不错了，7万不!到的车，配置这么好，这也是我看上这款车的原因之一，没买之前，看过宝骏，但价格有点高，几它几款也去瞧过，比来比去还是选了风光
36. 空间大，价格适中，刚好4S做活动优惠还算过得去
37. 价格定位合理，
38. 宝骏舒适性口啤好但价格偏高，要导航还得另加3千，还是算了
39. 空间比五菱大，价格比宝骏便宜，比较喜欢它的配置
40. 开瑞K50好看，配置也不错，本地没人销售,宝骏730,价格太高，五菱宏光S车头最难看（个人觉得），东风小康360外观大气，性价比高
41. ，外观大气，价格合理
42. 五菱S空间小价格高，样子有点跟不上了
43. 外观大气空间给力操控动力做工乘车舒适性都对得起这个价格
44. 价格平民化，有了这样的空间和外观，还是很有优势的

negative sentences:
1. 最满意的是油耗低，外观大气美观，动力有推背感，低盘高堪比suv，内饰做工一般，不是多么精细但是也不能说太粗糙，价格在这里呢
2. 买这车主要就是看中了性价比，宝骏、瑞风、幻速、开瑞都看了，一度想买幻速，但还是觉得它的价格高了点，车屁股也丑，所以纠结一下还是放弃了，选了360，钱要花得值得啊
3. 每公里0.35元的价格让人乐的睡不着
4. 国产车价格低，适合很多工薪阶层的人购买，你却把保养费用的太高，择时让我受不了
5. 同类价格低
6. 一般，价格基本上没有多少优惠

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:15   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 太多了、真的太多了、先是导航不好好定位、又是车门异响、后门锁不上（后去服务站卸下修了修，没有换掉，而导致现在有时后门关上但发动机仪表提示门未锁好、导致下车不能遥控锁车），现在车门四门异响、换了锁块、但不能解决根本问题）又发现漏防冻液、最近又发现发动机机油乳化、说实话，就发动机机油乳化是我最不能忍受的、也是最头疼的、当初我是冲着三菱这款发动机，感觉三菱是个比较成熟的技术了、应该不错、可弄回来之后..
2. 跟很多车友一个问题，倒档难得挂，基本每次都要挂几次，我看有人说离合器踩到底就行了，我试了下，好了一些，可还是不能解决问题啊
3. 车子到现在开了快2年了，跑了也接近3万公里了，基本没什么大问题，目前让我最上火和头疼的就是车门异响的问题，简直不敢走一点的烂路，稍有不平车门就吱嘎吱嘎的响，一开始4s说是车锁出了问题，然后分了3次把我五个车门锁全换了，本以为就好了，可是没想到要的作用没起到，该响还是响，建议厂家拿出个具体的解决方案
4. 车子到现在开了快2年了，跑了也接近3万公里了，基本没什么大问题，目前让我最上火和头疼的就是车门异响的问题，简直不敢走一点的烂路，稍有不平车门就吱嘎吱嘎的响，一开始4s说是车锁出了问题，然后分了3次把我五个车门锁全换了，本以为就好了，可是没想到要的作用没起到，该响还是响，建议厂家拿出个具体的解决方案
5. 还有就是刹车问题，刹车太软了，我开单位的比亚迪，人家那车也是国产的可是刹车轻轻一点就有，，不像360刹车那么软，刹车行程还长，找4s把该换的都换了刹车还是一个样，真是无语了
6. 最不满意的地方就是原车导航了，买回家不到一个星期就出问题了，黑屏
7. 动力还行，谈不上惊喜，但是日常行驶没问题，偶尔超个车也是可以的
8. 老婆晕车，她基本一上车就睡觉，尤其是长途驾驶的时候，不管什么路她都能睡得安稳，由此可见舒适性还是没有很差的，我嘛，坐驾驶座，感觉就更好了，无论是座椅还是噪音还是音响，我都觉得完全没有问题，挺舒服的
9. 空间肯定是很满意的，我车子一般就四个人坐，第三排坐人的时候很少，基本就当后备箱用了，我一般就是驾驶座，腿伸直没有问题，中排一般爸妈坐，座椅给他们一调，靠着很舒服
10. 都是小问题，比如轮胎小了点，噪音大了点，可以忍受
11. 我最满意的是:她的前脸好看,空间够大,后排坐三个大人完全没有问题,还有就是她的配置,也是最吸引我的地方.
12. 问题太多有换过节温器3个主驾车窗控制一个油泵换了2个电脑板也更换个开了一年两万公里发动机高温修了快俩月了也没修好现在已经换了第二个发动机了希望能修好吧
13. 目前没什么问题，使用正常
14. 座椅很软，就是有点偏小，不过舒适性没问题
15. 好看，后排放脚的地方有点高，不过小问题而已，各有所爱

negative sentences:
1. 买都买了、凑合开吧.要是能给我发动机这个问题解决了就得紧了.
2. 几万块钱，能买到这样的车，真心表示还可以哈，性价比是杠杠滴，有些个小问题当然都是在承受范围之内
3. 普遍的一个问题，也听很多坛友提过，那就是倒挡难挂进去，有时候要挂几次才会挂进去，离合踩到底也是一样；其他一个就是噪音，速度上去了噪音大，这个可以理解，几万块钱的车价格就摆在那里
4. 现在已经完美解决了车门异响的问题了!
5. 各方面都还不错，小问题也还在接受范围内，比较看好
6. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的
7. 转向精准很轻松，走农村土路太差劲，柏油路沒问题
8. 小问题太多，而且售后服务很差
9. 1导航经常出现问题2车声比较大3四千多公里仪表竟然全都不动了4售后服务太差5内部装饰比较粗糙6最不敢相信的是当地的4S店竟然是卖车店和隔壁不认识的修理厂合伙配合的杰作
10. 1.5动力国道高速没问题,满载上坡就吃力了
11. 变速箱给我修不好就说是变速箱没问题
12. 没其他问题，就是发动机声音不正常，有杂音
13. 乘坐空间不错，很舒服，坐我一家大小没问题，我小孩最喜欢就是坐在后面玩，停了车他都不愿意下车
14. 舒适性一般，我跑高速坐在驾驶室感觉累，屁股痛，不知是坐椅的问题还是别的原因，买了一个小枕头垫在屁股下也没什么效果
15. 够用，1.5，目前还没有遇到过动力不足的问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:47   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观干过五菱宏光，大气沉稳，霸气侧漏，希望质量也能干过他
2. 整车漆水很好；车头和侧面很大气也霸气，车尾我个人觉得不好看
3. 6、总控台设计得简单明了，非常大气高贵；7、以前中高档车里该配的都配备了，还能怎么说呢
4. 外观大气，前脸厚重不过风阻肯定不小，侧腰线流畅，4周有运动套件，感觉尾部整体上扬，大气，尾部感觉比较宽，但是设计上面还有不少进步空间希望厂家改进整体全部配雾灯这个厂家还比较讲究
5. 外观大气，前脸厚重不过风阻肯定不小，侧腰线流畅，4周有运动套件，感觉尾部整体上扬，大气，尾部感觉比较宽，但是设计上面还有不少进步空间希望厂家改进整体全部配雾灯这个厂家还比较讲究
6. 内饰可以说是简洁大方，做工很不错，做过的朋友也都说还不错，很大气漂亮
7. 风光360外形高端、大气、上档次，非常漂亮，点个赞
8. 在这里，我只想客观公正的说一下，360确实外观漂亮大气，内部空间也够大够宽敞，配置也挺丰富，但是这不是你们放松对自己要求的理由，应该把细节做好，让中国的老百姓开上好车放心车
9. 仪表台简洁大气，仪表盘一般，内置时间骗快挑好时间第二天就快好几分钟
10. 外观大气优雅，低调稳重，这就是它的整体风格
11. 外观自上市以来就被说模仿某神车，不可否认他们确实很像，不过个人觉得此车的线条感更强，更大气，有种青出于蓝而胜于蓝的感觉吧
12. 外观真的是没话讲，6个字“高端大气档次”
13. 外观漂亮大气很有气势
14. 外形漂亮，大气
15. 内饰比较简单大气，是我喜欢的风格
16. 车内有很多小储物格，可以放放杯子、烟、奶瓶什么的，用料上塑料的比较多，但是做工不错，整个内饰就是简单大气风吧，我还是挺喜欢的
17. 最满意的莫过于车的外观了，看上去大气稳重，上档次
18. 配备的LED日间行车灯看起来更上档次，跑起来美观大气
19. 仪表盘样式看起来十分稳重大气
20. 外观绝对的大气、漂亮，100个赞
21. 外观大气，颜色骚气，选择余地很大，老少通吃啊
22. 外观很不错，尤其是侧面，大气、稳重，非常漂亮，这点很满意
23. 1好像没有儿童安全接口2后面的颜值有点差,如果再调整得大气一些就好了.
24. 外观大气时尚，流线非常好，乘坐空间大，静音和音响效果好，省油
25. 流线优美，大气，和大众某款很像，但不乏自己原创风格，当初买它就是冲着外观去的，非常喜欢
26. 性价比高，外观漂亮，内部空间大，外形设计显得非常大气，前后大灯感觉很上档次，还有四轮碟刹，大宽轮，1.5L发动机，国内过千万的车辆使用，这些都超过了很多同价位的别的品牌
27. 性价比高，毕竟不到七万就能拥有1.5的发动机、四轮碟刹、EPS助力转向系统、五连杆螺旋簧随动桥悬挂部件等这些中级配置，动力足，驾驶平稳，外观大气有面子
28. 最好.漂亮.大气
29. 空间足够大动力强劲前脸的大气还有日行灯最具有特色了还有皮质座椅坐着很舒服
30. 前脸比较大气，整车还是比较漂亮，
31. 外观前脸比较好，比较大气，屁股不是很好看，后面看着有点高
32. 性价比可以，前脸比较大气，安全性能较高，前驱动
33. 外观大气，性价比高
34. 大气，流线性好，就是有些地方做工还需要加强
35. 外观很漂亮，大气，这是我看上小红的原因之一，
36. 外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适
37. 因为自己的米不够，还有这车外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适等等优点
38. 开瑞K50好看，配置也不错，本地没人销售,宝骏730,价格太高，五菱宏光S车头最难看（个人觉得），东风小康360外观大气，性价比高
39. 油耗低、空间大、外观时尚大气、前驱的声音小、舒适好
40. 外观大气，性价比高
41. ，外观大气，价格合理
42. 大气的外观，宽敞的空间和超高的性价比
43. 外观大气时尚就一点外观漂亮
44. 车身大气协调，个人认为风光360的外观是同级车中最大气最好看的了，是这车的亮点
45. 大方得体，够大气
46. 美观，比较大气

negative sentences:
1. 最满意的是油耗低，外观大气美观，动力有推背感，低盘高堪比suv，内饰做工一般，不是多么精细但是也不能说太粗糙，价格在这里呢
2. 本来是想拉货用的，买个钢板悬架的，看到330，很便宜，也不知道是怎么了，被360吸引了，看着看着就看中360了，外观更显大气沉稳有内涵，从而忽略了拉货时用的钢板后悬架了，哈哈，之后交定金，明天来提车，可想而知多么漫长的一夜啊
3. 北汽幻速，等等最后还是考虑东风风光360,因为它动力好，油耗低，外观大气
4. 外观大气，空间大，噪音小，动力十足
5. 外观大气、配置很高、比730少一万多、比所有面包车上档次

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:23   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我买这个车说实话感觉不错、但是开的时间稍长点、就感觉不是那么回事了、先是行驶大概一千七百公里时、发动机水温偏高、发现异常、赶紧停车观察、发现电子扇不工作、致电服务站、坐等抢修、谁知、等了大概半个小时，水温回落、我又启动车子、开空调、电子扇又工作了、我赶紧开去服务站检查、最后是电子扇的插头接触不好导致的，修车师傅帮我稍整了插头后、至今电子扇没有出现故障、但好景不常、行驶大概六七千公里时感觉车门异响（买新车的时候、高调地把音响调大、爱听DJ没有注意、这个异响是后来才感觉到的.）后来趁保养时把门锁异响问题反映、店里帮忙换了锁块、当时效果不是很明显
2. 说实话我心里老不舒服啊、我辛辛苦苦攒了这些年钱、弄了一辆毛病这么多的车子、我心里老不好受啊、我那个奇瑞07年买的、到现在发动机都么出啥问题、还刚刚的、可是这个这个.......心留老不死滋味啊.曾经我们这以前玩货车汽油东风的时候、流传了一句话.要想澎玩东风、那时候这东风货车算是快去求了、后来出柴油机了、算是差不多了、可我没想到这都真几十年了、在技术这么稳定的时期、怎么还是频频出问题了
3. 就是车子在高速上跑过百码的时候，噪音有点大，正常行驶后又回复正常
4. 不过也只跑了一小会，测试一下而已，开车的时候只有安全是最重要的
5. 选车的时候看了很多车，从看到15款风光360手动豪华版，就一直很喜欢，真的达到了就看不腻的状态，以我的眼光来看，我觉得比同等级同价位的车都要看，还有一点就是，在风光360身上看不到面包车的影子了，开出去也比较有面子，哈哈
6. 空间非常满意，跟同级车相比优势明显，个人182，驾驶座空间很充足，后排坐的人腿部和头顶空间都有空隙，第三排坐人的时候少，就算要坐人也是小个子的，所以感觉也还好
7. 1.5的动力，家用足够了，不过很多人选这车都是看中这车能装，坐的人多，装的货也多，满载的时候起步没有丝毫感觉背力，套用大伙都说的那句话，只要你舍得给油，动力还是会源源不断的上来的（大伙别笑话我哈，小弟没开过好车，未曾体验过5秒过百的激情动力，哈哈，只能说我对这车动力满意，因为他可以满足我的需求）
8. 空间肯定是很满意的，我车子一般就四个人坐，第三排坐人的时候很少，基本就当后备箱用了，我一般就是驾驶座，腿伸直没有问题，中排一般爸妈坐，座椅给他们一调，靠着很舒服
9. 倒档不太好挂，还好出现次数不错，准备首保的时候去看看
10. 舒适度还是可以的，座椅都很软，空间也大，不开车的时候在上面休息休息很爽，夏天开着空调就更舒服了
11. 车内噪音在启动和加速时候比较明显，能感觉到发动机的声音，但我发现只要匀速下来之后就好一些了，最怕在市区突然加速又突然减速之类的，这时候不仅颠噪音还大
12. 操控方面我是个新手,在挂档方面比较差主要表现在起步的时候...部体来说感觉不错,有多功能方向盘很好.方向盘很轻,很灵活.我还没跑过100码.不知道高速的时候怎么样..
13. 不过满载的时候时速基本上没过百过
14. 刚买的时候，新车还好，门窗打开，放在通风的地方放了几天，还有除味包、柚子皮啥的，整了几天车内基本上一点味道都没有了
15. 座椅舒适性很好，空间大，可以很好的舒展，后减震采用独立悬挂，过减震带的时候也不是很颠，有点硬的感觉，不过这样能适时反应路况
16. 发动机的话挂1档2档的时候劲很足转速在2000-3000之间车内声音也很大挂3档4档的时候基本都在1500转左右声音变小速度很平稳5档的话我最高跑到125码车我感觉受不了感觉到车到处都在抖非常明显没有开小车的时候125正常的感觉
17. 发动机的话挂1档2档的时候劲很足转速在2000-3000之间车内声音也很大挂3档4档的时候基本都在1500转左右声音变小速度很平稳5档的话我最高跑到125码车我感觉受不了感觉到车到处都在抖非常明显没有开小车的时候125正常的感觉
18. 这个车我感觉很不错的，我很愿意为大家介绍这款车，因为在开着的时候感觉很灵敏，各方面做的也很舒心，现在好像出了升级版了，不过我对这车还是有很高的平价
19. 车子买来空调就是坏的，3000公里的时候终于修好了说是压缩机漏弗，然后是副驾驶异响给换了个反光镜好了…小毛病好多还到处都是异响还有就是电子助力老是不管用，现在都有点后悔买这个车了…
20. 座椅很舒服，每次孩子和老婆在路上的时候睡的很踏实
21. 在网上了解了很多车车都还犹豫不决不知选哪款的时候，突然发现这款最新出来的性价比高的车车一下就定了

negative sentences:
1. 但那时候都分不清楚，什么系列什么
2. 路不平时候底盘有杂音，减振效果不是很好，不如我以前的轿车舒适
3. 舒适度还行吧，主要是空间宽敞，坐着活动能自如那就很舒服了，噪音嘛，这个只要是个车就都有，只看大小了，这车的噪音主要就是加速那一会儿，匀速行驶的时候还是很小的，而且比很多SUV啊面包啊都好很多了，要是再去做个隔音应该就更小了，不过这厂家设计的时候应该就能考虑到这一点啊，直接做个隔音再出厂肯定销量就蹭蹭上去了
4. 车子是在端午的时候定下，很匆忙
5. 这么长时间也磨合得差不多了，要说最不满意那就是噪音了，虽然有心理准备，但真坐在上面听到噪音的时候还是挺烦躁的
6. 刚提车的时候油耗十几个，太吓人了，不过过了磨合期就慢慢降下来了，目前2600公里油耗是7.4，据说首保之后还会降点，准备7000公里左右的时候去做下，期待保养后的油耗
7. 1.5升的动力，指望它加速多么猛是不太可能的，但是一般的日常使用还是很不错的，市区内爬坡超车都没问题，很适合家用，唯一不足的就是冷车起步的时候有点肉
8. 座椅很舒服，但是噪音有点大，加速的时候能听见发动机的声音
9. 一般走在非铺装路面的时候车门异响很严重
10. 又做了一次保养，在天气最热的时候，空调还从来没有换个滤芯，这一次换了
11. 就是小毛病太多，跑比较烂的路时候车内有很多地方响
12. 转向各方面都比较舒适，但是遇到烂路的时候，减震器太软，非常不舒服颠簸的很厉害
13. 在2000转时候，动力很足，但上高速后劲不行
14. 在市区跑的话5毛左右高速4毛左右还是比较满意，热天的时候试过，100的油跑过320公里
15. 车门异响，都不知道什么解决了，现在发动机声音也大，特别加速的时候，感觉没力
16. 刚提车几百公里的时候就发现大灯是坏的不能调节的
17. 别人问起这车油耗的时候都感叹这么低，相当于骑摩托车的油耗

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:32   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前磨合期中低速噪音还是很理想的
2. 驾驶感觉比较舒适，噪音几乎没有什么，这点还是不错的
3. 座椅软硬适中，噪音小，比面包车好多了
4. 操控舒适，噪音控制比预期要好的多
5. 方向轻、前置发动机噪音小、四轮碟刹、还是挺灵敏的、内饰很丰富、双安全气囊很周到的、导航、音响效果也不错的
6. 磨合期有点噪音，后期应该好一些吧
7. 噪音有点偏大，后减震偏硬
8. 就是车子在高速上跑过百码的时候，噪音有点大，正常行驶后又回复正常
9. 平坦路上噪音也可以接受
10. 在高速路上时速达到100，噪音有点大，隔音效果不太好
11. 舒适性还可以吧，座椅是布料的，比皮质的手感差点，坐着倒是没太大差别，再加上空间大，对于车身的噪音我的包容心就更大了
12. 座椅是皮质的，摸起来质感比较好，坐起来比较软，驾驶座腰部支撑性不错，长途驾驶舒服多了，噪音方面比我想象得要控制得好，毕竟这个价位对这方面的期望不是很高，现在实际行驶中感觉还可以，关上车窗后噪音完全可以接受
13. 老婆晕车，她基本一上车就睡觉，尤其是长途驾驶的时候，不管什么路她都能睡得安稳，由此可见舒适性还是没有很差的，我嘛，坐驾驶座，感觉就更好了，无论是座椅还是噪音还是音响，我都觉得完全没有问题，挺舒服的
14. 噪音大了点，尤其是启动和走山路时
15. 跟小车比就差在噪音上，其他的都挺好，比小车更宽敞，坐着更能活动自如点
16. 车内噪音在启动和加速时候比较明显，能感觉到发动机的声音，但我发现只要匀速下来之后就好一些了，最怕在市区突然加速又突然减速之类的，这时候不仅颠噪音还大
17. 噪音比面包车反正是好太多了，但是跟小轿车比那肯定还是有点差距的，毕竟大部分小轿车都是舒适性做得不错
18. 开过家里亲戚的大众小轿车，跟我这车比起来空间比我小一点、闷一点，但是噪音确实是比我的小一点，不过其他方面的舒适性都差不多，坐在里面跟我的车感觉差不了多少
19. 都是小问题，比如轮胎小了点，噪音大了点，可以忍受
20. 空间大，座椅也大，软硬适中，坐起来还是很舒服的，噪音嘛，开过车的人都知道，什么车都会有，大点的车更明显一些，这车静音方面比不上小轿车，但比面包车和很多同款车型都好很多，比上不足比下有余啊
21. 这点感觉没有车友们说的那么差，噪音确实是有，不过是在80码以上，一般市区开80以上的也少吧，所以我目前感觉还好，有点噪音，但没那么夸张
22. 考虑到家里有孩子老人所以一开始就想着买辆大点的车，SUV里面倒是有不少不错的车，不过价格都稍微贵了点，超出预算了啊，后来还是销售给我们介绍了这款，确实是第一眼就喜欢上了，外观做得漂亮嘛，试驾之后感觉也还不错，不过当时没冲动下定，毕竟不了解啊，回去之后又上网查了很多参数，配置都不错，但是车友们都说噪音比较大，当时也是犹豫纠结了很久，因为有老人和小孩，噪音太大那他们肯定受不了，不过心里也确实挂念着它的配置和价格，哈哈，最终决定选它还是两位老人加上我和媳妇儿投票的结果，一项一项把优缺点拿出来对比，然后投票，最终全票通过，哈哈，这我们选个车也是太纠结了啊，没办法啊，人生第一辆车，肯定得慎重
23. 考虑到家里有孩子老人所以一开始就想着买辆大点的车，SUV里面倒是有不少不错的车，不过价格都稍微贵了点，超出预算了啊，后来还是销售给我们介绍了这款，确实是第一眼就喜欢上了，外观做得漂亮嘛，试驾之后感觉也还不错，不过当时没冲动下定，毕竟不了解啊，回去之后又上网查了很多参数，配置都不错，但是车友们都说噪音比较大，当时也是犹豫纠结了很久，因为有老人和小孩，噪音太大那他们肯定受不了，不过心里也确实挂念着它的配置和价格，哈哈，最终决定选它还是两位老人加上我和媳妇儿投票的结果，一项一项把优缺点拿出来对比，然后投票，最终全票通过，哈哈，这我们选个车也是太纠结了啊，没办法啊，人生第一辆车，肯定得慎重
24. 座椅很舒服，但是有噪音
25. 都说柴油车噪音大，这车隔音效果不错
26. 操控还满意，减震不错的，噪音也在接受范围内
27. 噪音还是有点大的，不过还是可以接受的，没有遥控钥匙太不方便了
28. 转向很准，遇见颠簸的路面噪音超大，减震偏硬
29. 前驱噪音小，舒适性很好
30. 整车油漆比较粗糙，噪音比较大
31. 360用途多，可以载全家出游，做生意可以拉些小货，前驱噪音很小，车子操控很好，总之它是一款符合家用的MPV
32. 一二档倒档不好挂，满载情况下感觉老牛拉破车一样，十分吃力，严重怀疑发动机参数作假，发动机噪音过大，隔音效果一般

negative sentences:
1. 前排不错，坐着很舒服，后排就一般般了，噪音稍微有点大
2. 轻微噪音
3. 外观看好大方除了屁股，而且是前驱做进去会更舒适一些，并且前驱使得机械噪音更小一点，起码没有了传动轴的声音了
4. 普遍的一个问题，也听很多坛友提过，那就是倒挡难挂进去，有时候要挂几次才会挂进去，离合踩到底也是一样；其他一个就是噪音，速度上去了噪音大，这个可以理解，几万块钱的车价格就摆在那里
5. 普遍的一个问题，也听很多坛友提过，那就是倒挡难挂进去，有时候要挂几次才会挂进去，离合踩到底也是一样；其他一个就是噪音，速度上去了噪音大，这个可以理解，几万块钱的车价格就摆在那里
6. 舒适度还行吧，主要是空间宽敞，坐着活动能自如那就很舒服了，噪音嘛，这个只要是个车就都有，只看大小了，这车的噪音主要就是加速那一会儿，匀速行驶的时候还是很小的，而且比很多SUV啊面包啊都好很多了，要是再去做个隔音应该就更小了，不过这厂家设计的时候应该就能考虑到这一点啊，直接做个隔音再出厂肯定销量就蹭蹭上去了
7. 舒适度还行吧，主要是空间宽敞，坐着活动能自如那就很舒服了，噪音嘛，这个只要是个车就都有，只看大小了，这车的噪音主要就是加速那一会儿，匀速行驶的时候还是很小的，而且比很多SUV啊面包啊都好很多了，要是再去做个隔音应该就更小了，不过这厂家设计的时候应该就能考虑到这一点啊，直接做个隔音再出厂肯定销量就蹭蹭上去了
8. 这么长时间也磨合得差不多了，要说最不满意那就是噪音了，虽然有心理准备，但真坐在上面听到噪音的时候还是挺烦躁的
9. 加速噪音大
10. 座椅很舒服，但是噪音有点大，加速的时候能听见发动机的声音
11. 几万块钱的车对比挺舒适的，噪音能接受，怠速声音很小
12. 其他暂时没有不满意，但最闹心的还是噪音，高速公路120码，不关窗户不开音乐，听到那噪音心多要碎了，前驱如此后驱还能怎样
13. 3000转以下噪音不明显，在可接受的范围内，超过3000转发动机的轰鸣声就出来了
14. 乘坐空间舒适，噪音比后驱低
15. 外观大气，空间大，噪音小，动力十足
16. 加油时噪音有点大
17. 但是同价位中对比噪音算是最小了
18. 因为我感觉是前驱的车噪音要比宏光小，没想到还不如宏光的噪音呢
19. 过不平马路时噪音就受不了了，这是真话
20. 车尾不大气、像面包车似的，前置发动机底盘有点矮了、车内前风机开二档三档噪音很大呀、右中门里面好像有什么在响、车速80以上就响、还好不是很响、听习惯就好了、比我以前荣光面包噪音小很多还是能接受
21. 车尾不大气、像面包车似的，前置发动机底盘有点矮了、车内前风机开二档三档噪音很大呀、右中门里面好像有什么在响、车速80以上就响、还好不是很响、听习惯就好了、比我以前荣光面包噪音小很多还是能接受
22. 感脚外观好看，发动机不错，前驱噪音小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:31   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗：100元油正常跑240-260公里（本人到市区电动车可以解决的从来不开车，怕找车位麻烦）最高纪录是100元油跑280公里油价5.76自己省油技巧：经过3个多月的摸索，360在2000转左右换挡最合适，合理用档位，5档在2000-2500转最省油（280公里100元油就是自己这样测试出来的）这个只是个人的实践，有的亲可能不认同，或者有更好办法，就当没有看见我说的哦
2. 油耗：100元油正常跑240-260公里（本人到市区电动车可以解决的从来不开车，怕找车位麻烦）最高纪录是100元油跑280公里油价5.76自己省油技巧：经过3个多月的摸索，360在2000转左右换挡最合适，合理用档位，5档在2000-2500转最省油（280公里100元油就是自己这样测试出来的）这个只是个人的实践，有的亲可能不认同，或者有更好办法，就当没有看见我说的哦
3. 其实也不要以为去追求省油了，熟话说好车费油，好菜费饭，哈哈，省油的车排量也在那里放着，动力不一定更得上，就谈不上操控速度啥的了，我们这车算不算在中间找了个评狠点呢，所以很满意，知足常乐
4. 其实也不要以为去追求省油了，熟话说好车费油，好菜费饭，哈哈，省油的车排量也在那里放着，动力不一定更得上，就谈不上操控速度啥的了，我们这车算不算在中间找了个评狠点呢，所以很满意，知足常乐
5. 目前的油耗5.6升，还没开多久，我这里属于四线小城市，也不怎么堵车，所以开得也比较快吧，平时也不太注意油耗这方面，估计浪费了不少油，以后还是得温柔点，争取油耗再降点
6. 还在磨合期，一般都是2000转左右换档，偶尔超一下车也很轻松，只有肯给油都还是不错的
7. 现在还好吧6.0左右吧，还不错挺省油
8. 油耗沒算过既然有车了还去算油耗那还不如走路好呢没油就加对油耗不观注
9. 1.5的动力，家用真的够了，没有大家说的那么肉，开了这一段时间，发现一档二档动力要稍弱一些，三档以上就明显起来了，不怕费油的话大踩油门还是很猛的
10. 第二天4S给我打电话，让我去检查下看看漏油不，然后才发现地上真的漏油了
11. 市区跑得多，偶尔高速，现在磨合好之后市区一般在7.2左右，如果不堵车的话可以到7个油以下，表现非常不错
12. 外观大气时尚，流线非常好，乘坐空间大，静音和音响效果好，省油
13. 目前行驶1800公里，油耗百公里市区加高速平均在5.5-6升油
14. 挺喜欢，比别人的都省油，小日本的技术就是好
15. 发动机布置太低了，电动助力时有时无，油耗太高，刚买的两个月6.5现在17800公里8.5真不爽，半轴有点响售后说正常，四门响售后说正常只要有毛病售后都说正常，油底壳昭通580.昆明230售后不一样，
16. 平均算下来一公里四毛钱，但是如果拉高速达到130或者140km的话那真的很费油，一公里要七毛
17. 动力强劲省油
18. 动力响应不错，只有舍得给油，超车没问题
19. 油耗短途还是比较高的，长途比较省油
20. 价格比外省高点，不过售后要比在外地买服务要好，油耗暂时不高，不知车子以后怎么样，发动机动力够用，油柒用料够好车辆运输过程时间和出厂时间有差别，汽贸车太少，没多辆任选，够车时没礼包，县级活动少，宣传力度不大，前照灯光度不够好，不能自动调节高度，开前门前室灯不亮，但总体还是好的!
21. 前置前驱动力足，起步提速相当快还省油，无氟空调制冷挺好的
22. 正常市区要6-7个油，高速比较省
23. 还没出磨合期，现在很高8到9个油
24. 五菱宏光，凯瑞k50,宝骏730，金杯150，柴油省油就选择了360，本来原来准备买轿车也是想买柴油版的，但一查只有高档轿车上百万的车才有柴油车，呵呵，就是为了省油，哪来这么多钱买豪车呢，所以看到360我跟惊喜，后来一问，有活动，很是满意，当时激动就买下了，不过感觉用起来也不错，省油是我看好的一点，所以也不后悔
25. 油耗还没算，跑个百余里后看油表指针下降幅度不大，一个指针位的变动吧
26. 省油…做满人还可以，前脸真心好看不摆了，开到120车身都还稳不错
27. 85码以下比较省油，声音不大
28. 9个油，偏高了点
29. 小白还看不懂油耗，只晓得跑了三千八百多公里，加了1400块钱的油，还是感觉比较划算的

negative sentences:
1. 2、世界那么大，我们得去走走，有走必有车，但买车必须买的省钱，开得省油，停车和修理省心，汽车只是一个交通工具，此车真正让我省钱、省油、省心；3、开了20年车了，我知道车对我和家人有哪些用处，一定要多功能，一辆车就像一个男人一样要有担当，不是装门面的；4、选择此车我比较了多款车后作的决定，各个方面她更符合我的需求，我不排斥其他国产车，但此车厂家处处用心了，懂车的人才能发现细微之处的
2. 关于油耗方面我感觉还行吧，如果发动机排量再大点1.6以上，估计会更加的省油，现在感觉有点小马拉大车的感觉，毕竟车子的大小摆在哪里，不一定排量小就一定省油
3. 关于油耗方面我感觉还行吧，如果发动机排量再大点1.6以上，估计会更加的省油，现在感觉有点小马拉大车的感觉，毕竟车子的大小摆在哪里，不一定排量小就一定省油
4. 但是相当不负责，变速箱换油螺栓没给我上紧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:72   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间足够大，载人载货都不错，尤其是第二排座椅可以前后移动，第三排座椅就很宽舒了
2. 空间足够大，载人载货都不错，尤其是第二排座椅可以前后移动，第三排座椅就很宽舒了
3. 1、上浅下深很有运动感，我很中意；2、真皮座椅透气性能很好；3、2个梳妆镜还配了灯，给个赞
4. 皮革座椅、驾驶座能调高低、方向上下调节、说实话比较不错、当时跑高速个人感觉不怎么美、机器转速高速度低、要是配个六速感觉就完美了.
5. 这款车中排最舒适，2个独立座椅，而且还有扶手，平常家人抱孩子还挺好的（建议用儿童安全座椅）整体宽敞座椅还可以，前排的话要低点，没有件左右舒服，整体舒适性不错
6. 这款车中排最舒适，2个独立座椅，而且还有扶手，平常家人抱孩子还挺好的（建议用儿童安全座椅）整体宽敞座椅还可以，前排的话要低点，没有件左右舒服，整体舒适性不错
7. 这款车中排最舒适，2个独立座椅，而且还有扶手，平常家人抱孩子还挺好的（建议用儿童安全座椅）整体宽敞座椅还可以，前排的话要低点，没有件左右舒服，整体舒适性不错
8. 空间这块儿很满意，前排后排都很宽敞，座椅放倒可以睡三四个人
9. 够将看场，平常和朋友们出去玩，七八个不是问题，都说座椅感觉像轿子一样舒服，哈哈，现在有多少人坐过轿子，好经典的比喻，哈哈
10. 座椅感觉还行，比较柔软，乘坐舒适，乘坐是和背部贴合也是很好的
11. 座椅很宽大、柔软、舒适，前排腿部空间也很大，很方便舒展
12. 座椅高低适中，貌似还可以调节，所以驾驶舱视野很好
13. 舒适性还可以吧，座椅是布料的，比皮质的手感差点，坐着倒是没太大差别，再加上空间大，对于车身的噪音我的包容心就更大了
14. 座椅舒适度很好视线很好，不象小车好像坐在地上一样
15. 老婆晕车，她基本一上车就睡觉，尤其是长途驾驶的时候，不管什么路她都能睡得安稳，由此可见舒适性还是没有很差的，我嘛，坐驾驶座，感觉就更好了，无论是座椅还是噪音还是音响，我都觉得完全没有问题，挺舒服的
16. 座椅不错，音响效果很不错，空调也可以，做工接缝什么的倒是没细看，但是至少没有我一眼就看出的毛病，那就可以了
17. 空间很大，座椅很深，前排自然不用说，后排虽然我没坐过，但是最多装七个人的时候还没人说挤得难受，由此可见空间还是很舒适的
18. 舒适性就不必多说了，从空间方面就能够看出来，就知道十分舒服，不过再有座椅加热就更完美了
19. 空间肯定是很满意的，我车子一般就四个人坐，第三排坐人的时候很少，基本就当后备箱用了，我一般就是驾驶座，腿伸直没有问题，中排一般爸妈坐，座椅给他们一调，靠着很舒服
20. 座椅设计得挺舒服的，软硬适中还是真皮座椅，减震效果也不错
21. 座椅设计得挺舒服的，软硬适中还是真皮座椅，减震效果也不错
22. 空间很大座椅宽敝二百斤的人坐着也不觉得拥挤后排可以放倒放东西有足够的空调驾驶位宽敝不觉得压抑
23. 舒适度还是可以的，座椅都很软，空间也大，不开车的时候在上面休息休息很爽，夏天开着空调就更舒服了
24. 中排也是两个独立座椅坐上去也很舒服而且还可以前后移动的,这点做的很好
25. 中排因为是两个独立座椅坐上去也很舒服
26. 如果后排不坐人的话打座椅移到后面会更舒服
27. 第二排的座椅也很柔软
28. 座椅宽大，座着舒服
29. 乘坐方面座椅软硬适中，坐起来很舒服，前后座椅还可以调节，增加了舒适度
30. 乘坐方面座椅软硬适中，坐起来很舒服，前后座椅还可以调节，增加了舒适度
31. 空间大，座椅也大，软硬适中，坐起来还是很舒服的，噪音嘛，开过车的人都知道，什么车都会有，大点的车更明显一些，这车静音方面比不上小轿车，但比面包车和很多同款车型都好很多，比上不足比下有余啊
32. 座椅软硬适中吧，跟那种办公椅差不多的感觉，可以自己调节，这个不错，我喜欢靠背直一点，坐着人也精神
33. 内饰不错,前面的中控台我感觉高大上,就是座椅要是真皮就好了.
34. 通过性好，大包围的座椅坐着很舒服，前两天天热，试了试空调，效果真的很棒
35. 空间很大，不论是拉货还是载人，空间都非常充足，三排座椅可以放下，利用率高
36. 座椅宽敞，躺着睡觉也不用担心掉下去
37. 座椅舒适性很好，空间大，可以很好的舒展，后减震采用独立悬挂，过减震带的时候也不是很颠，有点硬的感觉，不过这样能适时反应路况
38. 还不错虽然不是真皮座椅但是舒适度真心不错
39. 噪音，特别是防火墙后备箱没做隔音棉，只有四门有隔音棉，没有车身稳定系统，没有装配232座椅，刹车较肉，不是说的那样四轮刹车红钳
40. 座椅很舒服，但是有噪音
41. 座椅很舒适，静音效果一般，急加速有时发动机声很大，不过控制好油门的话还是可以接受的
42. 车内空间大，皮革座椅，中间2个座椅舒适度特高
43. 车内空间大，皮革座椅，中间2个座椅舒适度特高
44. 座椅舒服，静音效果好
45. 风光360皮革座椅，双碟刹前置前驱，双安全气囊，发动机是菲亚特的技术，底盘是悦达起亚的，静音效果好，空间大，特别是中间的两个座椅，坐着舒服，还有扶手，动力足够，1.5黄金排量，一家五，六口人出行，还可以带东西，后排可以临时休息，跑长途最方便
46. 比较可以，就是后面优化370座椅更好了，
47. 前排和二排空间很大，座椅比较舒适
48. 座椅舒适度还可以，要是舒适2，也能升降座椅就更完美了
49. 座椅舒适度还可以，要是舒适2，也能升降座椅就更完美了
50. 空间足够大动力强劲前脸的大气还有日行灯最具有特色了还有皮质座椅坐着很舒服
51. 空间够大，后排座椅卸掉能装2台麻将机，我是卖麻将机的，麻将机包装尺寸960*960*390cm
52. 运动皮质座椅坐着舒服
53. 第三排坐着很不舒服，感觉后排再大点，座椅可以在放到一些，最好
54. 座椅舒适还是蛮不错的，第二排很舒服，第三排就没那么好了……
55. 座椅很软，就是有点偏小，不过舒适性没问题
56. 座椅还好，门板声音来了
57. 座椅舒适性还是比较好的，隔音不怎么的
58. 内饰和座椅挺不错的
59. 座椅不错，隔音有待提高
60. 一般吧，价位在这，座椅有点硬
61. 好像是采用了钢琴面板，座椅特别舒服，皮质
62. 座椅软硬适中，噪音小，比面包车好多了
63. 前，中排座椅比很多车都宽敞，后排坐三个成人有点挤，如果车能再宽点就更好，重心也能低点，目前过40码过弯，车身侧倾感觉不稳
64. 舒适性一般，座椅有点硬，中排的比较舒服
65. 座椅很舒服，每次孩子和老婆在路上的时候睡的很踏实
66. 座椅非常柔软，过减速带和不稳路面非常不错，如果后悬架改成独立的应该会更好^_^
67. 7座大空间，座椅一放那个叫舒适，但最后一排可能没那么宽敞，但能拆掉装行李
68. 真皮座椅，中控台简洁高尚有内涵，全黑装饰很运动，老婆家人都喜欢这点很重要

negative sentences:
1. 第二排不能放倒，想拉多点货还要拆座椅，老麻烦了，不过这貌似是MVP
2. 舒适性从空间、座椅和噪音三方面来说，空间前面已经说过了，确实够大，这方面很享受
3. 座椅靠背有点硬避震硬过高低路时颠簸厉害静音效果还可以
4. 硬塑料为主，真皮座椅，该有的都有了，新车味道很重
5. 不太注重内饰方面的东西，关注的也比较少，就是感觉座椅舒服，中控台按键都很实用，设置很合理，最让人惊喜的是方向盘上的音量按钮，方便开车的时候调节音乐，细节很到位，但是新车塑料味儿太重，好久才慢慢散
6. 座椅很舒服，但是噪音有点大，加速的时候能听见发动机的声音
7. 另外，座椅的包裹性很好，乘坐腿部伸展空间大，跑长途也不会很累
8. 座椅一般、驾驶座椅没有高低
9. 座椅一般、驾驶座椅没有高低
10. 座椅时间坐长了腰疼，车内异响太大
11. 在车里睡觉很舒服，把第一排座椅调至最前，头枕拔掉，坐椅放平，第二排调至最后放平，就成了一个超级大床，想干什么自己开发
12. 空间大，后排座椅收起能放不少东西
13. 皮质座椅很舒服就是车门子乱响声音很大烦
14. 座椅舒适一般吧，车内静音还行
15. 还好就是不能像370座椅那样
16. 比面包强前排座椅包裹性差，没有腰部支撑
17. 开烂路时车门和座椅有异响特别难听、发动机太低了回老家时碰了几次心疼、这车能有天窗就好了、后门缝隙太大了可以放得下我的手指了、后门竟然没有钥匙开的只能用难遥控开不方便、漆面太薄了容易掉漆
18. 最后的行礼箱太小了、我把后排座椅朝前移了几公分、后面基本可以放四十公分大小的东西了
19. 路感都不错，比较满意就感脚座椅包裹性不太好
20. 目前只有豪华版真皮座椅，软硬OK，就是包裹性差一点，但我开车非暴力型，不需要包裹

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:29   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 太多了、真的太多了、先是导航不好好定位、又是车门异响、后门锁不上（后去服务站卸下修了修，没有换掉，而导致现在有时后门关上但发动机仪表提示门未锁好、导致下车不能遥控锁车），现在车门四门异响、换了锁块、但不能解决根本问题）又发现漏防冻液、最近又发现发动机机油乳化、说实话，就发动机机油乳化是我最不能忍受的、也是最头疼的、当初我是冲着三菱这款发动机，感觉三菱是个比较成熟的技术了、应该不错、可弄回来之后..
2. 我买这个车说实话感觉不错、但是开的时间稍长点、就感觉不是那么回事了、先是行驶大概一千七百公里时、发动机水温偏高、发现异常、赶紧停车观察、发现电子扇不工作、致电服务站、坐等抢修、谁知、等了大概半个小时，水温回落、我又启动车子、开空调、电子扇又工作了、我赶紧开去服务站检查、最后是电子扇的插头接触不好导致的，修车师傅帮我稍整了插头后、至今电子扇没有出现故障、但好景不常、行驶大概六七千公里时感觉车门异响（买新车的时候、高调地把音响调大、爱听DJ没有注意、这个异响是后来才感觉到的.）后来趁保养时把门锁异响问题反映、店里帮忙换了锁块、当时效果不是很明显
3. 选车对比：没有买车之前，由于自己驾龄8年，驾驶技术还算可以，朋友买车都爱叫我，我对车也有一定的判断，自己需要一个7座的家用车，自己做点生意，平常拉拉货，还可以出去玩，放东西不用操心，直接可以丢进去，这样自己最喜欢了，那就选K5050360三个车里面选了，K50外观时尚，里面看着高档，发动机也不错，确实很值得购买，但是有亲戚准备入手，不想一样的，就没有选，50是单月世界上销量最大的车，确实神车，拉货绝对超360的，没有选的原因是后驱动，有点费油，还有后面鼓刹，360外观还过得去，其他都排除了，这个也不是很讨厌，那就他了，本人感觉什么才是好车：就是适合自己需要的车就是好车
4. 1.5的强劲三菱发动机，动力十足，提速十分快有一种有力推力，城市里堵车起步毫无压力，跑高速130时没有一点飘得感觉，十分扎实，满载时，起步有点肉，毕竟是1.5的发动机
5. 而这车就没那么大的感觉，打开空调发动机运转还是那样平稳
6. 车内噪音在启动和加速时候比较明显，能感觉到发动机的声音，但我发现只要匀速下来之后就好一些了，最怕在市区突然加速又突然减速之类的，这时候不仅颠噪音还大
7. 因为属于平原，不上坡爬坎，三菱发动机挺不错的，发动机1.5，对我来说完全够用了
8. 因为属于平原，不上坡爬坎，三菱发动机挺不错的，发动机1.5，对我来说完全够用了
9. 看了很多款，对比了发动机-三菱，外观-大气流线好，舒适性-像轿车，配置-双气囊，ABS+EBD，导航，倒车雷达，真皮座椅等等，真是性价比高，同级别同价位非360莫属
10. 14年买的东风小康风光360.外形很时尚，空间足够大，前驱前置发动机，总之给人的感觉是比较有档次，很棒的
11. 国产三菱的发动机，口碑还是很不错的
12. 性价比高，外观漂亮，内部空间大，外形设计显得非常大气，前后大灯感觉很上档次，还有四轮碟刹，大宽轮，1.5L发动机，国内过千万的车辆使用，这些都超过了很多同价位的别的品牌
13. 问题太多有换过节温器3个主驾车窗控制一个油泵换了2个电脑板也更换个开了一年两万公里发动机高温修了快俩月了也没修好现在已经换了第二个发动机了希望能修好吧
14. 问题太多有换过节温器3个主驾车窗控制一个油泵换了2个电脑板也更换个开了一年两万公里发动机高温修了快俩月了也没修好现在已经换了第二个发动机了希望能修好吧
15. 座椅很舒适，静音效果一般，急加速有时发动机声很大，不过控制好油门的话还是可以接受的
16. 风光360皮革座椅，双碟刹前置前驱，双安全气囊，发动机是菲亚特的技术，底盘是悦达起亚的，静音效果好，空间大，特别是中间的两个座椅，坐着舒服，还有扶手，动力足够，1.5黄金排量，一家五，六口人出行，还可以带东西，后排可以临时休息，跑长途最方便
17. 发动机布置太低了，电动助力时有时无，油耗太高，刚买的两个月6.5现在17800公里8.5真不爽，半轴有点响售后说正常，四门响售后说正常只要有毛病售后都说正常，油底壳昭通580.昆明230售后不一样，
18. 最主要的发动机好
19. 自从保养过后，感觉发动机特别有劲
20. 性价比还是比较高的，希望10万公里发动机不出故障
21. 同价位的车大家也都看得差不多了，最后选他因为发动机熟，4A91S，东风的车开过很多，比较耐用
22. 一二档倒档不好挂，满载情况下感觉老牛拉破车一样，十分吃力，严重怀疑发动机参数作假，发动机噪音过大，隔音效果一般
23. 一二档倒档不好挂，满载情况下感觉老牛拉破车一样，十分吃力，严重怀疑发动机参数作假，发动机噪音过大，隔音效果一般
24. 2000转以上就好了，三菱发动机表现还可以，基本上2000转以上大扭矩就能发挥出来
25. 性价比很高，三菱发动机，四轮地煞，
26. 还有该车是三菱的发动机，品质不错
27. 方向轻、前置发动机噪音小、四轮碟刹、还是挺灵敏的、内饰很丰富、双安全气囊很周到的、导航、音响效果也不错的
28. 的确省油，发动机和前驱都有很大的关系
29. 我对国产或合资发动机没什么概念，只要动力差不多，毛病少，跑得顺就是好

negative sentences:
1. 大空间、性价比高、三菱发动机、低油耗、外形霸气
2. vvt的发动机比普通1.6的都强劲，高速开130码很轻松，但到处有超速拍照，不能太快了；满载时上坡超车有一小点肉，毕竟是1.5的排量
3. 比面包车强、跑高速不行、发动机3000转才勉强100
4. 隔音比较满意，在同级别的K5050360来讲，感觉360和K50隔音还算比较好的，可能是前驱动的吧，正常60发动机声音很小，80-100码的话在车内说话聊天都不影响，这个时间风燥和胎噪还算很明显的，必定车高，还有新迪轮胎也比较一般的原因吧》
5. 1.5L前置前驱发动机，表现良好，没有出现过小马拉大车，动力不足的情况，完全能满足日常的需求
6. 关于油耗方面我感觉还行吧，如果发动机排量再大点1.6以上，估计会更加的省油，现在感觉有点小马拉大车的感觉，毕竟车子的大小摆在哪里，不一定排量小就一定省油
7. 三菱发动机，油耗很低，平时都有带货，控制在0.49元/公里
8. 发动机护板是塑料的，螺丝孔坏了，发动机护板坏了，快托地了
9. 油耗还行，毕竟小排量发动机
10. 车身有点窄了，发动机水管渗水，四门异响，导航地图不能升级
11. 没其他问题，就是发动机声音不正常，有杂音
12. 车门异响，都不知道什么解决了，现在发动机声音也大，特别加速的时候，感觉没力
13. 但是菲亚特的发动机油耗估计没有三菱的发动机油耗低
14. ），原配的胶壳发动机护板碰烂了，网上发了个钛合金护板
15. 车头发动机设计时太低了，通过烂路时没有信心
16. 车子发动机，油耗低，前置前驱，外观大气上档次
17. 开烂路时车门和座椅有异响特别难听、发动机太低了回老家时碰了几次心疼、这车能有天窗就好了、后门缝隙太大了可以放得下我的手指了、后门竟然没有钥匙开的只能用难遥控开不方便、漆面太薄了容易掉漆
18. 车尾不大气、像面包车似的，前置发动机底盘有点矮了、车内前风机开二档三档噪音很大呀、右中门里面好像有什么在响、车速80以上就响、还好不是很响、听习惯就好了、比我以前荣光面包噪音小很多还是能接受
19. 感脚外观好看，发动机不错，前驱噪音小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:59   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 前期加速有推背感，油门响应迅捷，前期动力爆发很足，后期动力趋于平稳一般，但是总体不错
2. 前期加速有推背感，油门响应迅捷，前期动力爆发很足，后期动力趋于平稳一般，但是总体不错
3. 总体来说还是不错的，好看，动力充沛，这些都是不可否认的事实
4. 空间大、动力够用、性价比高，就这么定下来了，用了几个月，还不错，自己又去4S店做了一下隔音，效果不错
5. 大空间，漂亮的外观，动力充沛，操控简洁方便易上手，最主要的是经济实用，大伙都能负担的起
6. 个人感觉动力充沛，速度转化率也很高
7. 大空间，帅气的外观，强劲的动力，小康的车向来还是不错的
8. 在城市国道动力低扭还不错
9. 动力好
10. 动力还行，谈不上惊喜，但是日常行驶没问题，偶尔超个车也是可以的
11. 1.5的强劲三菱发动机，动力十足，提速十分快有一种有力推力，城市里堵车起步毫无压力，跑高速130时没有一点飘得感觉，十分扎实，满载时，起步有点肉，毕竟是1.5的发动机
12. 1.5的动力不管是市区还是高速都没问题，只要你不是赛车，想要一踩油门就窜出去的估计也要失望了，起步反应时间有点慢，后程动力充足
13. 踩油门不费力，动力足，加速能力比一般的面包车好多了，上坡的话也感觉不怎么吃力
14. 首先是品牌车，老品牌了，感觉质量应该信得过，再就是空间很大，价格确实便宜，几万块钱想买到这样的空间大又漂亮的车确实不容易，动力、操控什么的都不错，最终就选择它了
15. 但是后续动力很充足，2000转以上动力源源不断，最高跑过110码，感觉很给力
16. 但是后续动力很充足，2000转以上动力源源不断，最高跑过110码，感觉很给力
17. 1.5的动力，家用真的够了，没有大家说的那么肉，开了这一段时间，发现一档二档动力要稍弱一些，三档以上就明显起来了，不怕费油的话大踩油门还是很猛的
18. 1.5的动力，家用真的够了，没有大家说的那么肉，开了这一段时间，发现一档二档动力要稍弱一些，三档以上就明显起来了，不怕费油的话大踩油门还是很猛的
19. 空间很大，三菱动力，性价比高
20. 1.5排量的发动机，前置前驱，家用那是完全足够了，经常天气好就带着爸妈和老婆孩子出去逛逛，满载还开着空调，除了起步有一点点肉以为，后续的动力都很充足，还没有遇到跑不动的情况，这点很满意
21. 首先是品牌车，老品牌了，感觉质量应该信得过，再就是价格确实便宜，几万块钱想买到这样的空间大又漂亮的车确实不容易，动力、操控什么的都不错，最终就选择它了
22. 买车几个月，给我的总体感觉很好，动力、舒适、空间、外形、音响等，综合性还可以
23. 动力充足，到现在也还没掉过链子，保养费用较其他车来说也还很便宜，所以总的来说，这车的性价比还是很不错的
24. 动力非常充足，我还是新手，感觉提速有点肉，不过只要舍得给油，就没事，坐6个胖子，外带后备箱拉满货物，跑起来杠杠滴，动力好还是差我就不说了，反正够用就行
25. 动力非常充足，我还是新手，感觉提速有点肉，不过只要舍得给油，就没事，坐6个胖子，外带后备箱拉满货物，跑起来杠杠滴，动力好还是差我就不说了，反正够用就行
26. 我家胖子多，这个春节这车算是我们家的功臣均衡了，大空间，强动力，很受用
27. 在选车最初，由于考虑到价钱和买车预算的问题，看过很多面包车，毕竟可以满足我所有的刚需问题，但就是当做家用时，开出去有点不好看，宏光S、幻速S3等都看过，外形确实要比面的好看很多，但是拉货等刚需问题上都还是让我有点犹豫，最后老婆看上了风光360，空间大，外形也很漂亮，动力方面也能满足平时拉货的要求，我也很满意，所以就定下了
28. 动力足够，1.5L发动机，前驱制动，感觉跟1.8的动力差不多，能满足加速的需求，很够用
29. 性价比高，毕竟不到七万就能拥有1.5的发动机、四轮碟刹、EPS助力转向系统、五连杆螺旋簧随动桥悬挂部件等这些中级配置，动力足，驾驶平稳，外观大气有面子
30. 风光360皮革座椅，双碟刹前置前驱，双安全气囊，发动机是菲亚特的技术，底盘是悦达起亚的，静音效果好，空间大，特别是中间的两个座椅，坐着舒服，还有扶手，动力足够，1.5黄金排量，一家五，六口人出行，还可以带东西，后排可以临时休息，跑长途最方便
31. 动力也就一般吧，提速不是很快，踩油门时总是很响
32. 空间足够大动力强劲前脸的大气还有日行灯最具有特色了还有皮质座椅坐着很舒服
33. 动力很强劲我觉得拉的东西越重车越有劲
34. 加速那是杠扛的，三菱动力就是好，转速到达2千转，速度就来了
35. 动力强劲省油
36. 视野好，坐姿舒服，刹车灵敏，动力响应及时，透镜大灯光斑漂亮，前脸耐看
37. 动力响应不错，只有舍得给油，超车没问题
38. 因车身较高，风阻大显得动力不算强大
39. 上下班的车，这动力不错
40. 外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适
41. 动力起劲，上坡很给力
42. 动力强劲，静音效果不错
43. 因为自己的米不够，还有这车外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适等等优点
44. 前置前驱，驾驶舒适，1.5L排量，113马力，动力充足，通过性较好，很满意
45. 动力充沛
46. 提速表现良好，动力输出强劲
47. 动力起步有点肉肉的感觉、加速也有点慢、但跑起来后动力还是很稳得住、只要舍得加油反应还是可以、动力还是够用
48. 动力充沛，城市道路绝对够用
49. 外观大气空间给力操控动力做工乘车舒适性都对得起这个价格
50. 够用，和大多数车一样，提速主要舍得踩油门，动力非常强劲
51. 动力充沛，油门离合档位配合好，轻踩油门就上去了，毫不费力，爬坡能力也不错
52. 外观时尚，空间大动力足，是款很实用的车
53. 1.5的动力很舒适，提速很快
54. 动力很好
55. 我对国产或合资发动机没什么概念，只要动力差不多，毛病少，跑得顺就是好
56. 动力强劲，前置前驱

negative sentences:
1. 最满意的是油耗低，外观大气美观，动力有推背感，低盘高堪比suv，内饰做工一般，不是多么精细但是也不能说太粗糙，价格在这里呢
2. 1.5L前置前驱发动机，表现良好，没有出现过小马拉大车，动力不足的情况，完全能满足日常的需求
3. 目前还没有遇到过动力不足的现象
4. 曾经从侧面了解过咱这个车，发动机和变速箱的调校还是比较向动力输出多一点，毕竟人也拉的很多，还有些日常用的东西，一味的追求速度快，动力上不去也是很悲剧的，本人爱车，但是不懂专业俗语，语言也比较笨拙哈，没能写出很有用的文章哈
5. 毕竟是1．5的排量，拖着这么的庞大的身躯，在加上载人载物，1档挂2档，2挂3，3挂4时动力来慢一些
6. 北汽幻速，等等最后还是考虑东风风光360,因为它动力好，油耗低，外观大气
7. 起步有点肉平稳加速时动力还可以一般家用够用夏天开空调明显感觉动力不足
8. 起步有点肉平稳加速时动力还可以一般家用够用夏天开空调明显感觉动力不足
9. 动力方面很强劲，毕竟是柴油车子嘛，以前总是担心1.3T的机子是不是小了点
10. 挂5档时动力不够强，四档动力很足，一般家用足够了
11. 挂5档时动力不够强，四档动力很足，一般家用足够了
12. 我个人感觉动力不是很足，有时候超车很肉，开空调时也是
13. 在2000转时候，动力很足，但上高速后劲不行
14. 感觉还好，对动力也没什么过多的要求
15. 外观大气，空间大，噪音小，动力十足
16. 开空调，爬坡，动力不足
17. 本人开车不快感觉动力还可以
18. 够用，1.5，目前还没有遇到过动力不足的问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:98   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就因为便宜，性价比高才买的，什么前驱，24处隔音后五连杆，真是对不起这几个字
2. 四轮碟刹，前置前驱，和价格相等的车性价比高
3. 经济实惠，比同价车性价比高
4. 经济实惠，比同价车性价比高
5. 看过开瑞，五菱，长安，总体来说360的外观和性价比都还不错
6. 360舒适1性价比确实不错
7. 外观大气，性价比高
8. 性价比高
9. 同级别的车中性价比较高，
10. 性价比还是比较高的，希望10万公里发动机不出故障
11. 关于性价比很不错了，7万不!到的车，配置这么好，这也是我看上这款车的原因之一，没买之前，看过宝骏，但价格有点高，几它几款也去瞧过，比来比去还是选了风光
12. 配置相对丰富，性价比高
13. 如果抛开质量不谈，性价比很高，如果说质量，还是那句话，抵制国货
14. 性价比很高，三菱发动机，四轮地煞，
15. 开瑞K50好看，配置也不错，本地没人销售,宝骏730,价格太高，五菱宏光S车头最难看（个人觉得），东风小康360外观大气，性价比高
16. 外观大气，性价比高
17. 性价比比同级车都高
18. 大气的外观，宽敞的空间和超高的性价比
19. 价格相比其他的品牌性价比高
20. 性价比很高，外观相当不错
21. 相当不错的一款车，性价比高
22. 性价比高，漂亮
23. 同类型车里性价比相当高的车车
24. 在网上了解了很多车车都还犹豫不决不知选哪款的时候，突然发现这款最新出来的性价比高的车车一下就定了
25. 如果都以高配比较，6.69裸价是其他车望尘莫及的……
26. 性价比高
27. 性价比比较高
28. 因为外形很时尚，适合我们年轻人，第一次购车资金有限所以选择性价比比较高的的
29. 性价比算是挺不错的，在这个价位的车型里面
30. 同类型车里面性价比算比较高的
31. 价格满意，性价比高，颜值高，油耗低，空间大，简直就是一高富帅啊
32. 性价比这东西就要多方面考量了，这车吧优点很多，缺点不也少，但对我来说，我更看重它有优势的那几点，不足的地方我刚好不是特别在意，所以我个人觉得性价比还是挺高的
33. 性价比这东西就要多方面考量了，这车吧优点很多，缺点不也少，但对我来说，我更看重它有优势的那几点，不足的地方我刚好不是特别在意，所以我个人觉得性价比还是挺高的
34. 外形时尚，比较接近现在的主流造型，性价比高
35. 就现在用车来看，给我的感觉很好，性价比是相当不错的，保养费用也很实惠，油耗也还不错，灰常满意
36. 选这车时，主要是觉得性价比很高，既满足了我对，面包车型的刚需要求，也满足了我好面子的虚荣心，开出去有面子
37. 空间大、动力够用、性价比高，就这么定下来了，用了几个月，还不错，自己又去4S店做了一下隔音，效果不错
38. 为什么选这款车，主要是因为其性价比高，空间大，实用，再就是保有量大，站点也比较多，方面保养和维修
39. 无论如何比起其他车性价比也算高了，如果用料做工在提升一些就更好了
40. 性价比非常高，现在让我再选一次我还是会选它的，因为这个价位下它算是最好的啦，其他的也买不起更养不起，呵呵，知足常乐嘛
41. 性价比一般，其实还是觉得有点贵，当初如果不是看这车大，能装，我都差点选择中华V3了，呵呵，毕竟那车更有面子，哈哈，不过最终选择360还是因为它实用
42. 总体来说我对这款车还是很满意的，性价比很高
43. 它在同级车中性价比不说是最出色的，但绝对能排到前三，不然我也是不会选它的
44. 性价比很高，放眼同级车，配置相同的价格比它高，价格相同的又没它的配置多，真心很划算了
45. 本来性价比就很高了，再赶上优惠，性价比就更高了
46. 本来性价比就很高了，再赶上优惠，性价比就更高了
47. 选择它一是因为空间大，二是性价比高，三就是看对眼了
48. 性价比很高，导航，电子助力倒车雷达影像皮革座椅，在6万左右车中应是很出色的
49. 因为对东风汽车的相信，以及360的实用性高，配置多，性价比高，外观时尚
50. 性价比很高，同样拍量相同价格的车型当中配置算是很高了
51. 性价比还是蛮高的
52. 配置还行吧，关键是油耗低，保养费用也少，综合性价比还是很高的
53. 现在国产车做得越来越好了，也有越来越多的人买国产车，我想应该很多都是看中了它的性价比吧，这车也不例外，性价比确实很高，没得说
54. 不得不说这车的性价比是真的很高，我一个亲戚的车比我的高出快两万块钱，配置却好不了多少，看了我的车直说后悔，呵呵，我也是多方对比才选的这款，自然有考察它的性价比了
55. 空间很大，三菱动力，性价比高
56. 配置很齐全，性价比高
57. 六万多的车，带GPS、电子助力、倒车影像、倒车雷达、中控高清大屏、车载蓝牙电话等等，配置够齐全了，性价比自然不用说，也是冲着这点买的
58. 外观漂亮，空间大，性价比高
59. 空间超大，性价比非常高
60. 综合配置和价格来看，性价比真的很高，现在倒车都离不开倒车影像和倒车雷达了，有他们就有安全感啊
61. 还不是因为兜里钱少，这车性价比又最高
62. 性价比高
63. 国产车的一大优点可能就是性价比高了，选择国产车一方面是有爱国情绪，另一方面就是看中了它的性价比
64. 空间大，外观漂亮，性价比高
65. 同级别车性价比最好
66. 同类车当中，性价比高，配置高，四轮碟刹，安全性高
67. 性价比高，外观和空间也很给力
68. 选这车感觉是阴差阳错，本来是去看别的车的，看的人多，试驾的人也多，所以就先试试别的车，试到这车的时候感觉很合得来，性价比也高出原来那个车很多，所以就选了这车了
69. 空间大，性价比高
70. 个人觉得性价比还是很高的，配置齐全，外观漂亮，空间还大，这样的车才不到7万块，应该是够划算了吧
71. 性价比高
72. 空间大，性价比高
73. 性价比挺高的了，配备了EPS、GPS导航、倒车影像、倒车雷达、儿童锁等等，安全性和舒适性方面的配置都很齐全，这个价钱很值
74. 性价比相当高.在我这种收入不是多高的家庭来说能够承受.东风小康,希望能拉着我家正正奔向小康.
75. 性价比非常高，拥有suv的高底盘和轿车级的舒适，又能拉人，又能拉货，实在完美极了
76. 看了很多款，对比了发动机-三菱，外观-大气流线好，舒适性-像轿车，配置-双气囊，ABS+EBD，导航，倒车雷达，真皮座椅等等，真是性价比高，同级别同价位非360莫属
77. 这个价位，这个配置，性价比，真的很好，当时选360就是看重的性价比
78. 性价比不错，值得购买的一款车车
79. 动力充足，到现在也还没掉过链子，保养费用较其他车来说也还很便宜，所以总的来说，这车的性价比还是很不错的
80. 性价比高，买这部车相信有很车友都是和我一样，看上了车的性价比
81. 小康的车，质量是绝对没话说看，同价位车中，性价比绝对数一数二
82. 性价比高，外观漂亮，内部空间大，外形设计显得非常大气，前后大灯感觉很上档次，还有四轮碟刹，大宽轮，1.5L发动机，国内过千万的车辆使用，这些都超过了很多同价位的别的品牌
83. 性价比高，毕竟不到七万就能拥有1.5的发动机、四轮碟刹、EPS助力转向系统、五连杆螺旋簧随动桥悬挂部件等这些中级配置，动力足，驾驶平稳，外观大气有面子
84. 15年1月提车，作为一个新司机，在加上新车，反正个人感觉超空性还是很不错的，性价比高，手动豪华版，配置相对同价位车型好很多
85. 性价比很高我觉得比五菱强
86. 性价比挺高的，50000这个配置别的牌子很难买到，
87. 性价比比较高，六万元能买到这样的车，值
88. 同价格比五菱有更高性价比
89. 总体来说，家庭使用性价比还是蛮好的
90. 性价比高，家庭实用性强，外观设计大方，特别适合我们家庭使用
91. 总体来说这个价钱有这样的配置很值，性价比很高
92. 性价比高，比同级别的车性价比高
93. 性价比高，比同级别的车性价比高
94. 性价比很高的一款车
95. 外观比同级别其他车型耐看，实用空间大，性价比高
96. 同级别车型，性价比高
97. 性价比非常高，这样的价钱和这样的配置，满足了

negative sentences:
1. 大空间、性价比高、三菱发动机、低油耗、外形霸气
2. 整体性价比还挺高的该有的都有基本用的上的都可以细节方便厂家还有很大进步空间希望厂家改进
3. 在买这台车之前，打算去看宝骏730的，那款车的配置较高，车价也不算太贵，但在购车那段时间，730缺，顺便看了这台车，觉得在配置方面还可以，车型、内饰、操控等都比较满意
4. 总体来说，性价比还是很不错的，不到7万的价格，无论是外观、动力、空间还是操控，能满足我们的日常需求

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:115   negativescore:-32
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 太多了、真的太多了、先是导航不好好定位、又是车门异响、后门锁不上（后去服务站卸下修了修，没有换掉，而导致现在有时后门关上但发动机仪表提示门未锁好、导致下车不能遥控锁车），现在车门四门异响、换了锁块、但不能解决根本问题）又发现漏防冻液、最近又发现发动机机油乳化、说实话，就发动机机油乳化是我最不能忍受的、也是最头疼的、当初我是冲着三菱这款发动机，感觉三菱是个比较成熟的技术了、应该不错、可弄回来之后..
2. 皮革座椅、驾驶座能调高低、方向上下调节、说实话比较不错、当时跑高速个人感觉不怎么美、机器转速高速度低、要是配个六速感觉就完美了.
3. 皮革座椅、驾驶座能调高低、方向上下调节、说实话比较不错、当时跑高速个人感觉不怎么美、机器转速高速度低、要是配个六速感觉就完美了.
4. 我买这个车说实话感觉不错、但是开的时间稍长点、就感觉不是那么回事了、先是行驶大概一千七百公里时、发动机水温偏高、发现异常、赶紧停车观察、发现电子扇不工作、致电服务站、坐等抢修、谁知、等了大概半个小时，水温回落、我又启动车子、开空调、电子扇又工作了、我赶紧开去服务站检查、最后是电子扇的插头接触不好导致的，修车师傅帮我稍整了插头后、至今电子扇没有出现故障、但好景不常、行驶大概六七千公里时感觉车门异响（买新车的时候、高调地把音响调大、爱听DJ没有注意、这个异响是后来才感觉到的.）后来趁保养时把门锁异响问题反映、店里帮忙换了锁块、当时效果不是很明显
5. 我买这个车说实话感觉不错、但是开的时间稍长点、就感觉不是那么回事了、先是行驶大概一千七百公里时、发动机水温偏高、发现异常、赶紧停车观察、发现电子扇不工作、致电服务站、坐等抢修、谁知、等了大概半个小时，水温回落、我又启动车子、开空调、电子扇又工作了、我赶紧开去服务站检查、最后是电子扇的插头接触不好导致的，修车师傅帮我稍整了插头后、至今电子扇没有出现故障、但好景不常、行驶大概六七千公里时感觉车门异响（买新车的时候、高调地把音响调大、爱听DJ没有注意、这个异响是后来才感觉到的.）后来趁保养时把门锁异响问题反映、店里帮忙换了锁块、当时效果不是很明显
6. 外观大气，前脸厚重不过风阻肯定不小，侧腰线流畅，4周有运动套件，感觉尾部整体上扬，大气，尾部感觉比较宽，但是设计上面还有不少进步空间希望厂家改进整体全部配雾灯这个厂家还比较讲究
7. 选车对比：没有买车之前，由于自己驾龄8年，驾驶技术还算可以，朋友买车都爱叫我，我对车也有一定的判断，自己需要一个7座的家用车，自己做点生意，平常拉拉货，还可以出去玩，放东西不用操心，直接可以丢进去，这样自己最喜欢了，那就选K5050360三个车里面选了，K50外观时尚，里面看着高档，发动机也不错，确实很值得购买，但是有亲戚准备入手，不想一样的，就没有选，50是单月世界上销量最大的车，确实神车，拉货绝对超360的，没有选的原因是后驱动，有点费油，还有后面鼓刹，360外观还过得去，其他都排除了，这个也不是很讨厌，那就他了，本人感觉什么才是好车：就是适合自己需要的车就是好车
8. 只要舍得踩油门，会感觉到有明显的推背感
9. 指向精准，方向清晰，方向盘感觉越开越轻
10. 外观很给力，比较喜欢，就是感觉车灯小了点，我喜欢大灯，哈哈，总体外观还是漂亮的
11. 还不错，感觉比较舒服
12. 够将看场，平常和朋友们出去玩，七八个不是问题，都说座椅感觉像轿子一样舒服，哈哈，现在有多少人坐过轿子，好经典的比喻，哈哈
13. 座椅感觉还行，比较柔软，乘坐舒适，乘坐是和背部贴合也是很好的
14. 在同价位车中，风光360的外形是非常漂亮的，有欧式风格，也不像五菱宏光那样模仿痕迹很重，和其相比我就觉得风光360要好看很多，也很耐看，但个人觉得侧脸的流线型还不够饱满，给人的感觉不够强劲，前脸很不错
15. 就现在用车来看，给我的感觉很好，性价比是相当不错的，保养费用也很实惠，油耗也还不错，灰常满意
16. 个人感觉动力充沛，速度转化率也很高
17. 最简单的描述就是简单易上手，也很适合新手开，但也有些不足的地方，不知道是不是因为我手短，总感觉方向盘子有点大，不过很轻就是的，操控起来不费力，不小心就打过了，开起来很舒服，过~~~
18. 自我感觉舒适感还是可以的，毕竟空间有这么大，沙发柔软度也还可以，完全有在家坐沙发的感觉，驾驶位也是很舒服的
19. 比小康之前车型的内饰给我的感觉都要好，设计、用料上都好许多，看得出来是用心做出来的，很多细节方面也处理的很细致
20. 感觉上面已经说好多了，下面精简一点哈
21. 其他感觉良好
22. 方向盘有些旷量，老感觉车头左边低右边高，有助力轻便，不会是我130的重量把它坐变形了，看看去ssss有无什么解决之道无
23. 空间非常满意，跟同级车相比优势明显，个人182，驾驶座空间很充足，后排坐的人腿部和头顶空间都有空隙，第三排坐人的时候少，就算要坐人也是小个子的，所以感觉也还好
24. 转向精准，电子助力我感觉还行，不过一个朋友说比较沉，我也不懂，自动忽视
25. 很充足开空调起步也没什么感觉
26. 座椅是皮质的，摸起来质感比较好，坐起来比较软，驾驶座腰部支撑性不错，长途驾驶舒服多了，噪音方面比我想象得要控制得好，毕竟这个价位对这方面的期望不是很高，现在实际行驶中感觉还可以，关上车窗后噪音完全可以接受
27. 我的切身体会就是车子在高速上很稳，底盘比较扎实，没有松散的感觉，驾驶起来比较轻松，也很有信心
28. 熟练驾驶后感觉操控感很好，高速过弯车身侧倾不大，刹车反应灵敏，其他的也不知道怎么说，我也不是专业赛车手，专业的操控还真不懂
29. 老婆晕车，她基本一上车就睡觉，尤其是长途驾驶的时候，不管什么路她都能睡得安稳，由此可见舒适性还是没有很差的，我嘛，坐驾驶座，感觉就更好了，无论是座椅还是噪音还是音响，我都觉得完全没有问题，挺舒服的
30. 外观不是我关注的重点，感觉顺眼吧，没太多想法
31. 1.5的强劲三菱发动机，动力十足，提速十分快有一种有力推力，城市里堵车起步毫无压力，跑高速130时没有一点飘得感觉，十分扎实，满载时，起步有点肉，毕竟是1.5的发动机
32. 新手不谈操控，也没开过什么其他的车，不过能感觉到方向盘挺轻的，老婆偶尔开开也觉得很轻便，其他的感受也不深
33. 外观自上市以来就被说模仿某神车，不可否认他们确实很像，不过个人觉得此车的线条感更强，更大气，有种青出于蓝而胜于蓝的感觉吧
34. 踩油门不费力，动力足，加速能力比一般的面包车好多了，上坡的话也感觉不怎么吃力
35. 车灯很炫，我挺喜欢，车头和侧面的流线型的设计不错，车缝很小，关上门感觉就是一体的，就是后屁股高了点，不过不影响整体
36. 首先是品牌车，老品牌了，感觉质量应该信得过，再就是空间很大，价格确实便宜，几万块钱想买到这样的空间大又漂亮的车确实不容易，动力、操控什么的都不错，最终就选择它了
37. 但是后续动力很充足，2000转以上动力源源不断，最高跑过110码，感觉很给力
38. 一般就是我和老婆孩子坐，三个人感觉很宽敞，他们俩是想坐哪儿坐哪儿，虽是七座车，但真正坐满7个人舒适性还是很受影响的，不过总体来说够用
39. 而这车就没那么大的感觉，打开空调发动机运转还是那样平稳
40. 基本感觉不到什么
41. 五菱对面就是东风360的销售，原先在网上也有注意这款车，感觉还好
42. 车内噪音在启动和加速时候比较明显，能感觉到发动机的声音，但我发现只要匀速下来之后就好一些了，最怕在市区突然加速又突然减速之类的，这时候不仅颠噪音还大
43. 五一提车，之前已经网上看好了，所以直接就去提了，有车以后周末就老是出去自驾游，也算是跟小车磨合下，目前已经跑了2200多公里，油耗已经逐渐稳定下来在7升左右，整车也算是摸熟悉了，操控起来非常容易，看来是认我这个主人了，整体感觉还是很不错的
44. 第一眼看上去给人感觉很单调，基本是全黑，但看久了就觉得这种简单大方的风格也不错，百搭
45. 动力够用，毕竟不是拉重货，一般就坐几个人，很少拉货，最多就是超市购物，东西也不多，所以跑起来感觉一点都不费力，还有一点，就是在城市里你要那么大马力也没用啊，经常是跑不了几步就得带刹车，这速度嘛，你更别指望能上去了
46. 从拿到驾驶证到车到手中间隔了有差不多一年的时间，之前也没开过什么车，完完全全的新手啊，所以说起操控感也没有对比，反正感觉挺顺手，一点都不生涩，开着很稳，新手对这点表示很满意
47. 首先是品牌车，老品牌了，感觉质量应该信得过，再就是价格确实便宜，几万块钱想买到这样的空间大又漂亮的车确实不容易，动力、操控什么的都不错，最终就选择它了
48. 这点感觉没有车友们说的那么差，噪音确实是有，不过是在80码以上，一般市区开80以上的也少吧，所以我目前感觉还好，有点噪音，但没那么夸张
49. 有钱的话还是提豪华版吧，感觉比较值
50. 考虑到家里有孩子老人所以一开始就想着买辆大点的车，SUV里面倒是有不少不错的车，不过价格都稍微贵了点，超出预算了啊，后来还是销售给我们介绍了这款，确实是第一眼就喜欢上了，外观做得漂亮嘛，试驾之后感觉也还不错，不过当时没冲动下定，毕竟不了解啊，回去之后又上网查了很多参数，配置都不错，但是车友们都说噪音比较大，当时也是犹豫纠结了很久，因为有老人和小孩，噪音太大那他们肯定受不了，不过心里也确实挂念着它的配置和价格，哈哈，最终决定选它还是两位老人加上我和媳妇儿投票的结果，一项一项把优缺点拿出来对比，然后投票，最终全票通过，哈哈，这我们选个车也是太纠结了啊，没办法啊，人生第一辆车，肯定得慎重
51. 底盘感觉很扎实，转弯很稳，方向盘也轻，容易操控，手感还是不错的，不过如果后面是独立悬挂的话，操控感估计还会提升的
52. 我的油耗综合市区郊区是在7个左右，郊区最少是在6.5升左右，市区都在7升徘徊，这个油耗本人还是很满意的，其实我觉得油耗这东西跟个人开车习惯还是有很大关系的，自我感觉我的习惯还是很不错的
53. 座椅软硬适中吧，跟那种办公椅差不多的感觉，可以自己调节，这个不错，我喜欢靠背直一点，坐着人也精神
54. 老司机了，之前开面包车，现在换这车开着那叫一个轻松，方向盘又轻，转向又灵敏，刹车油门什么的都好踩，感觉非常好
55. 减震偏硬，坐在后排感觉尤为明显
56. 我家五口人，都是身材瘦小的人，没有胖子，所以坐在车里感觉很宽敞，活动自如，后备箱空间也挺大，能放不少东西
57. 操控方面我是个新手,在挂档方面比较差主要表现在起步的时候...部体来说感觉不错,有多功能方向盘很好.方向盘很轻,很灵活.我还没跑过100码.不知道高速的时候怎么样..
58. 内饰不错,前面的中控台我感觉高大上,就是座椅要是真皮就好了.
59. 看了宏光S,宝骏730.长安欧诺,对比下来,感觉风光360最好!我是从价格,空间和配置上面对比的.
60. 开始档位感觉不习惯，开多了以后，感觉真的很好用，而且方向助力很轻，好用
61. 开始档位感觉不习惯，开多了以后，感觉真的很好用，而且方向助力很轻，好用
62. 个人感觉动力是非常够用的，像上面讲到的满载的情况，跑起来也杠杠滴，没有感觉到吃力，可能是新车的原因
63. 买车几个月，给我的总体感觉很好，动力、舒适、空间、外形、音响等，综合性还可以
64. 接着还是说一下前置前驱吧，对于驾驶者来说是享受，他的效果就像是炎热的夏天从露天突然走进空调房的感觉，很沉稳，很舒适，也比较安静
65. 钢板和钢架给人感觉非常扎实，做工比同级国产车型都要扎实精致一些，接缝和很多细节方面都处理的很好，对于这个价位来说，非常不错
66. 动力非常充足，我还是新手，感觉提速有点肉，不过只要舍得给油，就没事，坐6个胖子，外带后备箱拉满货物，跑起来杠杠滴，动力好还是差我就不说了，反正够用就行
67. 性价比高，外观漂亮，内部空间大，外形设计显得非常大气，前后大灯感觉很上档次，还有四轮碟刹，大宽轮，1.5L发动机，国内过千万的车辆使用，这些都超过了很多同价位的别的品牌
68. 动力足够，1.5L发动机，前驱制动，感觉跟1.8的动力差不多，能满足加速的需求，很够用
69. 座椅舒适性很好，空间大，可以很好的舒展，后减震采用独立悬挂，过减震带的时候也不是很颠，有点硬的感觉，不过这样能适时反应路况
70. 15年1月提车，作为一个新司机，在加上新车，反正个人感觉超空性还是很不错的，性价比高，手动豪华版，配置相对同价位车型好很多
71. 发动机的话挂1档2档的时候劲很足转速在2000-3000之间车内声音也很大挂3档4档的时候基本都在1500转左右声音变小速度很平稳5档的话我最高跑到125码车我感觉受不了感觉到车到处都在抖非常明显没有开小车的时候125正常的感觉
72. 发动机的话挂1档2档的时候劲很足转速在2000-3000之间车内声音也很大挂3档4档的时候基本都在1500转左右声音变小速度很平稳5档的话我最高跑到125码车我感觉受不了感觉到车到处都在抖非常明显没有开小车的时候125正常的感觉
73. 发动机的话挂1档2档的时候劲很足转速在2000-3000之间车内声音也很大挂3档4档的时候基本都在1500转左右声音变小速度很平稳5档的话我最高跑到125码车我感觉受不了感觉到车到处都在抖非常明显没有开小车的时候125正常的感觉
74. 外面防大众途观的但是真心感觉比途观好看
75. 内饰方面的话整体塑料感觉太强了.特别是车前台注意观察的话在前面观看车顶都能看到所有毛边所以说做工不细腻
76. 但保养好了会给人很干净的感觉
77. 个人感觉挺高的
78. 说真的这油耗每个人开都不一样，路也不一样，个人感觉还算好吧
79. 感觉有点高，不过看别人说过了磨合期会好点
80. 外观霸气，实用性强，很适合家庭使用，总体感觉还不错吧，支持国产
81. 空间感觉还是不错的，乘坐人员感觉很舒服
82. 空间感觉还是不错的，乘坐人员感觉很舒服
83. 车身底盘太低，烂路碰底盘（感觉连有些轿车底盘高都没有
84. 这个车我感觉很不错的，我很愿意为大家介绍这款车，因为在开着的时候感觉很灵敏，各方面做的也很舒心，现在好像出了升级版了，不过我对这车还是有很高的平价
85. 这个车我感觉很不错的，我很愿意为大家介绍这款车，因为在开着的时候感觉很灵敏，各方面做的也很舒心，现在好像出了升级版了，不过我对这车还是有很高的平价
86. 第三排坐着很不舒服，感觉后排再大点，座椅可以在放到一些，最好
87. 自从保养过后，感觉发动机特别有劲
88. 一般，我感觉悬架偏硬
89. 一二档倒档不好挂，满载情况下感觉老牛拉破车一样，十分吃力，严重怀疑发动机参数作假，发动机噪音过大，隔音效果一般
90. 没开过好车，感觉比教练车好开
91. 五菱宏光，凯瑞k50,宝骏730，金杯150，柴油省油就选择了360，本来原来准备买轿车也是想买柴油版的，但一查只有高档轿车上百万的车才有柴油车，呵呵，就是为了省油，哪来这么多钱买豪车呢，所以看到360我跟惊喜，后来一问，有活动，很是满意，当时激动就买下了，不过感觉用起来也不错，省油是我看好的一点，所以也不后悔
92. 减震感觉也比较硬
93. 刚好有老乡买了风光，感觉还不错
94. 哈哈，不过总体感觉的话,还是不错的
95. 驾驶感觉比较舒适，噪音几乎没有什么，这点还是不错的
96. 还好总是感觉没宝骏好，可是去wl买车有些不愉快，就到对面看风光了
97. 5档感觉有一些乏力，其他档位还不错
98. 但是平路上上了80迈还没什么感觉挺好
99. 1·5的家用够了、没有小马拉大车的感觉
100. 前，中排座椅比很多车都宽敞，后排坐三个成人有点挤，如果车能再宽点就更好，重心也能低点，目前过40码过弯，车身侧倾感觉不稳
101. 动力起步有点肉肉的感觉、加速也有点慢、但跑起来后动力还是很稳得住、只要舍得加油反应还是可以、动力还是够用
102. 自己感觉挺好
103. 感觉还不错，在路上超车还是比较轻松的，只要舍得给油
104. 小白一个，感觉比教练车灵活多了，指哪打哪
105. 小白还看不懂油耗，只晓得跑了三千八百多公里，加了1400块钱的油，还是感觉比较划算的
106. 油耗比之前稳定一点了，和360磨合的差不多了，所以就，开车技术上来了，对于转速，和档位等都控制的比较好，越开越有感觉么
107. 三菱发动机很稳定驾驶时能给人非常轻松的感觉
108. 拉货后面载重的原因整个车有了重力感觉很沉稳只有自己开始后面很空过减速带还是感觉有点颠希望能在软一点

negative sentences:
1. 看了五菱宏光、宝骏730，还有这个风光、当时不喜欢后驱、所以宏光Pass掉了、730是前脸不太好看、（但曾经想过改成别克中网和车标的，但是怕上路麻烦，其实、最终是因为银子不够、高配下来落地要十万左右.）最后看了这个、感觉各方面都不错.就入手了.可是、可是.用段时间之后........最后说说这车跑高速问题，个人感觉发动机变速箱速比不是太美、转速高、车速低.
2. 内饰角架一般，到处是塑料件，中控台玻璃边上按按感觉好松的感觉，内饰一般说不上时尚主流
3. 内饰角架一般，到处是塑料件，中控台玻璃边上按按感觉好松的感觉，内饰一般说不上时尚主流
4. 才提车不久，但是已经和车磨合的差不多了，感觉对着车有感情了，有话说了，所以特来写口碑，希望对大家有所帮助
5. 感觉什么都好，就是隔音效果稍差，不过春节后我去4S店加装喇叭的时候顺便做了一下隔音效果，整个车的乘驾感又上了一个档次
6. 关于油耗方面我感觉还行吧，如果发动机排量再大点1.6以上，估计会更加的省油，现在感觉有点小马拉大车的感觉，毕竟车子的大小摆在哪里，不一定排量小就一定省油
7. 关于油耗方面我感觉还行吧，如果发动机排量再大点1.6以上，估计会更加的省油，现在感觉有点小马拉大车的感觉，毕竟车子的大小摆在哪里，不一定排量小就一定省油
8. 新车入手也才一个多月时间，虽然开得不多，但是上手非常快，目前彼此已经磨合得很好了，感觉各方面都很适合我，也适合我的家庭，所以确实是喜欢得不得了，也说不出什么不好的来了
9. 最满意的不用说了，首先肯定是外观，其次是三菱的动力，还有就是配置，该要有的都有，至于做工方面就各花入各眼，有的觉的好，有的不行，反正我感觉整体还行
10. 起步有点肉平稳加速时动力还可以一般家用够用夏天开空调明显感觉动力不足
11. 现在再开我的长安之星那真的是没法开了，感觉我的老长安之星的方向选择特别重了
12. 官方油耗6.8，但我感觉高一些，应该在7升左右，这个也有预料到，还好没有高太多
13. 中控大屏非常赞，各种按键设置都很合理，顺手就能按到，方向盘上还有几个小按钮，细节方面确实很用心，用料也很精细，但整体的话颜色有点单一了，感觉略单调
14. 不太注重内饰方面的东西，关注的也比较少，就是感觉座椅舒服，中控台按键都很实用，设置很合理，最让人惊喜的是方向盘上的音量按钮，方便开车的时候调节音乐，细节很到位，但是新车塑料味儿太重，好久才慢慢散
15. 空间这么大的车，大块头啊，感觉轮子小了点，好怕它撑不住，不过我应该是杞人忧天了
16. 内饰颜色感觉有点单调，所以自己装饰了下，现在感觉很温馨，车也算第二个小家啊，嘿嘿
17. 内饰颜色感觉有点单调，所以自己装饰了下，现在感觉很温馨，车也算第二个小家啊，嘿嘿
18. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的
19. 舒适性方面总的来说感觉不错.目前感觉后面有点异响,但没听出来是哪里在响...
20. 舒适性方面总的来说感觉不错.目前感觉后面有点异响,但没听出来是哪里在响...
21. 虽是新手，但操控真的感觉还可以，像急速过弯、紧急刹车等都非常灵敏，所以我觉得操控很好，另外开过朋友的五菱宏光，那真的是不能比，五菱宏光的刹车太硬，并且急速过弯是倾斜非常的厉害
22. 保养费用感觉也没有吃亏
23. 我个人感觉动力不是很足，有时候超车很肉，开空调时也是
24. 吐槽的肯定是这车的工艺了，现在这车跑石子路全车响动，可以说出了喇叭不响其它全部在响的感觉，但是跑柏油路就完全没有问题，所以建议这车可以当城市SUV跑，可别当真正的越野车跑
25. 关门的时候声音不好听.感觉很脆弱.侧门板金还要加强提升.
26. 跑偏差的路，感觉就像拖拉机
27. 一般，感觉还没1.4T的省油
28. 舒适性一般，我跑高速坐在驾驶室感觉累，屁股痛，不知是坐椅的问题还是别的原因，买了一个小枕头垫在屁股下也没什么效果
29. 感觉还好，对动力也没什么过多的要求
30. 全黑色，个人感觉不是很好看
31. 本人开车不快感觉动力还可以
32. 细致还是略有粗糙看个人感觉了，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:56   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格满意，性价比高，颜值高，油耗低，空间大，简直就是一高富帅啊
2. 油耗低，过了磨合期之后油耗就很稳定了；空间比较大，家里5个人刚好能坐，再加两个人也没问题
3. 油耗低，过了磨合期之后油耗就很稳定了；空间比较大，家里5个人刚好能坐，再加两个人也没问题
4. 驾驶年龄不到半年，目前百公里油耗不超过六毛，现在正在学会温柔踩油门，希望油耗还可以讲一点点，哈哈
5. 就现在用车来看，给我的感觉很好，性价比是相当不错的，保养费用也很实惠，油耗也还不错，灰常满意
6. 这个是我重点关注嘅地方，工薪阶层，油耗太高可承受不了，就像大家说的“买得起，开不起”，所以我买车的时候对比了好多车的参数啊评价啊，最后挑了这款车，油耗油耗基本就稳定在7个油左右了，目前这个油耗个人还是比较满意的，勉强能承受得起，奶爸压力大
7. 还不错，目前综合油耗7.1，比同事的8升少多了，这么算下来一个月能省不少钱呢
8. 油耗没法说毕竟车高凤阻大，低点更好6.5的话还行
9. 油耗我很满意不管是高速还是市区都很满意，平均油耗四毛多一百块油跑了二百三十几公里
10. 目前的油耗5.6升，还没开多久，我这里属于四线小城市，也不怎么堵车，所以开得也比较快吧，平时也不太注意油耗这方面，估计浪费了不少油，以后还是得温柔点，争取油耗再降点
11. 油耗5毛左右，高吗
12. 油耗销售介绍说是百公里6.8升，说实话当时我可不信，销售说的话哪能全信，尤其是油耗这个东西，不确定性那么多，我心里的期望油耗就是在7.5以下，要求也不高，现在经过这一个多月的驾驶情况来看，油耗最高就7.3，最低到过6.7，平均油耗也低于我的预期，所以这方面还是非常满意的
13. 油耗销售介绍说是百公里6.8升，说实话当时我可不信，销售说的话哪能全信，尤其是油耗这个东西，不确定性那么多，我心里的期望油耗就是在7.5以下，要求也不高，现在经过这一个多月的驾驶情况来看，油耗最高就7.3，最低到过6.7，平均油耗也低于我的预期，所以这方面还是非常满意的
14. 油耗销售介绍说是百公里6.8升，说实话当时我可不信，销售说的话哪能全信，尤其是油耗这个东西，不确定性那么多，我心里的期望油耗就是在7.5以下，要求也不高，现在经过这一个多月的驾驶情况来看，油耗最高就7.3，最低到过6.7，平均油耗也低于我的预期，所以这方面还是非常满意的
15. 油耗销售介绍说是百公里6.8升，说实话当时我可不信，销售说的话哪能全信，尤其是油耗这个东西，不确定性那么多，我心里的期望油耗就是在7.5以下，要求也不高，现在经过这一个多月的驾驶情况来看，油耗最高就7.3，最低到过6.7，平均油耗也低于我的预期，所以这方面还是非常满意的
16. 油耗沒算过既然有车了还去算油耗那还不如走路好呢没油就加对油耗不观注
17. 油耗不错，买之前看官方油耗是6.8L每百公里，觉得还挺低的，开回来这长时间，就是前两天油耗挺高，应该磨合期吧，后来就慢慢降下来了，7个油左右，在市区跑这个油耗已经不错了
18. 油耗不错，买之前看官方油耗是6.8L每百公里，觉得还挺低的，开回来这长时间，就是前两天油耗挺高，应该磨合期吧，后来就慢慢降下来了，7个油左右，在市区跑这个油耗已经不错了
19. 油耗不错，买之前看官方油耗是6.8L每百公里，觉得还挺低的，开回来这长时间，就是前两天油耗挺高，应该磨合期吧，后来就慢慢降下来了，7个油左右，在市区跑这个油耗已经不错了
20. 配置还行吧，关键是油耗低，保养费用也少，综合性价比还是很高的
21. 官方油耗6.8L，磨合期过后我的实际油耗是6.9L的样子，确实很低，对于买得起车用不起车的人来说，这款确实是不错的选择
22. 我的情况是这样的，家在偏郊区，上班在市区，每天开车都得一个小时左右，而且一进入市区热闹的地段就堵得不行，所以油耗得要7.5个左右，但是一到家附近油耗就低了，这也没办法，经常在拥堵的市区跑就别指望油耗能给你多大惊喜了
23. 我的情况是这样的，家在偏郊区，上班在市区，每天开车都得一个小时左右，而且一进入市区热闹的地段就堵得不行，所以油耗得要7.5个左右，但是一到家附近油耗就低了，这也没办法，经常在拥堵的市区跑就别指望油耗能给你多大惊喜了
24. 我的情况是这样的，家在偏郊区，上班在市区，每天开车都得一个小时左右，而且一进入市区热闹的地段就堵得不行，所以油耗得要7.5个左右，但是一到家附近油耗就低了，这也没办法，经常在拥堵的市区跑就别指望油耗能给你多大惊喜了
25. 平均油耗0.49/公里
26. 跑之前因为不会算，所以没怎么算过精准的油耗，
27. 我现在还是新手，对油耗把控不准，跑市区和省道郊区比较多，偶尔也跑高速，综合油耗7个左右，操作熟练一点，应该还会下降一点
28. 照我这瞎踩油门的习惯，在加上车车本身的一吨多的吨位，想必这油耗不会特别低的，现在是6.8个左右
29. 目前行驶1800公里，油耗百公里市区加高速平均在5.5-6升油
30. 说真的这油耗每个人开都不一样，路也不一样，个人感觉还算好吧
31. 整体性比神车好，油耗特满意平均每公里0.47左右
32. 发动机布置太低了，电动助力时有时无，油耗太高，刚买的两个月6.5现在17800公里8.5真不爽，半轴有点响售后说正常，四门响售后说正常只要有毛病售后都说正常，油底壳昭通580.昆明230售后不一样，
33. 良好综合百公里油耗5.3升，前天加油208元
34. 油耗还可以不错的，这个车型这个油耗完全可以了
35. 油耗还可以不错的，这个车型这个油耗完全可以了
36. 4s店首保限时间去保养（第一次免费），感觉不太人性化，害我1000出头就去了，还好保养后油耗有下降
37. 油耗我的有点高，都89毛了
38. 油耗短途还是比较高的，长途比较省油
39. 价格比外省高点，不过售后要比在外地买服务要好，油耗暂时不高，不知车子以后怎么样，发动机动力够用，油柒用料够好车辆运输过程时间和出厂时间有差别，汽贸车太少，没多辆任选，够车时没礼包，县级活动少，宣传力度不大，前照灯光度不够好，不能自动调节高度，开前门前室灯不亮，但总体还是好的!
40. 市区油耗稍高，8个左右
41. 油耗相对三箱车要高一些，还能接受，现在三个月跑一万一千公里多为高速终合油耗7.3
42. 油耗比较不错，外观还好
43. 油耗不错
44. 车身稍微宽5公分以上就完美了，油耗是同级车中啊对较低的，车内有轻微异响，塑料件比较多，没有动耗显示，假入加入袖耗和瞬间油耗就比较好，另外不能放cD，只能放u盘或者蓝牙，还应该加个天窗，小小满足一下虚荣心，轮胎再配大一点，躁音应该…还有控制的余地，前置前驱和宏光前置后驱躁音不分上下……：………………还有导航，是很多人的垢病，要是换成凯立德的就好，原车的系统不好用，希望以后能出自动档，再配上全景天窗
45. 车身稍微宽5公分以上就完美了，油耗是同级车中啊对较低的，车内有轻微异响，塑料件比较多，没有动耗显示，假入加入袖耗和瞬间油耗就比较好，另外不能放cD，只能放u盘或者蓝牙，还应该加个天窗，小小满足一下虚荣心，轮胎再配大一点，躁音应该…还有控制的余地，前置前驱和宏光前置后驱躁音不分上下……：………………还有导航，是很多人的垢病，要是换成凯立德的就好，原车的系统不好用，希望以后能出自动档，再配上全景天窗
46. 外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适
47. 因为自己的米不够，还有这车外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适等等优点
48. 一般上车就的开空调，百色热嘛，油耗有些高，不知道是什么原因
49. 油耗低、空间大、外观时尚大气、前驱的声音小、舒适好
50. 油耗消耗合理，可以接受

negative sentences:
1. 最满意的是油耗低，外观大气美观，动力有推背感，低盘高堪比suv，内饰做工一般，不是多么精细但是也不能说太粗糙，价格在这里呢
2. 大空间、性价比高、三菱发动机、低油耗、外形霸气
3. 这个是我重点关注的一点，工薪阶级，油耗太高可承受不了，就像大家说的“买得起，养不起”，所以我买车的时候对比了好多车的参数啊评价啊，最后挑了这款车，刚开始加油开回家，我的天，十几个油，吓死我了，差点直接开回去找4S店退货了，后来第二次开的时候发现油耗降了三四个油，到第三次第四次油耗就在八个油左右了，现在开了几个月后，油耗基本就稳定在7个油左右了，目前这个油耗个人还是比较满意的，勉强能承受得起
4. 油耗算是比较低了，我说比邻居的宏光要低，他还不服气，用计算器摁打摁打后，不说话了
5. 油耗低
6. 北汽幻速，等等最后还是考虑东风风光360,因为它动力好，油耗低，外观大气
7. 油耗超低
8. 目前跑了1000多公里，平时用得少，就周末跑得多，油耗不到7升，这方面出乎我的意料，非常满意
9. 空间大，舒适，油耗低
10. 官方油耗6.8，但我感觉高一些，应该在7升左右，这个也有预料到，还好没有高太多
11. 三菱发动机，油耗很低，平时都有带货，控制在0.49元/公里
12. 刚提车的时候油耗十几个，太吓人了，不过过了磨合期就慢慢降下来了，目前2600公里油耗是7.4，据说首保之后还会降点，准备7000公里左右的时候去做下，期待保养后的油耗
13. 刚刚提车的时候油耗是十多个，肯定是出厂的各种测试，油门用得比较狠，现在的平均油耗是7升多一点，我大部分都在比较拥堵的市区，偶尔会出去自驾游，高速跑得比较少
14. 油耗很不错,我第一次加了200块的油,跑了380公里,就一直在报警,我相信还能再跑一段路.现在又加了210块的油.到时再看看,会不会更低一点.
15. 油耗较低，七座车
16. 终于，油耗降下来了，老婆说开了空调行驶就像开两车的油耗，我虽然不相信，但是也觉得有道理，空调开了后，不但力量要弱一些，而且油耗超高
17. 油耗还行，毕竟小排量发动机
18. 当时看了开瑞K50和宏光，还有长安欧诺，比较了一下，从动力和外观我都更喜欢360，提车之后我很高兴，因为车不仅空间大，而且油耗也低0.35元每公里（当时油价5.43）
19. 空间，油耗说不上来，毕竟小排量耗油可以
20. 这车的油耗还是蛮高的，我就奇怪了首保后油价七块多是五毛多一公里，到现在五块多也要接近五毛钱（开了空调的）
21. 这车如果用黄金右脚油耗还是有惊喜的，我有段时间用黄金右脚油耗至少一公里少三四分
22. 这车如果用黄金右脚油耗还是有惊喜的，我有段时间用黄金右脚油耗至少一公里少三四分
23. 但是个人脾气暴躁所以油耗就没有多在乎
24. 外观漂亮，空间大低油耗
25. 但是菲亚特的发动机油耗估计没有三菱的发动机油耗低
26. 油耗超低
27. 油耗超低
28. 油耗低，估算了一下每公里大概两毛七到三毛左右
29. 别人问起这车油耗的时候都感叹这么低，相当于骑摩托车的油耗
30. 别人问起这车油耗的时候都感叹这么低，相当于骑摩托车的油耗
31. 油耗比预期低，实验油耗都在四毛左右
32. 油耗比预期低，实验油耗都在四毛左右
33. 油耗不高让人满意
34. 车子发动机，油耗低，前置前驱，外观大气上档次
35. 油耗不算太高，可以接受
36. 油耗低，也不是很高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:72   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观时尚动感，空间比较大，跑高速也很稳
2. 外观时尚，空间大动力足，是款很实用的车
3. 前驱，4轮碟刹，外观也好看
4. 外观大气，前脸厚重不过风阻肯定不小，侧腰线流畅，4周有运动套件，感觉尾部整体上扬，大气，尾部感觉比较宽，但是设计上面还有不少进步空间希望厂家改进整体全部配雾灯这个厂家还比较讲究
5. 外观很给力，比较喜欢，就是感觉车灯小了点，我喜欢大灯，哈哈，总体外观还是漂亮的
6. 大空间，漂亮的外观，动力充沛，操控简洁方便易上手，最主要的是经济实用，大伙都能负担的起
7. 大空间，帅气的外观，强劲的动力，小康的车向来还是不错的
8. 在这里，我只想客观公正的说一下，360确实外观漂亮大气，内部空间也够大够宽敞，配置也挺丰富，但是这不是你们放松对自己要求的理由，应该把细节做好，让中国的老百姓开上好车放心车
9. 如果说起选车;那么风光360本来就没考虑过因为没见实车，刚开始是一口咬定宝骏730的，毕竟宝骏730外观、内饰，都是360°度的好看，再加上大家的口碑，由于朋友在东风卖车所以就选择去看看，刚进展厅就看上了360除了外观好看，还有配置强，据说机器还是菲亚特的，并且前置前驱，这也算是跟宝骏730一个级别的车了，但是如果比起配置、油耗、价位，风光360无一不是最好的选择，毕竟也省了不少钱，
10. 前置驱动，选车必备的，因此神车五菱宏光直接被PASS；油耗，选车的都会关注这个，买个大老虎在家咱小百姓也养不起；空间，大空间能满足我工作的需要以及平时日常生活方便；最后是外观，耐看
11. 外观大气优雅，低调稳重，这就是它的整体风格
12. 因为对东风汽车的相信，以及360的实用性高，配置多，性价比高，外观时尚
13. 前置前驱、四轮碟刹，日间行车灯，双气囊，外观漂亮
14. 外观漂亮大气很有气势
15. 外观霸气，尤其是前脸和侧面，非常漂亮，看着就心情好
16. 空间大，外观漂亮，价格也能接受
17. 空间宽敞，外观漂亮，操控很顺心
18. 最满意的莫过于车的外观了，看上去大气稳重，上档次
19. 这车的外观非常漂亮，内饰也不错
20. 外观中庸，没什么特别的亮点，也没什么特别的不舒服处
21. 外观漂亮，空间大，性价比高
22. 空间大，外观漂亮，性价比高
23. 性价比高，外观和空间也很给力
24. 外观绝对的大气、漂亮，100个赞
25. 外观大气，颜色骚气，选择余地很大，老少通吃啊
26. 个人觉得性价比还是很高的，配置齐全，外观漂亮，空间还大，这样的车才不到7万块，应该是够划算了吧
27. 考虑到家里有孩子老人所以一开始就想着买辆大点的车，SUV里面倒是有不少不错的车，不过价格都稍微贵了点，超出预算了啊，后来还是销售给我们介绍了这款，确实是第一眼就喜欢上了，外观做得漂亮嘛，试驾之后感觉也还不错，不过当时没冲动下定，毕竟不了解啊，回去之后又上网查了很多参数，配置都不错，但是车友们都说噪音比较大，当时也是犹豫纠结了很久，因为有老人和小孩，噪音太大那他们肯定受不了，不过心里也确实挂念着它的配置和价格，哈哈，最终决定选它还是两位老人加上我和媳妇儿投票的结果，一项一项把优缺点拿出来对比，然后投票，最终全票通过，哈哈，这我们选个车也是太纠结了啊，没办法啊，人生第一辆车，肯定得慎重
28. 欧式风的外观，呵呵，很大气，虽说前脸有点大众的影子，但做得还是很成功的，就这外观估计都吸引了不少人
29. 欧式风的外观，呵呵，很大气，虽说前脸有点大众的影子，但做得还是很成功的，就这外观估计都吸引了不少人
30. 外观是公认的漂亮，这也是我选这车的原因之一
31. 外观很不错，尤其是侧面，大气、稳重，非常漂亮，这点很满意
32. 充足的空间、漂亮的外观、丰富的配置、合理的价格让我最终决定买这款车
33. 外观方面前面很好看侧面也不错.只是后面稍差一点可能是想扩大空间的问题,但我想还可以稍改动一下,让她更完美.
34. 看了很多款，对比了发动机-三菱，外观-大气流线好，舒适性-像轿车，配置-双气囊，ABS+EBD，导航，倒车雷达，真皮座椅等等，真是性价比高，同级别同价位非360莫属
35. 外观很漂亮，设计很接近现在主流SUV的造型，有欧系风格，漆面很亮，在同价位车中，是非常漂亮的
36. 性价比高，外观漂亮，内部空间大，外形设计显得非常大气，前后大灯感觉很上档次，还有四轮碟刹，大宽轮，1.5L发动机，国内过千万的车辆使用，这些都超过了很多同价位的别的品牌
37. 性价比高，毕竟不到七万就能拥有1.5的发动机、四轮碟刹、EPS助力转向系统、五连杆螺旋簧随动桥悬挂部件等这些中级配置，动力足，驾驶平稳，外观大气有面子
38. 相中他的原因1外观好看2媳妇也看中了3价格也是很重要的因素4还有国产三菱发动机
39. 看过北汽幻速H2,五菱宏光，最后觉得360外观好看些
40. 外观霸气，实用性强，很适合家庭使用，总体感觉还不错吧，支持国产
41. 外观沉稳大方，个人觉得喜欢
42. 性价比高，家庭实用性强，外观设计大方，特别适合我们家庭使用
43. 外观精美，设计各方面与同类型的车档次高一点
44. 外观设计很好
45. 自从试车之后就直接忽略宏光（后驱跟前驱没法比），就剩K50和360了，虽然都是前驱车，外观设计K50也挺不错，配置本人更喜欢360，正副驾驶室都有安全气囊，四轮碟刹，还有电子助力，后座也能全部放倒，这也是更适合家用
46. 外观，前面高大上，见过都说漂流，日间行车灯
47. 外观前脸比较好，比较大气，屁股不是很好看，后面看着有点高
48. 外观大气，性价比高
49. 油耗比较不错，外观还好
50. 外观很漂亮，大气，这是我看上小红的原因之一，
51. 外观漂亮，空间大，能坐7人，家用很好，还能拉点货
52. 比较喜欢操控，内饰和外观比较好看
53. 外观也比红光好看，比宝骏730便宜
54. 外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适
55. 因为自己的米不够，还有这车外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适等等优点
56. 外观不错，有范，配置还凑合，
57. 开支小，外观好看，配置不错，朋友快20万的凯美瑞还没电脑显示屏，和行车记录仪
58. 开瑞K50好看，配置也不错，本地没人销售,宝骏730,价格太高，五菱宏光S车头最难看（个人觉得），东风小康360外观大气，性价比高
59. 油耗低、空间大、外观时尚大气、前驱的声音小、舒适好
60. 外观大气，性价比高
61. 较满意，外观接缝均匀，做工优良
62. ，外观大气，价格合理
63. 大气的外观，宽敞的空间和超高的性价比
64. 外观，内饰漂亮
65. 外观漂亮
66. 外观大气时尚就一点外观漂亮
67. 外观大气时尚就一点外观漂亮
68. 性价比很高，外观相当不错
69. 就是看中这个外观才决定买的，同时厂里有同事买了宝俊730，长安欧诺，宏光S，其他的没怎么开，单就音响来说，360公认的是这几款车当中最好的，外观就是萝卜青菜各有所爱了，不好评价
70. 外观时尚，屁股在好看点，别人看见肯定都说这SUV多少钱买的
71. 车外观比较满意，漂亮

negative sentences:
1. 最满意的是油耗低，外观大气美观，动力有推背感，低盘高堪比suv，内饰做工一般，不是多么精细但是也不能说太粗糙，价格在这里呢
2. 本来是想拉货用的，买个钢板悬架的，看到330，很便宜，也不知道是怎么了，被360吸引了，看着看着就看中360了，外观更显大气沉稳有内涵，从而忽略了拉货时用的钢板后悬架了，哈哈，之后交定金，明天来提车，可想而知多么漫长的一夜啊
3. 外观看好大方除了屁股，而且是前驱做进去会更舒适一些，并且前驱使得机械噪音更小一点，起码没有了传动轴的声音了
4. 挡住车标，有么有觉得它是大众途安呢，呵呵，的确是有那么一点点像的，外观上不错，颜色我选的是棕色，很耐脏的同样也很耐看
5. 北汽幻速，等等最后还是考虑东风风光360,因为它动力好，油耗低，外观大气
6. 外观漂亮，空间大
7. 内饰，和外观一样，每个人的喜好不一样
8. 外观还是差不多
9. 外观还行，车身不宽，后面不好看
10. 空间大，外观好看，耗油低，
11. 外观漂亮，空间大低油耗
12. 外观比较一般
13. 外观大气，空间大，噪音小，动力十足
14. 车子发动机，油耗低，前置前驱，外观大气上档次
15. 外观大气、配置很高、比730少一万多、比所有面包车上档次
16. 感脚外观好看，发动机不错，前驱噪音小
17. 五菱北汽长安都逛过，风光外观同级里最打动我，这年头配置不好，外观也得过得去

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:144   negativescore:-40
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格满意，性价比高，颜值高，油耗低，空间大，简直就是一高富帅啊
2. 空间足够大，载人载货都不错，尤其是第二排座椅可以前后移动，第三排座椅就很宽舒了
3. 2、头部空间大，视线好，不局促，不像轿车后排坐3个人就拥挤不堪；3、空调来的很快，效果好；4、此车静音效果做得好，行驶很安静：5、此车可以把前排拉前，中间一排拉后，前排座椅完全放平做2个床，找不到旅馆时车上可以宽松睡3个人，后排2个窗子打开透着空气
4. 油耗低，过了磨合期之后油耗就很稳定了；空间比较大，家里5个人刚好能坐，再加两个人也没问题
5. 储物空间也挺大，扔几个行李箱进去完全没问题
6. 综合评分的话很不错，外形非常好看，空间也够大，个人觉得外形和很多主流的MPV都有的一拼，哈哈，应该没哟夸大其词吧，自己的爱车嘛，总是越看越喜欢
7. 在就是用车方面，空间非常大，可以好七八个人还很宽松，现在是新车，说实话，要用这么漂亮的新车拉货，真的是于心不忍，现在就每天上下班开一下，越看越喜欢
8. 坐七八个人很宽敞，关键是乘坐的人腿部空间也很宽敞，这一点是很多小轿车都不能比的呢
9. 每个座位，无论上下左右前后，空间都非常宽敞，小轿车根本无法比拟
10. 首先价格实惠且常实用，再就是空间大、配置丰富、保养维修费用也不高，适合咱这种普通家庭使用，不可否认的性价比
11. 座椅很宽大、柔软、舒适，前排腿部空间也很大，很方便舒展
12. 空间大、动力够用、性价比高，就这么定下来了，用了几个月，还不错，自己又去4S店做了一下隔音，效果不错
13. 大空间，漂亮的外观，动力充沛，操控简洁方便易上手，最主要的是经济实用，大伙都能负担的起
14. 自我感觉舒适感还是可以的，毕竟空间有这么大，沙发柔软度也还可以，完全有在家坐沙发的感觉，驾驶位也是很舒服的
15. 大空间，帅气的外观，强劲的动力，小康的车向来还是不错的
16. 为什么选这款车，主要是因为其性价比高，空间大，实用，再就是保有量大，站点也比较多，方面保养和维修
17. 在这里，我只想客观公正的说一下，360确实外观漂亮大气，内部空间也够大够宽敞，配置也挺丰富，但是这不是你们放松对自己要求的理由，应该把细节做好，让中国的老百姓开上好车放心车
18. 主要因为便宜，空间大拉货方便
19. 空间非常满意，跟同级车相比优势明显，个人182，驾驶座空间很充足，后排坐的人腿部和头顶空间都有空隙，第三排坐人的时候少，就算要坐人也是小个子的，所以感觉也还好
20. 舒适性还可以吧，座椅是布料的，比皮质的手感差点，坐着倒是没太大差别，再加上空间大，对于车身的噪音我的包容心就更大了
21. 前置驱动，选车必备的，因此神车五菱宏光直接被PASS；油耗，选车的都会关注这个，买个大老虎在家咱小百姓也养不起；空间，大空间能满足我工作的需要以及平时日常生活方便；最后是外观，耐看
22. 前置驱动，选车必备的，因此神车五菱宏光直接被PASS；油耗，选车的都会关注这个，买个大老虎在家咱小百姓也养不起；空间，大空间能满足我工作的需要以及平时日常生活方便；最后是外观，耐看
23. 空间非常宽敞，坐在后面可以翘二郎腿，简直是一种享受
24. 空间符合自己的预期，前排腿部头部空间足够，侧向空间宽大，坐个七八个人没什么问题
25. 空间符合自己的预期，前排腿部头部空间足够，侧向空间宽大，坐个七八个人没什么问题
26. 选择它一是因为空间大，二是性价比高，三就是看对眼了
27. 空间很大，座椅很深，前排自然不用说，后排虽然我没坐过，但是最多装七个人的时候还没人说挤得难受，由此可见空间还是很舒适的
28. 空间很大，座椅很深，前排自然不用说，后排虽然我没坐过，但是最多装七个人的时候还没人说挤得难受，由此可见空间还是很舒适的
29. 还可以，空间大就是舒服，想怎么摆就怎么摆，完全不受空间的拘束，静音效果比我之前坐过的车也好一些，关上窗户后，基本就听不见外面的胎躁，音响效果挺好，现在这种天气边开着车边听着音乐，想想就觉得爽啊
30. 还可以，空间大就是舒服，想怎么摆就怎么摆，完全不受空间的拘束，静音效果比我之前坐过的车也好一些，关上窗户后，基本就听不见外面的胎躁，音响效果挺好，现在这种天气边开着车边听着音乐，想想就觉得爽啊
31. 空间那就是大大大啊
32. 空间大，不管你是大胖子还是小个子都能轻松装下
33. 空间是绝对的优势，从外面看不觉得，进去坐下来就感觉腿部和头部空间都相当充足，完全不用担心碰到头或者腿活动不开的情况
34. 空间是绝对的优势，从外面看不觉得，进去坐下来就感觉腿部和头部空间都相当充足，完全不用担心碰到头或者腿活动不开的情况
35. 高配的內饰漂亮的外形三菱的发动杌动力够用空调制冷效果还可以7寸的屏幕也够用外加高配的皮质坐椅六方位调节坐椅宽敞的车內空间适合一家五口乃至7口全家出行旅游外加日间行车灯一下孑提升了车辆的档次可调电动后视镜可以获得满意的后视效果尾窗电动雨刷也可以在雨天可以清晰看清车尾车辆情况二三排可折叠座椅让车内空间大大增加拉货轻松方便
36. 空间很大座椅宽敝二百斤的人坐着也不觉得拥挤后排可以放倒放东西有足够的空调驾驶位宽敝不觉得压抑
37. 首先是品牌车，老品牌了，感觉质量应该信得过，再就是空间很大，价格确实便宜，几万块钱想买到这样的空间大又漂亮的车确实不容易，动力、操控什么的都不错，最终就选择它了
38. 首先是品牌车，老品牌了，感觉质量应该信得过，再就是空间很大，价格确实便宜，几万块钱想买到这样的空间大又漂亮的车确实不容易，动力、操控什么的都不错，最终就选择它了
39. 空间大，家里都是小胖子，不买个大空间的车还真没办法坐
40. 空间大，家里都是小胖子，不买个大空间的车还真没办法坐
41. 空间超大，我们家都有点胖，买之前就说一定得买个大空间的，坐着舒服，这车很满足我们的需求
42. 舒适度还是可以的，座椅都很软，空间也大，不开车的时候在上面休息休息很爽，夏天开着空调就更舒服了
43. 空间大，外观漂亮，价格也能接受
44. 空间宽敞，外观漂亮，操控很顺心
45. 副驾的空间很大坐进去，脚不会觉得有挤压感
46. 空间很大，三菱动力，性价比高
47. 空间很大，第一排和第二排最舒服
48. 外观漂亮，空间大，性价比高
49. 开过家里亲戚的大众小轿车，跟我这车比起来空间比我小一点、闷一点，但是噪音确实是比我的小一点，不过其他方面的舒适性都差不多，坐在里面跟我的车感觉差不了多少
50. 空间大，外观漂亮，性价比高
51. 空间大，坐人拉货都适用，在外观尺寸方面，风光360无论是长宽高还是轴距都更加适合家庭使用的7座轿车，无论是乘坐空间还是储物空间也都说明了它的作用
52. 性价比高，外观和空间也很给力
53. 国产车的空间就是大，后面都可以躺着了
54. 储物空间也不错，过年过节拉个货装几个人也不用愁了
55. 空间大，座椅也大，软硬适中，坐起来还是很舒服的，噪音嘛，开过车的人都知道，什么车都会有，大点的车更明显一些，这车静音方面比不上小轿车，但比面包车和很多同款车型都好很多，比上不足比下有余啊
56. 空间大
57. 纵向横向空间都很大，活动自如
58. 首先是品牌车，老品牌了，感觉质量应该信得过，再就是价格确实便宜，几万块钱想买到这样的空间大又漂亮的车确实不容易，动力、操控什么的都不错，最终就选择它了
59. 空间大，性价比高
60. 空间很大，坐下去腿部和头顶都有差不多两拳的位置，活动自如，翘个二郎腿都没问题
61. 后备箱空间也很大，能装不少东西
62. 个人觉得性价比还是很高的，配置齐全，外观漂亮，空间还大，这样的车才不到7万块，应该是够划算了吧
63. 空间很大，一家人坐上去很舒服
64. 空间大，性价比高
65. 我家五口人，都是身材瘦小的人，没有胖子，所以坐在车里感觉很宽敞，活动自如，后备箱空间也挺大，能放不少东西
66. 因为空间够大，活动自如，所以坐上去舒适性还是很不错的，就是减震偏硬了点，再软一点点就好了
67. 充足的空间、漂亮的外观、丰富的配置、合理的价格让我最终决定买这款车
68. 我最满意的是:她的前脸好看,空间够大,后排坐三个大人完全没有问题,还有就是她的配置,也是最吸引我的地方.
69. 空间表现相当不错,2.2.3排位进出很方便,如果把后面的座位放下来还能拉货.
70. 外观方面前面很好看侧面也不错.只是后面稍差一点可能是想扩大空间的问题,但我想还可以稍改动一下,让她更完美.
71. 多的也不再说了,上面说得够多的了,因为一家人去去看了,最终大家一至确认风光360不错,不管是空间,价格,外型方面,我个人还认为车标风光也要好看,所以就选了风光360.
72. 外观大气时尚，流线非常好，乘坐空间大，静音和音响效果好，省油
73. 空间够宽敞，买的5座的，后排坐三个胖子轻轻松松，后备箱还可以放很多东西，很方便
74. 空间上的灵活，加上简洁高档的内饰，让整车看着就上档次
75. 对这款车最最满意的就是空间大，带来的灵活性和便利
76. 前边的空间也很大
77. 买车几个月，给我的总体感觉很好，动力、舒适、空间、外形、音响等，综合性还可以
78. 14年买的东风小康风光360.外形很时尚，空间足够大，前驱前置发动机，总之给人的感觉是比较有档次，很棒的
79. 空间很大，不论是拉货还是载人，空间都非常充足，三排座椅可以放下，利用率高
80. 空间很大，不论是拉货还是载人，空间都非常充足，三排座椅可以放下，利用率高
81. 我家胖子多，这个春节这车算是我们家的功臣均衡了，大空间，强动力，很受用
82. 在选车最初，由于考虑到价钱和买车预算的问题，看过很多面包车，毕竟可以满足我所有的刚需问题，但就是当做家用时，开出去有点不好看，宏光S、幻速S3等都看过，外形确实要比面的好看很多，但是拉货等刚需问题上都还是让我有点犹豫，最后老婆看上了风光360，空间大，外形也很漂亮，动力方面也能满足平时拉货的要求，我也很满意，所以就定下了
83. 性价比高，外观漂亮，内部空间大，外形设计显得非常大气，前后大灯感觉很上档次，还有四轮碟刹，大宽轮，1.5L发动机，国内过千万的车辆使用，这些都超过了很多同价位的别的品牌
84. 座椅舒适性很好，空间大，可以很好的舒展，后减震采用独立悬挂，过减震带的时候也不是很颠，有点硬的感觉，不过这样能适时反应路况
85. 空间满大的，我身高1.81米坐在任何座位都非常不错的
86. 如果一家三口和双方父母出去旅游，这款车一定给你最大的需求，空间大而且很舒适
87. 车内空间大，皮革座椅，中间2个座椅舒适度特高
88. 空间够大，同级别里面算是空间比较大的车，我179的个子坐在里面很宽敞，腿部和头部空间都很充裕
89. 空间够大，同级别里面算是空间比较大的车，我179的个子坐在里面很宽敞，腿部和头部空间都很充裕
90. 空间够大，同级别里面算是空间比较大的车，我179的个子坐在里面很宽敞，腿部和头部空间都很充裕
91. 风光360皮革座椅，双碟刹前置前驱，双安全气囊，发动机是菲亚特的技术，底盘是悦达起亚的，静音效果好，空间大，特别是中间的两个座椅，坐着舒服，还有扶手，动力足够，1.5黄金排量，一家五，六口人出行，还可以带东西，后排可以临时休息，跑长途最方便
92. 空间感觉还是不错的，乘坐人员感觉很舒服
93. 空间还不错
94. 前排和二排空间很大，座椅比较舒适
95. 外观比同级别其他车型耐看，实用空间大，性价比高
96. 要是车内空间能再大一点就更好了
97. 空间足够大动力强劲前脸的大气还有日行灯最具有特色了还有皮质座椅坐着很舒服
98. 空间大的不用说了，拉人拉货都实用，
99. 空间够大，后排座椅卸掉能装2台麻将机，我是卖麻将机的，麻将机包装尺寸960*960*390cm
100. 除前排的腿部空间小外，其他空间都不错，特别值得一提的是头部空间，我178的身高，坐直后，离顶上还有不少距离
101. 除前排的腿部空间小外，其他空间都不错，特别值得一提的是头部空间，我178的身高，坐直后，离顶上还有不少距离
102. 三排座椅使用时后备箱空间太小，翻起来还不错
103. 后备箱有点小，乘坐空间舒服
104. 乘坐空间很好，储物空间一般
105. 乘坐空间很好，储物空间一般
106. 空间较大，容下七个人很宽松
107. 空间还不错，还能拉货，能拉多少还没试过，
108. 外观漂亮，空间大，能坐7人，家用很好，还能拉点货
109. 乘座空间大，不拥挤
110. 空间大，价格适中，刚好4S做活动优惠还算过得去
111. 总体来说这空间还是不错的
112. 空间比五菱大，价格比宝骏便宜，比较喜欢它的配置
113. 外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适
114. 因为自己的米不够，还有这车外观大气上档次，空间宽敞，动力起劲，油耗好低，乘坐舒适等等优点
115. 第一就数空间啦家里四个大人两个小孩，座里面很舒服，都说空间很大
116. 第一就数空间啦家里四个大人两个小孩，座里面很舒服，都说空间很大
117. 油耗低、空间大、外观时尚大气、前驱的声音小、舒适好
118. 空间大、舒适好
119. 空间很宽敞，驾乘都很舒服
120. 大气的外观，宽敞的空间和超高的性价比
121. 还可以，主要是空间比较高，我175的人坐着一点也不觉得压抑
122. 空间大隔音不错
123. 空间比较满意，就是后备箱空间能再长20CM就更好了
124. 五菱S空间小价格高，样子有点跟不上了
125. 经济实惠，空间理想
126. 空间很够用，本人一米八几的大个头，这车的腿部空间要比其他车好很多，后排空间表现非常优异
127. 空间很够用，本人一米八几的大个头，这车的腿部空间要比其他车好很多，后排空间表现非常优异
128. 外观时尚动感，空间比较大，跑高速也很稳
129. 空间大，坐7个人也不会拥挤，平时一家人外出旅游，前面两排四个人刚好，后排翻起来空间很大，拉东西很方便
130. 空间大，坐7个人也不会拥挤，平时一家人外出旅游，前面两排四个人刚好，后排翻起来空间很大，拉东西很方便
131. 外观时尚，空间大动力足，是款很实用的车
132. 价格平民化，有了这样的空间和外观，还是很有优势的
133. 7座大空间，座椅一放那个叫舒适，但最后一排可能没那么宽敞，但能拆掉装行李
134. 7座空间，非常舒适

negative sentences:
1. 空间很大，操给力
2. 空间比五菱宏光大，这个第三排空间有点拥挤，可想而知宏光不是更拥挤
3. 大空间、性价比高、三菱发动机、低油耗、外形霸气
4. 整体性价比还挺高的该有的都有基本用的上的都可以细节方便厂家还有很大进步空间希望厂家改进
5. 空间非常大，比普通轿车大很多，偏商务的
6. 华丽丽的跨界风格，有mpv也有suv的饭，国5发动机，有倒车显示，空间够大够实用，若是232布局变更好了，买了就买了算了，反正爱它就要接受它的瑕疵，但希望售后服务不会让人失望
7. 空间很大一般够用，拉货的话把最后一排拆掉能装个几百斤
8. 最满意的，也是选这车的一个很重要的原因，那就是前驱；之前开过五菱宏光后驱的，总会听到传动轴哒哒哒的声音，很烦人的；其次还有空间，油耗，外观这些都很满意
9. 空间大
10. 舒适性从空间、座椅和噪音三方面来说，空间前面已经说过了，确实够大，这方面很享受
11. 空间大，舒适，油耗低
12. 舒适度还行吧，主要是空间宽敞，坐着活动能自如那就很舒服了，噪音嘛，这个只要是个车就都有，只看大小了，这车的噪音主要就是加速那一会儿，匀速行驶的时候还是很小的，而且比很多SUV啊面包啊都好很多了，要是再去做个隔音应该就更小了，不过这厂家设计的时候应该就能考虑到这一点啊，直接做个隔音再出厂肯定销量就蹭蹭上去了
13. 这车的空间非常大，主驾驶座位坐上去不会觉得拥挤，操控起来不会觉得碍手碍脚
14. 如果坐满七个人的话，后备箱的空间就只能放几个小包和一箱矿泉水的空间
15. 跟同级车比的话空间优势大
16. 臀部很丰满，后排空间很充足，坐着腿部空间也不拥挤，后备箱还能放不少东西
17. 臀部很丰满，后排空间很充足，坐着腿部空间也不拥挤，后备箱还能放不少东西
18. 空间这么大的车，大块头啊，感觉轮子小了点，好怕它撑不住，不过我应该是杞人忧天了
19. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的
20. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的
21. 外观漂亮，空间大
22. 空间大，乘驾舒服，跑长途也没有疲惫感
23. 另外，座椅的包裹性很好，乘坐腿部伸展空间大，跑长途也不会很累
24. 当时看了开瑞K50和宏光，还有长安欧诺，比较了一下，从动力和外观我都更喜欢360，提车之后我很高兴，因为车不仅空间大，而且油耗也低0.35元每公里（当时油价5.43）
25. 空间很足，就是后备箱空间太过于狭小
26. 空间很足，就是后备箱空间太过于狭小
27. 车内空间比较大，就是后备箱太窄了也没有隐藏的
28. 空间大，后排座椅收起能放不少东西
29. 就是看中空间可以拉点小货…
30. 空间大，外观好看，耗油低，
31. 空间很大，一米八的个头坐着，不贵得敝屈，拉货很给力第2排单独坐椅很舒服，第三排坐3个成年人完全没问题，
32. 外观漂亮，空间大低油耗
33. 乘坐空间不错，很舒服，坐我一家大小没问题，我小孩最喜欢就是坐在后面玩，停了车他都不愿意下车
34. 前排腿部空间小，开长途腿部肯定很累，内饰做工差，比如说那个开前仓的掰手，都不敢多开，怕哪天扣断，还有各种按钮开关都没什么质感，导航配的灵图就算升级到最新也很多路都没有，避震太软，走烂路很容易托底
35. 乘坐空间比较大，但是七座的拉货如果不把座位卸掉拉货空间就不行了
36. 乘坐空间比较大，但是七座的拉货如果不把座位卸掉拉货空间就不行了
37. 乘坐空间舒适，噪音比后驱低
38. 前后2排空间没的说最后1排空间太小了
39. 外观大气，空间大，噪音小，动力十足
40. 离合器行程长，右脚舒服了左脚就得往前够，再一个就是后备箱稍微小了一点，前排空间可以再压榨一些
