
----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:118   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 夏季空调制冷效果好，尤其是后排空调更加给力行驶舒适性：山路路况通过率高，城市路面更加舒适，驾驶座椅包裹性强，驾驶舒适
2. 山路：目前还没有走过山路，后续过年回家要挑战挑战底盘及悬架：悬架比较硬，过减速带，后排的舒适性没有那么好
3. 座椅舒适性：前排座椅很满意，后排感觉座椅比较硬，尤其是第三排
4. 但对于二排座椅不能前后移动比较遗憾，后排空间显得有点拥挤，如果二排能够前移的话确实能够加分不少，再有就是内饰的用料，硬塑料太多，尤其中控台显得比较廉价，如果增加一点软质材料的话会显档次很多，但总体来说，这个价位能有这个配置还是很满意了
5. 当然是空间，空间很大，后排和前排座椅放倒就成了一张大床，后排座椅放倒就是个超大后备箱，外观也挺漂亮，大气，线条明显
6. 当然是空间，空间很大，后排和前排座椅放倒就成了一张大床，后排座椅放倒就是个超大后备箱，外观也挺漂亮，大气，线条明显
7. 最满意的就是空间了…以前开过轿车…学车的桑塔纳…哈哈…3个学员在后面一座…挤死了……这个车空间真心不错，本人比较高，腿长，座椅调的比较靠后…但是后排依然有不俗的空间…
8. 最看中的就是空间…买车的时候其实没有想过空间的是…只是一定要买SUV…只买SUV…因为大…没想到580真的很大…后排完全放到直接可以当床用…某宝买的2×1.2米的垫子…大货车1.8×1.2米的车载电热毯…家里拿的双人被…一个枕头…睡觉…哈哈中午在车上休息真不错…乘坐空间：本人1米8亲测一二排确实宽敞…坐过我车的人都说这个车真宽头…第三排只用了一次…说句实话，第二排靠背稍微靠前一点…第三排座下自己完全没有问题…不算太挤…但也不能长途跋涉…缺点在于第二排不能前后移动…不过相对价钱来说还可以吧储物空间：门上的储物格…中控台的水杯架根本不敢放着杂物…因为共振太严重…上次放了几个硬币跑高速…一路翁翁的响…把老妈送回家直接杀4S去了…结果去了维修师傅把硬币拿出去说…你在出去跑跑…我也是醉了…放行李：全系车顶带行李架这个确实不错…想着自驾游…刚好可以装行李在车顶上
9. 对于空间有目共睹，同级中确实找不到这个空间了，后排又能完全的放平
10. 标配配置：225/60R17轮胎尺寸，电子驻车ABS防抱死，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定控制，制动力分配，上坡辅助，电动天窗，倒车视频影像，第二排靠背角度调节，后排座椅放倒方式，GPS导航系统，6-7喇叭，日间行车灯，大灯高度可调，后视镜电动调节，后视镜加热，后视镜电动折叠，遮阳板化妆镜，后雨刷，后排独立空调，后座出风口
11. 前排我感觉正合适，我不算高，但我估计着高个的坐着也不顶头，后排空间特别宽敞，根本不用特意一前一后坐，并排坐能坐下三个男的
12. 灵活度也高，我平时因为载人需要不大，所以多是把后排座椅折叠起来使用，空间利用率很高
13. 在保证前排腿部宽松的情况下，后排也很平整，坐两个大人，两个孩子应该问题不大，后备箱的空间是真大，后排放倒，手套箱、眼镜盒还有很多感觉都会用不到
14. 车是七座的，一大家子人乘坐也毫无压力，后排可以坐三到四个成年人，当然平常载人不会很多，所以就把后排座椅放平，大采购时就可以放很多东西了
15. 2780的轴距保证完全舒适的乘坐空间为它的空间动容一点不为过更可贵的是它的后排地板几乎纯平的特别照顾后排坐的乘客
16. 2780的轴距保证完全舒适的乘坐空间为它的空间动容一点不为过更可贵的是它的后排地板几乎纯平的特别照顾后排坐的乘客
17. 前后排的距离还是很宽的，坐着非常舒服，后备箱的空间也宽敞
18. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
19. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
20. 后排制冷效果好，夏天冷气足，暖气也很好
21. 前排空间很宽敞，中排可以坐四个人，后排空间其实也很宽敞，因人而异吧，小个子坐哪里都觉得宽敞，大块头感觉肯定不一样
22. 这辆车的设计工作做得也是非常贴心，后排的独立空调还有出风口就是坐后面的人的福音，从买这辆车开始到现在，车子并没有出现问题，非常的让我满意
23. 试驾就对空间提起了兴趣，坐进驾驶座空间很足，而且车子后排还能全部放平，周末约两三个朋友，带上钓鱼竿也很好，但稍微不完美的是第二排不能前后移动，得折叠下来，第三排的人才能上车，不够便利
24. 车的空间很宽敞，是七座的，后备箱尺寸也够大，平时我载物需要还是蛮大的，所以习惯把后排座椅折叠，这样储物空间就更大了
25. 车的空间大自然是吸引我买的重点，后备箱够宽敞，后排座椅折叠后空间利用率那就更高了，载物更方便，开着它进货可以一次到位
26. 后排还有独立的空调，夏天开空调冷气也足
27. 车的空间大，我看车时从外面看就觉得车很大，没想到内部空间实际更大，后备箱宽敞，把后排座椅折叠后空间利用率提高，可以装很多东西，驾驶座的空间也很合适，腿部伸展自如，驾驶感不错
28. 内饰设计和时代与时俱进，多功能方向盘，比较方便省事，空间大，中控彩色大屏看着舒服，后排独立空调，后座的出风口设计很暖心，为乘客考虑
29. 起初对比看了好多车型，都觉得空间不是很大，没达到我的要求，看了风光580后，发现空间特别大，而且座椅是可以随意调节的，灵活度也高，平时都是将后排座椅放平使用的，逢年过节捎带的东西足够放了，出去自驾游也方便
30. 皮质座椅坐着舒服，也挺有包裹性的，因为后排还有独立的空调，夏天冷气也很足，还有自动天窗，采光效果佳
31. 内饰可以的，非常漂亮，比较上档次，后面车顶感觉稍微空旷了一些，要是把后排空调出风口做的大一些最好了，还有要是把中控屏幕换个可以下载东西的最好，座椅边上有些蹭中间电子手刹那一点，放倒座椅的拉带有些不上档次了，应该换个更方便一些的东西，感觉时间长会不会拉断呢……
32. 8月份买的，也是由我一直开，所以舒适性方面我最有发言权，前面的司机席座位空间充足，腿脚伸直开没问题，而且主驾驶座位的高度可以调节，我视野开阔的话，行车比较安全，坐我车的人也说很舒服，因为后面座位实在宽敞，中间座位的扶手可以放下来，很宽很软，车子的减震性不错，路过不平的路段颠簸感不强，所以坐后排的人真是全身心的放松
33. 后排有独立的空调，夏天冷气很足，座椅也很柔软，坐着确实很舒服，而且风光580的减震效果很好，遇到不平整的路面也没有很强的颠簸感
34. 特别大，座位数7个，载人特别给力，不用担心超载，坐后排的人没有一丝丝的拥挤感，后排能完全放平必须点个赞，自驾游或者平时拉点家用小货都比较便利
35. 特别大，座位数7个，载人特别给力，不用担心超载，坐后排的人没有一丝丝的拥挤感，后排能完全放平必须点个赞，自驾游或者平时拉点家用小货都比较便利
36. 很舒服，看车的时候已经对车子的座位很满意了，尤其是主驾座位高低调节的设计，我的开车视野不会受遮挡，只是缺少腰部支撑，久坐开车有些难受，后排的独立空调和出风口设计特别人性化
37. 座椅柔软，坐着舒服，这车的空间很大，坐在里面不会有很挤的感觉，后排有独立的空调，冷气很足
38. 车的隔音效果佳，高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气够足
39. 空间大，后备箱也宽敞，后排座椅放平后和后备箱结合使用，可以实现空间利用最大化，出去自驾所需的大物件也足够放了，真的是很方便
40. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
41. 空间非常大，不管是乘坐空间也好，还是载物空间都很充足，以前坐哥们的车出去，我们几个汉子又是身高体壮的，搞得他每次都得把驾驶座往前调，开起来有种束缚感，现在我这辆车空间特宽敞，手脚都可以随意舒展，后排空间也很大，平常我就载家里那么两三个人，出远门的话，把后排放倒，可以放下不少行李，二三排全放倒的话，就成了床，这个一点问题都没有
42. 当然最终决定我买车的原因还是因为其空间很大，座位间的空间也合适，坐着很舒服，后排的座椅放平后可以和后备箱结合实用，使储物空间得到最大化利用，对于我这种喜欢自驾的人来说很必要额
43. 空间大，整个车内空间的组合配置也很合理，后排的座椅放平后后备空间很大，差不多有两米额，可以根据自己的需要最大化利用，出门自驾也很方便了
44. 车整体空间很大，看车身就知道，轴距长，加大了内部的空间，座椅根据自己的需要也可以灵活调节，后备箱也很宽敞，货物如果装的多，就可以把最后排座椅折叠，就能挪出将近两米的空间，足够放得下，出去自驾非常方便
45. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
46. 后排独立空调，夏天冷气足，整体驾乘舒适度还是非常高的
47. 车的隔音效果比我预期的要好很多，中高速行驶噪音也很小，后排有独立的空调，夏天开冷气也很足，减震效果好，在泥泞的道路上行驶也木有明显的颠簸感
48. 开了半个月了，起步肉，一挡起步踩油门车抖了半天才跑出去；第三排的车座避震不是很好，这个是我一朋友看出来的，我趴车底去也看了下，前轮悬架是独立的，后轮是整体的，路面不平的话后排座位从轮胎传来的震感很明显，希望后面能改进，其他的目前都正常
49. 风光580外观时尚大气，各个角度的线条感足，空间大且灵活性高，后排座椅放平后可以挪出更大的后备空间，出门旅行需要用到的东西都足够放了，而且座椅也很舒适，电子助力方向盘转弯时很轻松，加速感不错，家人看了后也很满意，以后休息时还可以带着全家一起出去兜风，有了车之后去哪儿都方便了
50. 空间大，后备箱非常宽敞，灵活度大，后排座椅放倒后后备空间就更大了，有将近两米多的位置，以后放东西就更方便了
51. 中控设计简单，T字形对称设计，多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
52. 而且后排座椅能够放平，累了还可以在上面休息休息
53. 后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
54. 多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
55. 最实用的属后排空调，很不错
56. 最初看的长安欧尚，就因为空间大，我需要拉货的，空间小了不行，我的要求是空间大，价格不超过十万，所以看了有长安欧尚，奇瑞瑞虎5，长安CX70，广汽传祺GS4等，几乎十万内的SUV都看了个遍，配置嘛，都差不多，就不纠结在这了，主要还是空间，以上几款没有看中最大因素是后排座椅不能放平，相比之下，七座，拉人，拉货两不误的只有风光580了，日行灯赞一个
57. 很不错，无论是作为司机的我，还是乘客都说舒服，驾驶位置腿部空间和头部空间都很好，而且比轿车会起来更加放松，没有压抑感，尤其中排座座椅，很舒服，特别是后排还有出风口
58. 3、风光580，7座SUV，排量有1.8和1.5T两款可选，外观模仿痕迹很少，10.2寸彩色大屏幕，集成了GPS导航，标配行车记录仪、胎压监测、倒车影像等功能，一键锁车升窗、后视镜折叠和一键开锁降窗功能都有，车辆行驶中自动上锁功能、电动天窗、后视镜加热等，配置相对比较丰富，后排座椅放倒后绝对纯平可以当床用，自驾游的话车震木压力，性价比稍高一些
59. 后排还有独立的空调
60. 车后排有独立的空调，夏天冷气很足，还有自动天窗，座椅也很柔软，坐着确实很舒服，而且风光580的减震效果很好，遇到不平整的路面也没有很强的颠簸感
61. 起步动力稍弱，过大沟大坎，后排有点颠簸
62. 私人原因需要七座的~看了很多车，长安CX70，风行SX6都比较不错，就是外观不太满意，风光580的颜值确实很好，外观大气、线条流畅，后排能全部放平，感觉这款车不错
63. 还好中后排有空调～
64. 后排座椅舒适性不错
65. 后排凳子也比较舒服，靠背能调节
66. 本人1.7前排调好后，后排腿部空间还有两圈多，头部空间非常宽敞没有压抑感
67. 选择这款车的原因有很多，空间大，座椅灵活性高，后排座椅放平可以当床睡
68. 后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
69. 多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
70. 本人一米七五个头体重140坐上空间很富裕，就连后排的座椅坐上也不感觉不舒服，??
71. 虽然不会用风光580来拉货，但因为家里做生意，平时免不了要带点货啥的，所以空间很重要，最让我惊喜的是分工80后排座椅向前放倒自后，后面空间超大，而且地板都是平的
72. 空间很大，七座车型，后排坐下去一点没感觉窄，还蛮舒服的，而且它的后排座椅放倒之后形成的空间超大，可以平躺两个成年人呢
73. 空间很大，七座车型，后排坐下去一点没感觉窄，还蛮舒服的，而且它的后排座椅放倒之后形成的空间超大，可以平躺两个成年人呢
74. 做5个人，后排座椅放倒还是很舒服的
75. 乘坐人员可以躺下，非常安逸，后排设有独立空调，非常人性化
76. 唯一不足就是后排空调只有冷气没有热风空调：空调效果好，唯一不足就是后排空调不能开热风
77. 唯一不足就是后排空调只有冷气没有热风空调：空调效果好，唯一不足就是后排空调不能开热风
78. 总体来说都比较一般，中间座椅不能移动，做久了总感觉有点不自在，前排一样，如果前排座椅后调的话，后排就更难受，所以7做布局比较好但是乘坐就不那么舒服了，如果啦点货的话，最后放到还是很给力的
79. 空间大而且后排是平的还有七座
80. 中间座位做这有点不舒服，有点小挤，后排空间小点，能在长点就更完美了
81. 内部空间也非常大，后排座位都是放到的
82. 外观和空间，还有座椅和后排独立空调
83. 宝骏后排的确大，但是不如风光580安排得合理，放弃
84. 第一是预算，第二是空间，最重要的是后排座椅放倒很平整，还可以……
85. 大，驾乘感受都说很好，后排5座后备箱都可以当床
86. 空间很好，后排的座椅也可以放倒很好
87. 前后排空间足够大，第三排相对紧凑了点
88. 空间实用性还蛮强，后排座椅放倒，空间很大，实用性还蛮强的，我一家人都可以坐进去
89. 很大，后排座椅放下来很宽敞，躺着就觉得自由奔放像个面包的空间
90. 后备箱真的很大，如果再把后排座放平，我175的身高在里面躺直睡觉都没问题
91. 驾驶座很舒服，后排我没坐过，但是之前后面人只说了腿有点没地方放，不过，一路上空调开着，听听音乐聊聊天很是惬意的，静音效果不错，减震也还行，听得出来
92. 空间那是相当大，无论是前排座椅还是后排都很宽敞，后排座椅放下就是一张简易床了，我还想着以后出去自驾游都可以睡车上了，还能省一笔住酒店的钱
93. 空间那是相当大，无论是前排座椅还是后排都很宽敞，后排座椅放下就是一张简易床了，我还想着以后出去自驾游都可以睡车上了，还能省一笔住酒店的钱
94. 后排舒适度就更好了，毕竟空间大嘛，座椅感觉都软多了，躺上面睡一觉也是不错的享受

negative sentences:
1. 空调：空调的效果相当给力，再也不用担心的严酷的夏天了，后排独立操作非常人性化
2. 我在网上看了长安CS75，宝骏560，哈弗H6，北汽幻速S6，众泰T600，奇瑞瑞虎5，传奇GS4等等，基本上能看的都看了，突然有一天发现了东风风光580，感觉这个车性价比很高，又是7座中型SUV，又有10.2寸中控大屏，配置也高，电子手刹后排独立空调，自带的行车记录仪比较赞??，省去了后期安装的麻烦
3. 悬架感觉偏硬，过坑洼里面还是有明显的感觉，60码以后胎噪，和风燥明显，行驶舒适性：我170厘米前排座着腿部头部都很宽敞，后排中间那个位置坐起来不怎么舒服座椅舒适性：座椅包裹很好，做起来很舒服，腰部支撑很到位噪音控制：行驶途中发动机声音小，感觉泰燥和风燥大，目前还没有什么异响空调：空调只开过热风，出风很给力，一下就也起来了
4. 七座空间坐镇，载家人和装东西可以同时进行，我不胖，不到一米八，坐进驾驶座觉得很宽敞，开车途中换坐姿无压力，地板几乎是全平状态，没有多少突起，二排空间本来就大，三两个朋友坐着跷二郎腿有什么关系，第三排的空间较小，但只是对比这辆车的第二排吧，之前滴滴打车坐了一辆长安逸动，进出后排都不方便，特别那位车主又加了座套坐垫，空间变得非常小，现在自己买了车应该不会出现坐不下的情况
5. 空间自然没话说，对于像我这种家里人口多的人来说很适合，休息时一大家子出去开着车出去兜兜风，七座的完全坐的下，如果装东西也可以把后排座椅放倒，差不多后备就有快两米了，装大货物也木有问题
6. 买车时间不久，到现在来看整体表现不错，没啥问题，唯一要吐槽的就是第二排座椅不能前后移动，所以上车去后排时有点不便
7. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
8. 看车的时候就挺中意车的大空间的，后排坐三四个成年人完全没问题，座椅也是可以任意调节的，这样平时不坐人的话是可以将后排座椅折叠起来，后备空间就可以放更多的东西，不过比较遗憾的是第二排的座椅不能前后移动，这样上车多少会有点不便吧~
9. 空间还可以，通常就是做两三个人，中间排空间很不错，前段时间去了一趟四川，坐了七个人，后排空间，是小了点，但是前面都还可以
10. 2.按照汽车之家编辑评车惯用的套路，前排调整好合适我的驾驶位置，来到后排，首先座椅柔软度一般，不算太软，但也称不上硬，然后坐在第二排座椅上，可以很轻松的翘起二郎腿，并且地板很平整，做三个人也不难受
11. 我将座位调到最低，然后端端正正坐进去，空间绰绰有余，无关车子的事，232的座位结构更加深得我心，车子后排座位没多少隆起，就可以保证坐的人的腿部舒适性，女性坐后面也不怕双腿分开而走光，呵，真得感叹一下它的后备箱，实实在在的大，装一些大物件没有一丝压力
12. 前后排座位都很舒服，三排座位对比，第三排座位空间确实小一些，太多舒适感谈不上，至少坐着不难受，这些都是家人乘坐之后的感受，隔音也是出乎意料的好，噪音一大，人就显得特别浮躁，特别是我家小孩不分地点一困就睡，噪音大的车子委实不好.
13. 空间完完全全够用，主副驾驶席、后排乘客席空间都很大，我和老婆还是俩瘦子，占地面积小，坐进车里更觉得空旷，当时被店里展示的后备箱大空间惊艳到了，可以填塞的东西很多，即使来个自驾游，行李多有地方搁，不用刻意减重旅行
14. 车的隔音效果比我预期的要好很多，高速行驶噪音也很小，后排有独立的空调，夏天开冷气也很足，方向盘的设计具有运动感，这样腿部伸展空间就变大了，长时间开车也不会感到很疲劳
15. 空间真的很大，一家老小坐下，每个座位的个人空间很大，而且后排座位放倒之后，放大件行李就有位置了，有时候玩的地方比较远，上路的时候后备箱放行李，到目的地后备箱当床
16. 很舒服，皮革座椅，包裹性很好，对腰部的支撑也不错，开车时背挺很直，不会很累，后排座椅全放倒之后车子瞬间宽敞不少，噪音问题不大，开车时还是挺安静的
17. 空间大是这辆车的卖点，我选择这辆车也基于它的超大空间，前排、后排空间都很宽敞，满足我们家人的需求，小储物盒子也多，很多小杂物都可以隐藏
18. 前后排满意最后一排太紧凑不适合长时间乘坐储物空间：隐藏多处储物盒人性化设计仔细寻找总会有惊喜
19. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
20. 空间还是非常满意的，最重要的是5座和7座可以切换，虽然7座后排不是很宽敞，但还是能接受了
21. 艾瑞泽M7后排空间很小，坐进去很憋屈
22. 便宜，性价比高，当时备选车型荣威RX5，斯柯达野帝，大迈X5和580，前两者预算太高，大迈X5小毛病太多，后排没有出风口
23. 臀部很丰满，后排空间很充足，坐着腿部空间也不拥挤，后备箱还能放不少东西
24. 驾驶室不错，后排就不好了
25. 后排位置太窄
26. 后排空间很大但是最后排就感觉又底又窄只适合应急的时候坐坐长途的话肯定不行了
27. 后排空间很大但是最后排就感觉又底又窄只适合应急的时候坐坐长途的话肯定不行了
28. 二排中间座位坐着背受不了太硬了，二排和后排空间小时间久了脚痛
29. 座椅宽大柔软，悬架调教舒适，比海马s7有高级感，但是后排就比较颠了
30. 二排座椅不能移动，后排空间太小了
31. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车型   positivescore:96   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 决定在7座大空间的车型选择，由于车不像房子会升值或保值，而车会贬值，价位太高的汉兰达，锐界等车不作为考虑对象，每年贬值的钱很心疼，有那钱还不如多去几个地方旅行
2. 对于这个配置和空间来说，相比同级价位的车型是相当划算的
3. 决定购车之初，看过不少的车，相信各位车友选车的时候都会有相同的经历，在众多车型中犹豫不决，反复的关注和对比
4. 第一眼是外观吸引了我非常大气，还有的就是价格和配置，对比了几个车型也就数它划算，别的车型要不就是价格一样但没这个配置，要不是有这个配置但价格高
5. 第一眼是外观吸引了我非常大气，还有的就是价格和配置，对比了几个车型也就数它划算，别的车型要不就是价格一样但没这个配置，要不是有这个配置但价格高
6. 大家夸的都是空间，我也随大流说说空间吧，名副其实的大空间，相比在看车的时候，看了很多标榜着7座，但是很拥挤的车型来说，这辆车的空间确实非常大，在四儿子坐进去体验，感受非常好，而且外观大气漂亮，绝对的吸引人
7. 车身够大够宽再怎么说也是中型级别SUV咯，底盘也比同级其他车型要高些，出去自驾也不容易刮蹭，开的也踏实
8. 本没想过这么早买车的，因为自己上班的地儿和住的地方不远，所以走路上班就可以了，但是家里人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，最后我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，刚开始看了不少国产车型，因为预算不大所以就看的是10万以内的车，看来看去还是觉得风光580比较中意，之所以选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大实在太必要了，风光580实用性确实没话说
9. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
10. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
11. 不得不说第一次看到风光580的实车确实给人眼前一亮的感觉，整款车型很霸气十足，相较于其他同价位车型来说外形确实看上去要高大上好多，前置灯设计也很用心，也算是点睛之笔了
12. 不得不说第一次看到风光580的实车确实给人眼前一亮的感觉，整款车型很霸气十足，相较于其他同价位车型来说外形确实看上去要高大上好多，前置灯设计也很用心，也算是点睛之笔了
13. 我对小车型不太感冒，觉得开着没有什么乐趣，一直喜欢SUV，身边同事说哈弗H6不错，自己真去试了一下，感觉动力有点弱，特别是前段动力，而且我觉得空间还是小了，考虑到家人，空间大是必须的，最后了解到风光580，曲曲折折的，看了它的几款车型，最后还是开着这款回的家，空间大是一个原因，另外动力也不错，品牌还是值得信赖的，家用车开几年应该是可以的
14. 风光580不论从空间，配置还是价格都很满意，对比其他同类车型确实更好
15. 个人原因就考虑过国产的，也不是大部分人会理解的亲国产、对合资抱有成见之类的，哪种车型好，就选择哪款，只是现在预算有限，国产发展的也不错，价格实惠、性价比很高......买国产也不后悔
16. 空间十分满意，乘坐非常舒服，SUV车型中，空间算得上数一数二了
17. 车的空间很大，灵活度高，代步拉货都毫无压力，相应的配置也都有，对比同等价位的其他车型性价比确实很高
18. 这个大个头车型这个价位我觉得不错啦，平常用用足够了，整体性价比还是很高的
19. 风光580的性价比在同级别车型中确实比较高，外观大气，车身线条感十足，车空间够大，实用性强，还有车的配置也很齐全，10英寸的智能大屏，蓝牙电话，电子手刹，配有无钥匙一键启动，操作起来也很轻松
20. 风光580外观和空间是最让我满意的，外观肯定是没话说的，第一次看到风光580就给人眼前一亮的感觉，外观大气车型线条感十足
21. 车身够大够宽再怎么说也是中型级别SUV咯，底盘也比同级其他车型要高些，出去自驾也不容易刮蹭，开的也踏实
22. 虽然对比看过蛮多车型的，但还是风光580更合意，七座空间大是一方面，还有车的配置也不错，一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，外观也是亮点，立体感十足，车身线条很好看
23. 大家都说是仁者见仁智者见智，确实，不见得人人会喜欢同一款车型，总要给其他车型留口饭吧，呵呵~~~~这辆车是个大号车型，大车身，前后都是高调霸气，车身修长，特别是侧面看车子，看着更显长，而且日间行车灯为车子时尚感增加不少分，这外观看多久都不会看腻的
24. 市场上这么多车型中，和其他车子比一点不贵，所以对内饰没太多期待的，外观赚足眼球，内饰应该会普通点吧，厂家也是要考虑成本的嘛，看到实车，内饰看着确实朴实，但功能还算齐全，中控台屏幕按键设计的离驾驶座比较近，使用的时候很方便，座位软硬度正适合
25. 其实买车是个痛苦的事情，买过车的大都体会过，我特别纠结，预算内的车子差不多都看了，刚开始觉得某某车型好，对它很满意，一旦听用过车网友说有问题了，自己肯定会有芥蒂，不敢买，风光580算是我看过的车型中网友反应比较好的，自己对它也挺满意的，而且看了那么多车型，很少见到7年15万公里的保证，这也是风光580的独特之处吧，买这车自己也不会后悔
26. 其实买车是个痛苦的事情，买过车的大都体会过，我特别纠结，预算内的车子差不多都看了，刚开始觉得某某车型好，对它很满意，一旦听用过车网友说有问题了，自己肯定会有芥蒂，不敢买，风光580算是我看过的车型中网友反应比较好的，自己对它也挺满意的，而且看了那么多车型，很少见到7年15万公里的保证，这也是风光580的独特之处吧，买这车自己也不会后悔
27. 其实买车是个痛苦的事情，买过车的大都体会过，我特别纠结，预算内的车子差不多都看了，刚开始觉得某某车型好，对它很满意，一旦听用过车网友说有问题了，自己肯定会有芥蒂，不敢买，风光580算是我看过的车型中网友反应比较好的，自己对它也挺满意的，而且看了那么多车型，很少见到7年15万公里的保证，这也是风光580的独特之处吧，买这车自己也不会后悔
28. 价格实惠，这种车型自己也比较喜欢，家用代步，动力足够了，保养又比较容易，之后的养车成本应该不太高
29. 汽车内部空间足够够大，车型的外观时尚
30. 虽然当初买风光580是被它亮丽的颜值所吸引的，但买车后体验的这段时间让我觉得买的值，车的空间自然没话说，比同等价位其他车型空间都要大，对于载物需要大的我来说很必要，确实很实用，整体动力也是不错的
31. 觉得这台车的实用性最强吧，在我的预算范围内，新出的一款车型，诱惑性比较大呵，品牌众所周知的，感觉车子质量应该没问题，能开的时间长固然是最好不过了
32. 方向盘电子助力，很轻，同事开我的大白对方向盘也是好评，转向轻盈，比他的液压助力的好（具体车型不曝光毕竟我不是喷子）多功能方向盘按键清晰
33. 从小就喜欢车，收集很多的模型，现在都放在我家书房的柜子上，因为经济条件的局限，只能眼馋的份儿，辛酸奋斗史不多说了，经历过的人都懂，组了家庭，娃也出生了，生活的需要再加上从小到大的梦想，而且现在的车子外观做得越来越漂亮，可供选择的车型也很多，这么多车子里面我坚信一定能找一个符合我购买力自己也喜欢的车，可能是从小到大看得比较多，一开始我看的是小轿车，对大车型不是太感冒，但是浏览车子的时候，恰好看到风光580，缘分总是不期然相遇,耐不住好奇仔细看了下和车子有关的新闻啊、信息之类的，好感度不降反升，准备啥时有时间一定得去店里看看真实的样子，虽然这么说有点夸张，但这辆SUV可谓是改变我看车的习惯啊，和老婆一起去看的，毕竟也是件大事，两人一起做决定，空间和网上讲的差不多，灵活组合特别大，当天就安排我试驾，之前也说了，就想买辆动力够家用的车子，不贪心更多，亲自试驾之后非常满意，向老婆点了一下头，表示合心意，到了最后关头，磨价，不知道是自己不太会磨价还是销售对我这样的客人已经准备好了招，最终以我失败告终，但实在喜欢这车子，不斤斤计较这些钱了，付完钱办完手续提车回家
34. 从小就喜欢车，收集很多的模型，现在都放在我家书房的柜子上，因为经济条件的局限，只能眼馋的份儿，辛酸奋斗史不多说了，经历过的人都懂，组了家庭，娃也出生了，生活的需要再加上从小到大的梦想，而且现在的车子外观做得越来越漂亮，可供选择的车型也很多，这么多车子里面我坚信一定能找一个符合我购买力自己也喜欢的车，可能是从小到大看得比较多，一开始我看的是小轿车，对大车型不是太感冒，但是浏览车子的时候，恰好看到风光580，缘分总是不期然相遇,耐不住好奇仔细看了下和车子有关的新闻啊、信息之类的，好感度不降反升，准备啥时有时间一定得去店里看看真实的样子，虽然这么说有点夸张，但这辆SUV可谓是改变我看车的习惯啊，和老婆一起去看的，毕竟也是件大事，两人一起做决定，空间和网上讲的差不多，灵活组合特别大，当天就安排我试驾，之前也说了，就想买辆动力够家用的车子，不贪心更多，亲自试驾之后非常满意，向老婆点了一下头，表示合心意，到了最后关头，磨价，不知道是自己不太会磨价还是销售对我这样的客人已经准备好了招，最终以我失败告终，但实在喜欢这车子，不斤斤计较这些钱了，付完钱办完手续提车回家
35. 买车的话我更讲求实用性，对比同类国产车型还是风光580最实用，空间大，车轴距也宽，不论载物还是代步都很便利，车的外观自然没话说，身边朋友都说很漂亮
36. 对于我们这些年轻的上班族来说，价格合适，车型合适
37. 店里的销售人员对整个车型的介绍也相当细致，我很满意，试乘试驾了一下，行驶过程中，特别的舒服，上手感觉特别自在
38. 外观非常好看，属于比较耐看的车型，离近比离远感觉更好看些，我跟我媳妇都相中了，大气，沉稳，运动
39. 高颜值的外观，空间很大，实用性强，试驾了一次感觉动力很好，因为之前对车型有些了解，当时就很兴奋的交了定金
40. 开新车的感觉真好，尤其是SUV，还记得当时选车的时候，我去相关汽车网站看了好多，出于资金有限就打算买国产车，毕竟国产车这几年做的还是不错的，还是值得信赖的，不过国产车型也很多，完全不知道该选哪一款车，当时正好也赶上这款车的上市，首先我是被风光580的外观所吸引，之后又去实体店看了下，发现空间比预想的大好多，很适合家用的，于是经过全家的一致协商，最终选了这款车
41. 每个人买车按自己需要来，这话本来就没有错，我一个家居男，上有老，下有小，买的就是家庭用车，因为资金有缺口，没妄想买个宝马、奔驰，自己有几斤几两重，还是掂量的清楚，家庭用车追求的就是安全、实用，轿车不考虑，流线体的车型设计虽然好，但不是我心中的菜，国产SUV才是我的追求，价格低，买车钱可以不用借全额付清，因为选择范围很窄，所以留意到风光580不足为奇，外观最先俘获我这个居家男的心，颜值和有些合资车都有的一拼，大空间、家庭出行不用担忧的动力，和我需求符合度很高，找了个志趣相投又懂车的朋友一起去四儿子店看车，两人都满意，买车的事情火速被定下来
42. 不过这里不能试驾，所以我找了个时间去四儿子正经试驾了一番，外观方面就不用说了，我喜欢的类型，车内布局还不错，7座车型一家老小够用了
43. 买车还是和钱息息相关的，经济受限，我只能买10万以内的车，相比较小轿车，自己更钟情于SUV车，大车型，开着才够味，加上自己买车是家用，必须考虑到家里人数，买个空间大的总是好一点，选择来选择去，最后把目光放在了众泰T600、风光580这些车上，这两辆车的外型我都很满意，配置也都差不多，但是众泰T600的价格贵一些，虽说看中的那款车型也在我的预算范围内，但真的花起来，还是希望买个价格低、配置丰富的车，能省一点是一点，最后基本就锁定在580了，去门店看了好几遍，一直观望，最后终于拿到实车了，提车的那个小半天还是很激动的
44. 感觉和之前的车型有很大的改进，LED灯在大灯内部，并与前格栅相连接，腰线上扬，车身造型动感
45. 关注的第一点肯定是它的外观，毕竟没有人会直接绕过外观直接关注车子的配置、动力这些的，这辆车外观比较合我意，相比较以前的车型改变确实很大，开出去运动范十足，不过确实近些年车市上的汽车造型多变，可供选择的余地也增加了不少，最终让我确定买它的原因是性价比，毕竟花低价买好车是每个人的愿望，买这辆车我追求的不仅是实用，要得更是省心
46. 和同类型的其他车型相比，空间真的算大的，没有坐不下的感觉，每个人乘坐的单独空间都比较宽敞，后备箱也够大，啥都放得下，平常和家人一起出行，一二排够坐了，第三排折叠着拿来当后备箱用，非常方便实用
47. 试驾了下1.5T车型，动力强劲，涡轮介入推背感很强，噪音控制不错，空调也很赞，最终就选定了风光580
48. 工薪阶层也买不起太贵的车，我就在十万里面挑，还是有不少车型可供选择的，什么众泰T600、宝骏560、大迈X5这些车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是风光580空间大，外观漂亮，实用性强，综合来看性价比也是很高的
49. 之后我花了一段时间专门上网查询有关的车型，看过大迈X5，众泰T600和风光580，对比之下大迈X5底盘较低，容易刮蹭，而且起步偏弱，动力感不强，众泰t600后备箱空间有些小，性价比一般，综合来看还是风光580的性价比高，家人也和我看法一致，于是果断选择了风光580
50. 这辆车看着就是那种大气运动型车型，尤其前大灯犀利有神
51. 外观属于比较霸气有型的车型，很大气，前脸看着气势凌厉，很有范儿
52. 风光性价比高，舒适性堪比合资小车吧，看车内很多配件都是在经过市场考验过的比较成熟的车型上借鉴而来
53. 在这个价位的车里面，不说了风光580肯定是性价比完全高的，超大屏幕、语音控制等配置，这样配置的车基本都在15万元以上，风光580的配置超越了同级别的不说，甚至还可以跟12万-15万元左右的中国主流SUV和更高一级的合资品牌车型比一下子，真的是完全超值
54. 厂家在宣传的时候配置很高，实际上市的时候车型配置并没有达到宣传的承诺，比如ESP车身稳定系统等
55. 总体来说还是比较满意的，虽然刚买时车内有些气味，但过了段时间就好了，内饰以黑色为主，做工一般，但对于同级别其他车型不错了，配置也相对齐全，特别是导航系统对我这个路痴而言太必要了
56. 车的颜值高，空间够大，价格也合适，对比同类车型性价比更胜一筹
57. 讲道理，车子是消耗品，越开越不值钱，后浪拍前浪的例子很多，但是现在不买，等明年、后年总会有新款的车型出来，肯定又得纠结，想想自己开了几万公里，有人还在选择车，就这点也得目前买一辆，这辆SUV外观，空间，动力和操控基本上都可以，性价比很高
58. 开起来进入涡轮增压的时候推背感还是挺强的，比其他几个车型要好很多
59. 内饰质感上面感觉都差不多，其他车型，我对比的时候，都看了，都用硬胶加皮革!
60. 因为买车预算是十万内，而且同时满足了我想要SUV和7座的两个需求，磨合期没油耗也远远低于我的心理值，加上霸气时尚运动的外形，性价比在这个价位的车型里算是超好的
61. 家里爸妈，老婆儿子，还有即将结婚的姐姐，算算六七个人，一直就很喜欢SUV，本来打算订比亚迪S7,我不说亲们可能你们也都知道，其实我对BYD车标没那么在意的，身边朋友老是没事说事，当然这不是重点最终放弃他的原因，一次偶然听一位老驾龄的师傅聊着聊着谈到比亚迪，没错，国内汽车现在油电混合算不错的当属比亚迪唐，不过呢，其他车型建议还是慎重，考虑很久还是放弃他，情人580有着不亚于s7的空间，价位更亲民
62. 买东西就是得挑自己喜欢的，同时还要贴合自己的实际，本人现在做点小本生意，手上有点小钱，打算买个车，预计支出10W以内，车型当然要大一点的，SUV最好，宽敞，车身大，看着就比小轿车安全，毕竟个子大是硬道理，外观也要时尚，冲着这几点挑到的风光580，外观时尚，配置齐全
63. 挺高的性价比，虽然没有广告里说的配置，但是我觉得十万以内买一个这么大的车，还挺好用，总体很不错的车型
64. 空间很大，七座车型，后排坐下去一点没感觉窄，还蛮舒服的，而且它的后排座椅放倒之后形成的空间超大，可以平躺两个成年人呢
65. 性价比很高的车型
66. 车型漂亮
67. 车型非常好看，朋友都说视觉效果不错
68. 有些配置显得很廉价，个人观点比同级别车型稍微好点
69. 最棒的就是外观了，整个车型看上去很漂亮，开起来颜值超高，呵呵很拉风

negative sentences:
1. 车型真的不错山寨痕迹少
2. 总体来说还是挺满意的，对比了好几款车型，最重还是看上了580，这个价钱的外观，内饰都值了
3. 挺不错的，同级别车型难找
4. 悬挂偏硬朗，考虑到车型的特性，在舒适范围内，对细小震动过滤很好，过减速带感觉偏硬，车身跳动较大
5. 已经有十几年的驾驶经验，开过十多台不同品牌不同车型的车，奇瑞QQ，菲亚特周末风，飞度，伊兰特，悦动，速腾，瑞风等车，开过这么多的车始终最爱那种空间大实用性强的车情有独钟，菲亚特周末风后备箱空间大但是底盘太低，通过率差，驾驶和乘坐舒适度很一般，发动机和超速箱很垃圾意大利和南汽的合作很失败，对不起这个品牌
6. 大，我178厘米，100公斤，第三排都可以坐坐，别说前两排了那是更大，敞亮，地板相当的平了乘坐空间：180厘米身高的前排第二排没有任何压力，第二排做三个成年人没问题储物空间：前两个门板门扣手有放饮料的凹槽，中控台前面有放手机的地方，档把后面有放烟灰缸和杯子的地方，中央扶手储物槽小点，第二排有中央扶手和杯子架，门板也都有储物格，第三排两个座位也都有杯子架，该有的都有了放行李：第二排和第三排座椅都放倒的话是纯平的，可以放好多东西全家出游时：坐四个大人一个孩子空间太够用了，第三排放倒后尾箱还可以放好多行李之类的东西倒车影像是个有用配置：不用反光镜就可以安全的把车倒在想要的位置横向对比：580和哈佛H6，宝俊560，长安CS75等的SUV相比从空间和配置上相比一点也不落下风，在同级别车型最大属于中型SUV
7. 外观也没有什么太大的仿其他车型的痕迹，侧面和后面都很大气，曲线形的日间行车灯对象很喜欢，就是车漆钣金比较薄，新提车的时候路过一个小村庄，道路状况不好，被路边的树杈剐蹭了一下，有一道印
8. 了解这辆车的应该不会不知道这辆车的大空间吧，空间的大小最直接反映在它的座位上，这辆车2+3+2的座椅布局，虽然第二排不是独立座椅，但是这种设计，我认为给第三排乘客带来更多舒适的乘坐体验，本来一般车型的第三排空间就小，搞个3坐不是更压抑
9. 简约风格，比较符合个人的审美，内饰设计感觉很有质感，特别是它的皮质座椅，感觉很宽厚、柔软，坐在上面很舒服，还有一点难能可贵啊，这个车型的设计师想得蛮周到的，他将座椅的头枕往前倾斜了一点，就可能避免有时候车辆碰撞对我的颈椎有大伤害了，毕竟整天工作对着电脑，颈椎老疼，如果开个车不小心碰瓷了，那真的是...
10. 七座空间大，外观漂亮，便宜实惠，性价比高，舒适度还行，油耗还不高，小老百姓的理想车型
11. 便宜，性价比高，当时备选车型荣威RX5，斯柯达野帝，大迈X5和580，前两者预算太高，大迈X5小毛病太多，后排没有出风口
12. 7/8W的SUV而且还是七座，优势比较明显，也许是目前国产相似车型较少吧
13. 七座，带天窗，油耗10L以下suv,可选车型很少
14. 故障太多…①1.8的车型锁车后后备箱还能打开，这要是被小偷盯上直接就把车洗劫一空了…②发动机皮带断了一个螺丝…导致车子不能正常行驶…最后拖车拖走…③跑偏…去做了一次定位④共振…上次在水杯位置放了几个硬币…跑到80门之后就嗡嗡的响…导致储物的位置都不敢放东西…⑤异响…最近开车后面一直有异响…但是自己开车又听不出后面到底哪里响
15. 辗转去了不少4S店，还是更看好刚上市的风光580，三四个月前就开始关注七座型SUV，觉得价格580适中，车型也喜欢，更甚的是这个东风风光580还是七年或15万公里超级质保，像一汽马自达、上海通用、长安福特、东风日产的保修期都是3年/10万公里，让我们的很惊讶啊，当时一进4S店门口展出着就是这款车，不让人注意都难

----------------------------------------------------------------------------------
feature:肉   positivescore:61   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车身大自重1.6吨所以起步有些肉，但是行驶平顺，动力强劲，加速表现：加速有推背感，超车无压力
2. 起步的时候有点肉，前期刹车偏软，不过后期制动还可以，其他也没有什么特别不满意的了
3. 如果是追求平稳和温柔驾驶，那起步就有点肉了，想不肉，就多给油
4. CVT变速箱非常不错，开起来很平稳，起步一点不肉，加速很给力，而且一直跑的是市区，我觉得1.5加上CVT的感受是很舒服的
5. 刚开始考虑过CX70，大迈X5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘也没有风光580的底盘高，出行容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我还是选择了风光580
6. 起步还是有些肉，但加速感不错，过减震带的时候，也不会有明显的颠簸感，爬坡时也比预想的轻松，总体驾驶感还是不错的
7. 平常我也就在市区内跑跑，所以动力绝对是够用的，之前还担心的起步会有些肉的问题基本也还好，加速感也不错
8. 我开车除了自驾出远门一般都在市区跑跑，动力对我来说已经够用了，唯一不足的也就起步有些小肉，但加速反应很快，整体运行挺顺畅的
9. 自己唯一不太满意的还是车子起步的时候有些偏肉，其他基本没啥问题，很多人在意的油耗也比预计的好很多，希望能继续保持吧
10. 操控方面方向盘手感不错，转向轻，档位清晰，而且还是6个档的，操控及舒适性都很不错，个人感觉唯一不足的就是在车辆起步的时候有点偏肉，等速度起来以后就没有这种感觉了，高速行驶的时候还是比较不错的，当然超长的质保让我开车感觉也很有保障
11. 整体动力还是不错的，虽然起步有些肉，但后续的加速感很快的，上坡也很有推背感，平常超车反应也很快，自己对动力的要求也不高，这辆车的动力对我来说够用了
12. 起步还是有些小肉，但加速感还不错，再其他就没啥大问题了，油耗目前也很稳定
13. 其实从新手的角度讲，也看不出来什么肉不肉的，上下班代步，偶尔自驾小游，车子动力妥妥的足够，走山路还没有尝试过，猴年马月跑到山里溜达一圈我就可以再追加这个感受了
14. 其实从新手的角度讲，也看不出来什么肉不肉的，上下班代步，偶尔自驾小游，车子动力妥妥的足够，走山路还没有尝试过，猴年马月跑到山里溜达一圈我就可以再追加这个感受了
15. 1.5T的动力基本可以满足我日常上下班的需要，虽然偶尔起步有些小肉，但加速感还是很足的，高速超车毫无压力，上坡也很轻松
16. 就是起步有些肉，其他没啥大问题，油耗也挺稳定的
17. 起步稍有些肉，但没啥大影响，加速超车还是很快
18. 虽然起步有些小肉，但提速都比较快，上坡的时候有很有推背感
19. 起步有些小肉，但加速感还是不错的，油耗也很稳定，目前没出现啥闹心的事
20. 起步还是有些肉，但加速感不错，平时经过不平整的路面时也不会有明显的颠簸感，爬坡也轻松，总体来说还是不错的
21. 过了几天我去了4S店果真如此，我之前去还有现车呢，都怪我这太肉的性格，没办法只能先交定金，等了大概有一个星期，车到了我去提的车，总的来说这款车我还是很满意的
22. 起步有些肉，但加速感不错，反应很快，高速行驶也相当平稳，经过不平整的路面也能较平稳的行驶，脚刹和油门灵敏度不错，挂挡也很轻松
23. 起初我有些担心油耗过高，开了一段时间感觉还好，比预想中的好很多，就是起步有些肉，但加速感还是不错的
24. 然后去看大迈X5，但试了一下觉得起步有些肉，动力也一般，所以也没很快做决定，毕竟是第一辆车，还是要慎重些
25. 考虑过CX70，大迈x5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
26. 刹车和油门灵敏度高，起步还是有点肉，但到了二三档加速还是很快的很顺畅的，高速行驶也比较平稳，超速无压力
27. 发动机马力挺足的，刚开始有点点肉，换挡之后就好多了，在我们那山路走没啥问题，而且坐在车里听不到什么声音，不过我以前开的面包车，换车之后发现真安静得一点声音都没有，我还一时无法接受，哈哈
28. 起步肉，特别是上坡，停车后再起步，要踏油门到发动机吼起来才肉肉的动起来
29. 起步肉，特别是上坡，停车后再起步，要踏油门到发动机吼起来才肉肉的动起来
30. 城市路段表现：自动档是很方便，停车再起步肉
31. 油门有延迟起步偏肉跑起来动力就上来了家用足够了品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位
32. 动力起步略肉，后面就流畅了
33. 我不喜欢开快车，自吸动力也不错，起步有点肉，自己车子的脾性摸清就能慢慢适应了
34. 动力上给人感觉还是非常不错的，在转速达到1800转的时候，涡轮介入，推背感就十分强烈，那个动力一般都是挺及时的，一脚油门动力就上来了，不过在起步的时候感觉还是比较肉的
35. 起步有点肉，易熄火，老司机都掌握不好
36. 起步有点肉，但加速超车很顺畅，刹车效果很稳健
37. 起步有点肉，启动不会一下子就窜出去，这不能说好但不能不好吧，起步肉说明安全啊，呵呵，心理安慰
38. 起步肉了点但是加速不错，动力很强劲，深踩油门有推背感
39. 起步有点肉，东风吗毕竟是大车出身，2档以后就很棒咯
40. 起步有点肉，1800转以后加速迅捷，跑高速杠杠的
41. 起步肉，起步动力不太理想跑高速：目前磨合期最多跑过110，其实我的磨合目前基本是高速度过的，到100左右方向有小幅度摇摆
42. 觉得2.0合适些，起步有点肉，因为实习期，老是担心路口起步耽误后车通行，害得有时候离合抬快了反而熄火
43. 起步感觉有些肉，油门得重一些，其余还好
44. 起步有点肉，起步后动力充足
45. 动力足够大，就是起步有点肉
46. 涡轮没有介入的时候很肉，介入后动力很好，加速能力还行，2档3档急加速有推背感
47. 新车拿到手就跑遍，去了几家4儿子哪里都没有调好，最后到成都总代理哪里，用电脑本才算将就调好，起步肉，爬坡没有了力，有点异响
48. 加速挺快啊，也不肉
49. 刚起步还有点肉涡轮发动就好了提速还挺快
50. 油耗太高，一档起步肉，刚提车的时候15.1我的乖乖，现在跑了九百公里加了八百块的油，现在显示10.3，希望过几天做了首保会低点吧，还有就是起步挂一档的时候不好挂，感觉被阻挡了一样，挂不进去，有时候要多踩两脚离合才能挂进去，第二排坐椅子空间小点，建议厂家把二排坐椅改成可以前后滑动，毕竟三排坐人的时候少，行车记录仪不够清楚，
51. 不开空调工况下绝对随叫随到积极充沛开空调就肉肉了
52. 不开空调工况下绝对随叫随到积极充沛开空调就肉肉了
53. 买之前我到相关的汽车网站搜索了符合我预算内的多功能SUV，其实最近推出了很多款10万以内的suv国产，选择的空间还是挺大的，但是七座suv并不是很多，筛选后锁定在了长安CX70，大迈X5和风光580这三款车型，于是又去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
54. 动力不错，超车轻松，就是起步肉，可能带T的都这样吧，第一次卖涡轮增压的
55. 无ESP起步有点肉，拐弯多的上坡3挡跑不起来

negative sentences:
1. 动力谈不上肉，起步加速都还不错，就这感觉我觉得它和高价位点的车有的一比，平常生活中差个一秒几秒的百公里加速好像没太多意义
2. 平时觉得动力还是够用的，就是起步时有些小肉，但总体情况还行，特别是后续的加速很快，超车也没啥问题，动力基本可以满足日常的需要
3. 1.5T对我而言绝对够用了，动力感总体还是不错的，起步可能有些小肉，但后面的加速还是反应很快的，爬坡也没有吃力的感觉
4. 这辆车动力还不错，起步不是特别肉，红绿灯起步的时候比较快，没被喇叭催促过
5. 油耗吧，虽然当时决定买SUV油耗心里有所准备，但是自己买车了每次加油还是肉疼，毕竟工薪阶层
6. 一，二档弱，爬坡肉，四，五档加速还行!
7. 大问题倒没什么，小问题就是起步肉吧，其他都还可以
8. 隔音效果太差，起步太肉
9. 提速太慢，起步太肉
10. 起步太肉，上坡没劲
11. 学学人家怎么做的，赶紧改了，立马爆卖，3，其他不满意都是些小细节，刹车肉，中控收音机开机就响，扶手箱前面够不到，后面伸出去很多占了二排的空间，
12. 要非的说，那就是一档有点小肉，但是给点油，还是刷刷的
13. 起步肉了点起步慢点安全哦呵呵没别的毛病购车时没怎么优惠……
14. 肉，发动机高档低转速的异响很可怕
15. 不肉，只能说一般
16. 好多人说肉、没劲我怎么没感觉1.8L的动力对我来说太够用了
17. 起步肉，还轻微抖动，上二挡后速度才能提起来

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:114   negativescore:-39
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 套用那句颜值动人，驾值动心的，广告语个人觉得已把这车所有的一切诠释得辣么淋漓尽致，首先外观绝对要给一个超大的赞字，绝对的高大上，威猛的车头，犀利的獅眼大灯，优美流畅的日间行车灯，配上像两条在水里自由流玩的小鲸鱼镀铬的超大LOGO，让人有一种过目难忘的感觉，侧身的两条突出线，显得辣么的钢键有力，双五副的轮毂，也是让我越看越喜欢，加上那圆润的小PP，C字型的LED尾灯，更加坚定了我要这辆小白一起陪我闯天下的决心，操控加动力：1.8L的自然吸气，虽然谈不上很好，但对于家用，商用，已经足够了，方向指向精准，指哪转哪，速度慢时很轻，速度达到80KM/H时变得有点沉重，不过这也正是显得很人性化的一点，毕竟安全才是第一嘛，D字型的真皮多功能方向盘手感也很不错，音响对于我这个不是发烧级的玩家来说也是很满足了，中控自带的8英寸显示屏，加上钢琴烤漆工艺的围框，给中控台起到了画龙点睛的美观，座椅舒适度也好，软硬适中，空间：4680*1845*1715长宽高，达到了中级SUV的标准，232的布局也合心意，后两排座位放倒就是一张大双人床，灵活多变也是很大的一亮点，加上厂家加装的ESP，开起来也就更放心了
2. 外观漂亮，做工有待提高，门上页纸版薄，门边上很容易进灰车灯设计：前大灯不怎么亮，要是疝气大灯就好啦，后尾灯漂亮，日间行车灯好酷做工车漆：车漆还可以吧，我买的翡翠红，在太阳底下有蓝光，不知道是掺合了什么，对油漆不是很懂车身造型：外观造型完美，我最喜欢的就是这样刀字形的轮毂，很酷的感觉
3. 外观漂亮，做工有待提高，门上页纸版薄，门边上很容易进灰车灯设计：前大灯不怎么亮，要是疝气大灯就好啦，后尾灯漂亮，日间行车灯好酷做工车漆：车漆还可以吧，我买的翡翠红，在太阳底下有蓝光，不知道是掺合了什么，对油漆不是很懂车身造型：外观造型完美，我最喜欢的就是这样刀字形的轮毂，很酷的感觉
4. 外观漂亮，做工有待提高，门上页纸版薄，门边上很容易进灰车灯设计：前大灯不怎么亮，要是疝气大灯就好啦，后尾灯漂亮，日间行车灯好酷做工车漆：车漆还可以吧，我买的翡翠红，在太阳底下有蓝光，不知道是掺合了什么，对油漆不是很懂车身造型：外观造型完美，我最喜欢的就是这样刀字形的轮毂，很酷的感觉
5. 整车视觉宽大，日间行车灯的曲线美观，大方，后尾灯LED大组合，宽大，安全，辨识度极高
6. 整车视觉宽大，日间行车灯的曲线美观，大方，后尾灯LED大组合，宽大，安全，辨识度极高
7. 前大灯和尾灯都很棒
8. 整车视觉宽大，日间行车灯的曲线美观，大方，后尾灯LED大组合，宽大，安全，辨识度极高
9. 标配配置：225/60R17轮胎尺寸，电子驻车ABS防抱死，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定控制，制动力分配，上坡辅助，电动天窗，倒车视频影像，第二排靠背角度调节，后排座椅放倒方式，GPS导航系统，6-7喇叭，日间行车灯，大灯高度可调，后视镜电动调节，后视镜加热，后视镜电动折叠，遮阳板化妆镜，后雨刷，后排独立空调，后座出风口
10. 标配配置：225/60R17轮胎尺寸，电子驻车ABS防抱死，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定控制，制动力分配，上坡辅助，电动天窗，倒车视频影像，第二排靠背角度调节，后排座椅放倒方式，GPS导航系统，6-7喇叭，日间行车灯，大灯高度可调，后视镜电动调节，后视镜加热，后视镜电动折叠，遮阳板化妆镜，后雨刷，后排独立空调，后座出风口
11. 时尚，最喜欢从侧面去看它，特别是那犀利的日间行车灯
12. 特别是前灯非常漂亮比合资车好看多了
13. 颜值感觉比神车高不少，一体日间行车灯加分不少
14. 车灯设计：车灯我就要吐槽吐槽了，左边的大灯真稀
15. 仪表盘灯颜色会变暗，就不会那么刺眼
16. 选车过程简单说下，一开始就没有准备看合资，主要是自己兜里没那些钱，刚开始是从四五万的车型看起，呵呵，我比较容易满足，慢慢是越看越贵，因为发现国产品牌这几年是越来越好了，外形特别好看，光从外形就俘获不少人心了，主要是在网上看到了风光580，外观很大气特别，之后看了配置表还好吧，有日间行车灯感觉不错，但还是眼见为实吧，毕竟各种美化在网上早已经不是新鲜事，去了四儿子店，依然觉得和网上看的没多少区别，大气的外观，宽敞的空间，试驾还没感受什么，就完事了，不过这个价格，动力只需要够用就可以，为何买这辆车主要就是这些了
17. 外观很大气稳重，车子个头虽大，但不会给人很笨重的感觉，前置灯的设计很特别，极具时尚感
18. 上班或者自驾都挺适合开，还有亮眼的前置灯，使整个车显得更有神了
19. 车灯设计：大灯设计落落大方，看上去很招人喜欢，中规中矩，晚上行车怎么也不如氙气灯光强
20. 外观不知道吸引了多少人，有冲击力的大灯造型，车尾造型和前脸相比毫不示弱，能再翘一点就好了，车身上凸起来的几道线条让车子立体不少，远看近看都好看，外形非常耐看
21. 我买的是黑色款，虽然白色也不错，但还是觉得黑色更耐脏一些，车外形很霸气，侧身线条感十足，特别是前面大灯的设计，亮眼时尚
22. 这个大灯最多自己欣赏，，和别的车对射，差别很大，不过没路灯的时候也可以跑，而且想到这辆车有日间行车灯，，还是能接受了，能媲美很多十几万车的效果
23. 不得不说第一次看到风光580的实车确实给人眼前一亮的感觉，整款车型很霸气十足，相较于其他同价位车型来说外形确实看上去要高大上好多，前置灯设计也很用心，也算是点睛之笔了
24. 虽然我这人对车颜值没太大要求，但风光580外观真心超过我的预期了，整体大气有范儿，车身修长很耐看，特别是大灯的设计很有线条感
25. 之前就开过驾校车，他真的比驾校车强太多，电子手刹也非常的方便......可能是电子手刹操作不当吧，手刹故障灯闪烁了，一次偶然事件没管它，再上车点火启动就没问题了
26. 基本十万上下的国产车我只认这个外观虽然开始有些不喜欢卤素大灯的但是现在用长了感觉也能接受不知道是不是情人眼里出西施的缘故现车也不少我选择的还是白色没有色差特别明亮大方感觉是看久了也不会腻的车型
27. 外观大气稳重，买的是黑色的，也有年轻人喜欢的时尚气息，特别是车的前置灯设计很特别，在阳光的照耀下也格外耀眼，开出去还是蛮有面子的，哈哈~
28. 外观很霸气，但是不另类，日间行车灯的设计很有高级感，光照效果也还不错，虽然有朋友听说我买的是卤素大灯，让我换，但自己感觉还可以啊，后视镜能够电动折叠，车身整体的设计感觉，都显得厂家的诚意和态度
29. 外观很霸气，但是不另类，日间行车灯的设计很有高级感，光照效果也还不错，虽然有朋友听说我买的是卤素大灯，让我换，但自己感觉还可以啊，后视镜能够电动折叠，车身整体的设计感觉，都显得厂家的诚意和态度
30. 第一眼击中的，车身很大，线条很好看，特别是发动机盖上的立起来的线条，前脸都跟着更好看，其中有一点需要吐槽的是大灯像蜡烛灯，但自己也不喜欢光源太强的氙气大灯，加增亮器、换超亮灯泡或许可以
31. 第一眼击中的，车身很大，线条很好看，特别是发动机盖上的立起来的线条，前脸都跟着更好看，其中有一点需要吐槽的是大灯像蜡烛灯，但自己也不喜欢光源太强的氙气大灯，加增亮器、换超亮灯泡或许可以
32. 第一眼击中的，车身很大，线条很好看，特别是发动机盖上的立起来的线条，前脸都跟着更好看，其中有一点需要吐槽的是大灯像蜡烛灯，但自己也不喜欢光源太强的氙气大灯，加增亮器、换超亮灯泡或许可以
33. 一直觉得韩系车比较好看就跟韩国美妆一样意外国产车也默默追上来了日间行车灯非常上档次腰线锋利全车看着都很大气这个车做背景给老婆拍写真也是个不错的想法
34. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
35. 车的外观完全时尚大气范儿，特别是车的大灯很亮眼，腰线线条完美，底盘蛮高的，出行也不容易刮蹭了
36. 风光580外观大气上档次，特别是前置灯很亮眼，车的侧身很修长，整体线条感也强，可谓低调中不失格调
37. 大家都说是仁者见仁智者见智，确实，不见得人人会喜欢同一款车型，总要给其他车型留口饭吧，呵呵~~~~这辆车是个大号车型，大车身，前后都是高调霸气，车身修长，特别是侧面看车子，看着更显长，而且日间行车灯为车子时尚感增加不少分，这外观看多久都不会看腻的
38. 风光580的空间宽敞，很方便载物，相关的配置也都齐全，外形设计的也很漂亮，特别是前置灯很具有时尚感，在店里越看越觉得喜欢，试乘试驾后自己对这个车子也有了更深刻的了解，而且从店里还了解到现在的风光580都加装了ESP,也同时提高了安全保障，关键还有7年的超长质保，买的也踏实，所以就当场订车了，买车到现在也没让我失望，驾驶感确实很好
39. 因人而异，和轿车比较，我更想选择这种SUV级别的车子，威风霸气、而且它的外观设计看起来不止这个价格，大灯、尾灯大气凌厉，我老婆、孩子，我爸妈这么保守派的人都喜欢
40. 外观大气上档次，特地选了喜欢的白色款，整体很具有运动气息，很适合年轻人，车型很耐看，车的前置灯也很时尚漂亮
41. 外观大气时尚，整体线条感强，特别是车的前置灯很亮眼
42. 车的外观给人眼前一亮的感觉，很大气稳重，前置灯的设计也很别致，车上镀铬的饰条也完美的融成一体
43. 外观应该符合大部分人的审美，一个字的感觉，大，两个字的感觉，时尚，正面看，大灯设计很动感，侧面看，车身线条曲线很好看，自己对外观的评价就是这些
44. 特别喜欢这个外观，因为资金有限，可供选择的车子实在不多，其中外观漂亮的少之又少，风光580算是其中一辆，车子的立体感特别强，日间行车灯让车子增加了时尚感，车子看着很大气
45. 外观很大气上档次，特别是车的前大灯设计很具有时尚感，很显眼，车屁股给人很沉稳的感觉，车侧身也很有线条感
46. 后来了解才知道是这是刚到货的一批新车，超级都市SUV风光580，车的外观大气时尚感一下就吸引住我了，充满霸气流线型的车身，超有个性的鹰灯,超大空间且灵活，一键启动，电子手刹，超大10寸液晶显示屏，导航，行车记录仪，各项配置都很齐全
47. 买的时候主要看中了车的外观和空间，外观整体感觉很大气时尚，车身很有线条感，特别是前置大灯很亮眼，车的空间比预想的也要大好多，空间的组合配置也相当合理，平时我就把第三排座椅放平和后备箱结合使用，储存空间很大，出行很便利
48. 外观大气时尚，车的前置灯很亮眼，车的侧身很有美感，而且很耐看，朋友看了也都说好看
49. 外观大气稳重上档次，车屁股给人很稳重的感觉，前置灯很时尚亮眼，侧面线条感不错，各个角度都很耐看，外观真心没得说
50. 前脸是最满意的，鹰眼大灯大气又霸气，当时在店里看车的时候，觉得屁股很一般，就是圆翘了点，现在把车买回来，发现还是个耐看型，看来选它还是正确的
51. 外观很大气时尚，整个车身很有光泽感，前置灯的设计很亮眼，线条感强，比较符合我的审美，家人都觉得车很好看
52. 我对外观要求还是很高的，毕竟我还是有些颜控的，外观自然很看重，风光580外观大气上档次，特别是前置灯很亮眼，车的侧身很修长，车屁股也很耐看，整体线条感也强
53. 外观大气稳重，特别是前置灯很具有时尚感，很亮眼，车的侧身很修长，极具线条感，显得青春活力，车屁股也耐看
54. 上班或者自驾都适合开，还有亮丽的前置灯，点缀了整个车
55. 风光580外观是让我眼前一亮，非常大气稳重，整体车身很具有运动感，前置灯也很漂亮
56. 后来在网上逛之家的时候，看到了风光580，第一眼着感觉外观很时尚，大气，大灯也很耐看，配置也还算丰富，就留意上了这款车，和老婆商量了许久，也抽空去4S店看了车，最后决定就是风光580了
57. 外观挺时尚的，车子很高很大，鹰眼大灯很霸气，当时也看了其他品牌的车，比较来比较去，还是觉得风光580的车更加英俊，可能是先入为主的观念诱导
58. 感觉和之前的车型有很大的改进，LED灯在大灯内部，并与前格栅相连接，腰线上扬，车身造型动感
59. 感觉和之前的车型有很大的改进，LED灯在大灯内部，并与前格栅相连接，腰线上扬，车身造型动感
60. 外观大气上档次，整体很具有运动气息，很适合年轻人，车的前置灯也很时尚漂亮
61. 想当初看车子就是看上这辆车的这张脸皮了，得好好赞赏它，外观时尚，前脸精致，大灯设计显眼、有气势，特别喜欢夜晚跑在路上的感觉，大灯一开，前后灯光像在为我保驾护航，翘臀曲线也很漂亮，车身很长，远远望去，真的很难让人忽视它的存在
62. 想当初看车子就是看上这辆车的这张脸皮了，得好好赞赏它，外观时尚，前脸精致，大灯设计显眼、有气势，特别喜欢夜晚跑在路上的感觉，大灯一开，前后灯光像在为我保驾护航，翘臀曲线也很漂亮，车身很长，远远望去，真的很难让人忽视它的存在
63. 整车看上去既充满动力感，上班或者郊游都适合开，英气逼人的前大灯，以及车上镀铬的饰条完美的融成一体
64. 外观很时尚，低调的霸气感，当时在店里看见的时候，整个车身很有光泽感，前大灯的设计很带感，腰线流畅，线条感强，比较符合我的审美，买回去之后家人都觉得车很好看
65. 我的家人都说这车外观漂亮，耐看，整体感觉大气上档次，前置灯也很亮眼，侧身修长
66. 外观大气稳重，也具有年轻人喜欢的时尚气息，侧身线条感强，特别是车的前置灯设计很亮眼，像鹰眼一样有神
67. 提车那天是个大晴天，要有新车了所以心情美美的，一到4S店就看到我的风光580停在店门口，在阳光的照耀下更显的大气靓丽，而且车轮也挺具有时尚感的，不得不说他的大灯是我最喜欢的一点，特别是那种流水的设计，感觉有点上档次的味道，而且现在日行灯很流行，第一是为了安全，第二日间开在外面有种几十万的感觉
68. 外观霸气，可以说是对它一见钟情，大灯和前格栅组合起来酷似老鹰的大翅膀，呈现出的是强劲有力的感觉，车头不会过长，让车显得窄长窄长的，相反和车尾设计的一样饱满，运动、动感的感觉特别强，开出去不会太过于商务，我很满意它的腰线设计，上扬的弧度恰好，应该说整辆车很有力量感，是我的风格
69. 外观很大气，当时在4S店看车的时候，正好这辆车正在宣传，崭新、大气，车身很大，大灯的设计特别的时尚，毕竟不是专业人士，对车的微小细节没有太注意，只记得我听完工作人员的一番讲解，我觉得这个车的一些细节的设计以及改变，使得这辆车确实整体都动感了起来，车头的长度不是太长，和后面的车尾很相称
70. 提车那天是个大晴天，太阳光很强，一大早我就怀着激动的心情去4s店，一到那儿就看到我的风光580停在大门口，在阳光的照耀下更突显的大气靓丽，特别是前置灯时尚感颇强，之后开着车试驾了一下，驾驶座很宽敞柔软，坐上去很舒适，座椅可以随意调节，空间灵活性高，动力还是不错的，对于喜欢自驾的朋友来说实用性很强
71. 这辆车看着就是那种大气运动型车型，尤其前大灯犀利有神
72. 本来是准备去看同级车中卖的还算比较火的一款XX，就不说名字了，结果到4s店一看，销售人员十分冷淡，好像是花钱来买他们臭脸看的一样，试想还没买的时候，态度就这样，买车后售后还不郁闷完了，没办法谁叫人家销量好呢，店大欺主嘛，也正常，从XX店里出来，准备打道回府，不看了，等过段时间再说，刚好顺道去看了580，感觉好看，特别是正面那犀利的大灯，侧腰很流畅，订了好久，正好销售人员过来了，是个女孩，又是端茶倒水，又是哥长哥短的，顿时有种到家的感觉，终于成顾客是上帝了，在那销售妹子的介绍下，试驾了之后感觉很不错
73. 前灯的设计我真的是好喜欢，前脸、腰线也都符合我的审美
74. 特别是日间行车灯很漂亮
75. 外观大气上档次，尤其是前面那双鹰眼日行灯非常棒
76. 我对外观要求还是很高的，毕竟我还是有些颜控的，外观自然很看重，风光580外观大气上档次，特别是前置灯很亮眼，车的侧身很修长，车屁股也很耐看，整体线条感也强
77. 大灯有点暗，晚上路上都是车子灯光，我的确实算不上其中很亮的
78. 黑色挺好看的，前面大灯的造型很修长
79. 文字再多都写不出它的立体动感，看到真车真会忍不住来句，靠，国产车的外观也不错，中庸和时尚兼容，尤其是日间行车灯特别漂亮
80. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
81. 最喜欢前脸儿很帅尾灯要吐槽打开尾门后两侧大面积钣金没有反光灯影响安全（10月28日才发现尾灯设计还是挺人性化的，打开双闪开尾门时保险杠上的双闪会亮，关上尾门时双闪灯在尾灯上亮）
82. 非常漂亮，侧面线条很流畅，正脸的大灯也很好看
83. 外观大气，有点大众的痕迹，但是又有自己的特色，尤其是前灯做得不错，晚上灯亮起来很漂亮，再就是侧面车身很漂亮，这点要比大众做得好啊
84. 外观大气，有点大众的痕迹，但是又有自己的特色，尤其是前灯做得不错，晚上灯亮起来很漂亮，再就是侧面车身很漂亮，这点要比大众做得好啊
85. 目前日行灯没有办法关闭，后期改款应该有关闭按钮，大灯操控与德系车不同，容易误操作，手动豪华型也没有esp,50码转弯侧倾大，电子助力方向盘偏重，指向精准，座椅可上下调节，可以看到车头
86. 以前我是开面包车的，感觉580的灯光大灯不够亮，刹车有点棉需要适应
87. 中低配没有定速巡航，前雷达，第二排座椅不能前后移动，座椅没有电动调节，大灯灯光太暗，备胎拿取不方便，
88. 比较高.标配配置：日行灯不错，有两侧气囊，倒车影像对新手来说是好东西.选装配置：ESP刚上市的时候没这东西,等能加装了才考虑这车的,新手一个SUV重心又高,对这个比较看重.
89. 后屁股的灯设计，能在大一号就好
90. 尤其是LED日间行车灯，漂亮
91. 外观都还大气日行灯还不错
92. 性价比还算不错标配配置：一键启动挺好用如果有疝气大灯就更好了再加个定速巡航功能就更好了
93. 灯光不行，要开雾灯才能够看清楚
94. 最满意前脸造型及日行灯还有静音，车的静谧性能直接影响对车的档次感，所以正是因为580有这样的安静的隔音处理，所以不论开起来还是乘坐感觉都能体现出它的超值感
95. 方向，刹车，音响都没有问题，很好操作，就是大灯好像有东西挡到一样，明显有一条黑直线
96. 总体OK前座舱氛围感的营造还有很多可以做的仿碳纤太假不说和侧门板上的碳纤条完全可以连贯起来嘛空调旋钮可以加圈LED灯阻尼也太松散阅读灯直接LED不多米吧总的来说还好
97. 总体OK前座舱氛围感的营造还有很多可以做的仿碳纤太假不说和侧门板上的碳纤条完全可以连贯起来嘛空调旋钮可以加圈LED灯阻尼也太松散阅读灯直接LED不多米吧总的来说还好
98. 最满意的就是这车的外观了，，第一眼看到这车的外观，觉得这车挺帅的，有点低趴的车头在加上帅气的日间行车灯，看着很有攻击力
99. 非常满意由其是大灯作的很成功，侧身线条很美
100. 提车不到一小时就出现一键启动无法启动，半天打不燃火，三小时后直接进售后，调试2天后基本解决，6月30号提车，到现在25天，前前后后进售后十几二十次，各种小问题频频出现，收音机无法关闭声音，导航的情况下也无法关闭，手机与中控大屏永远连接中断，胎压检测提示总有一个轮胎胎压不正常，今天这只明天那只的，前大灯远光灯一只高一只矮，而且光线照射出去，使用按键调节到最高都比其他车矮，一到晚上就不敢开，别人照过来完全看不见前面路况，找售后说无法解决，手动调试影响车内系统，会出现新的问题，今天去做保养，结果售后还把我的大屏幕弄碎了，一大堆问题没有解决，还频添新的问题，我所说的只是有待解决的一些问题，其他售后已解决的就不再叙述
101. 就冲这外观去的，日间行车灯真的很帅
102. 具有时代感，尤其尾部造型有大品牌的成功之笔车灯设计：LED日行灯简洁时尚，后C字形LED尾灯有时代感车身造型：车灯与进气格栅相连大气时尚，腰线由前到后的挑高很有运动感，尾部设计有大品牌的气息
103. 很耐看的类型车灯设计：车灯设计的很好看，特别是日间行车灯，非常漂亮
104. 车灯设计：前脸车灯的设计极为满意，长排的LED日行灯体现出了独特的个性美
105. 外观大气上档次…性价比高…这也是选这个车最主要的原因…设计没有亮点，但是耐看…久看不厌…尤其是白色，看起来就舒服…车灯设计：普通的灯…仅仅适合照明…开远光对面完全不屌你…受限于价格吧…只是厂家应该推出原厂疝气或者LES大灯…对灯光有追求的朋友可以自己花钱嘛…
106. 外观大气上档次…性价比高…这也是选这个车最主要的原因…设计没有亮点，但是耐看…久看不厌…尤其是白色，看起来就舒服…车灯设计：普通的灯…仅仅适合照明…开远光对面完全不屌你…受限于价格吧…只是厂家应该推出原厂疝气或者LES大灯…对灯光有追求的朋友可以自己花钱嘛…
107. 外观设计很漂亮，线条流畅霸气，有运动的感觉??不愧是中型SUV，就是牛叉??，轮胎也大，轮毂很炫，车头45度角是最美的，车灯设计：车灯设计牛叉，尤其是后大灯，也晚行车那是一个美啊
108. 尾部大灯夜晚很亮，分布的很好看
109. 车灯设计：日行灯很犀利，特别led尾灯，我朋友看了说非常帅
110. 总体来说，10万的价位，配置了一键启动，无钥匙进入，电子手刹，cvt，定速巡航，雪地模式，前后雾灯，10寸大屏，在这个级别已经无敌了，我想说，580明明可以靠颜值，偏偏要靠实力上位，也是醉了，不过这个也是小康公司良心，让我们这些穷人也可以买到不比别人有钱人差的车，像我朋友买的新胜达，近30万，配置也差不多，当然细节方面肯定比不过别人^_^，而且售后也很给力，有问题就帮解决
111. 套用那句颜值动人，驾值动心的，广告语个人觉得已把这车所有的一切诠释得辣么淋漓尽致，首先外观绝对要给一个超大的赞字，绝对的高大上，威猛的车头，犀利的獅眼大灯，优美流畅的日间行车灯，配上像两条在水里自由流玩的小鲸鱼镀铬的超大LOGO，让人有一种过目难忘的感觉，侧身的两条突出线，显得辣么的钢键有力，双五副的轮毂，也是让我越看越喜欢，加上那圆润的小PP，C字型的LED尾灯，更加坚定了我要这辆小白一起陪我闯天下的决心，操控加动力：1.8L的自然吸气，虽然谈不上很好，但对于家用，商用，已经足够了，方向指向精准，指哪转哪，速度慢时很轻，速度达到80KM/H时变得有点沉重，不过这也正是显得很人性化的一点，毕竟安全才是第一嘛，D字型的真皮多功能方向盘手感也很不错，音响对于我这个不是发烧级的玩家来说也是很满足了，中控自带的8英寸显示屏，加上钢琴烤漆工艺的围框，给中控台起到了画龙点睛的美观，座椅舒适度也好，软硬适中，空间：4680*1845*1715长宽高，达到了中级SUV的标准，232的布局也合心意，后两排座位放倒就是一张大双人床，灵活多变也是很大的一亮点，加上厂家加装的ESP，开起来也就更放心了

negative sentences:
1. 整体线条设计十分饱满流畅，车头部分与大灯相连的大尺寸中网以及X形的前杠，很有立体感
2. 第一眼就是看重这个车的外观，是我喜欢的菜，特别是日行灯很霸气
3. 只是想建议一下厂家:个人觉得大灯不够亮，特别是下雨天，都不知道自己开灯了没有，希望厂家能够重视
4. 第一眼就是看重这个车的外观，是我喜欢的菜，特别是日行灯很霸气
5. 只是想建议一下厂家:个人觉得大灯不够亮，特别是下雨天，都不知道自己开灯了没有，希望厂家能够重视
6. 灯光前面突然一条黑影，右边的大灯还好有个三角稍微的照的远点
7. 外观设计是风光580的亮点，相信不少车主都是看中了他的颜值车灯设计：日行灯和后C型LED示宽灯是最爱的，很有辨识度，近光灯和远光灯亮度一般做工车漆：漆面，有待时间检验，因为白色不是金属漆，后期打理也比较麻烦
8. 外观设计是风光580的亮点，相信不少车主都是看中了他的颜值车灯设计：日行灯和后C型LED示宽灯是最爱的，很有辨识度，近光灯和远光灯亮度一般做工车漆：漆面，有待时间检验，因为白色不是金属漆，后期打理也比较麻烦
9. 同价位的车，基本上是不输对手的，刚开始也担心卤素大灯会不会很暗，之后自己操作觉得能接受，虽然和氙气灯的亮度是比不了的，等实在觉得不满再想办法，头部和尾部的造型都很丰满，迎合我的审美
10. 就是前面机器盖子与大灯处接缝比较大……回头买点密封条自己弄上
11. 1.近光灯远光灯，较低
12. 外观非常好看这个价位的国产车就只满意它了大灯炯炯有神日间行车灯也是这个价位不可多得的舒适性也不差
13. 外观非常好看这个价位的国产车就只满意它了大灯炯炯有神日间行车灯也是这个价位不可多得的舒适性也不差
14. 关于汽车灯光，晚上在完全黑暗的地方使用，还是够用；在郊外没有路灯的道路上，远光灯相对的时速60~80的时候，勉强的够用的；在有路灯的道路，近光灯足够了
15. 没有刻意的去关注油耗，一般都是亮灯了就去加，一般都是加满
16. 有句话说得好，情人眼里出西施，我觉得580的外观咋看都好看，优美的腰线，霸气的前脸，犀利范的大灯，外形时尚高调
17. 外观大气上档次，车身很有线条感，特别是前置大灯设计像鹰眼一样很亮眼，给人整体感觉很霸气
18. 狮眼前大灯就像少女那清澈透明的眸子，明亮的光泽就像少女那吹弹可破的肌肤，车身的线条如同少女那凹凸有致的身材
19. 标配配置：该有的都有了，就是倒车影像，应该倒车摄像头带LED灯就好了，成本应该多不了多少，这样晚上倒车会好很多，还有第二排座椅如果可以前后移动就完美了，这样第三排就毫无压力了，后背门打开最好再加警示灯就感觉好很多，虽然下面有但是可视效果很一般，还有开门的时候为什么不会双闪灯
20. 标配配置：该有的都有了，就是倒车影像，应该倒车摄像头带LED灯就好了，成本应该多不了多少，这样晚上倒车会好很多，还有第二排座椅如果可以前后移动就完美了，这样第三排就毫无压力了，后背门打开最好再加警示灯就感觉好很多，虽然下面有但是可视效果很一般，还有开门的时候为什么不会双闪灯
21. 比较上档次，高颜值，适合家用，车灯设计：最喜欢日间行车灯了，近光灯和远光灯这度一般做工车漆：听说红色的不是金属漆，这有点失望
22. 比较上档次，高颜值，适合家用，车灯设计：最喜欢日间行车灯了，近光灯和远光灯这度一般做工车漆：听说红色的不是金属漆，这有点失望
23. 225的17寸大轮胎看起来好爽，高逼格的日间行车灯，霸气的前保险杠
24. 外观整体设计都非常好看，前脸时尚，大灯凶狠有力量感，不喜欢目前也不会对车子进行改装，所以选择一辆整体都耐看的车子
25. 近光灯照的太近
26. 车灯设计：前组合灯设计非常帅气尾灯设计不合理影响安全（10月28日才发现尾灯设计还是挺人性化的，打开双闪开尾门时保险杠上的双闪会亮，关上尾门时双闪灯在尾灯上亮）
27. 有点小后悔，总起来还算可以，，580买回来后有点小后悔，新车转向灯和雨刮器早上失灵，必须抬一下大灯才可以用，3000公里时发动机抖动，到5000公里去4S店更换火花塞问题解决，现在速度上了一百多就供不上油，过两天去4S观察一下，异响，尤其是后备箱，国产车通病吧，总感觉越来越响，音响声音大一些就听不到了，这个车在路况好的情况和路况差的时候感觉就不是一个车
28. 580的配置还是不错的，自动折叠后视镜，后窗后视镜除雾，天窗，可调节大灯，都是跟实用的配置，外观不用说，十个有七八个肯定喜欢，座椅232布局，很人性化，后两排可以放平，自驾游最合适不过，加上七个座椅，满足一般家庭需求，图片大于四兆暂时无法上传
29. 外观大灯犀利，就是尾部屁股不行啊，不太好看还有车轮和车身的间距很大，有点把轮子显得很小
30. 外观很好就车缝隙太大，车后灯松动，做工差
31. 例如：缝隙车灯设计：太差，原厂风光太暗，会车时眼前一片漆黑，比一般卤素灯暗了不少，我怀疑是不是厂家照顾我，给我选了个小灯泡
32. 大灯亮度低
33. 外观很漂亮，远看就像一款豪华车车灯设计：在夜间行驶非常吃亏，远光灯照的一点都不远，还没有近光灯照的远，去4S店调整一下，说是没办法调整，挺遗憾的
34. 太多了，毛病太多，车车噪音到2800公里后车内的噪音大的很，嗡嗡的头痛，耳鸣，车的缝隙太大，车的引擎盖与叶子板缝隙大，后门缝隙大，灯火太暗，远光灯是散光，夜里行车和瞎子差不多，还没五菱之光面包的灯亮远，减震器太硬一点个冷都颠簸，车开一个月，车体有小一点的吱吱声，售后服务就那回事，和合资企业的差的远，我去过丰田的，人家的服务态度太好了，我找出了很多毛病，他们售后的说，这车就这样，要是好车就没有，奥迪奔驰宝马肯定没有，弄的我无语，难得国产车只能造这个水平吗
35. 车开了一千多公里的时候启动不了过一次不过已经修好了，新车买来没有开多久就修我非常的不满意，说好的给我换灯和脚垫还要太阳膜差一点也不给我，后来我又找到了他们的干部说了他们才给我的，最后他们是给我了但是我的心情已经被那个销售员影响

----------------------------------------------------------------------------------
feature:朋友   positivescore:105   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 放倒第三排可以放四五个大件的行李乘坐空间：第二排乘坐角度多变，有在家里大沙发的奢侈感，灵活多变的座椅放倒设计凸显580的实用性储物空间：储物格设计非常多，非常实用，也是这款车的一大亮点，给喜爱收集小饰物的朋友提供充足的空间
2. 性价比相当好，跟同级别的长安cx70相比，配置不差上下，但长安cx70外观太丑了，外观很风光580没法比，我想选580的朋友最重要的是看中外观和性价比吧
3. 总体来说，10万的价位，配置了一键启动，无钥匙进入，电子手刹，cvt，定速巡航，雪地模式，前后雾灯，10寸大屏，在这个级别已经无敌了，我想说，580明明可以靠颜值，偏偏要靠实力上位，也是醉了，不过这个也是小康公司良心，让我们这些穷人也可以买到不比别人有钱人差的车，像我朋友买的新胜达，近30万，配置也差不多，当然细节方面肯定比不过别人^_^，而且售后也很给力，有问题就帮解决
4. 1800cm的宽度真的不是盖的，朋友都说里面空间宽
5. 由于我是新手，没开过什么好车，感觉还可以，朋友开了也说好开
6. 最满意的就是车子的外观，谁见谁说好看，还有就是性价比高，十万的车子在配置上该有的都有，Esp天窗导航一键启动无钥匙进入胎压监测后视镜折叠加热等等都有，特别是10寸的显示平特别显的耀眼，朋友坐我车第一句话就说哇
7. 说到胖因我们全家都不算瘦，身边的朋友大多都是胖子，所以我买车很注重空间哈
8. 其乐融融，老的可以做朋友，小的也可以做好朋友，一起成长，一起分享，一起商讨自己遇到的事情，一起帮助想办法解决
9. 其乐融融，老的可以做朋友，小的也可以做好朋友，一起成长，一起分享，一起商讨自己遇到的事情，一起帮助想办法解决
10. 等以后习惯可能就好了，是朋友说的只有人迁就车子没有车子迁就人的
11. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
12. 还可以，开始开不出它是多舒服还是多难受，多开才适应得了，转弯的时候，A柱会遮挡视线，但是还能看的清路况，驾驶座和乘客坐的空间都无比宽敞，起码试驾的几款车子还是这款排名第一，坐过我车的朋友都是除了舒服还是舒服
13. 这个价位的内饰不要要求太高否则很容易受伤的比起一些暖色调的内饰我还是更喜欢这种黑色的主色调比较的干练简洁可能是工作的习惯已经渗透到我生活的方方面面了门扶手的部分皮质材料很舒服白色的缝线点缀增添了一点高级的感觉坐过朋友的十几万的合资车门扶手还是织物的天天要触摸的地方落得灰尘也多清洁难度也大这么说来我这辆车其实也挺不错的
14. 外观很霸气，但是不另类，日间行车灯的设计很有高级感，光照效果也还不错，虽然有朋友听说我买的是卤素大灯，让我换，但自己感觉还可以啊，后视镜能够电动折叠，车身整体的设计感觉，都显得厂家的诚意和态度
15. 我原来都是开着小摩的上下班，要是遇到下雨天就会淋雨，这样就挺影响上班心情的，所以想来想去还是决定买辆车，后来咨询身边一些买车的朋友，他们大多都是开的合资车，但我目前木有足够的预算，所以就决定买国产车，朋友说风光580车子挺不错的，还是七座里销量第一，自己也就想去亲自看一看车，后来就去4S店看了车子，感觉车子挺不错的，在国产的行列里算是前列的，毕竟手里的预算不多，只能精挑细选，在合适的价位里找到性价比最高的
16. 试驾就对空间提起了兴趣，坐进驾驶座空间很足，而且车子后排还能全部放平，周末约两三个朋友，带上钓鱼竿也很好，但稍微不完美的是第二排不能前后移动，得折叠下来，第三排的人才能上车，不够便利
17. 外观大气时尚，车的前置灯设计感十足，车的侧身很有美感，而且很耐看，朋友看了也都说好看，心里美滋滋的
18. 很早就想换辆座位多，空间大的车了，之前的车是5座的，有时想带上家人和朋友一起出行就不够坐了，朋友推荐我买风光580，所以我就去认真了解了一下，觉得风光580不论外观还是空间都挺满意的，于是就去实体店试驾，外观实物看更有感觉，稳重大气，看着这个车是七座的，中间那一排可以完全放倒，很平，最后一排也可以完全放倒当后备箱使，说实话，这个后备箱绝对要比平常的那些五座的越野车或者轿车更扎实，第二排和最后一排放倒后空间真的好大，出去玩时，中午就可以在车上睡觉，还完全不拥挤，舒适度确实很赞呀，带家人和朋友出趟门基本一个车就可以坐下了，特别实在
19. 买风光580主要还是看中了车的空间大，很实用还有超长质保，让我买的很踏实，当然车的外观也很吸引人，大气但又不张扬，很耐看，我身边朋友都说车外形很漂亮，有线条感
20. 再转头关注国产神车哈弗H6，没关注车子前就时常听朋友说它如何如何好，那时起便对它产生了一点兴趣，了解后才知道它的确很不错，一直蝉连国产SUV销冠，在国产品牌也绝对是很有影响力的，其实我个人对品牌什么不并不在乎，不管什么样的产品都有它的亮点，适合自己的才最重要，所以还是观望中
21. 后来一次朋友聚会中听一个修车的朋友说起风光刚上市了一款新车叫580的也不错，品质保障还不错，只是品牌影响力不大，我当时听着也没在意，回家后无意中翻看汽车新闻，刚好看到关于它的新闻，标题就是7年15万公里超长质保，还是国内首创什么的，立马勾起了我的兴趣，直接打开看了看，第一眼看到图片感觉它还是挺耐看的，时尚大气，线条优美，后来就直接去4S店亲自试驾体验了一番，车的空间大，灵活度高，很实用，试驾后感觉各方面操作轻松，整体性价比高就果断入手了，开了两个月了感觉买的很值的
22. 后来一次朋友聚会中听一个修车的朋友说起风光刚上市了一款新车叫580的也不错，品质保障还不错，只是品牌影响力不大，我当时听着也没在意，回家后无意中翻看汽车新闻，刚好看到关于它的新闻，标题就是7年15万公里超长质保，还是国内首创什么的，立马勾起了我的兴趣，直接打开看了看，第一眼看到图片感觉它还是挺耐看的，时尚大气，线条优美，后来就直接去4S店亲自试驾体验了一番，车的空间大，灵活度高，很实用，试驾后感觉各方面操作轻松，整体性价比高就果断入手了，开了两个月了感觉买的很值的
23. 买车的话我更讲求实用性，对比同类国产车型还是风光580最实用，空间大，车轴距也宽，不论载物还是代步都很便利，车的外观自然没话说，身边朋友都说很漂亮
24. 年初的时候就决定买车了，也是考虑到有车一家人出行也会方便些，所以我就花了一些时间选车，看了很多品牌的车，因为哈弗H6路上见得多，听朋友说除了起步有些弱之外其他都感觉还比较不错，起初是考虑过这款车的，不过我最不满意的其实是H6的外观，感觉很一般，没啥亮点，所以直接就pass了，后来又看了风光580，风光580给我一种感觉，感觉大气，豪华，而且又是7座SUV，空间大，超大屏，最主要的还是质保是7年15万公里，开车也感觉有了十足的保障了，当然外观是我最喜欢它的地方了
25. 但老婆说商务车底盘太低了点，在城市里跑跑还行，但不适合农村跑，所以又去看suv不过7座的太少，看了下众泰x7坐在后排也只能坐个小孩，空间还是有些小，后来朋友推荐风光580，我就去实体店看了一下，风光580的外观就首先吸引了我，大气亮眼不失格调，空间又无敌，灵活度也高，总体来说还是很满意的，要是有优惠就更好了
26. 舒适性整体上说还可以，坐在第二排感觉比我朋友的H6要舒服些
27. 刚开始准备买车时是考虑买合资车的，但核算了一下手头资金还是有限的，所以朋友推荐我就买国产车，于是我就去网上大概了解了一下相关的国产车车型，对比了一下几款国产车还是觉得风光580最合我心意，买这车虽然价格不高，但我个人还是认为性价比挺高的
28. 上下班、市内大道，一天平均用车三次，无不良开车习惯，我的平均油耗8.5，有相同用车经历的朋友可以拿来参考一下
29. 外观大气时尚，车的前置灯很亮眼，车的侧身很有美感，而且很耐看，朋友看了也都说好看
30. 空间很大，座位是7座的布局，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西，对于喜欢出门自驾的朋友来说确实是个很好的选择
31. 外观大气稳重，低调中不是霸气，车身线条感强，朋友看了也说好看
32. 买车想法早就有了，但一直没有下定决心，年初过年时看着身边的朋友都开着新车回家过年让我好生羡慕，最终下定决心买辆车了
33. 朋友说宝骏560不错
34. 基本没怎么跑偏过，转向比较轻松，和朋友同级别的车一对比，感觉我的车操控感还是比较好的
35. 自己有驾照好久了，但是一直没有车来练手，感觉都要忘了，现在工作几年了，有了一些稳定的收入，就有了买车的想法，就我而言，我现在真的急需一辆车，等买车这个想法付诸行动的时候，我隔三差五的就去店里看车，也会咨询周围买车的朋友，看有没有时尚感和实用性都有、基本配置得有的车，总的来说，就是性价比要高，当时在店里转悠的时候，580正好是宣传期，没忍住好奇心去看了看，外观很棒，差不多是我想要的，又跟店员了解了一些专业配备，回到家立即联系周围对车更了解的朋友，约着空闲的时候再去看车，跑了好几次，了解的都差不多，对我来说，价格其实还是有点贵的，但是想到买辆性价比高点的车更好一些，而且当时正在搞优惠活动，还是果断入手了
36. 开了半个月了，起步肉，一挡起步踩油门车抖了半天才跑出去；第三排的车座避震不是很好，这个是我一朋友看出来的，我趴车底去也看了下，前轮悬架是独立的，后轮是整体的，路面不平的话后排座位从轮胎传来的震感很明显，希望后面能改进，其他的目前都正常
37. 车身空间必须大呀，这是我最满意的一点了，买个车上下班更加方便是不必说了，偶尔和家人出去玩玩带点大箱子、冲浪板，也能很轻松的装进去了，然后让老婆孩子坐在车里也不挤，只是有一次，载了个很胖的朋友，后备箱装的东西超级多，乘车过程确实有点不太好受
38. 提车那天是个大晴天，太阳光很强，一大早我就怀着激动的心情去4s店，一到那儿就看到我的风光580停在大门口，在阳光的照耀下更突显的大气靓丽，特别是前置灯时尚感颇强，之后开着车试驾了一下，驾驶座很宽敞柔软，坐上去很舒适，座椅可以随意调节，空间灵活性高，动力还是不错的，对于喜欢自驾的朋友来说实用性很强
39. 空间大，手脚都伸展得开，个子大的朋友坐我的车都说舒服，而且座椅的设计我也很喜欢，还有就是不得不称赞下，这车的防噪是真的很好
40. 6-7个喇叭，音响效果很好，我朋友说比它8-9个喇叭还好，他的车是比亚迪S7的，因为他在开的关系，我也了解过这辆车，最后因为价格有点高我就没看了
41. 颜值很高的一款车，朋友们不知道的还以为这车至少20万呢，前脸比较犀利，屁股饱满，侧看运动感十足，称得上10万以内SUV颜值担当
42. 公司离家的路程大约半小时，驾驶很舒服，天窗虽然不大，但是车内空间够大，给车内的人带来极大的通亮感，前些天跑了两百公里，又得到朋友对车子空间的好评价
43. 超大，朋友同事都说好.可以坐7个人
44. 座椅的包裹性很好，静音点个赞，跟我朋友的新蒙迪欧一样
45. 可以，用料很实在，我朋友看完都说这不像是8、9万的车
46. 空间配置杠杠的，还有就是颜值的确很高，见过实车的朋友都说很漂亮
47. 最初看好哈佛H6传祺GS4无意中看到风光580外形大气，主要是七座，农村人家里亲戚朋友多，可以多拉俩人
48. 开空调加速没有问题，听朋友说DX7就不行了真的，我朋友有一辆
49. 开空调加速没有问题，听朋友说DX7就不行了真的，我朋友有一辆
50. 车型非常好看，朋友都说视觉效果不错
51. 空间大得没朋友，毕竟是七座的车，开到乡里去，亲戚问这是几十万的车
52. 我拿驾照已经快8年了，当初刚拿驾照时就立马想买车上手，但朋友劝说不要买新车，说是不熟练会容易伤到车，毕竟出门刮蹭是在所难免的，最后就买了一辆老奇瑞，主要还因为当时的经济能力不太好只能买个二手车来开开练练手，现在老奇瑞已经用了快7年了，期间出现的小问题不断，跑高速时常有晃晃悠悠的感觉，有时还发出很大的异响声，为了自驾游的安全起见我必须换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，经过和家人商量，预算十万以内的车就不错，而且自己周围的朋友亲戚们也都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，老婆孩子还有老人或者亲戚什么的五座已经完全满足不了我的需要，所以我首选就是空间大的七座SUV
53. 开出去朋友亲戚都说好看，我也比较喜欢
54. 颜值高，超长保质期，朋友都说好看倍有面子，动力也充沛
55. 于是我的选车就定在了国产品牌的，刚开始我花了一些时间了解我预算价位内的多功能车，朋友后来给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
56. 很大很满意，朋友看了都不太相信
57. 性价比好～朋友路人都说不错～绝对物有所值～其他的吗
58. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
59. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
60. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
61. 外观看不出像十万以内更像是德系车好几个朋友都说不错
62. 外形，朋友见了多说好看的，可以呢，朋友，亲戚多说满意
63. 外形，朋友见了多说好看的，可以呢，朋友，亲戚多说满意
64. 外观不错，回头率高哈哈，朋友说要10几万块吧，裸车8.8万，性价比我觉得不错了
65. 况且家里人多朋友多7座对我来说挺好的

negative sentences:
1. 不知道是不会开还是车子不行，说不会开呢我开朋友的车都蛮好
2. 七座空间坐镇，载家人和装东西可以同时进行，我不胖，不到一米八，坐进驾驶座觉得很宽敞，开车途中换坐姿无压力，地板几乎是全平状态，没有多少突起，二排空间本来就大，三两个朋友坐着跷二郎腿有什么关系，第三排的空间较小，但只是对比这辆车的第二排吧，之前滴滴打车坐了一辆长安逸动，进出后排都不方便，特别那位车主又加了座套坐垫，空间变得非常小，现在自己买了车应该不会出现坐不下的情况
3. 后来又关注了众泰，长安等国产车型，选车过程确实挺纠结的，看来看去也没有自己中意的，朋友推荐我可以看看风光580，于是我就去实体店试驾了下，正好刚到货一批风光580的新车，而且还是我中意的白色款的，再加上风光580的外形很不错，空间也够大，体验了相关的操控感觉上手很快，所以就二话不说的买了，家人都是颜控，对于车的外观也很满意，以后可以开着风光580载着家人去自驾了
4. 开始买这车就是冲着空间去的，以前空间不够大才考虑换更大点的车，风光580有七座，空间的灵活度也高，带上家人和朋友一起出行一辆车就足够了，动力也挺给力的，上坡不会感觉到吃力
5. 一次偶然机会朋友去买东风小康的货车让我陪同，进入4S店第一眼看到的就是风光580，瞬间被它霸气的外观吸引了，于是就开始关注这款车型
6. 买车前还是可以多去车子论坛逛逛，我之前就是靠着在论坛了解的零碎的汽车知识和在朋友那开车的经验，然后去4S店看的车
7. 一开始是打算买合资车的，但因为手头资金还不是那么充裕就放弃了，再朋友的建议下还是决定买国产车，这几年国产车做的还不错
8. 长安CS75外型也不错，家里人都蛮喜欢的，但是有一个原则性问题就是价格超过了我们的预算，具体价格我就不说了，看过的朋友都知道的，而且贵的不止一点，所以经过认真考虑后，最后一家人一致决定就买风光580
9. 论坛上很多朋友都是说磨合期油耗高，而我的车而且没有到首保时间，还是很意外的
10. 但我自己预算不高，朋友给我推荐的各种车型大多超过我的预算了，我之后自己去网上查询符合我预算之内的相关车型，结果发现我想十万内落地只能买个合资车里面最不好的车的最低配，什么都没有，就觉得完全没有必要，还不如买个国产车，现在国产车做的也不错，没必要为了面子非得买合资车
11. 完全够用开过朋友的H6在和小5一比H6简直是渣

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:98   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最看中的就是空间…买车的时候其实没有想过空间的是…只是一定要买SUV…只买SUV…因为大…没想到580真的很大…后排完全放到直接可以当床用…某宝买的2×1.2米的垫子…大货车1.8×1.2米的车载电热毯…家里拿的双人被…一个枕头…睡觉…哈哈中午在车上休息真不错…乘坐空间：本人1米8亲测一二排确实宽敞…坐过我车的人都说这个车真宽头…第三排只用了一次…说句实话，第二排靠背稍微靠前一点…第三排座下自己完全没有问题…不算太挤…但也不能长途跋涉…缺点在于第二排不能前后移动…不过相对价钱来说还可以吧储物空间：门上的储物格…中控台的水杯架根本不敢放着杂物…因为共振太严重…上次放了几个硬币跑高速…一路翁翁的响…把老妈送回家直接杀4S去了…结果去了维修师傅把硬币拿出去说…你在出去跑跑…我也是醉了…放行李：全系车顶带行李架这个确实不错…想着自驾游…刚好可以装行李在车顶上
2. 预算100000左右，性价比很高的七座中型SUV，感觉自己赚到了，这个级别七座的不是很多，买这个车很值，爱你东风风光580选装配置：选装了ESP（2000元）开起来就是放心，车身稳定系统不能少，毕竟生命只有一次，安全第一呀
3. 套用那句颜值动人，驾值动心的，广告语个人觉得已把这车所有的一切诠释得辣么淋漓尽致，首先外观绝对要给一个超大的赞字，绝对的高大上，威猛的车头，犀利的獅眼大灯，优美流畅的日间行车灯，配上像两条在水里自由流玩的小鲸鱼镀铬的超大LOGO，让人有一种过目难忘的感觉，侧身的两条突出线，显得辣么的钢键有力，双五副的轮毂，也是让我越看越喜欢，加上那圆润的小PP，C字型的LED尾灯，更加坚定了我要这辆小白一起陪我闯天下的决心，操控加动力：1.8L的自然吸气，虽然谈不上很好，但对于家用，商用，已经足够了，方向指向精准，指哪转哪，速度慢时很轻，速度达到80KM/H时变得有点沉重，不过这也正是显得很人性化的一点，毕竟安全才是第一嘛，D字型的真皮多功能方向盘手感也很不错，音响对于我这个不是发烧级的玩家来说也是很满足了，中控自带的8英寸显示屏，加上钢琴烤漆工艺的围框，给中控台起到了画龙点睛的美观，座椅舒适度也好，软硬适中，空间：4680*1845*1715长宽高，达到了中级SUV的标准，232的布局也合心意，后两排座位放倒就是一张大双人床，灵活多变也是很大的一亮点，加上厂家加装的ESP，开起来也就更放心了
4. 性价比全是超级高了，看了远景suv
5. 在选择的过程中，我最先看的是幻速s3，然后又去看，海马s5，然后又去看吉利远景suv
6. 刚学出来的时候超级想有一台自己的车，奈何家境贫寒，前年家里做房子也没有闲钱，于是乎默默的忍了将近六年，十月份的时候我同事买了辆宝骏560，至此以后我想买车的念头更大了，没隔几天我就打电话给我父母说了一下我的想法想买一台车，我父母说反正你也是花自己的钱买就买吧[偷笑][偷笑][偷笑]，家里是该有辆车了，记得我读初中的时候家里是有辆桑塔纳的，后来卖了，接着正题，于是乎我就上之家各种看各种对比，一开始就是想买新蓝鸟，可惜预算不够，后来考虑小型suv，长安15，绅宝25，中华v3还有一些其他的，后来我妈说要买就买辆大一点的，家里人多，于是我就看七座的suv，长安啊斯威啊当然还有风光，这些性价比高的，长安看评测动力太弱pass，斯威我很喜欢奈何售后太少4s店也少于是乎pass剩下的就580了，于是在我工作的城市去看了现车，感觉不错，说实话一开始我看到580感觉前脸真的不是我喜欢的类型，说着也奇怪了看看，看看就感觉好看起来了，难道是耐看型
7. 选择SUV就图个坐姿高，视野好，通过性强，这个价格这辆车还是比较满意的，也不能对它太严苛的要求了，买车的目的只有一个，一个舒适的车子安全的送我和家人到想去的地方，我觉得这辆车完全可以做到，目前也没让我失望，舒适性、空间、操控都很优秀，动力代步也不差，买了之后就好好用，相信它能带给我更大的惊喜
8. 还可以，不懂什么悬架什么的，过坑过坎颠簸在承受范围之内，当然了，怎么说也算台suv，不能跟轿车舒适性做比较吧
9. 年初开始就打算买车的，因为上班太忙所以就一直在网上关注，一些国产车也基本有了大概的了解，其实最中意的还是风光580，所以后来我就抽了时间去风光580的实体店试驾体验了，车给我的第一印象很好，外形真的很不错，颜值还是比较高，整个车身看着不是很大，从外形上看和市面上的紧凑型SUV的大小差不多
10. 本来还怀疑动力能不能够用，试驾自己感受到了，也非常满意，之前对车的可以瞧得外观、空间也非常喜欢，所以提车一辆颜值在线、家庭实用的国产SUV了
11. 空间十分满意，乘坐非常舒服，SUV车型中，空间算得上数一数二了
12. 横幅式的进气格栅，侧面看更有SUV的感觉，绝对的大气
13. 车子的空间非常大，乘坐空间特别充足，而且储物区很多，开车的时候拿东西很方便，外观很出众，这样一辆SUV停在路边，不知道要吸引多少人的目光
14. 终于买到合适的SUV车子，没有刻意降低自己对车的需求，10万以内买到车，非常满意
15. 因人而异，和轿车比较，我更想选择这种SUV级别的车子，威风霸气、而且它的外观设计看起来不止这个价格，大灯、尾灯大气凌厉，我老婆、孩子，我爸妈这么保守派的人都喜欢
16. 之前我家用了好几年的奇瑞车，期间也修过好几次，为了更好带全家出去自驾，所以还是考虑买辆新车，而且近几年国产SUV发展确实还是不错的，所以还是打算买国产车了
17. 我只表达一句话：我喜欢所以我才选择，再说这车子应该很多男人会喜欢，SUV大车身，犀利动感的外形轮廓，屁股圆翘，称得上耐看
18. 空间大，舒适型性相对也高，毕竟进去无压抑感啊，减震方面跟轿车比起来要硬，但跟有些品牌的SUV比起来减震舒适性要好
19. 上牌8.5万都不用…准备买捷达的钱（那车省油又好开，就是配置低，还要8万多）买了高大上的SUV
20. 过减震带不行，颠簸感太强，suv都这样吗
21. 再转头关注国产神车哈弗H6，没关注车子前就时常听朋友说它如何如何好，那时起便对它产生了一点兴趣，了解后才知道它的确很不错，一直蝉连国产SUV销冠，在国产品牌也绝对是很有影响力的，其实我个人对品牌什么不并不在乎，不管什么样的产品都有它的亮点，适合自己的才最重要，所以还是观望中
22. 年初的时候就决定买车了，也是考虑到有车一家人出行也会方便些，所以我就花了一些时间选车，看了很多品牌的车，因为哈弗H6路上见得多，听朋友说除了起步有些弱之外其他都感觉还比较不错，起初是考虑过这款车的，不过我最不满意的其实是H6的外观，感觉很一般，没啥亮点，所以直接就pass了，后来又看了风光580，风光580给我一种感觉，感觉大气，豪华，而且又是7座SUV，空间大，超大屏，最主要的还是质保是7年15万公里，开车也感觉有了十足的保障了，当然外观是我最喜欢它的地方了
23. 我买车就是图上下班方便，买车积蓄不够，实用来凑，喜欢大车身的SUV，风光580是朋友向我推荐的，因为他买车意向一直很浓，看车子比我关注的多得多，自己也很信任兄弟的眼光，周末和他一起去看的
24. 但老婆说商务车底盘太低了点，在城市里跑跑还行，但不适合农村跑，所以又去看suv不过7座的太少，看了下众泰x7坐在后排也只能坐个小孩，空间还是有些小，后来朋友推荐风光580，我就去实体店看了一下，风光580的外观就首先吸引了我，大气亮眼不失格调，空间又无敌，灵活度也高，总体来说还是很满意的，要是有优惠就更好了
25. 吉利帝豪，帝豪gl，吉利远景suv，吉利博越，吉利博瑞，东风风神ax7，东风sx6，最后觉得这车好看，发动机质保时间长，说明发动机应该不错，价钱合适，空间超大，配置也高，油耗也不高，动力也不错，刹车比较适合我的性格，比较柔……
26. 总体来说很满意，毕竟这种外形配置都还不错的SUV哪里像几万块钱的车，怎么看也得是十万往上走的价格，所以总的来说已经很满足了
27. 开新车的感觉真好，尤其是SUV，还记得当时选车的时候，我去相关汽车网站看了好多，出于资金有限就打算买国产车，毕竟国产车这几年做的还是不错的，还是值得信赖的，不过国产车型也很多，完全不知道该选哪一款车，当时正好也赶上这款车的上市，首先我是被风光580的外观所吸引，之后又去实体店看了下，发现空间比预想的大好多，很适合家用的，于是经过全家的一致协商，最终选了这款车
28. 后来了解才知道是这是刚到货的一批新车，超级都市SUV风光580，车的外观大气时尚感一下就吸引住我了，充满霸气流线型的车身，超有个性的鹰灯,超大空间且灵活，一键启动，电子手刹，超大10寸液晶显示屏，导航，行车记录仪，各项配置都很齐全
29. 七月中下旬提的车，现在还在磨合中，油耗八个多点，之前有九个多点的情况，suv车，现在油耗高点也是正常的，认为开车日子久了，油耗会降的
30. 首先我的定位是10万以下，7座SUV，样子好看点，空间大点就OK，我也不是很挑剔，首先从网上对比了好多，也去实体店看了几家，可是中意的就只有东风风光580，而且是新上市的车，技术也是最先进的，最重要的是国产车，从网上看到风光580是风光出的首款SUV，我想着第一款车肯定要把品牌打出去，在车上也不会投机取巧，当天去先试驾了一下，毕竟买车也是大事，回家考虑了几天还是选择了它
31. 买车还是和钱息息相关的，经济受限，我只能买10万以内的车，相比较小轿车，自己更钟情于SUV车，大车型，开着才够味，加上自己买车是家用，必须考虑到家里人数，买个空间大的总是好一点，选择来选择去，最后把目光放在了众泰T600、风光580这些车上，这两辆车的外型我都很满意，配置也都差不多，但是众泰T600的价格贵一些，虽说看中的那款车型也在我的预算范围内，但真的花起来，还是希望买个价格低、配置丰富的车，能省一点是一点，最后基本就锁定在580了，去门店看了好几遍，一直观望，最后终于拿到实车了，提车的那个小半天还是很激动的
32. 转向还好一只手能操纵车子减震一般遇到烂路听声音都………哎毕竟价位在这地方在加上suv大部分减震都相对偏硬心里也就释然了
33. 580总体我还是比较满意的其实现在国产车生产工艺虽然没合资车那么好但是技术也相对比较成熟了我想看十万左右的车要么是做点小生意要不是苦逼打工族而我属于后者最后建议大家买车选定一个车就买那个车别看来看去眼都看花了最后就不知道选什么好了现在十万左右suv很多所以选择的空间也很大先说明下我不是拖我只是一位车主我不想看到有的车黑唧唧歪歪的说我是拖别到时候找骂现在应该有好多兄弟在观望当中毕竟年底也要出来好几款不错的车买车是一件大事货比三家肯定是好的毕竟都是自己的血汗钱谁都不想买个车整天往4s店跑
34. 因为我去年年底才考到的驾照，只能算是新手，原本打算买一辆十几万的合资车，但家人都说我开车不熟练，买太贵的车要是刮到就划不来了，所以就让我先买个10万以下的SUV就行，出于家人一起以后要自驾行的需要，肯定是需要购买多功能空间够大的七座SUV，结合预算最后决定买国产车，毕竟近几年国产车质量还是过硬的，于是我上网了解了相关车型，什么众泰T600，CS35，大迈X5都看了，众泰T600后备箱有些小，和大迈X5一样底盘有些低，不适合我这种新手开，特别是外出自驾底盘低的话很容易磕到，而CS35底盘硬，坐着不太舒服，对比之下还是风光580合我心意，不论从视觉上还是实际驾驶体验上都不错
35. 当然空间大的车是首选，和家人商量后决定暂不买太贵的SUV，因为还打算买新房，还得存一笔首付，所以买车的预算不能超过10万
36. 因为我们本身预算也不多，顶多10万以内的样子，这个价格也就看看国产车了，当然主要考虑的是SUV，因为MPV实在太多了，没有什么个性，不过首选还是七座的SUV，主要还是考虑我们家人比较多，另外空闲的时候还可以拉一下客，挣点跑车的钱也不错
37. 在这个价位的车里面，不说了风光580肯定是性价比完全高的，超大屏幕、语音控制等配置，这样配置的车基本都在15万元以上，风光580的配置超越了同级别的不说，甚至还可以跟12万-15万元左右的中国主流SUV和更高一级的合资品牌车型比一下子，真的是完全超值
38. 1.5T来自菲亚特技术的发动机，一般来说像这种中性SUV搭配1.5T的算是够用的了，毕竟都市SUV，不指望它能自如的翻山越岭，4到5档感觉动力也还挺充沛，就是夏天如果开空调的话，动力表现就不那么好了，毕竟油耗在那里
39. 作为SUV肯定比一般的小面包还是舒服多了，配置很齐全，蓝牙电话、GPS导航、空调、彩色屏啊什么的应有尽有，坐垫都是皮质的，可调节，非常舒服，连续开几个小时也不会觉得很累，后排放倒之后还可以直接躺着睡觉，哈哈，不过还是要注意安全啊，行车的时候最好不要躺着睡
40. 目前开了500多公里，油耗比较满意，SUV能有这种效果相当不错了，我开车不太温柔，但不是路怒
41. 就目前来看，我觉得同类型，即七座、自动SUV性价比最高
42. 空间~从小家轿到中型SUV，空间大了很多，驾驶~乘坐感觉比以前舒适很多
43. 外观好看，非常大气，有高档车的味道，在同价位SUV里算是不错的
44. 作为一辆家用SUV，它的舒适性表现很好
45. 性价比还是比较高的，在10万元这个价位可以买到一辆这么好看的SUV,总体来说还是比较满意的
46. 不到10w就买一辆国产品牌中名气响亮的中型SUV
47. 这个车身在同级别的SUV来说，空间真的挺大，乘坐~储物~空间都杠杠的，不只高度不错，宽度也可以，两侧手臂空余不少空间
48. 至今没发现哪辆车的空间比他还大，这台SUV的外形真是够吸精的
49. 先后看过比亚迪s7，别克英朗，菲亚特菲翔，哈佛h6，宝骏560，最后比较风光580，中级suv，性价比高，经济实用，家人都很喜欢
50. 上路9万不到的7座SUV，我给它排性价比第一!毕竟现在还没有这么便宜的7座SUV
51. 车子总体性价比不错，定位中型的SUV，配置上也很好，日常所需的配置都有，还有十寸大屏，科技含量很好，胎压检测，电子手刹，一键启动雨刮器速度调节，手机互联，导航，记录仪，等等
52. 全车200多处隔音效果很不错，120码车内噪音很小，七座的SUV确实不错
53. 买东西就是得挑自己喜欢的，同时还要贴合自己的实际，本人现在做点小本生意，手上有点小钱，打算买个车，预计支出10W以内，车型当然要大一点的，SUV最好，宽敞，车身大，看着就比小轿车安全，毕竟个子大是硬道理，外观也要时尚，冲着这几点挑到的风光580，外观时尚，配置齐全
54. 前后左右都很漂亮，很喜欢，比同级别同价位的SUV好看多了，很不错
55. 很高，毕竟这种外形配置都还不错的SUV怎么着也得是十万往上走的价格
56. 就中型SUV而言最高性价比
57. 10万以内的SUV内饰挺好很耐看满意满意
58. 比较高.标配配置：日行灯不错，有两侧气囊，倒车影像对新手来说是好东西.选装配置：ESP刚上市的时候没这东西,等能加装了才考虑这车的,新手一个SUV重心又高,对这个比较看重.
59. 最大的理由就是7座SUV，外观漂亮，7座变5座很灵活
60. 在这车没上市前，我关注过很多SUV，宝骏560、哈弗小六都观察过的，因为空间是七座的，长安CX70我也研究过，长安CX70是价格低吧，配置都很少，宝骏560和哈弗小六都是空间不够大，哈弗油耗还高，养车难，所以还是选择开出去有面子，动力足，空间大的风光580了
61. 悬挂感觉有点硬，别人说suv都这样
62. 转弯的时候快了一点点感觉没有轿车的舒适性好，可能suv就是这样吧，谁叫底盘比轿车高了呢
63. 样子挺喜欢的，没有像霸道那样的粗狂，属于城市SUV那种感觉的
64. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
65. 所以心态要放好，总体还是一部不错的SUV
66. 人生中第二辆车，想选个大空间的SUV，带天窗，最好七座，232布局，预算在十万左右
67. 价格不错，空间大，还是7座suv
68. 外观大气，漂亮毕竟七座SUV，
69. 很漂亮，中型SUV大气
70. 可惜没有ESP,对于高底盘的SUV来说，ESP还是比较重要的
71. 自己很喜欢suv,家里人也多7座正好适合我，580的外观确实漂亮，厂家的7年15万公里质保政策非常有诚意，价钱才7万多性价比很高，当然价钱高了我也买不起了
72. 哈弗H6审美疲劳配置油耗/比亚迪S7驾控价位/传祺GS4空间价位/长安CS75外观操控/众泰T600做工质感/宝骏560动力做工/长安CX70外形配置/风神AX7动力价位/海马S7陆风X7猎豹CS10内饰价位油耗...总而言之言而总之没有绝对的好与不好只有适合与不适合比如以上都是国产滴一看就是个小老百姓的视野纯属自嘲呵呵...其实国产七座SUV里比亚迪S7还不错
73. 我拿驾照已经快8年了，当初刚拿驾照时就立马想买车上手，但朋友劝说不要买新车，说是不熟练会容易伤到车，毕竟出门刮蹭是在所难免的，最后就买了一辆老奇瑞，主要还因为当时的经济能力不太好只能买个二手车来开开练练手，现在老奇瑞已经用了快7年了，期间出现的小问题不断，跑高速时常有晃晃悠悠的感觉，有时还发出很大的异响声，为了自驾游的安全起见我必须换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，经过和家人商量，预算十万以内的车就不错，而且自己周围的朋友亲戚们也都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，老婆孩子还有老人或者亲戚什么的五座已经完全满足不了我的需要，所以我首选就是空间大的七座SUV
74. 买之前我到相关的汽车网站搜索了符合我预算内的多功能SUV，其实最近推出了很多款10万以内的suv国产，选择的空间还是挺大的，但是七座suv并不是很多，筛选后锁定在了长安CX70，大迈X5和风光580这三款车型，于是又去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
75. 买之前我到相关的汽车网站搜索了符合我预算内的多功能SUV，其实最近推出了很多款10万以内的suv国产，选择的空间还是挺大的，但是七座suv并不是很多，筛选后锁定在了长安CX70，大迈X5和风光580这三款车型，于是又去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
76. 不过在拐急弯时的侧倾和较大的凹凸路面的颠簸还是和中级轿车有明显差距，不过对得起这辆车SUV的定位和较高的性价比，大车能够做到这么稳定的操控已经很不容易了
77. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580

negative sentences:
1. 本人80后，至今已到而立之年，两夫妻拼搏也将近好几年了，手里头有点小积蓄，早就一直想要拥有一款属于自己的新车，每天都要到汽车之家的官网上面看看什么新款车上市，看看价位，款式，配置，有没有合自己心意的车车，一次不经意间我看到了580这款车，在网上详细地看了外观，内饰，中控，配置，参数，等等，都还不错，而且价位也在我能承受的范围内，按捺不住内心的冲动，当天就跑到佳致4S店去试驾一下，感觉很好，第二天一大早我就带老婆去佳致4S店看车，看到实车后，老婆说这车真好看，空间大，而且还是中级SUV，而且还有最后一辆现车，不用等车，我们商量决定后，毫不犹豫地就定下来了，办了付款手续，第三天一大早小郑就打电话给我去提车，我迫不及待地叫上老婆飞奔到4S店，办好交接手续，开着我那小白带着老婆朝海边开去，一切都是那么的顺心顺意，一切都是那么的心想事成，感恩曾经一穷二白的自己，时刻鞭策自己奋斗才会有今天称心如意的收获，感恩老婆对曾经一无所有的我还无怨无悔地嫁给我，如今又有了580小白陪我闯天涯，我更加没有理由不去为自己想要的生活去拼搏，同样，我能做到，朋友们也一定能做到，我坚信这一点
2. 储物空间：我平时都是把第三排放倒当后备箱用，毕竟用到第三排的时候并不多，所以作为后备箱来用非常理想，空间绝对比一盘的SUV大，可以放很多东西
3. 然后很偶然的在之家上看到了风光580准备上市的新闻，然后第一眼就被580的外观吸引了，接着是580的空间和配置让我折服，最担心的是售价会超出我的预算，毕竟定位是中型SUV肯定不会便宜，然而公布价格后我笑了，就是它了
4. 在汽车之家看了好多款车宝骏560吉利远景SUV风神风行凌派等等，，纠结来纠结去看什么性价比油耗价格多方考虑，（毕竟条件有限所以这是必须考虑的）
5. 大，我178厘米，100公斤，第三排都可以坐坐，别说前两排了那是更大，敞亮，地板相当的平了乘坐空间：180厘米身高的前排第二排没有任何压力，第二排做三个成年人没问题储物空间：前两个门板门扣手有放饮料的凹槽，中控台前面有放手机的地方，档把后面有放烟灰缸和杯子的地方，中央扶手储物槽小点，第二排有中央扶手和杯子架，门板也都有储物格，第三排两个座位也都有杯子架，该有的都有了放行李：第二排和第三排座椅都放倒的话是纯平的，可以放好多东西全家出游时：坐四个大人一个孩子空间太够用了，第三排放倒后尾箱还可以放好多行李之类的东西倒车影像是个有用配置：不用反光镜就可以安全的把车倒在想要的位置横向对比：580和哈佛H6，宝俊560，长安CS75等的SUV相比从空间和配置上相比一点也不落下风，在同级别车型最大属于中型SUV
6. 选车经历比较长，一开始就想好SUV，买车的大方向确定好了，从最开始的比亚迪S7到宝骏560，比较倾向于7座的空间配置，所以看到后来的宝骏560就没有太兴奋，而且前期看车过程拖得很长，比亚迪S7无论从外观到空间再到动力都很满意，可是价格一直没谈好所以一直放着，最后看过风光580，各方面也很不错，尤其是外观和空间，绝对耀眼，和S7比也可以，而且还有7年15万公里的质保，价格却比比亚迪低好多，完全把我买车的心思夺走，在不知道如何选择的时候，出现的风光580基本都满意，老婆是副参谋，也觉得可以，有现车也不用等
7. 买之前还在纠结选择轿车还是SUV，因为轿车的空间不够......但是溜背的设计我很喜欢......看了这辆车,就没必要纠结了...空间很大,造型修长很有力量感，尾部也很销魂
8. 看过英朗和探索者，论霸气，还是探索者，英朗这种车型和风光580、探索者比真不是我的选择，然而探索者价格贵，这个价位的SUV，完全被风光580征服
9. 家人意见很重要，当然也问过他们的要求，想不到娇小的老婆也喜欢这种SUV，比较意外
10. 我买车的目标非常清晰，买辆大空间的SUV，原因不多说，你们也没多大兴趣听，然后是性价比靠谱、实用性好，也想买更好的，但是自认没那个经济能力，所以挑选的范围很窄，另个角度想，更利于我选车
11. 目前同价位的SUV中性价比非常高，东风是个老牌子，还是蛮信赖的
12. 为了更实际地了解车的具体情况，我又去了4S店体验了一下，觉得众泰T600后备箱空间太小，底盘太低，没有SUV的感觉，整体性价比有些低
13. 性价比在同级车里面算是不错的了，一款大空间的SUV，外观、内饰都很不错，开出去很上档次，价格也不是太贵
14. 合资车7坐的就不说了，本人上班族钱包比较羞涩，所以国产7坐SUV全部看了一个遍，对比之下就喜欢580和比亚迪s7，只是s7全系都是涡轮增压发动机，本人对涡轮增压不感冒
15. 对比了哈弗，宝骏，传祺，幻速等还算不错的国产SUV，要么价格贵，要么配置低，在不就是外观不合意，这车也不是说没缺点，只是在一众同级车中还算过得去
16. 七座，带天窗，油耗10L以下suv,可选车型很少
17. 辗转去了不少4S店，还是更看好刚上市的风光580，三四个月前就开始关注七座型SUV，觉得价格580适中，车型也喜欢，更甚的是这个东风风光580还是七年或15万公里超级质保，像一汽马自达、上海通用、长安福特、东风日产的保修期都是3年/10万公里，让我们的很惊讶啊，当时一进4S店门口展出着就是这款车，不让人注意都难
18. 相比同样1.5t的紧凑suv，油耗多出近百分之四十五
19. SUV操控肯定没轿车好，转向感觉有点迟缓，开起来有点车身很重的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:68   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个大个头车型这个价位我觉得不错啦，平常用用足够了，整体性价比还是很高的
2. 我原来都是开着小摩的上下班，要是遇到下雨天就会淋雨，这样就挺影响上班心情的，所以想来想去还是决定买辆车，后来咨询身边一些买车的朋友，他们大多都是开的合资车，但我目前木有足够的预算，所以就决定买国产车，朋友说风光580车子挺不错的，还是七座里销量第一，自己也就想去亲自看一看车，后来就去4S店看了车子，感觉车子挺不错的，在国产的行列里算是前列的，毕竟手里的预算不多，只能精挑细选，在合适的价位里找到性价比最高的
3. 购车之前在网上看了很多车，北汽幻速S3，东风菱智，S500，SX6，长安CX70，宝骏730等车型，因为家里使用要求了七座车，所以考虑的都是七座车，在十万内这个价位，能选择的基本就都是国产车了，对比了尺寸空间等，在价钱和配置这些因素综合考虑之后，最后剩下730和580，相对的730去柳州提车还能便宜点，开始是考虑730的，但是一去看车，发觉223的布局在日常使用的时候，还是比不上232布局，日4、5个人的时候，特别是5个人的时候或者是有小孩的时候，232车型的优点就出来了，真正坐满7人的时候还是少的，加上外观还是580好看时尚点，最终和家里人商量了还是下定买了它
4. 虽然当初买风光580是被它亮丽的颜值所吸引的，但买车后体验的这段时间让我觉得买的值，车的空间自然没话说，比同等价位其他车型空间都要大，对于载物需要大的我来说很必要，确实很实用，整体动力也是不错的
5. 同价位还有比小八空间还大的吗
6. 也许是刚买车的原因，满意的地方有很多，知道自己拿不出那么多钱，所以看车方向很明确，风光580应该可以说是同价位性价比很高的车，配置够齐全，无钥匙启动车子、智能大屏、大车身哪一个不是吸精的焦点，反正每次开出去，总有同道行驶的车主往我这车子瞄几眼
7. 买车其实挺简单的，像这种价位的车，要求太多不切实际，安全舒适，不出大故障就好
8. 性价比高，同等的价位上，这样的空间、外观、配置已经很不错了
9. 这个价位，动力应该算比较正常的，够用，可能我是个新手，没有那些技术大神那么高的要求，而且这辆车的价格也摆在那里，高水准要求也不能啊
10. 买这辆车也只是日常的家用，越野当然没想过，当然也不敢要求这个价位的车有很强的性能，刹车也很灵敏
11. 内饰只能说一分价钱一分货，必定这个价位的车全是硬塑料，而且非常不耐磨，随便挂一下就是一道，不过我舅舅家的宝骏560好像比更不耐磨开了一年了一片一片的磨下来的痕迹，确实的设计和其他的同价位的大同小异，没有太大差别，整体比较简约，往好处想想就是自己有很多能发挥的空间咯
12. 内饰只能说一分价钱一分货，必定这个价位的车全是硬塑料，而且非常不耐磨，随便挂一下就是一道，不过我舅舅家的宝骏560好像比更不耐磨开了一年了一片一片的磨下来的痕迹，确实的设计和其他的同价位的大同小异，没有太大差别，整体比较简约，往好处想想就是自己有很多能发挥的空间咯
13. 性价比很高，同价位比绝对首选
14. 外观吸引人，价格实惠，国产里面感觉同价位这个是最好的
15. 内饰还好，这个价位能接受
16. 内饰简单明了，材质和接缝都不错，7万多的价位该满足了
17. 要是可以前后滑动就更好了，后悬架要是换成独立悬架更完美了，不过这价位能买到这样的配置也不错了，毕竟一分钱一分货了，相比560那些我已经觉得秒杀同级别的车了
18. 就是塑料感太强，估计价位在这里
19. 类似的整体风格给人一种简约平淡的感觉，这样的价位也算相当不错了，手能碰得到的地方，大的是用软材料处理的
20. 空间大，颜值高，价位合理
21. 外观好看，非常大气，有高档车的味道，在同价位SUV里算是不错的
22. 内饰设计简单大方，对比这个价位的车还是可以的
23. 座位很舒服，是躺是坐一样的舒服，就是冬天不是绒毛垫子能捱过去的，座椅要能加热就好了，不过这个价位，我还没看到哪辆车有这个，静音效果不错，耳朵不会感到又堵又吵
24. 当时在同价位的看了很久，到最后感觉大致上没什么差别，就看哪款最独特、再次引我注意买了，也就是它用外观征服了我
25. 这个价位内饰应该是合理的了
26. 中控台设计简洁也好操作，车内缝合算不上很好但也过得去，毕竟这个价位我也要求不太多
27. 内饰中规中矩，这个价位普遍的用料，虽然是仿皮座椅但是很舒适，双色也很时尚
28. 猎豹Q6和黑金刚非常喜欢，但是价位太高，超出预算，否定
29. 因为买车预算是十万内，而且同时满足了我想要SUV和7座的两个需求，磨合期没油耗也远远低于我的心理值，加上霸气时尚运动的外形，性价比在这个价位的车型里算是超好的
30. 这个价位还是很合适
31. 内饰也还是比较不错用料上一般话，价位在那放着所以这块不用要求太高
32. 内饰做工一般，工作台采用的是大T字型黑色硬质塑料，整体黑色内饰还是挺上档次的对于这个价位的车还算不错
33. 选择的是手动豪华版1.5T涡轮增压，二挡提速那背推感太棒了，有点像飙车的赶脚，另外提到价位不得不说这件事，放弃比亚迪S7最大的原因就是价位了，不过呢，比580手豪1.5T贵两万多不是没有他的道理，ESP车身稳定系统，580没有，360全景摄像头，580没有，电动调节座椅没有，安全气帘没有，第二排座椅调节没有，
34. 不错，同等价位中，暂时找不到比580舒适度更好的了
35. 前后左右都很漂亮，很喜欢，比同级别同价位的SUV好看多了，很不错
36. 国产这个价位不错啦
37. 中控换成软包就好了不过这个价位可以了
38. 价位合适
39. 操控方便，对的起这个价位的车
40. 外观很漂亮，做工也可以，只是有的地方装备的缝隙有点大，不过这个价位的车基本上都一个样
41. 塑料感很强这个价位就这档次吧
42. 性价比很高，这个价位，可以啦
43. 这个价位的车很好了
44. 这个价位已经很好了
45. 内饰怎么说呢??在这个价位上好是很用功的
46. 空间宽敞，这个价位配置内饰都还比较满意
47. 我选这车之前其实想买个mpv的，偶尔出去玩一家人都能坐下，还能拉点货，后来偶然看到580，就决定就要它了，因为它不仅满足7坐，而且通过性也很好，外观也要高大上些，而且跟某菱或某骏的神车价位也差不多
48. 这个价位能要多好
49. 于是我的选车就定在了国产品牌的，刚开始我花了一些时间了解我预算价位内的多功能车，朋友后来给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
50. 用料及做工一般，同价位中不错
51. 风光580性价比很高，在这个价位买到这款车，很值
52. 这价位还算不错，配置也很高
53. 动力很好，这个价位，买的值，最喜欢580的静音，这点给个赞
54. 这个价位里面算是不错的了
55. 内饰一般吧，我对这个要求不高，看起来挺好挺协调的，就好，毕竟价位放着呢
56. 决定在7座大空间的车型选择，由于车不像房子会升值或保值，而车会贬值，价位太高的汉兰达，锐界等车不作为考虑对象，每年贬值的钱很心疼，有那钱还不如多去几个地方旅行
57. 对于这个配置和空间来说，相比同级价位的车型是相当划算的
58. 同价位性价比高，颜值也很不错
59. 看到很多人觉得内饰过于单调了，但我觉得蛮好呀，我就喜欢简单大方点的风格，再说车的配置还是很丰富的，影音娱乐也很齐全，对于这样价位的车来说已经可以了，而且车内做工也不错，至少没出现露线的情况
60. 性价比同价位上中等水平标配配置：天窗，四车窗一键升降，车身稳定系统，雪地模式，电子手刹，自动驻车，只要你上车系好安全带，加油起步时电子手刹自动解开，避免忘了松手刹，停车不用拉手刹自动生效，多功能方向盘上有定速巡航，蓝牙电话用过接打电话很好用，该有的配置都给你配齐了，反正本人觉得东风厂家是够厚道了，你想象需要的配置都给你装上了在这赞一个选装配置：配置齐全这个价位的车子，这些有用的配置，值了
61. 内饰虽然谈不上设计的多好，但就这个价位的车来说也过得去，至少该有的配置都有，真皮方向盘摸上去很有手感，车内音响效果佳，听歌很有感觉
62. 空间够大，配置齐全，影音娱乐相关的都有，车内很多细节设计做的不错，同价位的车就风光580性价比比较高了?
63. 另外10.1英寸的中控屏上没有时间显示，副驾的老婆很不满意??????手感材质：门板稍显单薄，仪表盘没有用软性材质这个价位也不用吐槽
64. 本来对这个价位不会要求太高，非要指出一个，那就是第二排座位不能前后移动，虽然乘坐舒适性没有半点影响，但是这么完美的空间布局有点不完美自己有点介意，第三排能不坐人就不坐吧，只能这样了
65. 座椅舒适度是没话说的，长时间驾驶也不会有酸痛感，就是刚买的时候车内塑料味比较重，现在比之前要好多了，车的减震效果蛮好，过减震带颠簸小，因为就这个价位，对比同级别其他车确实更好
66. 比较几款车之后，才会发现它在同价位中是神奇的存在，对我来说，配置非常齐全，行车记录仪省下不少以后加装布线的麻烦，对新人来说很有必要，没有的车子真说不过去啊，中控屏幕很大，不过档把前方的储物槽感觉有点硬，每次上车，顺手把手机搁在那，有点担心会不会以后手机壳磨损，虽然说目前看起来都很正常，也可能是我想得太多了
67. 内饰是有些单调了，车内主要是黑色的，比较耐脏，显得也很沉稳大气，心里清楚这个价位的车也不能要求太多，相应的配置像电子手刹，倒车影像等一些必要的都有，其他对我来说不太重要的没有自己也可以接受
68. 价位相似的车款有很多比较过长安CX70价格更低从省钱角度讲长安CX70才是我的第一选择可同样是七座的车长安手豪版的配置确实寒酸没有电子手刹可以忍手刹也可以大不了以后不装b导航没有还要自己加装不想再掏本还是信任原厂出的经过一番心理斗争和四儿子软磨硬泡给了些优惠买车就确定了

negative sentences:
1. 本人80后，至今已到而立之年，两夫妻拼搏也将近好几年了，手里头有点小积蓄，早就一直想要拥有一款属于自己的新车，每天都要到汽车之家的官网上面看看什么新款车上市，看看价位，款式，配置，有没有合自己心意的车车，一次不经意间我看到了580这款车，在网上详细地看了外观，内饰，中控，配置，参数，等等，都还不错，而且价位也在我能承受的范围内，按捺不住内心的冲动，当天就跑到佳致4S店去试驾一下，感觉很好，第二天一大早我就带老婆去佳致4S店看车，看到实车后，老婆说这车真好看，空间大，而且还是中级SUV，而且还有最后一辆现车，不用等车，我们商量决定后，毫不犹豫地就定下来了，办了付款手续，第三天一大早小郑就打电话给我去提车，我迫不及待地叫上老婆飞奔到4S店，办好交接手续，开着我那小白带着老婆朝海边开去，一切都是那么的顺心顺意，一切都是那么的心想事成，感恩曾经一穷二白的自己，时刻鞭策自己奋斗才会有今天称心如意的收获，感恩老婆对曾经一无所有的我还无怨无悔地嫁给我，如今又有了580小白陪我闯天涯，我更加没有理由不去为自己想要的生活去拼搏，同样，我能做到，朋友们也一定能做到，我坚信这一点
2. 第三排实际乘坐也不是问题，我不是太胖，可以说这个价位这么大的空间太值了储物空间：储物空间还是一个字，大，大的不可思议，后面座椅放倒就是一个双人床，嘿嘿??放行李：帮朋友搬家一次，把座椅全部放倒，朋友的一个单人床硬是给塞进去了，路边的人投来了不可思议的表情，都来询问这车
3. 动力谈不上肉，起步加速都还不错，就这感觉我觉得它和高价位点的车有的一比，平常生活中差个一秒几秒的百公里加速好像没太多意义
4. 价位在这想多么好是不可能的
5. 指向很精准，虽然这个价位做不到完全的指哪打哪，毫无偏差，但一般情况下指向还是能令人满意的，转弯侧倾也不是很严重，电子助力，能够快速的通过小弯道，急转弯还要点技术含量
6. 出了580对比以后，我买的是1.8手舒，价位上首先比尊贵t600便宜小2万块，其次配置，动力，尺寸，还有品牌上更加倾向于580，所以最终选择580
7. 外观非常好看这个价位的国产车就只满意它了大灯炯炯有神日间行车灯也是这个价位不可多得的舒适性也不差
8. 外观非常好看这个价位的国产车就只满意它了大灯炯炯有神日间行车灯也是这个价位不可多得的舒适性也不差
9. 非常满意它的空间和动力，空间面积充足够用，出行需要圆满的满足，动力还不错，一山更比一山高，比他动力强劲的车多了去，但是这个价位带T字的满意的还是风光580
10. 看过英朗和探索者，论霸气，还是探索者，英朗这种车型和风光580、探索者比真不是我的选择，然而探索者价格贵，这个价位的SUV，完全被风光580征服
11. 做工有点粗糙，有可能价位摆在这里的原因
12. 太高，同配置的肯定价格比580高，同价位的肯定配置比580低
13. 一般，这个价位，只能说不差
14. 配置高价位低，外观一百分空间没话说
15. 操作一般这个价位的还是能接受
16. 内饰就是塑料感有点不好，不过这个价位没办法
17. 毕竟这级别的车，又这么低的价位，能做成这样算是对的起那广告词，超级城市suv

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:95   negativescore:-25
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但对于二排座椅不能前后移动比较遗憾，后排空间显得有点拥挤，如果二排能够前移的话确实能够加分不少，再有就是内饰的用料，硬塑料太多，尤其中控台显得比较廉价，如果增加一点软质材料的话会显档次很多，但总体来说，这个价位能有这个配置还是很满意了
2. 但对于二排座椅不能前后移动比较遗憾，后排空间显得有点拥挤，如果二排能够前移的话确实能够加分不少，再有就是内饰的用料，硬塑料太多，尤其中控台显得比较廉价，如果增加一点软质材料的话会显档次很多，但总体来说，这个价位能有这个配置还是很满意了
3. 要是配个一键启动就更好了，起步的时候动力有一点点弱，当然如果舍得给油，推背感还是有的，起步时如果油离没有配合得好的话，老是很容易熄火，对于我这个开了6年手动档的老司机，也是种考验，没有导航这是我感觉有点可惜的地方，信息高速发展的时代，开车到一个陌生地方，没有导航就如同大海里飘泊的一叶孤舟，分不清东南西北，虽然手机可以拿来当导航，但是如果车上有的话，那岂不是更方便，希望厂家能多多采纳我们这些580粉丝由衷的建议
4. 手感材质：中控塑料感比较强，如果能增加一点软质的材料的话相信档次会更高一台阶
5. 路况一般，有些路段一档起步都困难，必须提前加速，把转速提起来，要想一直有动力，必须保持2000转以上，高转速的时候才敢换挡不然等着熄火，坡度比较大，海拔也高，毕竟小排量，还是算差不多吧，这车定位城市suv，我跑的路小轿车根本过不去，这车能过得去，爬的上去，这算是可以的底盘及悬架：底盘比较厚实，没有松松垮垮的感觉，跑烂路最能感觉，我跑的非铺装山路，坑比较大，减震一般吧，前段比较软，后段硬，悬架能把后面改成独立就完美了，在加个横向稳定杆，这样的话就完美了，
6. 舒适性还好，但偏硬了一点，过减速带感觉和轿车差别蛮大的，但视线很好，刹车有点软，速度稍快的话要用点力踩才能把速度降下来
7. 厂家如果能设计第二排移动的话，这个问题应该可以坚决了，建议厂家考虑下
8. 打蜡保养的好的话，说不定以后可以转手个好价钱呢
9. 油耗也是要看情况的，不过一般行车顺畅的话，在城区内跑跑油耗也还好吧~
10. 本没想过这么早买车的，因为自己上班的地儿和住的地方不远，所以走路上班就可以了，但是家里人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，最后我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，刚开始看了不少国产车型，因为预算不大所以就看的是10万以内的车，看来看去还是觉得风光580比较中意，之所以选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大实在太必要了，风光580实用性确实没话说
11. 坐姿有点僵硬，第一次开车有些紧张，，但是操控感真的没话说，指向是很精准的，，低速行驶时方向盘不轻盈，但是也不重，高速方向盘比较稳，而且有车身稳定控制系统，行驶感觉更安全
12. 一直在市区开的话，油耗比较高，偶尔上高速，油耗会降一点，不过也不太多，看之后怎么样
13. 座椅舒适度是没话说的，长时间驾驶也不会有酸痛感，就是刚买的时候车内塑料味比较重，现在比之前要好多了，车的减震效果蛮好，过减震带颠簸小，因为就这个价位，对比同级别其他车确实更好
14. 每辆车都是利弊综合体，有时候逛论坛，想看看豪车饱饱眼福的，结果发现也有很多人说车子的各种问题，只能说每个人买车都不能完全的满意，只能看自己最需要的能不能被满足，我觉得这辆车比较均衡吧，没有致命的缺点，外观完全没话说，迷人的流畅造型，日常驾驶会用到的导航、行车记录仪都有，而且设计的都比较方便，品牌内涵不是太明白，只是通过服务感受到了厂家的好态度，自己也可以一次全款付清
15. 这车外观那是没话说的，帅到没朋友，我特意选了霸气十足的黑色款，虽然白色款也不错，但黑色的更耐脏些，空间的话，反正7座的车，放下座椅怎么着都是大空间，不放椅子坐人的话，空间也还不错，我是不会觉得挤的
16. 这车外观那是没话说的，帅到没朋友，我特意选了霸气十足的黑色款，虽然白色款也不错，但黑色的更耐脏些，空间的话，反正7座的车，放下座椅怎么着都是大空间，不放椅子坐人的话，空间也还不错，我是不会觉得挤的
17. 爱国情结大于天买车的钱不多最希望钱都用到刀刃上所以性价比尤其重要看过长安CX70网上资料看得差不多去店里试驾可能真是有缘无分店里没有试驾车失望而去下个行程地点是看风光580满足了我试驾的需要感觉操控挺稳的不是有句话说是真是假一试便知长安CX70连试驾的机会都没有何谈之后当时真瞧着风光580很喜欢本想着1.5T的那一款的之后还是选择的这款配置相对简单的1.8L原因都懂吧其实这辆车也不错配置简单刚好给了我一个创造的空间虽然肯定要花钱但谁让它的外观和空间那么有诱惑力
18. “五星级酒店”岂有不舒服的，舒适性还不错，减震调教还是偏硬，但又不像大家心里想的那么硬，这话不矛盾
19. 米黑内饰，颜色设计上比较大胆，高清智能屏幕大，内含功能也多，屏幕下方的USB接口手机充电很方便，原厂装的行车记录仪很实用，座位填充的很紧实，用料方面确实没话说，电子手刹，科技性很强
20. 内饰干净简洁的感觉，座位上的缝线紧密整齐，十寸智能屏在中控台上特别显眼，开车需要用到的话，点击很灵敏，车子内饰用料很足，看不出有太多不好的地方
21. 风光580的性价比还是没话说的，空间够大，很实用，外观也养眼，可谓里外兼备
22. 个子不太高，其实坐什么车都觉得宽松，但是考虑到家里人多，还是选择一辆大空间的车更实用，一句话概括：坐人载物如此轻松
23. 虽然以前没有开过车，但是对汽车知识还是有点了解的，加上在之家论坛潜水很久，经验慢慢积累着，在我的思想观念里，男人少不了一辆车，特别是娶妻生子之后，这个观点更加根深蒂固，我很固执，说到就得做到，前段日子和媳妇在家算了一笔账，细节不详谈，总之买车钱可以凑足，但是车子只能控制在十万以内，再多的话就得贷款买，所以和媳妇决定十万是底线，因为说过自己看过很多车，其实心中有几个心仪的车型，风光580是其中一个，其他的车子要么是见光死，要么是觉得性价比低，不划算，现在买的580是其中最满意的一辆，征求过媳妇的同意，她对车不是很感兴趣，单纯觉得空间大，所以爽快答应我买车
24. 性价比那是没话说，空间够大，我也是主要看中这车的实用性
25. 买车的话我更讲求实用性，对比同类国产车型还是风光580最实用，空间大，车轴距也宽，不论载物还是代步都很便利，车的外观自然没话说，身边朋友都说很漂亮
26. 车的空间大，配置齐全，实用性强，价格也实在，性价比没话说
27. 我一般都是把转速拉的很高，一般2500--3000转之后吧，然后再换挡，这样的话感觉动力还好些
28. 不同路况的油耗还是有部分差距的，市区一般是8点多，但是堵车的话得另计算，跑高速油耗少多了，七个多很满意，不过之后的油耗谁说的准呢，路况、开车习惯和油耗息息相关
29. 温柔驾驶不开窗的话，车内很安静，看来销售没唬我，静音效果设计的很好，过一些细小的颠簸，车子很从容的驶过去，路况太差的话，我宁愿选择绕道走，座位软硬适中，平常上下班开开屁股完全受得住，开长途就不敢保证了，因为我也没开过
30. 温柔驾驶不开窗的话，车内很安静，看来销售没唬我，静音效果设计的很好，过一些细小的颠簸，车子很从容的驶过去，路况太差的话，我宁愿选择绕道走，座位软硬适中，平常上下班开开屁股完全受得住，开长途就不敢保证了，因为我也没开过
31. 开这个车出了次远门，感觉长途旅行的话，东西再多也是够用的，不会有什么装不下的感觉
32. 静音效果很好，基本上在车子里面很静，如果没人说话的话，座位比较宽，包裹性和柔软度很不错，起码一屁股坐下，不会凹陷个大坑，舒适性和自己的感受有关，去试驾的时候感受便知
33. 买的1.5T的，动力充足的没话说，换句话讲，只要你舍得给点油，顶多费点油钱，车子回馈给你满满的动力享受~~~
34. 8月份买的，也是由我一直开，所以舒适性方面我最有发言权，前面的司机席座位空间充足，腿脚伸直开没问题，而且主驾驶座位的高度可以调节，我视野开阔的话，行车比较安全，坐我车的人也说很舒服，因为后面座位实在宽敞，中间座位的扶手可以放下来，很宽很软，车子的减震性不错，路过不平的路段颠簸感不强，所以坐后排的人真是全身心的放松
35. 一分钱一分货，这价位综合考虑的话车子性价比很高
36. 车的空间也大，后备箱宽敞，啥都放的了，实用性当然没话说，出去自驾很方便
37. 把车子分成高调惹眼类和稳重奢华类的话，这辆车应该是处在两类之间，外形动感十足，车子高大又显得比较沉稳，这辆车子的外观应该能被很多人认同
38. 多说无益，毕竟车子最先让人看到的就是外观，每个人的心里都有个判别的标准，而且个人的欣赏角度又不同，就一句话来概括：这辆车很大气，我喜欢
39. 一般来说，正常行驶的话，车内没多大噪音，有时候发动机声音太大，才会传进来一些声音
40. 性价比很高，性价比不高的话，我也不会花钱买它了，空间够大，车很时尚，动力也可以，一个多月过去了，也没出问题，希望它的性价比一直这么好着吧
41. 其实没打算这么早买车的，但家人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，之所以最终选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大太必要了，风光580实用性确实没话说
42. 空间当然没话说，够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都妥妥的
43. 而且隔音效果不错，整体舒适性高，性价比没话说
44. 因为我去年年底才考到的驾照，只能算是新手，原本打算买一辆十几万的合资车，但家人都说我开车不熟练，买太贵的车要是刮到就划不来了，所以就让我先买个10万以下的SUV就行，出于家人一起以后要自驾行的需要，肯定是需要购买多功能空间够大的七座SUV，结合预算最后决定买国产车，毕竟近几年国产车质量还是过硬的，于是我上网了解了相关车型，什么众泰T600，CS35，大迈X5都看了，众泰T600后备箱有些小，和大迈X5一样底盘有些低，不适合我这种新手开，特别是外出自驾底盘低的话很容易磕到，而CS35底盘硬，坐着不太舒服，对比之下还是风光580合我心意，不论从视觉上还是实际驾驶体验上都不错
45. 开了半个月了，起步肉，一挡起步踩油门车抖了半天才跑出去；第三排的车座避震不是很好，这个是我一朋友看出来的，我趴车底去也看了下，前轮悬架是独立的，后轮是整体的，路面不平的话后排座位从轮胎传来的震感很明显，希望后面能改进，其他的目前都正常
46. 中控台的话科技感很强，功能键的位置和显示都很直观，不会有看不懂或者找不到的情况
47. 提车那天我起了个大早，因为前一天下了场大雨，空气清新，再加上终于可以有自己的第一辆SUV了，心情也美美的，一到4S店就看到我的风光580停在外面，外观整体大气充满时尚感，空间大，空间组合搭配也很合理，座椅舒适度不错，完全满足了我对空间的需要，价格实在，性价比没话说，以后就可以开着车带家人自驾出行了
48. 当然如果你不在意这些小毛病的话
49. 本人身高178，不算矮吧，略有点胖，坐进主驾驶感觉很自如，不会蜷缩得难受，后面两排一般都是我父母孩子坐，他们个子小，感觉就更宽敞了，但是如果货物装得多的话就得把最后一排座椅弄起来，不然放不了多少东西
50. 前面看第一眼有点大众的感觉，很硬朗帅气，侧面流线型设计不错，能看出空间应该不小，后面的话就感觉又宽又肥，但是不算臃肿，后备箱比较大，整体还是不错的
51. 当时看车的时候恰好遇上风光580上市，最先吸引我的是7年15万公里的全车质保，感觉对自己产品有着足够的信心，才敢放出这样的狠话吧，感觉还是挺靠谱的
52. 风光580隔音做得很不错，基本听不到胎噪，座椅舒适度一般，开车短程很舒服，长途久开的话还是会有点累，不过任何车开久都会不舒服，这个可以理解
53. 不是文化人，就用大老爷们的话说，好看，中
54. 目前7.1，期间跑过一段湖南，降到过6.9，但是上班走走停停，就觉得应该买1.8的了，市区的话还是自吸会好一点
55. 农村用得话非常不错
56. 后两排放倒的话就更宽敞了
57. 还有个缺点挺无奈的，就是跑高速长途的话开的时间长一点会因为两只手的手肘在扶着方向盘的时候扶手箱和门板托手处都够不着，所以无法起到支撑作用会感觉两只手和肩膀会酸痛，加上安全带嘞着这里会更明显，这是个缺憾可以改进
58. 内饰也还是比较不错用料上一般话，价位在那放着所以这块不用要求太高
59. 试驾以后，就更确定了，风光580起步和行驶过程中很稳，加速感的话，给油就走，这个我喜欢
60. 说实话之前是没打算买这车的，一直在宝骏和风行之间犹豫，不过去了实体店一看之后，发现这宝骏是在太丑了，风行也一直不出，风光的话前面做得很漂亮，空间也够大，上车试了一下，感觉也还不错，蛮对味，所以就选了这款了，目前为止还没出现什么大问题，看来什么东西都不能光听人言啊，还得自己去瞧瞧才知道
61. 皮质座椅，舒适度没话说，第二排很宽敞，坐着也不会有憋屈感
62. 总体来说都比较一般，中间座椅不能移动，做久了总感觉有点不自在，前排一样，如果前排座椅后调的话，后排就更难受，所以7做布局比较好但是乘坐就不那么舒服了，如果啦点货的话，最后放到还是很给力的
63. 内饰颜色可以选的话会更好
64. 在1800转以下还没进入涡轮增压的时候感觉很入但是想和排量大的车那样一起步加速就快的话那是不可能的毕竟才1.5的排量上了1800转涡轮增压进入的话真的就能达到随加随到了特别是高速加速很爽
65. 在1800转以下还没进入涡轮增压的时候感觉很入但是想和排量大的车那样一起步加速就快的话那是不可能的毕竟才1.5的排量上了1800转涡轮增压进入的话真的就能达到随加随到了特别是高速加速很爽
66. 手刹不算太紧，坡度太大的话刹不住，溜车
67. 外观绝对的没话说
68. 刚提车时家里人火气比较大因为是新车几个地方的异响行车中总让他们觉得不爽还好到维修站检修特别要提下石家庄580这边的维修站小宋师傅对工作很负责任，提出来的几种异响他会很认真的排查解决，实话说我挺敬佩他的技术对异响部位的排查他会按照先易后难的顺序毕竟是新车这样排查既能少动原车零部件（拆件会很心疼
69. 一句话～高端大气上档次
70. 不满意的到目前还没有，就是宁波这边的那个光远雅狮的四S店不行，说话不算话，还有那个售后服务不行，一个拉手不能复位，等了快一个月了，还没解決，不是人，啊
71. 一般般，还是那句话价钱在那，没那么严格要求，要是主驾驶能有个腰部支撑就完美了

negative sentences:
1. 油耗没话说，岳父老司机，你看他不到三月就一万五了，技术那是没话说，省的技术
2. 家用车辆来说的话，它的性价比真的很高了，在这个价格内买到一辆无论是外观还是内在都满意的车子委实不易，当然了，如果要求很高的科技感和动力的话，这个价格竞争力有些弱
3. 我坐进去不用调整座位的高度，原来的座位高度刚刚好，中排完全可以舒适的坐进三个人，老早就知道长途驾驶的话，第三排有点吃亏，自己因为不属于这类开车的，又舍不得这么大的空间，所以还是毫无不满的接受
4. 个人感觉，如果油门不加大的话，起步稍微有些慢，不过跑起来的动力没有意见，走省际公路，动力丝毫不犹豫，新手爬大陡坡，换挡可能有点顿挫，不过不用太担心，多熟悉一下车子问题就没有了
5. 有句话说得好，情人眼里出西施，我觉得580的外观咋看都好看，优美的腰线，霸气的前脸，犀利范的大灯，外形时尚高调
6. 我7月中下旬提的车，至今动力还是很让我满意的，上下班动力够用，不够的话买这辆车也无意义了
7. 平常的话我把第三排倒下来放东西，坐人也宽敞，放东西也有很大的空间，而且车里面还设计很多的储物盒，方便一些小东西的收纳
8. 这个油耗吧，刚开始开车的时候，油耗还是比较高的，现在跑了大概一个月吧，一百公里的话，平均油耗大概7.9升吧，这个因人而异，我觉得个人习惯的影响也是很大的，你就算买了一辆好车，不好好爱护，每个月的油钱还是很吓人的，我的数据仅供参考
9. 座椅都放平之后，我们一家还可以躺在上面，有时候出去小自驾游的话，累了还能这样当个床休息休息
10. 但是还是感觉不舒服，不过话说回来9万多块钱的落地车，还是精雕轮毂，配置又在那放了
11. 整体感受的话就是大问题没有，小毛病不断，首先就是一开始车钥匙出问题，锁不了门，开去4S店几分钟就解决了；再就是温度表在冷车启动时会突然跳到顶并并报警，不过过一会儿就好了；最后就是行驶中轮胎上像沾了什么东西一样，沙沙得响，检查又没啥问题，不知道是什么原因
12. 座椅还可以座着很舒服，一般路面行驶起来都很好如果是乱路的话车子晃动的厉害，速度快呢胎噪音有点大
13. 方向盘指向很精准，真皮的手感也不错，车头比较重，堵车变道的话比较困难
14. 油耗对这样的车来说差不多了，本来车就有那么大一个，再低也不可能像小车那么低，别人的才三四毛，我的六毛多也差不多了，再低的话就对不起这车了……………
15. 10W内拿下的，整体觉得值，小问题的话可以原谅，毕竟价格在哪儿
16. 长途还是够呛，长途的话还是有点厉害的
17. 这个嘛，很舒服，不信的话欢迎随时去东风风光实体店泡泡茶，坐坐试一下，
18. 还可以，座椅有点偏硬，长时间座的话，舒适性会差一点
19. 舒适行还好，座椅方面的话做的还是比较舒服的，座椅的支撑性很好，长时间乘坐也不会很累，而且风光580的静音效果蛮不错的，在车里面噪音很小
20. 一般话一般话
21. 一般话一般话
22. 一般话

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座位   positivescore:144   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座位调好感觉还好噪音控制：胎噪和发动机的噪音比较大，希望改进，其他的还不错
2. 空间宽敞，后面座位放到就是一张床，想干什么都行大家可以在此处尽情的发挥，平时将后面两排座位放倒，后备箱会变得超大
3. 座位的包裹性挺好的，如果两边侧腰位再多点，那就更人性化了
4. 当初选我的小五的时候，因为我一家就6个人，买五座的又超载，所以要买7座的，之前看过，幻速s3，力帆迈威，长安cx70，最终我选择了我的最爱580，选择它的原因有，空间大，外观好看，性价比高，后面座位放下来是平的，男人嘛，有需要的时候方便，呵呵
5. 本人身高1.68米，主驾驶座位调到最高，还有两拳的距离，坐进第三排也舒服，但超1.7米的坐进去就不一定了，我的车有坐过6个大人，3个小孩，共9个人，都很宽敞，毫无压抑感
6. 内饰皮革质感比较好，不是真皮的座位，但坐着还是挺舒服的，居家的氛围还是挺浓的，实用性非常高，车内很多储物的地方，一些杂物都有地方放置，最后说说它给人的感觉比较沉熟稳重，很阳刚，个人理解这辆车的外观和内饰搭配的不错
7. 座位的舒适性挺不错的，可以说成是质量比较好的沙发的感觉
8. 最满意的就是空间了，七座，哈哈家里人比较多，不拉人的时候还可以座位放到搬家，新车提回来就从江西南昌满载人和货回上饶，动力杠杠的
9. 内饰还可以，皮革座位，怎么着比织物座位舒服，坐着不别扭，门板包裹的比较好，手肘在上面很舒服，设计方面虽然牵强了点，比较中庸的感觉，但坐进车子给人舒服的感觉
10. 最满意的一点，就是安静了，凡是坐我车的人都说车内静音效果好，而且座位也软和，大空间，坐着相当的舒服，配置其实不多，但是有的都是很实用的，综合起来感觉性价比还是挺不错的
11. 内饰还不错，特别是新车味道散掉的时候，每次坐进去都感觉很舒服，有种进酒店高级套房的感觉，虽然这个是开玩笑，但是内饰用料真的不错，真皮方向盘手握的地方有小圆孔，有点防滑的作用，皮革座位包裹性也不错，缝线很细密，感觉还是挺用心的
12. 座位空间布局也比较合理，坐着腿部也能很好地舒展
13. 这个价格就有驾驶乐趣，不用过分踩油门就有很灵敏的反应，我看配置没它高的车子都能超车成功，这辆车肯定超车是没问题的，大气的外观，舒适的座位，中控虽然很规矩，但是简简单单也挺好的，还有真皮方向盘，非常的厚道
14. 真皮多功能方向盘，手感好，功能多，开车方便又舒适，仿皮座位，这个就看个人，几十万的车有的还是织物座位，所以就看个人喜好了
15. 我觉得舒适性还可以，听车友说腰会不舒服，我觉得这不关乎有没有腰部支撑的事情，主要还是不宜开车太长，哪辆车开车时间太长都是难受的，皮革座位舒服是挺舒服的，可是冬冷夏热，座位也没有加热功能，自己只能买座垫了，但是让我重新在织物和皮革之间选择一次，我还是会选择皮革的，档次高，好做清洁
16. 我觉得舒适性还可以，听车友说腰会不舒服，我觉得这不关乎有没有腰部支撑的事情，主要还是不宜开车太长，哪辆车开车时间太长都是难受的，皮革座位舒服是挺舒服的，可是冬冷夏热，座位也没有加热功能，自己只能买座垫了，但是让我重新在织物和皮革之间选择一次，我还是会选择皮革的，档次高，好做清洁
17. 方向盘、仪表盘上面、皮革包裹，做工都很让人满意，三排的座位又富足，特别是第二排靠背角度很自然，想得很周到，还可以调节靠背角度，老人也能舒服坐下...但是内饰始终让人觉得记不太住，可能是这个价位只能做到这一步了吧...
18. 从买回来的第一天，我就感觉它的静音效果挺不错的，算是比较安静的，虽然悬挂说不上非常舒服，但对我来说已经足够，路感有点强，就是过一些稍微大的坎反应大一点，买了它这个得忍受，大概是空间大，座位坐着更加舒坦，中排的靠背角度也可以调节，反正是横竖左右坐着都挺舒服
19. 皮质座位包裹性不错，舒适性也还可以，但我想要真皮的，和方向盘一样的，但是全车座位是真皮的好像也不切实际~~异味异响：老婆说新车异味重，闻着不舒服，我感觉还行，没有什么不适感，现在老婆没说了
20. 乘坐空间：本人身高1米82，主驾驶调好驾驶座位，二排空间很富裕，坐好后，膝盖距前座椅大概有两拳左右的距离，二排中间区域很平整，没有凸起，必须点赞
21. 皮革座位宽大舒适，静音非常好，中低速跑很平稳的路段，车内很安静，不会影响交流，但是如果有腰部支撑，开长途应该会轻松点，不过一分钱一分货的道理我也懂，所以还是接受
22. 我觉得原厂带的座位已经很舒服了所以现在没有急着买坐垫座套一次跑两三百公里根本没有什么疲倦感最后排是两座的基本不用等过段时间就会倒下来置办年货路大都很平坦除了过减速带会有小的颠簸其他时候都是比较平稳舒服
23. 舒适性相比之前坐过的公交和大货车好很多，基本没什么噪音入耳，传进来的胎噪很小，自己也能接受，听声音开车才会有驾驶的感觉，座位的质感也不错，坐上去感觉承载力还不错，
24. 乘坐效果当然真皮最爽了，可惜全是真皮座位这个价格我也出不起，后期维护保养更是要花银子，所以选择看起来也不错的仿皮，和坐家里皮沙发差不多，驾驶座位的高度可以自己调节，我一向不喜欢把它调的太高，踩刹车很不方便，最值得说的是它的隔音能力很好，只会漏一丢丢的噪音，当然是没商务车好了
25. 井井有条取东西很方面座位用料很好有些弹性坐着才如此舒适中排还能调节靠背的角度葛优瘫也是可以在我这车上实施的
26. 配置还算丰富，全皮座位，坐着舒服
27. 把空间比喻成星级酒店，我车子的空间可以是五星级，我就不吹牛它是六星七星了，确实还有发展的空间!座位的长度不错，第二排可以坐下四个体型中等的成年人，后排是备用的，一般是空着，或者放杂物，后备箱的容积足够放一些日常用品，目前没有二胎的计划，就算拉上孩子父母去旅游，放倒最后排放行李也宽敞
28. 座位的填充里料很实在，坐着不会凹进去，车内的音响声音正，听着很舒服，长途旅行肯定少不了音乐，我开过一次长途，没有靠垫，旁边连聊天的人都没有，下车全身肌肉都不舒服，下次长途可要装备齐全
29. 座位非常宽敞舒服，地板几乎是纯平的，中排特别宽敞
30. 方向盘同样是真皮的，驾驶手感很好，虽说座位不是全套的真皮，仿皮也不错，真皮我还觉得难保养~后面座还有出风口的设计，为我们在很贴心的考虑了
31. 很简约大众的内饰~有皮革座位，老婆万事足~
32. 配置很人性化，方向盘不是很重，操作起来比较灵活，内饰颜色比较深，耐脏性好，特别是有小孩的家庭，座位很不错，包裹性很好，而且空间异常大，乘坐的人就会很舒服，车的减震效果不错，过减震带也感受不到很明显的颠簸，还有噪音控制的谁买谁知道啊
33. 座椅坐着很舒适，座位空间布局也比较合理，坐着腿部也能很好的舒展
34. 噪音表现可以，只有开太快的时候，轮胎声音会很清晰的传进我耳朵，把车窗关上就好多了，车子静止没噪音，座位很舒服，驾驶座还能高低调节，我发现有人在抱怨没有腰部支撑，因为我开车时间很短，有没有对我影响不大
35. 内饰用料相当不错，皮卡硬塑料好多，不是自己的车，也不好多抱怨，自己这辆车内饰讲不上太高端，用料紧实度还是可以的，座位的包裹性很好，仿皮座位和真皮除了名字有区别，其他都差不多，坐着很舒服
36. 内饰用料相当不错，皮卡硬塑料好多，不是自己的车，也不好多抱怨，自己这辆车内饰讲不上太高端，用料紧实度还是可以的，座位的包裹性很好，仿皮座位和真皮除了名字有区别，其他都差不多，坐着很舒服
37. 市场上这么多车型中，和其他车子比一点不贵，所以对内饰没太多期待的，外观赚足眼球，内饰应该会普通点吧，厂家也是要考虑成本的嘛，看到实车，内饰看着确实朴实，但功能还算齐全，中控台屏幕按键设计的离驾驶座比较近，使用的时候很方便，座位软硬度正适合
38. 配置很人性化，方向盘不是很重，操作起来比较灵活，路况不好的时候，车子有点小颠簸，坐哪辆车都会遇到的，所以没影响，以后开车尽量避着烂路走就好了，座位坐着很舒服，没开过长途，所以它的长途表现就不知道了
39. 米黑内饰，颜色设计上比较大胆，高清智能屏幕大，内含功能也多，屏幕下方的USB接口手机充电很方便，原厂装的行车记录仪很实用，座位填充的很紧实，用料方面确实没话说，电子手刹，科技性很强
40. 前两排空间很宽敞，最后排有人说空间不够，实际上也够用，小个子坐进去和坐第二排没差，男人坐着也不会束缚，后备箱空间很自由，装多大东西就放几个座位下来
41. 内饰颜色比较深，耐脏性好，特别是有小孩的家庭，小孩随便涂涂画画，浅颜色内饰上面的痕迹特别显眼，我车就不用太过在意，底盘不错，细微的震动会传到车内，但没到烦人的程度，我能接受，座位很不错，包裹性很好，而且空间异常大，乘坐的人就会很舒服，总之车子的舒适性算不错的
42. 这台车让我觉得很方便，空间的设计利用最能让我体会到，座位的包裹性很好，我认为有些偏硬，可能是坐家里的沙发习惯了，不过偏硬一点的座位对驾驶没什么影响，第二排座位的靠背角度能够调节，坐这的人非常爽，隔音还可以，发动机声音不怎么能听到
43. 这台车让我觉得很方便，空间的设计利用最能让我体会到，座位的包裹性很好，我认为有些偏硬，可能是坐家里的沙发习惯了，不过偏硬一点的座位对驾驶没什么影响，第二排座位的靠背角度能够调节，坐这的人非常爽，隔音还可以，发动机声音不怎么能听到
44. 正副驾驶座位坐的还是很舒服的，空间也是足够的
45. 座椅很舒服，坐过的人都说舒服，十一回家，高速上堵车，在车里待了大约一个半小时，我们还觉得比较舒服，孩子都睡着了，静音效果设计很到位，中间座位的扶手软包设计的很宽，也很舒服的感觉
46. 内饰干净简洁的感觉，座位上的缝线紧密整齐，十寸智能屏在中控台上特别显眼，开车需要用到的话，点击很灵敏，车子内饰用料很足，看不出有太多不好的地方
47. 很早就想换辆座位多，空间大的车了，之前的车是5座的，有时想带上家人和朋友一起出行就不够坐了，朋友推荐我买风光580，所以我就去认真了解了一下，觉得风光580不论外观还是空间都挺满意的，于是就去实体店试驾，外观实物看更有感觉，稳重大气，看着这个车是七座的，中间那一排可以完全放倒，很平，最后一排也可以完全放倒当后备箱使，说实话，这个后备箱绝对要比平常的那些五座的越野车或者轿车更扎实，第二排和最后一排放倒后空间真的好大，出去玩时，中午就可以在车上睡觉，还完全不拥挤，舒适度确实很赞呀，带家人和朋友出趟门基本一个车就可以坐下了，特别实在
48. 跑烂路还可以，轮胎反应不是很激烈，座位很厚，坐着舒服，空间大，在车里面待着不觉得闷
49. 坐过我的车的人都说风光580的空间特别大，因为座位布局比较合理，坐着很舒展的感觉，还是七座的，一大家子人一起出行也毫无压力
50. 多功能的方向盘，开车时就很方便控制，而且我家两个老人都说坐着不压抑了，我一个大男人还觉得有什么不舒服，后面的座位宽敞，孩子在车上随便玩，不操心会磕着
51. 皮质座椅很柔软，舒适度高，座位间空间也大，坐着也不会有憋屈感
52. 有一次加我一共四个大人，带着俩小孩去自驾游，坐着真的很宽敞，到地方之后，小孩子玩累了，后两排座位放倒后，直接把他俩放在后面睡觉，可想而知后面的空间有多大，家庭用车就是想买个空间大的，能装很多东西的车，这辆车在这点上做的很出彩
53. 内饰很好，我买车也很看重内饰，座位空间充足不说，储物空间很多，而且有些地方设计的很隐蔽，没有破坏整辆车的和谐感，中控台的高清屏幕很大，上档次的感觉，好多东西都比较人性化，然后自己再装饰下，内饰更加特别
54. 舒适性得到全家人的赞同，因为全家人都能坐下，而且都不用挤着挨着，风光580的座位填充物相对较软，坐着也舒服很多，但是就怕孩子把车子哪划伤或者怎么着车子，特别影响美观，小孩子对味道很敏感，所以刚买回来的时候，自己没太敢让孩子坐，怕孩子不舒服，过了几天觉得味儿散的差不多，一家人的用车旅程才真正开始
55. 说到舒适性，首先就想到座位，尤其是第二排，坐着不舒服，可以调节背部角度，后两排也可以全部放倒，之前展示过给朋友看，都赞叹空间储备充足，不平整的路上坐在车里有点震，车窗关好很安静
56. 内饰耐看，众多配置中最值得显摆的就是10寸智能大屏，夺眼球指数百分之百，支持导航、蓝牙、手机互联等等，做工很认真，缝合紧密性好，从舒适度来讲，除了座位舒服之外，车子的塑料味不是很浓，整体感觉内饰不错
57. 整体感觉舒适性不错，最大的感受是车子的空间很大，每个人活动的地方多点，真皮多功能的方向盘，皮质舒服，手感好，座位的填充物比较好，坐着很舒服，很有弹性
58. 内饰没什么好讲的，相比较十万以上的车，内饰或许是太单调了，不过实用性具备就好，毕竟价格在这里，鱼和熊掌不可兼得，屏幕边的按键反应挺灵敏的，没必要猛按，方向盘、座位包装的挺好，起码人开车感到舒服
59. 座位不软但是坐着舒服，包裹性也可以，特别是急转弯，还能帮忙保护一下身体，但是不太建议长途驾驶，一是危险系数高，再来就是车子本身的缺憾，时间太长身体反而受累，我跑出去的时间多，对这个深有体会，我对它的好感还表现在它散味散的快，谁不想早点坐进舒适的车子里呢
60. 主驾支持高低调节，开车的视线就不会有太大影响，内饰缝合缝隙小又均匀，感觉国产车的工艺水平在增加，10寸屏幕的设计很大气，设计的漂亮不说，实用性也不差，空间巨大，可以装很多东西，座位舒服，驾驶的舒适感就更好
61. 新车驾驶，操控不顺也不是什么大惊小怪的事情，车子比较好驾驶，指向很精准，转弯不会突然来个大侧倾，而且座位的包裹性比较好，转弯于我这个新人而言还是很有信心的
62. 温柔驾驶不开窗的话，车内很安静，看来销售没唬我，静音效果设计的很好，过一些细小的颠簸，车子很从容的驶过去，路况太差的话，我宁愿选择绕道走，座位软硬适中，平常上下班开开屁股完全受得住，开长途就不敢保证了，因为我也没开过
63. 用料很足，配备的东西都是我迫切需要的，智能屏幕非常大，但就是有些微的反光，接缝很匀称，真皮方向盘，皮质座位，看起来有那么一种豪华感
64. 580的空间还用说吗，坐进车子里面才晓得什么叫宽敞，后面的座位放倒后，居家旅行什么的特别合适，值得一说的是车子也有那么高，头部空间充足，起码我一家人坐进去呼吸空间足
65. 静音效果很好，基本上在车子里面很静，如果没人说话的话，座位比较宽，包裹性和柔软度很不错，起码一屁股坐下，不会凹陷个大坑，舒适性和自己的感受有关，去试驾的时候感受便知
66. 性价比那得开一段时间讲才有信服力，因为我提车时间短，现在只能讲些皮毛上的东西，最满意的是车子从开回来到现在没和我闹过任何脾气，我、我老婆以及其他坐我车的人都说座位舒服，空间真是超级大，可以装很多东西，对这动力也是大赞，这几点综合考虑，性价比很高
67. 大到满意的空间，上次不是中秋小长假嘛，我和老婆带着孩子回爸妈家，假期完了之后把二老接过来玩，5个人，后面俩座位还空着，正好带了一些自家的东西，把后面俩座位放平，整辆车的空间算是真正的物尽其用
68. 8月份买的，也是由我一直开，所以舒适性方面我最有发言权，前面的司机席座位空间充足，腿脚伸直开没问题，而且主驾驶座位的高度可以调节，我视野开阔的话，行车比较安全，坐我车的人也说很舒服，因为后面座位实在宽敞，中间座位的扶手可以放下来，很宽很软，车子的减震性不错，路过不平的路段颠簸感不强，所以坐后排的人真是全身心的放松
69. 8月份买的，也是由我一直开，所以舒适性方面我最有发言权，前面的司机席座位空间充足，腿脚伸直开没问题，而且主驾驶座位的高度可以调节，我视野开阔的话，行车比较安全，坐我车的人也说很舒服，因为后面座位实在宽敞，中间座位的扶手可以放下来，很宽很软，车子的减震性不错，路过不平的路段颠簸感不强，所以坐后排的人真是全身心的放松
70. 8月份买的，也是由我一直开，所以舒适性方面我最有发言权，前面的司机席座位空间充足，腿脚伸直开没问题，而且主驾驶座位的高度可以调节，我视野开阔的话，行车比较安全，坐我车的人也说很舒服，因为后面座位实在宽敞，中间座位的扶手可以放下来，很宽很软，车子的减震性不错，路过不平的路段颠簸感不强，所以坐后排的人真是全身心的放松
71. 特别大，座位数7个，载人特别给力，不用担心超载，坐后排的人没有一丝丝的拥挤感，后排能完全放平必须点个赞，自驾游或者平时拉点家用小货都比较便利
72. 和同级别的车子相比，内饰算是不错的，真皮方向盘可以多功能调节，显出高质量的设计感，座位软硬适中，更偏硬一点，一屁股坐上去不会凹陷进去
73. 座位舒服，而且包裹性不错，遗憾的是没有肩部和腰部支撑调节，加了这个配置，兴许车子舒适度更好，也只是想想罢，毕竟加了之后价格就不是一个级别的
74. 座椅很柔软，舒适度不错，隔音效果也很好，噪音小，座位间的空间足，腿部伸展也很自如，坐长时间也没有压抑感
75. 舒适度很好，座位用料很厚实，坐上去不会有陷进去的感觉，开车的时候，我会时不时的调整自己的坐姿，以防坐久了腰疼，后面的座位空间大，坐着舒服不用多说，前排驾驶座的空间也不小，腿脚不用蜷缩着，当然这舒适度也是到店里体验之后才有直接感觉的，想从我这些话感觉车子的舒适度还是有些不准确
76. 舒适度很好，座位用料很厚实，坐上去不会有陷进去的感觉，开车的时候，我会时不时的调整自己的坐姿，以防坐久了腰疼，后面的座位空间大，坐着舒服不用多说，前排驾驶座的空间也不小，腿脚不用蜷缩着，当然这舒适度也是到店里体验之后才有直接感觉的，想从我这些话感觉车子的舒适度还是有些不准确
77. 空间很大，座位布局也很合理，空间灵活性高，通常情况下第三排还是备用区，有时候和家人一起出去玩，就可以把第三排折起来，装一些路上的必需品，后备空间很大，能装下不少东西
78. 我主要看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服，后备箱也大，不论代步还是载物都很方便
79. 空间很大，座位是7座的布局，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西，对于喜欢出门自驾的朋友来说确实是个很好的选择
80. 我主要还是看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服
81. 当然最终决定我买车的原因还是因为其空间很大，座位间的空间也合适，坐着很舒服，后排的座椅放平后可以和后备箱结合实用，使储物空间得到最大化利用，对于我这种喜欢自驾的人来说很必要额
82. 我就是主要看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服
83. 开了半个月了，起步肉，一挡起步踩油门车抖了半天才跑出去；第三排的车座避震不是很好，这个是我一朋友看出来的，我趴车底去也看了下，前轮悬架是独立的，后轮是整体的，路面不平的话后排座位从轮胎传来的震感很明显，希望后面能改进，其他的目前都正常
84. 座位之间的空间很宽敞，全部坐满7个成年人都不会显得拥挤，手脚照样能舒展的开
85. 出于跑车的需要，得买个空间大，座位多的车，再加上预算不能超过10万，所以我首选就是10万以内七座的SUV，于是我咨询了身边懂车的朋友，然后自己有上网具体了解了一下各种相关车型，最后主要看中了众泰T600，大迈X5和风光580
86. 座椅柔软，非常舒适，座位间空间也大，坐着也不会有憋屈感
87. 第三位置舒适：后面两排的座位可以放平，比较柔软，就像一个席梦思，我1.8的身高躺在上面绰绰有余，买车之后我跟老婆的二人世界又多了个地方，那就是风光580的后备箱里
88. 不满意的就是觉得要是多一个发动机的下护板就好了，还有中间的座位当5座用的时候
89. 座位很舒服，是躺是坐一样的舒服，就是冬天不是绒毛垫子能捱过去的，座椅要能加热就好了，不过这个价位，我还没看到哪辆车有这个，静音效果不错，耳朵不会感到又堵又吵
90. 座椅舒适性：全皮座位，比一般用料好一些，坐着很软舒服
91. 中控区最大的亮点就是高清屏幕，泛着亮光，有电子手刹，配置真是越来越先进；座位颜色很喜欢，坐着也更加舒服
92. 代步工具两轮变四轮，舒适性进步性很明显，座位舒服
93. 手感材质：真皮方向盘的手感不错，座位的材质也可以
94. 好太多，座位非常的舒服，有了这辆车，赶紧把以前那辆车抛弃了，喜新厌旧的本性，哈哈
95. 空间很大我感觉家用比单位的宝骏730实用满载时223座椅最后一排3个人不舒服232座椅最后一排2个人不舒服乘坐空间：个人觉得空间大视野好每个座位都有放水杯的地方中短途乘坐7人没问题
96. 空间是亮点，选这辆车的朋友对它的空间都应该比较满意，就是很大，很宽敞，后面两排的座位可以放倒放平，两排5座、三排7座的，载人带货都蛮好用
97. 皮质座椅很柔软舒适，座位间空间宽敞，坐久了也不会感到压抑，车内隔音效果好
98. 舒适性较好底盘过滤的挺好座位比较舒服材质也挺不错的
99. 乘坐空间：我身高175体重85公斤，肚子比较大，给我的感觉不错，尤其是第三排，绝对不是鸡肋，看中的就是7座，驾驶座位后宽敞，座椅包裹度也行，对于我来说，还是满意的
100. 可调控性好，座位放平空间可增大
101. 前两排座位舒适
102. 我买回家基本上后面座位放平了，放被子铺着带孩子老婆出去玩，老婆说我选择对了
103. 乘坐座位多，空间大，
104. 座位太硬长时间做不舒服
105. 开起来比较稳噪音也小座位舒服还是7座的价格也比较实惠
106. 外观漂亮、空间宽大、七个座位、后两排可以放平、动力120以下够用
107. 中间座位做这有点不舒服，有点小挤，后排空间小点，能在长点就更完美了
108. 内部空间也非常大，后排座位都是放到的
109. 座位非常舒适

negative sentences:
1. 第一排驾驶座位比较舒服1.8米的身高坐在第二排可以翘二郎腿，第三排坐1.7米身高的人也不局促
2. 空间是在四儿子看车时最大的惊喜，，，座位空间非常大，第三排空间小了点，我坐着只能说合适，不是特别宽松，但是老婆坐进去说感觉很好，，后备箱也不小，放平后两排后备箱的面积只能用大形容，所有见过的人都觉得这个价格能买到这个空间是值得的
3. 我坐进去不用调整座位的高度，原来的座位高度刚刚好，中排完全可以舒适的坐进三个人，老早就知道长途驾驶的话，第三排有点吃亏，自己因为不属于这类开车的，又舍不得这么大的空间，所以还是毫无不满的接受
4. 方向盘真皮包裹的，很显档次，座位材质舒服，包裹性不错，高速转弯应该不会东倒西歪吧，而且我还帮我老婆省下以后清洁的麻烦
5. 噪音控制绝对好，关上车窗，只会听到一些细微的胎噪声，所以有与没有其实相差不大，底盘过滤震动的能力还可以，小的颠簸几乎感觉不到，过减速带或者起伏大的路面，车内的人会有感觉，但不是很强烈到随着车子摇摆，座位也很舒服，屁股不会硌得慌
6. 车子的空间整体都大，尤其是后备箱，二三排的座位都放平，铺平的空间占的面积非常大，我开车的时候，最希望东西就在手旁边，随取随用，这台车的储物区足够多，中控屏下面预留的小空间我平常用着放手机
7. 虽然内饰有很强的实用性，但是座位没有支撑调节的设计，开车时间不易过长
8. 皮质座位，坐着很舒服，坐过其他人的车，都是这个价位的讲，这辆车的舒适性非常不错，起码过减速带的时候，坐有个朋友的车会有抛起感，这车子只会有一般震动的感觉，车内的静音设计也很赞，开车车里不会太吵
9. 车子入手时间不长，就到之家写评价了，现在能挖掘出来个人觉得不错，皮质座位，虽然不是真皮的，这皮子也不错
10. 充足的空间储备，手撑在座位上很有弹性，坐着不软不硬，老婆说很舒服，尤其是第二排，双腿伸直没问题，也不担心会顶到前面的座位，很用心的静音设计，车内听不到很多外面的杂音，没怎么开过长途，所以那种肩膀酸麻的感觉自己还没来得及体会，呵!
11. 视觉效果不错，座位材质看起来很光滑，坐上去的效果更加好，软硬适中，还配备了小的储物空间，塞小东西方便得很
12. 舒适性不错，大空间自然坐着宽敞，媳妇和我说后面甭提有多舒服，翘着二郎腿都可以，可惜现阶段家里就我一个会开车的，后排暂时享受不到，车子配有电动天窗，我喜欢敞着开车，空间显得更加敞亮，座位的舒服度也可以，至少填充的材料比较足，上次自驾出行难得放松，半天玩下来有些累，开车里程数又有些长，长途开还真是有点力不从心
13. 空间很大，空间的布局也很合理，特别是第二排的座位空间很大，坐着那是相当自如，平时第三排坐人的情况不多，所以都是把座椅折叠起来和后备箱结合一起使用的，可以放很多杂七杂八的东西
14. 我将座位调到最低，然后端端正正坐进去，空间绰绰有余，无关车子的事，232的座位结构更加深得我心，车子后排座位没多少隆起，就可以保证坐的人的腿部舒适性，女性坐后面也不怕双腿分开而走光，呵，真得感叹一下它的后备箱，实实在在的大，装一些大物件没有一丝压力
15. 我将座位调到最低，然后端端正正坐进去，空间绰绰有余，无关车子的事，232的座位结构更加深得我心，车子后排座位没多少隆起，就可以保证坐的人的腿部舒适性，女性坐后面也不怕双腿分开而走光，呵，真得感叹一下它的后备箱，实实在在的大，装一些大物件没有一丝压力
16. 空间大是我选择这辆车的一个原因，我180的个头，低矮的车子看着都难受，别说让我坐进去，坐我车的人都说在第二排可以很轻松的跷二郎腿，空间丝毫不压抑，这辆车很适合装载大物件，因为后面座位放倒后后备箱的空间很大，能装下的东西自然就多
17. 黑色为主，我觉得低调沉稳，媳妇觉得颜色很沉闷，~~~~~个人审美有偏差，无外乎丑不丑的问题，内部装饰的比较实用，多功能真皮的方向盘、皮革座位，喇叭声挺大的
18. 前后排座位都很舒服，三排座位对比，第三排座位空间确实小一些，太多舒适感谈不上，至少坐着不难受，这些都是家人乘坐之后的感受，隔音也是出乎意料的好，噪音一大，人就显得特别浮躁，特别是我家小孩不分地点一困就睡，噪音大的车子委实不好.
19. 前后排座位都很舒服，三排座位对比，第三排座位空间确实小一些，太多舒适感谈不上，至少坐着不难受，这些都是家人乘坐之后的感受，隔音也是出乎意料的好，噪音一大，人就显得特别浮躁，特别是我家小孩不分地点一困就睡，噪音大的车子委实不好.
20. 前后排座位都很舒服，三排座位对比，第三排座位空间确实小一些，太多舒适感谈不上，至少坐着不难受，这些都是家人乘坐之后的感受，隔音也是出乎意料的好，噪音一大，人就显得特别浮躁，特别是我家小孩不分地点一困就睡，噪音大的车子委实不好.
21. 座椅坐着很舒服，座位布局也比较合理，坐着腿部也很放松不会有明显疲劳感
22. 座椅柔软，非常舒适，座位间空间也很合适，坐着也不会有太重的憋屈感
23. 先说座椅吧，每个座位的个人空间很大，坐进去的人都说很宽敞，不拥挤，就是上下第三排不那么方便，把后两排座椅全放倒之后，空间立马变更大，而且车身很高，大件物品放进去统统不在话下，不过东西得好好排列组合下，不然再大的空间感觉也不够用，把后面的座位立起来，后备箱可以放一些体积小的东西
24. 空间真的很大，一家老小坐下，每个座位的个人空间很大，而且后排座位放倒之后，放大件行李就有位置了，有时候玩的地方比较远，上路的时候后备箱放行李，到目的地后备箱当床
25. 空间真的很大，一家老小坐下，每个座位的个人空间很大，而且后排座位放倒之后，放大件行李就有位置了，有时候玩的地方比较远，上路的时候后备箱放行李，到目的地后备箱当床
26. 空间很大，灵活性也高，座位是7座的，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西
27. 座椅坐着很舒服，座位布局也比较合理，坐着腿部也很放松不会有明显疲劳感
28. 座位偏硬，不容易塌，从长远考虑才会坐着舒服，虽然没有腰部支撑，但是感觉坐着还是有一些支撑力的，静音效果还可以，
29. 舒适性不错，原本打算车子买回来就要购置椅套坐垫，现在反而感觉车子就这样挺好看的，沉稳大气，而且座位上留的碎屑一抹就掉，先这样开着，以后再说
30. 还有一个细节，驾驶室和副驾驶的座位后边设计也太丑了吧
31. 座位有点硬，而且感觉很容易脏啊，不过我自己加了几个坐垫，坐起来舒服多了，也耐脏，免得小孩上去几脚就给踩脏了，还没法洗
32. 座位偏硬座垫太薄了
33. 二排中间座位坐着背受不了太硬了，二排和后排空间小时间久了脚痛
34. 七座空间还算可以，最后排两个座位放到就是大空间五座车
35. 足够大，每个座位的各方面空间都很合适，视野宽敞，乘坐也比较舒服，安全带的放置很到位，没有一点杂乱的感觉，虽然是仿皮座椅，但做工很到位

----------------------------------------------------------------------------------
feature:东西   positivescore:70   negativescore:-48
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰可以的，非常漂亮，比较上档次，后面车顶感觉稍微空旷了一些，要是把后排空调出风口做的大一些最好了，还有要是把中控屏幕换个可以下载东西的最好，座椅边上有些蹭中间电子手刹那一点，放倒座椅的拉带有些不上档次了，应该换个更方便一些的东西，感觉时间长会不会拉断呢……
2. 空间宽敞，还可以通过座椅调节实现空间合理利用，平时我载人不多，所以大多数情况下就把后排折叠起来使用，这样装东西也更方便了
3. 空间很大而且空间利用性也很好，装点东西还是多带几个人完全不在话下
4. 主驾支持高低调节，开车的视线就不会有太大影响，内饰缝合缝隙小又均匀，感觉国产车的工艺水平在增加，10寸屏幕的设计很大气，设计的漂亮不说，实用性也不差，空间巨大，可以装很多东西，座位舒服，驾驶的舒适感就更好
5. 用料很足，配备的东西都是我迫切需要的，智能屏幕非常大，但就是有些微的反光，接缝很匀称，真皮方向盘，皮质座位，看起来有那么一种豪华感
6. 开这个车出了次远门，感觉长途旅行的话，东西再多也是够用的，不会有什么装不下的感觉
7. 性价比那得开一段时间讲才有信服力，因为我提车时间短，现在只能讲些皮毛上的东西，最满意的是车子从开回来到现在没和我闹过任何脾气，我、我老婆以及其他坐我车的人都说座位舒服，空间真是超级大，可以装很多东西，对这动力也是大赞，这几点综合考虑，性价比很高
8. 外观非常好看、内饰的实用性强，基本自己需要的东西都有，从家庭出行的角度看，动力也是完完全全足够的，这几个分类整合来看，性价比很高没有异议，很高就对了
9. 不过我多数情况下还是把最后一排座椅放平使用，这样后备空间更大，装东西也方便
10. 空间、空间、空间，重要的事情说三遍，车子的胃口确实很大，装东西够用
11. 空间很大，座位布局也很合理，空间灵活性高，通常情况下第三排还是备用区，有时候和家人一起出去玩，就可以把第三排折起来，装一些路上的必需品，后备空间很大，能装下不少东西
12. 空间很宽敞，且灵活度高，座椅可以任意调节，不过我平时主要还是把第三排放倒使用，逢年过节想多带些东西回老家也很方便，实用性很强
13. 580空间很大，灵活性高，座椅可以根据自己的需要任意调节，最后一排座椅放平后后备空间可以得到最有效利用，出门自驾带的东西装起来也很方便，实用性还是很不错的，当然外观时尚大气，很耐看也是我选择它的重要因素
14. 车的空间够大，灵活性也高，座椅可以随意调节，第三排座椅放平后可以和后备空间结合使用，载人载物都毫无压力，非常方便，这也是我选择风光580的重要原因，这样逢年过节要多捎点东西回老家轻松很多了
15. 空间很大，座位是7座的布局，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西，对于喜欢出门自驾的朋友来说确实是个很好的选择
16. 空间灵活性高，装再多东西也很方便，毫无压力，实用性强，价格方面那也是绝对实在，外观也很合心意，总的来看性价比还是很不错的
17. 外观时尚大气，整体看上去特别有运动感，空间大，空间的组合也特别合理，座椅可以任意调节，灵活度高，出行携带的东西也很方便，相关配置也齐全，总体驾驶感觉不错
18. 虽然缺少ESP，不过我对这个不太感冒，这个东西在主动驾驶时候有用，别人撞你也无意义
19. 空间大，后备箱非常宽敞，灵活度大，后排座椅放倒后后备空间就更大了，有将近两米多的位置，以后放东西就更方便了
20. 车身空间必须大呀，这是我最满意的一点了，买个车上下班更加方便是不必说了，偶尔和家人出去玩玩带点大箱子、冲浪板，也能很轻松的装进去了，然后让老婆孩子坐在车里也不挤，只是有一次，载了个很胖的朋友，后备箱装的东西超级多，乘车过程确实有点不太好受
21. 空间够大，七座还非常宽松，座椅也可以根据自己的需要随意调节，后排放平后可以挪出更大的位置放置东西，带上全家一起出游也是妥妥的
22. 内部空间也是非常可圈可点，后备箱空间还可以，座椅组合多变，载人放物都还挺方便的，后边的座椅放倒，我都想躺在里面睡觉了，储物空间很实用，有不少储物槽，东西多的发放下不会觉得杂乱，的确宽敞得可以
23. 总是喜欢跟父母自家出去玩，我爸妈原来的车总是空间不够很多要带的东西都装不下去，最后只有不了了之，但是风风光580，5座+的多变自由空间设计，让我非常满意，很适合我们这种总是会带很多东西出去的人
24. 外观大气，时尚，空间大，后两排放倒真的可以拉好多东西，配置齐全
25. 异味异响：异味挺大的，中央扶手箱总是嘎吱嘎吱的响，右减震处有咕咕的异响人机工程：前门板扶手和中央扶手太低，后中央扶手太高，车上没有挂东西的挂钩
26. 里面东西也很现代化，缺点在于东西太多，分不清主次，比如主要功能跟鸡肋的功能需要一段时间熟悉才能了解清楚，不过有总比没有好，还是不错的
27. 不过我一般都是把第三排座椅折叠，这样储物的空间也大，可以装很多东西
28. 买的时候其实也看中了空间这方面，有的人说第三排太小，我的第三排都是放下来的，不座人当五座车使，放东西还是很宽敞的
29. 照片是提车的时候跟首保的时候拍的，平时拍的不多，请见谅，我也已经成为认证车主了，希望国人都尽量支持国产，给企业一个发展空间，企业才能做出更好的东西给我们消费者
30. 朋友买的宝骏的，配置差不多，但是价格要高一些，所以我觉得我这车性价比已经不错了，资金有限，要用最少的钱买到最好的东西啊
31. 说实话之前是没打算买这车的，一直在宝骏和风行之间犹豫，不过去了实体店一看之后，发现这宝骏是在太丑了，风行也一直不出，风光的话前面做得很漂亮，空间也够大，上车试了一下，感觉也还不错，蛮对味，所以就选了这款了，目前为止还没出现什么大问题，看来什么东西都不能光听人言啊，还得自己去瞧瞧才知道
32. 动力不错，导航和倒车雷达都不错的，车这种东西还是要人去适应
33. 比较高.标配配置：日行灯不错，有两侧气囊，倒车影像对新手来说是好东西.选装配置：ESP刚上市的时候没这东西,等能加装了才考虑这车的,新手一个SUV重心又高,对这个比较看重.
34. 比较单调，后续自己买些东西装饰吧，方向盘座椅手感都挺好
35. 我买东西一般都很草率，还好买的东西十有八九都可以
36. 我买东西一般都很草率，还好买的东西十有八九都可以
37. 悬架偏硬，对小的东西过滤不是很好
38. 空间很大第二排坐4个人也行一般时用不到第三排后座第三排撂倒以后可以放很多东西很实用
39. 空间很大第二排坐4个人也行一般时用不到第三排后座第三排撂倒以后可以放很多东西很实用
40. 我这人挺看重车的外观的，风光580一眼就相中它了，外观整体感觉很大气时尚，我买的是白色款同时也显得青春活力，而且车的空间大，组合也很合理，后备箱宽敞放东西也很方便，很适合开着它去自驾旅行
41. 车尾小了不够放东西
42. 比较理性，在送点东西更好了
43. 方向，刹车，音响都没有问题，很好操作，就是大灯好像有东西挡到一样，明显有一条黑直线
44. 空间大，装东西很多非常实用建议大家喜欢的可以选择
45. 车子这种东西都是越用越顺手的嘛
46. 整体感觉很好，没有其他意见，其实想说点不好的东西但实在想不起，唯一担心的就是涡轮增压不知道会不会出现问题能用多久，希望能好好的
47. 异味异响：刚提车时稍微有点味道，通风几天或者放点除味的东西就好了
48. 能够装好多东西，并且是7座再也不用担心被查超载了，我的后面座椅从来没打起来过
49. 车内储物空间挺多，最人性化的设计是备胎得位置，放在车底盘下面，不像其他车一样放在后备箱下面，这样后备箱下面原本放轮胎的位置又可以储存更多东西，空间的利用恰到好处
50. 大空间7座，这是没忽悠，我175坐在第2排非常舒服，第三排略显拥挤，不过第三排也就是备用，一般都是放倒的偶尔拉拉东西，空间非常大，之前跑高速有把后排全部放倒，在上面睡了一觉，感觉就和一张床一样，唯一美中不足的就是第二排不可以前后移动，要是可以前后移动就完美了
51. 储蓄空间非常多，到处都可以放东西
52. 首先空间是足够大的，再者空间布局很合理，基本上多数情况我都是将后排放平用来装更多东西的
53. 空间第三排放到往后备箱巨大空间可以放东西就是爽
54. 井井有条取东西很方面座位用料很好有些弹性坐着才如此舒适中排还能调节靠背的角度葛优瘫也是可以在我这车上实施的
55. 车的空间大，这也是我买580的重要原因，后备箱也很宽敞，可以放很多东西，自驾时如果累了还可以把后排放平躺着休息休息
56. 买车前各种美好愿望，买车时愿望各种落空，你懂得~这辆风光580算是满足我大半愿望的车子了，空间大，实用~实用~实用~内饰简约就简约点吧，只要能把我需要的东西配置齐全就可以，其他不做过多强求~毕竟是一辆家用车~
57. 空间大，整个座椅布局也很合理，有载物需要时就把后排座椅折叠，就可以放更多东西了
58. 性价比很高，买来家用的车，最需要的是高性价比，我当然也是往这个路子走，看车主要看车子的性价比，作为一辆家用车，家用需求满足了，非常大的空间载人载物都很轻松，家庭出行、搬运东西，开这辆车再合适不过，家用需要的动力足够，车子没出一点问题，而且我确实觉得这外观会让人以为这车值十几万呢，所以我觉得性价比高也确实了
59. 前两排空间很宽敞，最后排有人说空间不够，实际上也够用，小个子坐进去和坐第二排没差，男人坐着也不会束缚，后备箱空间很自由，装多大东西就放几个座位下来
60. 车子的空间非常大，乘坐空间特别充足，而且储物区很多，开车的时候拿东西很方便，外观很出众，这样一辆SUV停在路边，不知道要吸引多少人的目光
61. 空间也很大，人多可以坐七人，人少第三排可以放平和后备箱结合一起使用，就可以放很多东西，很实用
62. 乘坐空间非常大，看上这台车的空间有三点原因：1.看了轿车和SUV的空间，更喜欢空间大的家庭用；2.老婆怀着孕，又经常腿酸，空间小总担心坐着不舒服；3.考虑不久会发生的事情，要装孩子的儿童车、玩具....，保不准哪时候需要装载很多东西，更大的空间用处更大吧
63. 车的空间够大，七座还非常宽松，座椅也可以根据自己的需要随意调节，后排放平后可以挪出更大的位置放置东西，带上全家一起出游也是妥妥的
64. 有一次加我一共四个大人，带着俩小孩去自驾游，坐着真的很宽敞，到地方之后，小孩子玩累了，后两排座位放倒后，直接把他俩放在后面睡觉，可想而知后面的空间有多大，家庭用车就是想买个空间大的，能装很多东西的车，这辆车在这点上做的很出彩
65. 最喜欢电子手刹、无钥匙一键启动，科技感十足的一辆车，1.5T的涡轮增压，超车轻松无压力，储物槽真的特别多，取放东西方便
66. 考虑风光580也主要是因为车的空间很宽敞，其实平时载人到不多，就是偶尔出门游玩会带上家人，大多数还是上下班或购物用，所以第三排基本是放倒的，我比较喜欢一个月来次大采购，所以后备箱宽敞装东西也实在
67. 动力很充足，家用够用了，上坡什么的也是可以，没有拉过很多的重东西试过，因为一方面是新车，一方面因为不知道后排放倒的座椅能不能受的了重物，反正以后会试试的……

negative sentences:
1. 储物空间：我平时都是把第三排放倒当后备箱用，毕竟用到第三排的时候并不多，所以作为后备箱来用非常理想，空间绝对比一盘的SUV大，可以放很多东西
2. 底盘螺丝松动造成的，大概紧了半个丝牙，没漏油是脏东西
3. 舒适性是受多方面影响的，风光580的空间大，所以坐着腿部很舒展，特别是第二排，第三排虽然空间还好，但坐三到四个成年人是足够的，不过我一般都是将最后一排折叠起来，放些杂七杂八的东西
4. 买车就要使用方便，这一点风光580目前是做到了，空间很大，适合家庭使用，门板储物格、中控下方空间都不缺，老婆平时挎着包，我习惯把东西放车上小格子，拿的时候很方便
5. 大，我178厘米，100公斤，第三排都可以坐坐，别说前两排了那是更大，敞亮，地板相当的平了乘坐空间：180厘米身高的前排第二排没有任何压力，第二排做三个成年人没问题储物空间：前两个门板门扣手有放饮料的凹槽，中控台前面有放手机的地方，档把后面有放烟灰缸和杯子的地方，中央扶手储物槽小点，第二排有中央扶手和杯子架，门板也都有储物格，第三排两个座位也都有杯子架，该有的都有了放行李：第二排和第三排座椅都放倒的话是纯平的，可以放好多东西全家出游时：坐四个大人一个孩子空间太够用了，第三排放倒后尾箱还可以放好多行李之类的东西倒车影像是个有用配置：不用反光镜就可以安全的把车倒在想要的位置横向对比：580和哈佛H6，宝俊560，长安CS75等的SUV相比从空间和配置上相比一点也不落下风，在同级别车型最大属于中型SUV
6. 车的空间确实够大，空间大小布局都很合理，驾驶处的有小隔间方便放小东西，第二排空间最大，第三排空间虽然一般，但坐三个成年人是完全木有问题的，不过我最要是用于拉货所以第三排都是折叠起来使用，这样载物空间就更大了
7. 四儿子送的东西太少了，我嘴皮子都要磨破了，都没有优惠价，可能也是自己没赶上做活动的时候买
8. 看车的时候就挺中意车的大空间的，后排坐三四个成年人完全没问题，座椅也是可以任意调节的，这样平时不坐人的话是可以将后排座椅折叠起来，后备空间就可以放更多的东西，不过比较遗憾的是第二排的座椅不能前后移动，这样上车多少会有点不便吧~
9. 泡在论坛的朋友应该都知道这辆车的空间大，乘客区和储物区都很大，从买下这辆车开始，不怕人太多，就怕坐不满，牛皮吹得有点大，见谅，可见我对车子空间的自豪感，后备箱主要放置玻璃水、抹布这类清洁用品，上次回家拿蔬菜回来，把第三排倒下来过，自从工作之后，从家里回到工作的地方永远是带几大包东西，之前只能手提，现在只用放到车子里面就可以，反正不管怎样都放得下
10. 视觉效果不错，座位材质看起来很光滑，坐上去的效果更加好，软硬适中，还配备了小的储物空间，塞小东西方便得很
11. 内饰方面我觉得就简单呢，不过该有的都有，储物方便，非常实用，满满的中控台，一眼看去，科技感十足，流线型的中控台和操作杆很饱和很舒服，操作杆前面的空间非常大，可以放很多东西.
12. 空间很大，空间的布局也很合理，特别是第二排的座位空间很大，坐着那是相当自如，平时第三排坐人的情况不多，所以都是把座椅折叠起来和后备箱结合一起使用的，可以放很多杂七杂八的东西
13. 空间大是我选择这辆车的一个原因，我180的个头，低矮的车子看着都难受，别说让我坐进去，坐我车的人都说在第二排可以很轻松的跷二郎腿，空间丝毫不压抑，这辆车很适合装载大物件，因为后面座位放倒后后备箱的空间很大，能装下的东西自然就多
14. 长轴距非常大的空间，基本上载人无忧，最主要的是后面座位放下来之后，后备箱的空间在同级别车子里面占优，开后备箱邻里街坊都说大，而且也深，感觉可以装下不少的东西
15. 从车中享受驾驶乐趣本来就是买车原因，空间大装载东西多，乘车不压抑，静音效果很好，紧闭车窗，车内听不到杂音，新车塑料味有但没有太呛人，车子短途开开还可以，开长途有点遭罪~~
16. 先说座椅吧，每个座位的个人空间很大，坐进去的人都说很宽敞，不拥挤，就是上下第三排不那么方便，把后两排座椅全放倒之后，空间立马变更大，而且车身很高，大件物品放进去统统不在话下，不过东西得好好排列组合下，不然再大的空间感觉也不够用，把后面的座位立起来，后备箱可以放一些体积小的东西
17. 送货的时候把后面两排坐卸掉可以装一个冰箱，一个空调，一个洗衣机，和一大堆杂七杂八的东西，总而言之空间很大
18. 空间很大，灵活性也高，座位是7座的，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西
19. 平常的话我把第三排倒下来放东西，坐人也宽敞，放东西也有很大的空间，而且车里面还设计很多的储物盒，方便一些小东西的收纳
20. 平常的话我把第三排倒下来放东西，坐人也宽敞，放东西也有很大的空间，而且车里面还设计很多的储物盒，方便一些小东西的收纳
21. 平常的话我把第三排倒下来放东西，坐人也宽敞，放东西也有很大的空间，而且车里面还设计很多的储物盒，方便一些小东西的收纳
22. 当初选车的时候，老婆和我都是要买空间大一点的，这车的空间就是蛮大的，后面可以放平，出去玩什么的都可以放很多东西，再就是我家有两个小孩，平时随便出下门就要带蛮多东西，后面的大空间完全满足了我们家的这个需求，这车也有很多可以放些小东西的地方，这点我老婆是特别满意的
23. 当初选车的时候，老婆和我都是要买空间大一点的，这车的空间就是蛮大的，后面可以放平，出去玩什么的都可以放很多东西，再就是我家有两个小孩，平时随便出下门就要带蛮多东西，后面的大空间完全满足了我们家的这个需求，这车也有很多可以放些小东西的地方，这点我老婆是特别满意的
24. 而且它真的好多能放小东西的地方，大写的赞
25. 车买回家之后我就开着车带着家人一起去自驾游了，原来我们每次出去玩带的东西都是东挑挑西挑挑，最后很多东西都没有带，这次基本把要带的东西都带齐了，不得不说下，后面5座+的自由空间设计真的是赞，而且车里还有很多空间能放各种小东西
26. 车买回家之后我就开着车带着家人一起去自驾游了，原来我们每次出去玩带的东西都是东挑挑西挑挑，最后很多东西都没有带，这次基本把要带的东西都带齐了，不得不说下，后面5座+的自由空间设计真的是赞，而且车里还有很多空间能放各种小东西
27. 整体感受的话就是大问题没有，小毛病不断，首先就是一开始车钥匙出问题，锁不了门，开去4S店几分钟就解决了；再就是温度表在冷车启动时会突然跳到顶并并报警，不过过一会儿就好了；最后就是行驶中轮胎上像沾了什么东西一样，沙沙得响，检查又没啥问题，不知道是什么原因
28. 后面的座椅都是可以放倒的，可以随意放东西，但感觉不太灵敏啊，调节起来要费点劲儿
29. 不太注重内饰方面的东西，关注的也比较少，就是感觉座椅舒服，中控台按键都很实用，设置很合理，最让人惊喜的是方向盘上的音量按钮，方便开车的时候调节音乐，细节很到位，但是新车塑料味儿太重，好久才慢慢散
30. 颜值极高目前还没人说这车丑的车灯设计：明亮度不够夜间驾驶存在安全隐患忘厂家重视安全配置做工车漆：前机盖底漆有黑点被面漆覆盖无法处理门槛上有类似头发一样的东西被粘在漆里面总之车漆品控真的很差
31. 储物空间：后备箱很宽敞，不错，放东西可以随便放，放大件也不错，就是门槛太高了，女孩子放东西有点吃力
32. 储物空间：后备箱很宽敞，不错，放东西可以随便放，放大件也不错，就是门槛太高了，女孩子放东西有点吃力
33. 选车的时候就奔着7座SUV买的，因为家里人比较多，我自己又做些小生意经常要拉些东西，基本上就是看中这车后排放倒之后的空间大小才买的
34. 内饰低调稳重，没有浮夸的东西跟不实用的功能，适合比较稳重的人开
35. 空间超级大拉点东西完全不费力
36. 这方面还是可以的，毕竟检查了那么久，师傅也得给力，人又好，检查之后换机油，机油换了又换了一个小东西，不知道是什么东西，没有问，等下次保养的时候问一下去……………
37. 放行李：满坐情况下只能放一些小东西如果5座可以拉5人远行的行理横向对比：横向空间挺不错的，中排坐两个大人一个小孩，那是一点问题都没有
38. 零碎的小东西比如手机、钱包、零钱都有地方放
39. 前后门板的储物槽也可以放东西，而且深度不深
40. 空间大，装东西多，一般小自行车直接可以装进去
41. 家用还是没得问题，东西装多了和开空调明显不够

----------------------------------------------------------------------------------
feature:效果   positivescore:150   negativescore:-47
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 夏季空调制冷效果好，尤其是后排空调更加给力行驶舒适性：山路路况通过率高，城市路面更加舒适，驾驶座椅包裹性强，驾驶舒适
2. 最满意的自然是外观，看上去比较大气，比起十几万的毫不逊色，配置方面也比较丰富，发动机静音效果不错，操作性非常舒适，走在街上很拉风，回头率相当高
3. 舒适性一般…两星给在真皮座椅…确实舒服…但是悬挂太硬…过个坑颠死人…空调：没开过空调…因为没到夏天…暖风可以…水温正常显示4格…我这都5格了…有时候跑的久了就6格了…能不热吗…准备首保是看看是不是节温器的问题…之前好多车友换过的噪音控制：上80噪音很大…尤其是在高速上…不过相对开窗的效果好的太多…哈哈座椅舒适性：真皮座椅真心不错…而且全系标配这个给赞…冬天虽然凉了点也要坚持用…哈哈
4. 外加隔音效果也很棒
5. 静音效果很棒
6. 其实是有两点的，一是外观，外观不好看那还看个什么，感觉有点像和十几万的车子看齐，而且这一个车型的外观基本没啥差别，二是舒适性，车子的静音效果非常好，噪音很少很小，而且空间又大，坐我车的人都可以美美的睡个懒觉，平常出行，小孩也喜欢都动来动去的，所以空间还是奔着大的好
7. 空调：制冷效果暂时没用，这个效果还是挺不错的，特别是后方也有两个空调出口
8. 车的空间和隔音效果是最满意的，空间很宽敞，特别是对我这种载物需要特别大的人来说很必要，隔音效果也比预期的好很多
9. 其他都还好，就是减震效果一般，过减震带时偏硬了些
10. 最满意的一点，就是安静了，凡是坐我车的人都说车内静音效果好，而且座位也软和，大空间，坐着相当的舒服，配置其实不多，但是有的都是很实用的，综合起来感觉性价比还是挺不错的
11. 过减震带时没啥明显的颠簸感，减震效果不错
12. 车内隔音效果不错，高速行驶时噪音也很小，车的底盘很稳，坐着不会有明显的晃动
13. 满意的太多了，大气有型的外观，静谧的隔音效果，实惠的价格都很满意，虽然动力只是家庭代步够用，但是这个价格也能接受，动力比他好的有很多，但是价格也更贵，自己也没那么些钱，所以选择了这辆实惠、经济实用的车作为代步车
14. 座椅舒适性还可以，座椅不是沙发式的但是也没有那么硬，车内噪音还可以，怠速比较安静，开起来后略有发动机声音和胎噪行驶舒适性：目前城市路面行驶为主，舒适性还可以，座椅软硬比较适中噪音控制：车窗全关，隔音还可以，但是1.8自吸的似乎没有1.5T版本隔音做的好座椅舒适性：座椅软硬比较适中，虽然谈不上很强的包裹性，但是也不是很硬，正常驾驶几小时都还不错空调：暖风效果不错，但是因为是冬天，还没有尝试冷风模式，以后再评价
15. 从买回来的第一天，我就感觉它的静音效果挺不错的，算是比较安静的，虽然悬挂说不上非常舒服，但对我来说已经足够，路感有点强，就是过一些稍微大的坎反应大一点，买了它这个得忍受，大概是空间大，座位坐着更加舒坦，中排的靠背角度也可以调节，反正是横竖左右坐着都挺舒服
16. 座椅舒适度是没话说的，长时间驾驶也不会有酸痛感，就是刚买的时候车内塑料味比较重，现在比之前要好多了，车的减震效果蛮好，过减震带颠簸小，因为就这个价位，对比同级别其他车确实更好
17. 座椅虽不是真皮的，但坐着舒服就行，车的减震效果还是不错的，当然如果走那种坑坑洼洼的路有颠簸也是没办法的，再好的车也避免不了，不过大多数路还是很平坦的，开起来就很顺了
18. 本身我开车经验一般，特别是不太会倒车，重要的是平时倒车入车位生怕擦到旁边别人的车子，现在有了它，倒车过程中，可视范围也变大了好多，视觉效果更好了，自然就提高了倒车安全性
19. 外观很霸气，但是不另类，日间行车灯的设计很有高级感，光照效果也还不错，虽然有朋友听说我买的是卤素大灯，让我换，但自己感觉还可以啊，后视镜能够电动折叠，车身整体的设计感觉，都显得厂家的诚意和态度
20. 车的隔音效果佳，坐在车里加速时发动机声音也基本听不到，过减震带时颠簸感也还好
21. 后排制冷效果好，夏天冷气足，暖气也很好
22. 最让我惊喜的是车的隔音效果，即使高速行驶，胎噪声也基本听不到，可以说超过了我的预期，座椅用料虽然谈不上有多好吧，但也是皮质的，至少柔软度可以保证，包裹性也不错，对我来说只要坐着舒服就行
23. 还有自动天窗，采光效果不错
24. 自重大，新车刚买回来没多久，油耗总是要高一段时间的，开过10个油以上，虽然自己早想过会如此，但预期只是9个以上，所以当时有些介意，又开了一段时间，油耗现在可算是降下去了，磨合的效果很好，现在是8个油左右，这还只是在市内，高速跑油耗不到8个点
25. 车的隔音效果挺惊喜的，高速时也听不到胎噪声，座椅舒适度不错，包裹性强，过减震带时颠簸不明显
26. 配置很人性化，方向盘不是很重，操作起来比较灵活，内饰颜色比较深，耐脏性好，特别是有小孩的家庭，座位很不错，包裹性很好，而且空间异常大，乘坐的人就会很舒服，车的减震效果不错，过减震带也感受不到很明显的颠簸，还有噪音控制的谁买谁知道啊
27. 车内隔音效果不错，就算高速行驶噪音也很小，车的底盘很稳，坐着不会有啥晃动
28. 座椅柔软包裹性也好，坐着很舒服，开车视野也很开阔，整体隔音效果佳，车内开着音乐感觉很不错的
29. 内饰风格简单大方，车内缝合也很紧密，仪表盘清晰，看得很清楚，还有自动天窗，采光效果好
30. 车的减震效果不错，过减震带也感受不到很明显的颠簸，车内空间大，座椅也很柔软，坐着很舒服
31. 车内座椅坐着很柔软，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
32. 车内座椅坐着很柔软，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
33. 很多细节设计也做的很人性化，还有自动天窗，采光效果很好
34. 家里是开小超市的，之前都是用面包车进货，那辆面包车已经用了将近6年时间了，中途也维修过两三次，现在也快跑不动了，所以就打算换辆新车，同时也该改善下生活质量，买新车自然也必要了，一方面是为了满足日常出行，偶尔也要出个远门和家人一起兜兜风，另一方面也是为了方便进货，所以我对车的空间要求很高，特别是后备储物空间，因为车主要还是载物比较多，再结合自己的买车预算就还是锁定在了十万以内的国产车型，之后花了些时间看了下相关的一些车型，像长安CX70，宝骏560等都看过，对比之下还是觉得风光580合我意，就去实体店亲自试驾了一下，第一眼就被风光580的高颜值所吸引，经过销售员的介绍更加了解到580的卓越的性能，贴心的配置，安全的性能和它独有的7年15万公里的超长质保，在加上这么亲民的价格，空间够大又实用,弧腰设计让车身导流效果更好，立马就当即买下了，买回来也开了有一段时间了，目前整体表现还挺好的
35. 舒适性不错，空间宽敞，静音效果不错
36. 座椅坐着柔软舒适，底盘高，不容易刮蹭，减震效果明显，只要转速不是特别高坐在车内基本听不到杂音，隔音效果还是不错的
37. 座椅坐着柔软舒适，底盘高，不容易刮蹭，减震效果明显，只要转速不是特别高坐在车内基本听不到杂音，隔音效果还是不错的
38. 重要的是平时倒车入车位生怕擦到旁边别人的车子，现在有了它，倒车过程中，可视范围大了很多，视觉效果很好，也提高了倒车的安全性，风光580很多人性化设计确实做的很不错
39. 舒适性很好，底盘调校相对偏硬，不过也能理解，SUV车需要更强有力的支撑，静音效果非常好，只是转速拉很高，会传进一些噪音
40. 皮质座椅坐着也很舒服，因为车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有自动天窗，车的采光也很不错，特别是隔音效果比预想要好，坐在车内基本听不到胎噪声
41. 皮质座椅坐着舒服，也挺有包裹性的，因为后排还有独立的空调，夏天冷气也很足，还有自动天窗，采光效果佳
42. 温柔驾驶不开窗的话，车内很安静，看来销售没唬我，静音效果设计的很好，过一些细小的颠簸，车子很从容的驶过去，路况太差的话，我宁愿选择绕道走，座位软硬适中，平常上下班开开屁股完全受得住，开长途就不敢保证了，因为我也没开过
43. 静音效果很好，基本上在车子里面很静，如果没人说话的话，座位比较宽，包裹性和柔软度很不错，起码一屁股坐下，不会凹陷个大坑，舒适性和自己的感受有关，去试驾的时候感受便知
44. 内饰做工比较细腻，硬塑料不强，起码到处摸着还是很舒服的，储物格子的设计很实用，方便隐藏一些杂物，空调的制冷效果真心觉得好，后座的出风口设计也真是贴心
45. 车的隔音效果很好，即使高速行驶噪音也很小，皮质座椅坐着也很舒服，因为车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有自动天窗，车的采光也很不错
46. 后排有独立的空调，夏天冷气很足，座椅也很柔软，坐着确实很舒服，而且风光580的减震效果很好，遇到不平整的路面也没有很强的颠簸感
47. 车内座椅坐着很舒适，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
48. 车内座椅坐着很舒适，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
49. 从车子没上市做宣传的时候，我就在关注，和上市时间很早的宝骏560比较，价格确实有点高，但是车身更大，而且上市时间晚，我想汽车技术肯定更加成熟，想来性价比应该更高，现在从用车体验来看，外观真是上档次，动力也足，车子静音效果做的很棒，车子舒适度可圈可点，性价比值得我投这车子一票
50. 座椅很柔软，舒适度不错，隔音效果也很好，噪音小，座位间的空间足，腿部伸展也很自如，坐长时间也没有压抑感
51. 重要的是平时倒车入车位生怕擦到旁边别人的车子，现在有了它，倒车过程中，可视范围也变大了好多，视觉效果很好，提高了倒车安全性
52. 最看中的是空间，坐人载物都能轻松应对，车子的静音效果不错，坐在车里还是很舒服的
53. 车内隔音效果不错，就算高速行驶噪音也很小，车的底盘很稳，坐着感受不到明显晃动
54. 车内隔音效果不错，即使高速行驶噪音也很小，车的底盘高，不容易刮蹭，出门自驾也放心很多
55. 内饰风格简单大方，车内缝合也很紧密，仪表盘清晰，看得很清楚，还有自动天窗，采光效果好
56. 车的隔音效果佳，高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气够足
57. 隔音效果佳，车内基本没啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒服，感觉很不错
58. 还有自动天窗，采光效果不错
59. 座椅柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小，还有自动天窗采光效果也好
60. 座椅柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小，还有自动天窗采光效果也好
61. 隔音做的很好，怠速的时候没有多大声音，车子减震效果很好，加上我现在开车过减速带的时候会刻意放缓车速，坐在车里面的人没什么不适，虽然是个皮质座椅，我自己也网购了坐垫，还有抱枕，想让车子看起来更加舒服，作为一个此车的车主，舒适性五分
62. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
63. 座椅软，空间大，都让我感到很舒服，减震效果不错，过减速带的时候坐在车里面还是有感觉的，但是没什么不适感，开车的时候没什么噪音，全程精神比较放松，而且外观实在赞，开出去有面子
64. 整体舒适性不错，皮质座椅坐上去感觉很柔软，隔音效果不错，车内基本听不到胎噪声，自动车窗采光效果很好
65. 整体舒适性不错，皮质座椅坐上去感觉很柔软，隔音效果不错，车内基本听不到胎噪声，自动车窗采光效果很好
66. 静音效果不错，以我平时的开车速度来看，车外的噪音没传到车内过，行车过程很安静，座椅的包裹性很好，头枕设计很实用
67. 车内隔音效果好，就算高速行驶，胎噪声也小，整体感觉还是不错的
68. 车内隔音效果佳，中高速行驶也木有啥噪音，很清静
69. 减震效果也比较好，我平常走的土路比较多，车子开起来不是很巅
70. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
71. 车的隔音效果也很让我惊喜，比预想的要好很多，中高速行驶也基本没啥噪音，减震效果也很好
72. 车的隔音效果也很让我惊喜，比预想的要好很多，中高速行驶也基本没啥噪音，减震效果也很好
73. 车的隔音效果比我预期的要好很多，中高速行驶噪音也很小，后排有独立的空调，夏天开冷气也很足，减震效果好，在泥泞的道路上行驶也木有明显的颠簸感
74. 车的隔音效果比我预期的要好很多，中高速行驶噪音也很小，后排有独立的空调，夏天开冷气也很足，减震效果好，在泥泞的道路上行驶也木有明显的颠簸感
75. 而且隔音效果不错，整体舒适性高，性价比没话说
76. 车顶还带有豪车必备的电动天窗，配备大尺寸的智能触控显示屏，屏幕也很清晰，视觉效果不错，像一台平板电脑，影音娱乐都可以，总体来说配置还是很齐全的
77. 重要的是平时倒车入车位生怕擦到旁边别人的车子，现在有了它，倒车过程中，可视范围大了很多，视觉效果很好，提高了倒车安全性
78. 再就是车里的静音效果做的很好，关上车窗后车内很安静，我老婆对这点比较满意
79. 车内隔音效果不错，噪音小，底盘高，不容易刮蹭
80. 不过它的静音效果做得不错，80码基本没啥噪音
81. 车里很安静，不晓得是发动机技术好，还是车子的隔音效果好，总之都好，都安静
82. 我算是东风的老粉了，原来我老爹也是开东风系列的车，对东风算是很熟了，也信得过，之前的面包车也是东风小康的K17，准备换车就锁定东风风光系列的了，我老家在农村，自己目前在小城市做点生意，比较自由，所以经常开车回去，家里人多，孩子又小，那种小轿车满足不了我们这需求啊，所以就琢磨着买辆空间大的，要说这车的优点吧，我总结了下，就是外观漂亮空间大，马力足，山路高速都没问题，宜商宜自用，缺点嘛，减震防震效果不太好，GPS导航有时候会有点问题，再就是内饰细节上还有待提高，虽不是什么大问题，但是给人感觉就很不舒服
83. 路况稍差点咚咚响，听说厂家有优化的减震出来了，不知道可以换不，有换好的说说效果咋样
84. 目前开了500多公里，油耗比较满意，SUV能有这种效果相当不错了，我开车不太温柔，但不是路怒
85. 空间和超控性不错，换挡没有顿挫感，性价比不错，隔音效果不错
86. 车内隔音效果不错，就算高速行驶噪音也很小，车的底盘很稳，坐着感受不到明显晃动
87. 静音效果，音响效果，外观漂亮大方
88. 座位很舒服，是躺是坐一样的舒服，就是冬天不是绒毛垫子能捱过去的，座椅要能加热就好了，不过这个价位，我还没看到哪辆车有这个，静音效果不错，耳朵不会感到又堵又吵
89. 车后排有独立的空调，夏天冷气很足，还有自动天窗，座椅也很柔软，坐着确实很舒服，而且风光580的减震效果很好，遇到不平整的路面也没有很强的颠簸感
90. 隔音效果比较好，坐在车里很安静，很舒服
91. 外观、空间、静音效果，车内舒适性
92. 最让我惊喜的是车的隔音效果，即使高速行驶，胎噪声也基本听不到，可以说超过了我的预期，座椅用料虽然谈不上有多好吧，但也是皮质的，至少柔软度可以保证，包裹性也不错，对我来说只要坐着舒服就行
93. 隔音效果很好，前排座椅包裹性也很好，底盘很稳，减震调校的也还可以
94. 最好的是他自带行车记录仪，试了一下效果不错很清晰
95. 里面静音效果很好，我开车不喜欢戴蓝牙，在高速上面跑100码以上在车里面用手机开扬声器讲话不受影响
96. 动力方面我个人还是感觉很不错的，起步有推背感，后面持续稳定，隔音效果做的很不错，开来很稳妥，特别是过减速带的时候，减震做的绝对还是在同等车中一流的
97. 全车200多处隔音效果很不错，120码车内噪音很小，七座的SUV确实不错
98. 刹车效果很稳健，跟给油一样动脚就有感觉，然后就下决心了，然后就买了
99. 起步有点肉，但加速超车很顺畅，刹车效果很稳健
100. 皮质座椅很柔软舒适，座位间空间宽敞，坐久了也不会感到压抑，车内隔音效果好
101. 三座中间凸起并不明显，感觉还不错，车子颠簸的时候，路面传递过来的感觉有点偏硬，减震效果不是很好
102. 静音效果很惊喜
103. 隔音效果较好
104. 座椅舒适，静音效果好
105. 太大了乘坐空间：车内空间宽裕，驾驶稳定，操控性很好，静音效果不错，我们全家都满意
106. 车内座椅舒适，很软，隔音效果非常好
107. 跑高速：跑高速一百二十码大约两千五百转左右，静音效果挺好的，啊
108. 内饰一般手感材质：内饰用的大面积的塑料看的挺廉价的方向盘的真皮包裹效果不错
109. 屏幕挺大的，效果还可以
110. 1.5t够用这款发动机设计的很好静音效果棒加速表现：很好，涡轮介入的时候加速很快，超车只要舍得给油拉没话说
111. 唯一不足就是后排空调只有冷气没有热风空调：空调效果好，唯一不足就是后排空调不能开热风
112. 行驶舒适性：平坦路面舒适性还可以路况稍微差一点舒适性就感觉不出来了减震器不好用噪音控制：车辆隔音效果不好此点需要提高速度越快噪音越大座椅舒适性：座椅舒适性一般如果座椅是真皮座椅就更舒服了
113. 静音效果很好，舒适度和操控性都很满意
114. 隔音效果做的相当不错
115. 座椅很舒适，底盘高，不容易刮蹭，自驾行有保障，车内隔音效果也很好，噪音也小，整体驾驶感很不错
116. 外形符合我们年轻人的审美，空间大，动力也不错，静音效果不错
117. 座椅软硬适中，感觉很舒服，隔音效果也相当不错
118. 隔音效果很好速度高的时候听不见轮胎的噪音
119. 座椅很舒服，隔音效果不是一般的好，太给力了，车内几乎没有杂音
120. 前轮异响4s店让先开着不平路面效果不好没上牌这几天也没开呢谁知道开开会是什么样啊但愿不要出什么毛病这几天心里老纠结了但愿国产车不要吭老百姓啊挣两钱不容易啊对了刚提车发现开机器盖把手是坏的不过给休了对东风质量有怀疑啊
121. 车型非常好看，朋友都说视觉效果不错
122. 舒适效果还是很不错的
123. 侧面效果真心的不错
124. 隔音效果和操作好，回头率杠杠的
125. 做椅帊苛空调效果好
126. 座椅还行，隔音效果同级别里算是最好的，减震也很好，不足的是路面有小石子是感觉很明显
127. 外观大气，内饰也不错，动力强，隔音效果的确不错，当然还有7年15万公里的质保
128. 隔音效果很好
129. 隔音效果不错，静音不错
130. 新车味道还是很大不知道什么时候能没，隔音效果很好我特别满意
131. 提速快，静音效果不错，空间宽大，油耗低，颜值高，
132. 静音效果不错，在高速上发动机2200转的时候涡轮介入，声音也没有太吵，光是隔音这个优点甩了其他车好几条街了
133. 隔音效果还是不错的
134. 静音效果很好
135. 驾驶座很舒服，后排我没坐过，但是之前后面人只说了腿有点没地方放，不过，一路上空调开着，听听音乐聊聊天很是惬意的，静音效果不错，减震也还行，听得出来
136. 开着车窗的话还是能听到一些胎躁和发动机的声音，但是只要关上车窗了，里面就很安静了，隔音效果还挺不错的嘛
137. 奔着空间选的外观好看，第二排第三排空间布局合理，七座平放，可以休息，静音效果非常棒，车身稳重，行驶的时候很平稳，空调效果很好
138. 奔着空间选的外观好看，第二排第三排空间布局合理，七座平放，可以休息，静音效果非常棒，车身稳重，行驶的时候很平稳，空调效果很好
139. 转向精准，减震效果不咋的，路感强
140. 静音效果不错，座椅舒适度一般
141. 空间大，隔音效果不错
142. 中排座椅不能往后半躺放倒，隔音效果不错
143. 隔音效果不错音效也行外观大气动力方面也不错超车稍微给点油立马速度就上去了

negative sentences:
1. 开起来舒适比较强，静音效果做得不错，尤其发动机的噪音较小
2. 而且车的减震效果不错，经过泥泞的道路时颠簸感也不强，整体的舒适度还是很不错的
3. 车内整体隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
4. 车的隔音效果挺让我惊喜的，没啥胎噪声，我喜欢关着车窗把音乐声调到很大，这样开车很带感
5. 隔音效果佳，噪音小，上高速时关着车窗开放着音乐是种享受啊
6. 隔音效果好，高速行驶噪音也小，座椅柔软，坐上去很舒适，长时间驾驶也不会有很疲劳的感觉
7. 皮质座椅很柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小
8. 视觉效果不错，座位材质看起来很光滑，坐上去的效果更加好，软硬适中，还配备了小的储物空间，塞小东西方便得很
9. 视觉效果不错，座位材质看起来很光滑，坐上去的效果更加好，软硬适中，还配备了小的储物空间，塞小东西方便得很
10. 车内隔音效果不错，噪音小
11. 车内隔音效果好，就算高速行驶，胎噪声也小
12. 而且车的静音效果很好，坐在车内基本听不到外面的噪声，减震性也不错，比我预期的要好不少额
13. 车内隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
14. 最喜欢车的外观，因为是最先在我脑海留痕的，难忘车子时尚的外部轮廓、、、车子的空间也不错，确实很大，看图片知道它很大，但没有去店里看到实车来得震撼，隔音效果也不错，我家现在就少不了这点，过减速带的时候车内没有很大的不适
15. 从车中享受驾驶乐趣本来就是买车原因，空间大装载东西多，乘车不压抑，静音效果很好，紧闭车窗，车内听不到杂音，新车塑料味有但没有太呛人，车子短途开开还可以，开长途有点遭罪~~
16. 车的隔音效果比我预期的要好很多，高速行驶噪音也很小，后排有独立的空调，夏天开冷气也很足，方向盘的设计具有运动感，这样腿部伸展空间就变大了，长时间开车也不会感到很疲劳
17. 座椅很舒适，底盘高，不容易刮蹭，自驾行有保障，车内隔音效果也很好，噪音也小
18. 隔音效果好，高速行驶噪音也小，座椅柔软，坐上去很舒适，长时间驾驶也不会有很疲劳的感觉
19. 座椅舒适度高，底盘稳，车内隔音效果也很好，高速行驶时噪音也小
20. 车内隔音效果好，就算高速行驶，胎噪声也小，整体感觉不错
21. 座椅柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小
22. 座椅舒适度高，底盘高，不容易刮蹭，车内隔音效果也不错，噪音也小
23. 座椅舒适度高，底盘稳，车内隔音效果也很好，高速行驶时噪音也小
24. 标配配置：该有的都有了，就是倒车影像，应该倒车摄像头带LED灯就好了，成本应该多不了多少，这样晚上倒车会好很多，还有第二排座椅如果可以前后移动就完美了，这样第三排就毫无压力了，后背门打开最好再加警示灯就感觉好很多，虽然下面有但是可视效果很一般，还有开门的时候为什么不会双闪灯
25. 减震效果不是挺好，颠簸明显
26. 车内隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
27. 座椅舒适度高，底盘稳，车内隔音效果也很好，高速行驶时噪音也小
28. 座椅非常舒适，静音效果很好，城市高架八十迈几乎没有太大噪音
29. 异响和共振控制不够好，整车隔音效果还行，未过磨合期，高速挂入6档跑115码，转速在2600左右，不影响车内正常交谈
30. 隔音效果太差，起步太肉
31. 隔音效果不好
32. 隔音效果也不好，后备箱里总能听见咚咚咚咚咚的声音
33. 过坑减震效果差，系上安全带身体晃动厉害
34. 腰部支撑貌似不够隔音效果太差想想价格也就释然了
35. 噪音控制：静音效果真心做的挺好的，高速上表现也没失望，不错了
36. 油耗太高了，加160元的油100公里油表就报警了：减震效果太差，在烂路上简直就是受罪；
37. 空调十分给力，制冷效果非常好，夏天坐车里再也不用担心会热了
38. 座椅很舒适，底盘高，不容易刮蹭，自驾行有保障，车内隔音效果也很好，噪音也小
39. 没有ESP，塑料感太强，导航系统鸡肋，行车记录仪效果不是很好
40. 动力输出平顺有力，隔音效果好，发动机噪音也小
41. 隔音效果不错，高速各种噪音都很小
42. 隔音效果很棒，减震嘛一般般，不算差吧
43. 舒适行还好，座椅方面的话做的还是比较舒服的，座椅的支撑性很好，长时间乘坐也不会很累，而且风光580的静音效果蛮不错的，在车里面噪音很小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:手   positivescore:105   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向很精准，不说指哪打哪吧，我新手，自己感觉挺顺手，就是起步时老忘记手刹，有时一档掉档，不熟练，开习惯就好了
2. 座椅放倒竟然是拉绳，换成把手的就好了
3. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
4. 手刹不算太紧，坡度太大的话刹不住，溜车
5. 可能是新手的过吧，就是一键自启，离合踩到底有点不习惯
6. 也可能是新手的过
7. 呵呵，可能我是新手的过
8. 新车拿到手就跑遍，去了几家4儿子哪里都没有调好，最后到成都总代理哪里，用电脑本才算将就调好，起步肉，爬坡没有了力，有点异响
9. 座椅为皮椅，但内饰材质太硬，驾驶座无手靠位置
10. 方向盘电动助力指向清晰，单手可以操作
11. 买车三个月了，出现几个小问题，如显示屏黑屏，拉手松动，到四S店都解决了
12. 电子助力系统原地一只手很轻松，高速方向特别的重，很精准，指哪打哪
13. 方向灵敏，特别一点值得介绍，就是这个价位还配置了电子手刹，绝对是新手的福利，上坡起步辅助，不要太爽哦
14. 方向灵敏，特别一点值得介绍，就是这个价位还配置了电子手刹，绝对是新手的福利，上坡起步辅助，不要太爽哦
15. 外观，中控大屏幕，电子手刹
16. 转向精准，上手快，方向盘轻，一只手轻松操作
17. 不满意的到目前还没有，就是宁波这边的那个光远雅狮的四S店不行，说话不算话，还有那个售后服务不行，一个拉手不能复位，等了快一个月了，还没解決，不是人，啊
18. 我拿驾照已经快8年了，当初刚拿驾照时就立马想买车上手，但朋友劝说不要买新车，说是不熟练会容易伤到车，毕竟出门刮蹭是在所难免的，最后就买了一辆老奇瑞，主要还因为当时的经济能力不太好只能买个二手车来开开练练手，现在老奇瑞已经用了快7年了，期间出现的小问题不断，跑高速时常有晃晃悠悠的感觉，有时还发出很大的异响声，为了自驾游的安全起见我必须换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，经过和家人商量，预算十万以内的车就不错，而且自己周围的朋友亲戚们也都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，老婆孩子还有老人或者亲戚什么的五座已经完全满足不了我的需要，所以我首选就是空间大的七座SUV
19. 配置方面咋样其实说不好，我当时是用不惯电子手刹才选了舒适型的，然后发现没有导航等等等，我又自己添了点钱配的，其实还是划算的
20. 塑料感太强，电子手刹是亮点……
21. 本来中意的是1.5T手动舒适版，可暂不生产，豪华版哪都好就不该是电子手刹，会忘了或操作不给力
22. 方向盘很轻，单手操作也没有问题，档位清晰，精准度比较好，高速上车身挺平稳的
23. 新车到手两天发现发动机咔咔的响维修点说正常
24. 女孩子一个手轻松加愉快
25. 动力强了以后有点手生，现在习惯了还好
26. 方向盘很轻，单手操作也没有问题，档位清晰，精准度比较好，高速上车身挺平稳的
27. 操控方便电子手刹有点不习惯
28. 因为是新手不敢跑太多高速，过年找个老司机一起
29. 蓝牙车载电话也非常不错，边开车边接电话，减少一手握方向盘一手拿电话的危险，并且这样容易被抓拍违章
30. 电子手刹配合上坡辅助非常好用，系上安全带给油就自动松手刹
31. 动力起步稍微有点肉，不过只要舍得给油都不是问题，我感觉起步还是挺快的吧，没开过其他好车，都是开大货车加速表现：手豪加速，只要舍得给油超车那是分分钟的事情动力平顺性：目前毕竟该只跑了那么点公里数感觉还行，涡轮介入后有劲跑高速：高速目前还没有跑过不敢评判，6速应该要比5速好的多吧
32. 还有关后备箱的拉手，好的很，估计以后会出电动开关门的了，奔豪华
33. 1.刹车偏软，需要提前点踩刹车，老司机有经验，新手就要贴别注意一点，不要等靠近前车了在踩刹车，要适应这个车的感觉
34. 车的空间大，该有的配置也都有，很齐全，车的相关操作很好上手，开起来很轻松，安全性也不错
35. 内饰还不错，特别是新车味道散掉的时候，每次坐进去都感觉很舒服，有种进酒店高级套房的感觉，虽然这个是开玩笑，但是内饰用料真的不错，真皮方向盘手握的地方有小圆孔，有点防滑的作用，皮革座位包裹性也不错，缝线很细密，感觉还是挺用心的
36. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
37. 熟悉下就能上路了...拐弯太急还是有点心惊..方向盘指向精准，一只手打方向盘要多练练臂力，朋友告诉我的，因为路况都还好，开这辆车目前需要的能力也不太高，自己现在完全应对的来
38. 没激烈驾驶过，但就我日常的驾驶来讲，它的悬架组合还是可以的，过大的颠簸，车子会有震感，无可奈何自己也只能忍受这点，配置的胎压监测装置很实用，毕竟对新手来讲一个合理的胎压数上手会更快，这都是自己慢慢摸索出来的
39. 之前就开过驾校车，他真的比驾校车强太多，电子手刹也非常的方便......可能是电子手刹操作不当吧，手刹故障灯闪烁了，一次偶然事件没管它，再上车点火启动就没问题了
40. 之前就开过驾校车，他真的比驾校车强太多，电子手刹也非常的方便......可能是电子手刹操作不当吧，手刹故障灯闪烁了，一次偶然事件没管它，再上车点火启动就没问题了
41. 之前就开过驾校车，他真的比驾校车强太多，电子手刹也非常的方便......可能是电子手刹操作不当吧，手刹故障灯闪烁了，一次偶然事件没管它，再上车点火启动就没问题了
42. 因为工作原因开过一段时间的货车，方向盘真的很重，有时候我都会感觉吃力，一天天的手酸酸的，这辆车的方向盘比较好控制，转弯的时候很灵敏，上手也很快，老婆考到驾照了练习一段时间应该就能放心让她开了
43. 因为工作原因开过一段时间的货车，方向盘真的很重，有时候我都会感觉吃力，一天天的手酸酸的，这辆车的方向盘比较好控制，转弯的时候很灵敏，上手也很快，老婆考到驾照了练习一段时间应该就能放心让她开了
44. 方向盘有虚位手感偏轻好处是女性开也不累坏处是开久了手抖下就会动方向高速时要双手把好方向盘过减速带感觉不错声音比较整整车较大市区停车时需要注意
45. 做工比较好车身和车顶上的面料摸着很舒服电子手刹基本不占用空间中控屏下方的常用按键很实用小的储物空间很多方便拿取
46. 价位相似的车款有很多比较过长安CX70价格更低从省钱角度讲长安CX70才是我的第一选择可同样是七座的车长安手豪版的配置确实寒酸没有电子手刹可以忍手刹也可以大不了以后不装b导航没有还要自己加装不想再掏本还是信任原厂出的经过一番心理斗争和四儿子软磨硬泡给了些优惠买车就确定了
47. 价位相似的车款有很多比较过长安CX70价格更低从省钱角度讲长安CX70才是我的第一选择可同样是七座的车长安手豪版的配置确实寒酸没有电子手刹可以忍手刹也可以大不了以后不装b导航没有还要自己加装不想再掏本还是信任原厂出的经过一番心理斗争和四儿子软磨硬泡给了些优惠买车就确定了
48. 价位相似的车款有很多比较过长安CX70价格更低从省钱角度讲长安CX70才是我的第一选择可同样是七座的车长安手豪版的配置确实寒酸没有电子手刹可以忍手刹也可以大不了以后不装b导航没有还要自己加装不想再掏本还是信任原厂出的经过一番心理斗争和四儿子软磨硬泡给了些优惠买车就确定了
49. 风光580的性价比在同级别车型中确实比较高，外观大气，车身线条感十足，车空间够大，实用性强，还有车的配置也很齐全，10英寸的智能大屏，蓝牙电话，电子手刹，配有无钥匙一键启动，操作起来也很轻松
50. 电子助力方向盘，转弯很轻松，角度也精准，档位标记清晰，还配置电了子手刹和四个安全气囊系统，安全保障性很强
51. 除了这个之外，还有蓝牙电话，电子手刹，配有无钥匙一键启动，这些配置几万块钱能买到确实不错
52. 我以前开过皮卡，操控新车肯定比新手更快上手，皮卡转弯特别麻烦，这辆车相对简单很多，况且有电子助力的帮助，转弯并没有什么难度的
53. 米黑内饰，颜色设计上比较大胆，高清智能屏幕大，内含功能也多，屏幕下方的USB接口手机充电很方便，原厂装的行车记录仪很实用，座位填充的很紧实，用料方面确实没话说，电子手刹，科技性很强
54. 内饰的用料很好，相比一些上市很久的同级车，它的内饰算是比较好看和年轻的，驾驶座的把手很实用，真皮多功能方向盘，用着又方便，看着又神清气爽，最近才发现方向盘下面是平底的设计，我个不高，平时开车没多注意，还是我一朋友开我车告诉我的，买完车发现内饰设计的惊喜我认为更高兴
55. 风光580是我的第一辆车，大白话讲着就是车子很好开，方向盘指向精准，看别人单手开车很羡慕，但是现在技术不过关、一家人都坐后面，还是悠着点
56. 电子手刹操控起来很轻松，方向盘也是电子助力的，转弯角度很准，一键启动功能那是很方便的，不用去找钥匙孔
57. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
58. 电子助力方向盘新手上路也能很好掌握，转弯时方向盘轻轻一带就过去了角度还很精准，油门和刹车灵敏度也不错，还有电子手刹，一键启动功能，都很方便
59. 车的方向盘很轻，转弯时方向盘轻轻一带就可以了，也很精准，脚刹和油门反应也快，手刹是电子助力的，操作方便有效
60. 自己上大学时就考到驾照了，但一直木有买车练手的机会，偶尔想出去自驾也只能搭朋友的车一起，现在工作稳定了，手头也存了些钱，早想入手一台资金控制在10万左右开出去比较有面，上档次，大气的一款家用空间大的车，之前也在网上看过，后来又去实店看过一些，同类型的蛮多的，看得都眼花缭乱都没看好，自从东风风光580于今年的6月份上市以来，在网上查看了下，在实店经过销售顾问的讲解下，得到了大家的认可，性价比比较高的一款7座的SUV，不管是在价格上还是在配置上都比较满足我想要的车型
61. 性价比一般吧，毕竟1.5T手豪都要9万了，但是考虑到有七座，这点来说内心觉得还平衡些
62. 就配置而言，足够丰富，电子手刹、十寸智能大屏给我这辆车增加了不少逼格，舒适度也能感受到，现阶段看，车子的性价比不错，不过买车就是想开的时间长，性价比得日后观察
63. 没有想象中的那么难掌控，只是刚和实车接触的那段日子，踩油门总会不小心踩到底，动静大的把我都吓一跳，换挡偶有顿挫感，现在问题自然而然解决了，车子电子手刹，方便可靠性也高
64. 我买的是手动豪华版的，内饰自然得跟上这名称，十寸智能大屏自带气场，触感、切换个画面也是稳当当的灵敏，电动天窗让车子空间感更大，作为一个家用车主来讲，车窗设计的防夹手功能很贴心
65. 电子手刹也很灵敏，挂挡很轻松，档位标记清晰
66. 电子助力方向盘很给力，转弯很轻松，挂挡啥的也比较顺畅，手带一下就行，操控方面基本没啥问题
67. 早就有买一辆代步车的想法了，挑挑选选了好长时间一直就决定不下来，偶尔一次路过了东风小康的4S店，有听到说出款新车，但是没放在心上，就这样搁置了下来，觉得买车这件事也不像是买棵大白菜那么简单的事，也不一定非要现在就买，碰到合适在下手也不晚
68. 电子助力方向盘，转弯很轻松，角度也精准，档位标记清晰，挂挡也很灵活，还配置电了子手刹和四个安全气囊系统，安全保障性很强
69. 黑色，虽然看着颜色很单一，但是很有质感，可触摸的高清显示屏，图像很清晰，像我这样的糙手点击屏幕，画面切换也很灵敏
70. 电子手刹也很灵敏，挂挡很轻松，档位标记清晰
71. 转向还好一只手能操纵车子减震一般遇到烂路听声音都………哎毕竟价位在这地方在加上suv大部分减震都相对偏硬心里也就释然了
72. 还配置电子手刹和四个安全气囊系统，安全保障性够强
73. 配置很高，有什么一键启动，大屏幕，电子手刹等等，这都不是什么得点，重点是它的价格，这样的价格还买到这样的配置挺实在的
74. 本人大学毕业工作已经将近三年了，身边同事都是开着车上下班，而我就每天坐公交，因为住的地方离公司很远，坐公交经常会遇到大堵车，迟到是经常的事了，所以也促使我有了买车的想法，再加上工作了几年，手头也存了些钱，虽然买不了十几万的合资车，但买辆十万以内的还是负担的起的，而且最近也挺流行跑滴滴的，同事好多趁上下班的时间顺路跑车，还可以挣点额外的钱，也是很不错的，所以我也打算买车后跑下滴滴，我驾照上大学时就考到手了，只是一直木有车来练手，自然也不敢买贵点的车，要是刮蹭了得心疼死
75. 多功能的方向盘，便于操控，即使是新手也比较容易掌握开车的要领，整部车操控起来还是很方便的
76. 我就是新手来的，刚拿驾照
77. 类似的整体风格给人一种简约平淡的感觉，这样的价位也算相当不错了，手能碰得到的地方，大的是用软材料处理的
78. 整体动力还不错，关键相关操控很好上手，适应的很快，亲自试驾后更觉得满意了，家人对车没啥研究，就觉得外观很合心意，所以我就立马订车了，没过几天就提车回家了，有车的感觉确实赞
79. 方向盘不滑手，而且方向盘底部是平整的，细节设计还不错
80. 操纵还可以，方向盘是真皮的，手摸上去特别舒服，对路面的反馈很灵敏，上手很容易，再说我开过好些年的三轮，车子不一样，但有种熟悉度
81. 配备电子助力，低速方向很轻，高速方向沉稳，一键启动电子手刹很好用也时尚
82. 目前没发现什么不完美的地方，记得有一次在停车场开出来后，发现后视镜自动复原角度不对，自己用手掰了一下，不知道具体什么原因，只有过那么一次，后续没有发生过
83. 还有个缺点挺无奈的，就是跑高速长途的话开的时间长一点会因为两只手的手肘在扶着方向盘的时候扶手箱和门板托手处都够不着，所以无法起到支撑作用会感觉两只手和肩膀会酸痛，加上安全带嘞着这里会更明显，这是个缺憾可以改进
84. 还有个缺点挺无奈的，就是跑高速长途的话开的时间长一点会因为两只手的手肘在扶着方向盘的时候扶手箱和门板托手处都够不着，所以无法起到支撑作用会感觉两只手和肩膀会酸痛，加上安全带嘞着这里会更明显，这是个缺憾可以改进
85. 中控屏幕很大很喜欢，门板护手位置皮革包裹很用心，屏幕四边的黑色钢琴烤漆面板黑色的太容易沾灰了
86. 选择的是手动豪华版1.5T涡轮增压，二挡提速那背推感太棒了，有点像飙车的赶脚，另外提到价位不得不说这件事，放弃比亚迪S7最大的原因就是价位了，不过呢，比580手豪1.5T贵两万多不是没有他的道理，ESP车身稳定系统，580没有，360全景摄像头，580没有，电动调节座椅没有，安全气帘没有，第二排座椅调节没有，
87. 操控很方便，电子手刹有点不放心，但是目前都没有遇到问题的，挂挡其实比较顺畅，二挡升三挡也没有遇见群里说的有抖动的情况
88. 跑高速：六档手速配合很好，告诉动力非常平顺，比C35强
89. 油耗没首保前是8.7，一直在市里开车，保养后9.2，市里开车没怎么跑过长途高速，油耗听他们讲是取平均值，新手不懂，油耗有点小高高，看论坛里都是6，7个油，不知道怎么跑的，羡慕……
90. 电子手刹，也挺好用的
91. 对新手来说没前雷达有点不方便，二排要是可以划动就好了，毕竟也不是随时都用第三排
92. 方向盘手感觉就那样，低速轻点高速比较沉稳，刹车偏软，有点刹不住的感觉
93. 本身预算10万元左右，就提了1.5T手豪，配置还挺丰富，性价比较高
94. 普普通通目前异响还没有手感材质：基本都是塑料方向盘手感到是不错的有个扶手放手还算不错

negative sentences:
1. 一档起步很稳，即便是生手也不容易死火，以前开CS35,搞得我这老司机都经常一不小心就熄火
2. 我新手都可以，老司机应该随便玩了
3. 硬塑料感较强，手扶箱短，提车1月余，仍有异味
4. 铁皮薄，手用力按有凹感
5. 电子手刹，上坡真心难用还好我是老手，新手就难了，
6. 电子手刹，上坡真心难用还好我是老手，新手就难了，
7. 我在网上看了长安CS75，宝骏560，哈弗H6，北汽幻速S6，众泰T600，奇瑞瑞虎5，传奇GS4等等，基本上能看的都看了，突然有一天发现了东风风光580，感觉这个车性价比很高，又是7座中型SUV，又有10.2寸中控大屏，配置也高，电子手刹后排独立空调，自带的行车记录仪比较赞??，省去了后期安装的麻烦
8. 对于动力起初比较担心1.5T动力方面会不足打算入手1.8L手舒的，但1.8手舒配置方面确实比较少，1.5T手豪的配置是我最心仪的，跟着老司机去试了车，果断的选择了1.5T手豪版，动力方面绝对够用，完全没有网友们所说的小马拉大车的感觉加速表现：加速能力是我最满意的，轻轻一脚油门就有推背的感觉，超车杠杠的
9. 对于动力起初比较担心1.5T动力方面会不足打算入手1.8L手舒的，但1.8手舒配置方面确实比较少，1.5T手豪的配置是我最心仪的，跟着老司机去试了车，果断的选择了1.5T手豪版，动力方面绝对够用，完全没有网友们所说的小马拉大车的感觉加速表现：加速能力是我最满意的，轻轻一脚油门就有推背的感觉，超车杠杠的
10. 对于动力起初比较担心1.5T动力方面会不足打算入手1.8L手舒的，但1.8手舒配置方面确实比较少，1.5T手豪的配置是我最心仪的，跟着老司机去试了车，果断的选择了1.5T手豪版，动力方面绝对够用，完全没有网友们所说的小马拉大车的感觉加速表现：加速能力是我最满意的，轻轻一脚油门就有推背的感觉，超车杠杠的
11. 不然你体会不到那犀利的手感
12. 车的配置也相当丰富，电子手刹，胎压监测，一键启动...在这个价位的车配置也不算低了
13. 泡在论坛的朋友应该都知道这辆车的空间大，乘客区和储物区都很大，从买下这辆车开始，不怕人太多，就怕坐不满，牛皮吹得有点大，见谅，可见我对车子空间的自豪感，后备箱主要放置玻璃水、抹布这类清洁用品，上次回家拿蔬菜回来，把第三排倒下来过，自从工作之后，从家里回到工作的地方永远是带几大包东西，之前只能手提，现在只用放到车子里面就可以，反正不管怎样都放得下
14. 充足的空间储备，手撑在座位上很有弹性，坐着不软不硬，老婆说很舒服，尤其是第二排，双腿伸直没问题，也不担心会顶到前面的座位，很用心的静音设计，车内听不到很多外面的杂音，没怎么开过长途，所以那种肩膀酸麻的感觉自己还没来得及体会，呵!
15. 动力不是很好，这个车设计的手刹不是很好，在半坡起步的时候，如果是新手根本起不了步，要踩到刹车才能松手刹，离合器放太快会熄火
16. 虽然不是这个车子的毛病，写下应该没关系的吧，内饰有些单调，所以车子一到手，我开始置办很多的装饰品，主要是女朋友在帮忙挑选
17. 平时比较热衷于和朋友一起出去自驾行，因为自己木有买车，所以就经常搭朋友的车出去旅行，驾照也早拿到手了，但一直木有机会练练手，所以买车已经早有打算了，因为预算有限所以就决定买国产车，对比了10万以内的一些SUV，还是挑中了风光580，买了有一段时间了，驾驶感觉确实没话说
18. 平时比较热衷于和朋友一起出去自驾行，因为自己木有买车，所以就经常搭朋友的车出去旅行，驾照也早拿到手了，但一直木有机会练练手，所以买车已经早有打算了，因为预算有限所以就决定买国产车，对比了10万以内的一些SUV，还是挑中了风光580，买了有一段时间了，驾驶感觉确实没话说
19. 第一空间舒适：我净身高180，开之前的车子总觉得施展不开，有点憋屈，现在开这个风光580没那种憋手蹩脚的感觉了，特别是我坐到第二排，双腿并拢离前排还有两拳的距离

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:323   negativescore:-48
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车内部以黑色为主，蛮耐脏的，中控台的设计很简洁，易于操作，相应的配置很全，一键启动，自动导航，倒车影像啥的都有
2. 性价比很高，国产车这个价格这个配置性价比很高
3. 空间大、颜值高、配置高
4. 风光580的外观和7坐还有空间是最满意的，外观大气，后2坐放平实用性高，还有配置一键启动，电子手刹，电动折叠后视镜，胎压监测，10寸大屏等
5. 配置一些实用的基本都有了还是比较不错的
6. 对比看来还是觉得刚上市的风光580外观好看，配置更高一些
7. 关键价格也在预算之内，而且配置方面也很贴心，很全面
8. 车子总体性价比不错，定位中型的SUV，配置上也很好，日常所需的配置都有，还有十寸大屏，科技含量很好，胎压检测，电子手刹，一键启动雨刮器速度调节，手机互联，导航，记录仪，等等
9. 车子总体性价比不错，定位中型的SUV，配置上也很好，日常所需的配置都有，还有十寸大屏，科技含量很好，胎压检测，电子手刹，一键启动雨刮器速度调节，手机互联，导航，记录仪，等等
10. 买东西就是得挑自己喜欢的，同时还要贴合自己的实际，本人现在做点小本生意，手上有点小钱，打算买个车，预计支出10W以内，车型当然要大一点的，SUV最好，宽敞，车身大，看着就比小轿车安全，毕竟个子大是硬道理，外观也要时尚，冲着这几点挑到的风光580，外观时尚，配置齐全
11. 配置齐全，这样价格买到这样的SUV性价比还是挺高的
12. 朋友买的宝骏的，配置差不多，但是价格要高一些，所以我觉得我这车性价比已经不错了，资金有限，要用最少的钱买到最好的东西啊
13. 各种配置齐全，空间方面很灵活，可以随意调节，性价比自然没得说
14. 综合来看，配置不错，性价比高
15. 这车配置不算是最好的，但是很齐全很实用，经济适用型，价格十万以内绝对是在同款车中的领先者，所以性价比自然不用说了
16. 很高，毕竟这种外形配置都还不错的SUV怎么着也得是十万往上走的价格
17. 按揭的，什么都加起来落地11万左右选装配置：exp加3000，新车无优惠，也没送什么东西自己加装了很多东西，花了三千多
18. 在选车过程中看过风行，宝骏560，最后看来看去还是选择了580，动力够用，颜值高，配置高
19. 10左右的车，这么大空间，这么高的配置，
20. 比较高.标配配置：日行灯不错，有两侧气囊，倒车影像对新手来说是好东西.选装配置：ESP刚上市的时候没这东西,等能加装了才考虑这车的,新手一个SUV重心又高,对这个比较看重.
21. 比较高.标配配置：日行灯不错，有两侧气囊，倒车影像对新手来说是好东西.选装配置：ESP刚上市的时候没这东西,等能加装了才考虑这车的,新手一个SUV重心又高,对这个比较看重.
22. 这个车的性价比特高选装配置：我选装的esp跟坡道辅助
23. 主要销售态度好，赞一个选装配置：就是标配
24. 整体空间都很大，买来作家用车，对空间的要求很高，配置也挺不错的，功能比较齐全实用
25. 十万的预算基本上看了几台动力，空间，配置580真是不错的选择
26. 在这车没上市前，我关注过很多SUV，宝骏560、哈弗小六都观察过的，因为空间是七座的，长安CX70我也研究过，长安CX70是价格低吧，配置都很少，宝骏560和哈弗小六都是空间不够大，哈弗油耗还高，养车难，所以还是选择开出去有面子，动力足，空间大的风光580了
27. 本身预算10万元左右，就提了1.5T手豪，配置还挺丰富，性价比较高
28. 是一款性价比极高的车标配配置：中控大屏一目了然，大气天窗彰显气派，也反应了厂家的诚意
29. 总的来说，不到十万买这么个车，配置这么高，还是很不错的，不过，在装配工艺上还是需要再提升一下
30. 208公里目前是7.3城市路段表现：满载空调开启的状态下油耗8.0，比较满意油耗横向对比：低价格高配置，如果有定速巡航和电动座椅就更完美了
31. 空间、价格和配置，性价比高
32. 无论是外观内饰的设计，还是配置方面，都比较出色
33. 高，ESP上坡铺租隔音好等安全配置都用价钱也低外观也漂亮
34. 最满意的自然是外观，看上去比较大气，比起十几万的毫不逊色，配置方面也比较丰富，发动机静音效果不错，操作性非常舒适，走在街上很拉风，回头率相当高
35. 空间大配置全，这个价格也是没谁了，外观大气，动力够用
36. 一次去看车偶然看到580的样车摆在外面，瞬间的被其时尚的外观所吸引，通过深入的关注了解，购买的欲望愈发强烈，无论从外形、配置、空间以及性价比方面都很符合我的要求，同等价位中确实找不到其它更好的选择了，果断的订了580
37. 性价比还算不错标配配置：一键启动挺好用如果有疝气大灯就更好了再加个定速巡航功能就更好了
38. 性价比相当好，跟同级别的长安cx70相比，配置不差上下，但长安cx70外观太丑了，外观很风光580没法比，我想选580的朋友最重要的是看中外观和性价比吧
39. 空间大，看着也大气，各个配置很丰富，关键7坐很吸引我的
40. 标配配置：再标配配置方面，最实用的是倒车影像和雷达，对于我这样的新手最好不过了，现在倒车直接看倒车影像
41. 其次配置也挺高，该有的功能都有了
42. 总体来说，10万的价位，配置了一键启动，无钥匙进入，电子手刹，cvt，定速巡航，雪地模式，前后雾灯，10寸大屏，在这个级别已经无敌了，我想说，580明明可以靠颜值，偏偏要靠实力上位，也是醉了，不过这个也是小康公司良心，让我们这些穷人也可以买到不比别人有钱人差的车，像我朋友买的新胜达，近30万，配置也差不多，当然细节方面肯定比不过别人^_^，而且售后也很给力，有问题就帮解决
43. 第一眼看580外观就感觉喜欢，后面看配置，其它都很好，就是没Esp，后面说可以选配，网上评价又不错，自己和家人都看上了，就选了它
44. 不得不说这个车有几个功能真的很实用，比如说一键升降窗，胎压显示，后视镜除霜，确实很实用标配配置：之前观望这个车好久了，可惜ESP不是标配，带ESP的这边加价3000，无奈只好忍了，以后开车自己小心点了
45. 空间大，颜值高，配置高，最重要的性价比高
46. 东风580这款车，这个价位7座的车子找不出来第二辆，10万以下这个车子可以拿头奖，对于我们来说实用，实惠，就是好货，选装配置：还要选装esp要加价两千感觉有点不厚道，刚出来的时候广告都是说全系标配的
47. 总体来说还是配置偏高的，也比较符合我们工薪阶层的要求
48. 最满意的就是车子的外观，谁见谁说好看，还有就是性价比高，十万的车子在配置上该有的都有，Esp天窗导航一键启动无钥匙进入胎压监测后视镜折叠加热等等都有，特别是10寸的显示平特别显的耀眼，朋友坐我车第一句话就说哇
49. 选车目标要能拉人也能拉货的，所以要七座，刚看了长安欧尚，各方面都不错，就是老婆不喜欢，说是面包车，好吧继续看，东风风光580上市的时候就有了解所以直接去店里看实车，外观漂亮配置高，没什么考虑，就确定这车了
50. 5.金钱和配置上的高性价比：在同类产品，同等级别，同等车身尺寸，同等配置，同CVT中，价格最底
51. 配置高，一键启动，电子驻车，胎压监测都有
52. 各项数据，参数，配置，3大件，都做了长时间的比较
53. 配置有点不够合理，电子驻车的不好半坡起步应该带一个上坡辅助
54. 性价比非常高，一键启动，胎压监测，行车记录仪都原车自带，还有好多高大尚的配置
55. 内饰空间也大，配置也很高
56. 为了老婆孩子也要买辆空间大的，家庭用车的舒适性，就是乘坐环境很有必要好一点，这辆车的噪音控制非常好，坐一下我的车再去坐拖拉机样的车，简直是天壤之别，和这种车对比，委屈了我的车，这辆车实用的配置挺多的，配置表注明的很详细
57. 外观大气，空间大，组合配置合理，确实很实用
58. 为了老婆孩子也要买辆空间大的，家庭用车的舒适性，就是乘坐环境很有必要好一点，这辆车的噪音控制非常好，坐一下我的车再去坐拖拉机样的车，简直是天壤之别，和这种车对比，委屈了我的车，这辆车实用的配置挺多的，配置表注明的很详细
59. 价格便宜，空间配置还不错
60. 第一眼是外观吸引了我非常大气，还有的就是价格和配置，对比了几个车型也就数它划算，别的车型要不就是价格一样但没这个配置，要不是有这个配置但价格高
61. 配置齐全，无车身稳定系统，还要加价两千才能装ESP系统，整体性价比合适，特别是一键启动系统，无钥匙进入系统和车窗一键升降系统，非常现代，时尚
62. 第一眼是外观吸引了我非常大气，还有的就是价格和配置，对比了几个车型也就数它划算，别的车型要不就是价格一样但没这个配置，要不是有这个配置但价格高
63. 空间宽敞，这个价位配置内饰都还比较满意
64. 性价比还行，现在国产车都价格低配置高
65. 还有就是之前说的配置实用，比如四玻璃一键升降，钥匙长按也能开或关闭窗户，既显的高大上，又是一个非常实用的配置，特别是夏天，上车之前就可以远远的先把玻璃降下去散热
66. 标配配置：标配还是蛮丰富的一些平时实用的都用的上，就是有一点不懂
67. 我个人认为580的配置都很实用，悬架稍欠缺一点，但也能对的起这价位，从整车的配置，空间，做工，外观驾驶感受来说580真的性价比很高
68. 但是更多一些配置应该会更好
69. 配置高，性价比也高
70. 选车过程简单说下，一开始就没有准备看合资，主要是自己兜里没那些钱，刚开始是从四五万的车型看起，呵呵，我比较容易满足，慢慢是越看越贵，因为发现国产品牌这几年是越来越好了，外形特别好看，光从外形就俘获不少人心了，主要是在网上看到了风光580，外观很大气特别，之后看了配置表还好吧，有日间行车灯感觉不错，但还是眼见为实吧，毕竟各种美化在网上早已经不是新鲜事，去了四儿子店，依然觉得和网上看的没多少区别，大气的外观，宽敞的空间，试驾还没感受什么，就完事了，不过这个价格，动力只需要够用就可以，为何买这辆车主要就是这些了
71. 大气好看，7座实用配置齐全颜值特高哈哈…
72. 内饰设计简单大方，挺符合我个人的风格，我本人也不喜欢太繁琐的设计，配置丰富，特别是自动导航功能对我这个路痴来说太必要了，以后就不会走冤枉路了，中控台屏幕大，操作起来很方便，而且还有自动天窗，光线很好
73. 这个价钱买到配置这么高的车已经挺好的了
74. 车的空间大，该有的配置也都有，很齐全，车的相关操作很好上手，开起来很轻松，安全性也不错
75. 买到手的钱跟配置的比很高
76. 车这东西，看自己怎么想了，我觉得这辆车的性价比挺高的，除了配置不是特别充足，不过要那么多配置也没什么用啊，主要还是靠自己的技术，是不是安全驾驶主要看的自己，其他的只能是辅助作用，只要这个价格已经配置的足够自己用，我就觉得性价比很满意了，值得一提的是外观是看了这个价位的车忘不掉的
77. 买到手的钱跟配置的比很高
78. 车这东西，看自己怎么想了，我觉得这辆车的性价比挺高的，除了配置不是特别充足，不过要那么多配置也没什么用啊，主要还是靠自己的技术，是不是安全驾驶主要看的自己，其他的只能是辅助作用，只要这个价格已经配置的足够自己用，我就觉得性价比很满意了，值得一提的是外观是看了这个价位的车忘不掉的
79. 买到手的钱跟配置的比很高
80. 看到很多人觉得内饰过于单调了，但我觉得蛮好呀，我就喜欢简单大方点的风格，再说车的配置还是很丰富的，影音娱乐也很齐全，对于这样价位的车来说已经可以了，而且车内做工也不错，至少没出现露线的情况
81. 同价位的车，配置可以说很贴心，要说性价比我觉得还是不错的，风光580值得拥有
82. 对我而言，风光580在性价比上是很有优势的，空间大，各项配置都有，价格也很实在，确实物超所值
83. 空间大，价格实在，配置齐全，而且还有这么长时间的质保
84. 性价比同价位上中等水平标配配置：天窗，四车窗一键升降，车身稳定系统，雪地模式，电子手刹，自动驻车，只要你上车系好安全带，加油起步时电子手刹自动解开，避免忘了松手刹，停车不用拉手刹自动生效，多功能方向盘上有定速巡航，蓝牙电话用过接打电话很好用，该有的配置都给你配齐了，反正本人觉得东风厂家是够厚道了，你想象需要的配置都给你装上了在这赞一个选装配置：配置齐全这个价位的车子，这些有用的配置，值了
85. 当时纠结长安CX70和风光580，CX70的配置比风光580的高
86. 性价比同价位上中等水平标配配置：天窗，四车窗一键升降，车身稳定系统，雪地模式，电子手刹，自动驻车，只要你上车系好安全带，加油起步时电子手刹自动解开，避免忘了松手刹，停车不用拉手刹自动生效，多功能方向盘上有定速巡航，蓝牙电话用过接打电话很好用，该有的配置都给你配齐了，反正本人觉得东风厂家是够厚道了，你想象需要的配置都给你装上了在这赞一个选装配置：配置齐全这个价位的车子，这些有用的配置，值了
87. 哈弗H6审美疲劳配置油耗/比亚迪S7驾控价位/传祺GS4空间价位/长安CS75外观操控/众泰T600做工质感/宝骏560动力做工/长安CX70外形配置/风神AX7动力价位/海马S7陆风X7猎豹CS10内饰价位油耗...总而言之言而总之没有绝对的好与不好只有适合与不适合比如以上都是国产滴一看就是个小老百姓的视野纯属自嘲呵呵...其实国产七座SUV里比亚迪S7还不错
88. 性价比同价位上中等水平标配配置：天窗，四车窗一键升降，车身稳定系统，雪地模式，电子手刹，自动驻车，只要你上车系好安全带，加油起步时电子手刹自动解开，避免忘了松手刹，停车不用拉手刹自动生效，多功能方向盘上有定速巡航，蓝牙电话用过接打电话很好用，该有的配置都给你配齐了，反正本人觉得东风厂家是够厚道了，你想象需要的配置都给你装上了在这赞一个选装配置：配置齐全这个价位的车子，这些有用的配置，值了
89. 配置方面咋样其实说不好，我当时是用不惯电子手刹才选了舒适型的，然后发现没有导航等等等，我又自己添了点钱配的，其实还是划算的
90. 性价比同价位上中等水平标配配置：天窗，四车窗一键升降，车身稳定系统，雪地模式，电子手刹，自动驻车，只要你上车系好安全带，加油起步时电子手刹自动解开，避免忘了松手刹，停车不用拉手刹自动生效，多功能方向盘上有定速巡航，蓝牙电话用过接打电话很好用，该有的配置都给你配齐了，反正本人觉得东风厂家是够厚道了，你想象需要的配置都给你装上了在这赞一个选装配置：配置齐全这个价位的车子，这些有用的配置，值了
91. 哈佛H6的质量不错配置也很好，就是外观老气卖得很好，片大街都是
92. 最满意的一点，就是安静了，凡是坐我车的人都说车内静音效果好，而且座位也软和，大空间，坐着相当的舒服，配置其实不多，但是有的都是很实用的，综合起来感觉性价比还是挺不错的
93. 然后我就针对性开始看国产车，那时候刚好遇上东风风光580上市，网上对其的宣传力度也很大，于是我就去关注了一下这个车，发现还不错，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，七年十五万公里质保，也很可靠
94. 还有就是怎么没有胎压监测的装置，感觉配置一个也是好的吧，我开车也会特别安心啊，要是真能在这个价格上配置这个就好了
95. 有些配置显得很廉价，个人观点比同级别车型稍微好点
96. 还有就是怎么没有胎压监测的装置，感觉配置一个也是好的吧，我开车也会特别安心啊，要是真能在这个价格上配置这个就好了
97. 价格肯定低点好，配置高点咯，谁买车不是这样想的呢
98. 空间够大，配置齐全，影音娱乐相关的都有，车内很多细节设计做的不错，同价位的车就风光580性价比比较高了?
99. 国产车这样的配置家用足矣
100. 内饰整体设计简单大方，如果觉得单调可以自己买点装饰品装饰一下也很好，我本人是喜欢简简单单风格的，车内缝合密度不错，相应的配置像一键启动，倒车影像都有
101. 配置齐全，性价比高
102. 总的来说，配置实用，外观大气，空间大，家用车要的都满足了
103. 实惠，配置和价格比较匹配
104. 内饰基本还是以传统的黑色为主，车内设计比较简单，各项配置也都有，电子手刹，超大10寸液晶显示屏，GPS导航，行车记录仪等这些也方便了日常出行，特别是倒车影像对我来说太有帮助了，因为我不大会倒车，有了它倒车时就放心多了
105. 性价比还可以的，因为这个车还没上市我就关注了这款车，我觉得按照一贯的尿性搞不好会在10万以上，还指不定是什么配置，宣传的时候这个配置那个配置都特别高级，我就觉得完了，12万没跑了，预售出来的时候这个车只有9万，还有涡轮增压的发动机，我当下就觉得不错不错，可以了，订车吧
106. 车的配置齐全，价格实在，空间组合很合理，性价比够高
107. 性价比还可以的，因为这个车还没上市我就关注了这款车，我觉得按照一贯的尿性搞不好会在10万以上，还指不定是什么配置，宣传的时候这个配置那个配置都特别高级，我就觉得完了，12万没跑了，预售出来的时候这个车只有9万，还有涡轮增压的发动机，我当下就觉得不错不错，可以了，订车吧
108. 这个价格就有驾驶乐趣，不用过分踩油门就有很灵敏的反应，我看配置没它高的车子都能超车成功，这辆车肯定超车是没问题的，大气的外观，舒适的座位，中控虽然很规矩，但是简简单单也挺好的，还有真皮方向盘，非常的厚道
109. 就是综合考虑性价比很高，无论是配置还是空间，外观价格都很好
110. 有天窗，感觉车内更明朗，音响效果很不错，听歌很舒服，内饰虽然简洁，但不是低配，实用的功能也有配置齐全
111. 这价位还算不错，配置也很高
112. 总体的性能配置都挺不错，车子内部还有一些小型的隐蔽的储物空间，小杂物有地方放，而且这个价格该有的配置也有了，性价比还是很高的，希望车企能推出更多服务老百姓的车款吧
113. 配置什么的很齐全
114. 第一肯定是外形了，第二七座大空间，第三价格和配置性价比很高，超长质保也更放心
115. 外观、空间、价格各方面都还不错，有些配置问题就暂时忽略了，重点其实还是小心驾驶
116. 有的一看就是廉价的做工，这样的品质让我怎么相信车子的行驶安全，这辆车虽然配置不是最高级的，但是做工不糊弄人，真诚的做工打动了我，态度..超大空间、外形好看，在这些基础上，价格一点都不高，所以我有什么理由要拒绝买它
117. 辅助配置有更好，ESP因人而异，我认为开车就要严格按照道路交通安全法，掌握好技术，小心开车才最重要
118. 两方面，一方面是空间，七座的家用SUV，空间布局的也很合理，司机座很大，第二排有很大的乘坐空间，第三排虽然有点局促，但是短途的话，成年人坐着也不会太压抑，另一方面是性价比，它的配置虽然不是特别多，但是已经配置的尤其实用，别的不敢保证，动力家用出行是够用的，我一直都觉得性价比很高
119. 两方面，一方面是空间，七座的家用SUV，空间布局的也很合理，司机座很大，第二排有很大的乘坐空间，第三排虽然有点局促，但是短途的话，成年人坐着也不会太压抑，另一方面是性价比，它的配置虽然不是特别多，但是已经配置的尤其实用，别的不敢保证，动力家用出行是够用的，我一直都觉得性价比很高
120. 这个价格，安全气囊，十寸大屏，导航，倒车影像等等，这些配置足够多，其他同级别的车可能没有，而且这些配置都在点子上，很高的性价比，这也是买车最后会慎重考虑的一方面
121. 外观最最满意，其次就是空间配置也不低
122. 横向对比：买这车之前其实一直比较喜欢众泰t600，那款车也是外形，空间，配置不错，尤其是大爱尊贵全景天窗
123. 比较几款车之后，才会发现它在同价位中是神奇的存在，对我来说，配置非常齐全，行车记录仪省下不少以后加装布线的麻烦，对新人来说很有必要，没有的车子真说不过去啊，中控屏幕很大，不过档把前方的储物槽感觉有点硬，每次上车，顺手把手机搁在那，有点担心会不会以后手机壳磨损，虽然说目前看起来都很正常，也可能是我想得太多了
124. 国产日益壮大了，对它非常满意，价格在同级别的国产中也不是最贵的，配置很符合我的需要，空间也是名副其实的大，性价比蛮高的
125. 内饰是有些单调了，车内主要是黑色的，比较耐脏，显得也很沉稳大气，心里清楚这个价位的车也不能要求太多，相应的配置像电子手刹，倒车影像等一些必要的都有，其他对我来说不太重要的没有自己也可以接受
126. 像这样大空间，配置全价格又实在的车，性价比没得说
127. 爱国情结大于天买车的钱不多最希望钱都用到刀刃上所以性价比尤其重要看过长安CX70网上资料看得差不多去店里试驾可能真是有缘无分店里没有试驾车失望而去下个行程地点是看风光580满足了我试驾的需要感觉操控挺稳的不是有句话说是真是假一试便知长安CX70连试驾的机会都没有何谈之后当时真瞧着风光580很喜欢本想着1.5T的那一款的之后还是选择的这款配置相对简单的1.8L原因都懂吧其实这辆车也不错配置简单刚好给了我一个创造的空间虽然肯定要花钱但谁让它的外观和空间那么有诱惑力
128. 爱国情结大于天买车的钱不多最希望钱都用到刀刃上所以性价比尤其重要看过长安CX70网上资料看得差不多去店里试驾可能真是有缘无分店里没有试驾车失望而去下个行程地点是看风光580满足了我试驾的需要感觉操控挺稳的不是有句话说是真是假一试便知长安CX70连试驾的机会都没有何谈之后当时真瞧着风光580很喜欢本想着1.5T的那一款的之后还是选择的这款配置相对简单的1.8L原因都懂吧其实这辆车也不错配置简单刚好给了我一个创造的空间虽然肯定要花钱但谁让它的外观和空间那么有诱惑力
129. 配置还算丰富，全皮座位，坐着舒服
130. 配置也很多，家用车必须的这辆车都有，用车成本应该还算低的，养车压力也不是特别大，超长质保又是定心丸般的存在，所以性价比可算是高的
131. 我看过很多车，宝骏啊，长安啊，众泰啊都看过，再就是风光这款车了，这几款车型中，相对来说，这辆车的空间稍微大一些，颜值很高，配置也比较多，销售可能见多识广了，一看我就是个强装镇定的门外汉，耐心跟我讲了很多，认真付出的精神很感动
132. 我个人觉得服务和车子配置一样重要，这个也能包括在我买这辆车的原因内
133. 我本来就蛮喜欢SUV的，所以平时对这类车关注的比较多，但都局限在网上看，因为还不确定什么时候买车，也就不想花时间去店里看车，当时在网上无意间看到风光580的图片，觉得外观蛮特别的，去实体店看了后对空间很满意，完全满足我的要求，配置也不赖所以就订车了
134. 价位相似的车款有很多比较过长安CX70价格更低从省钱角度讲长安CX70才是我的第一选择可同样是七座的车长安手豪版的配置确实寒酸没有电子手刹可以忍手刹也可以大不了以后不装b导航没有还要自己加装不想再掏本还是信任原厂出的经过一番心理斗争和四儿子软磨硬泡给了些优惠买车就确定了
135. 车内部以黑色为主，蛮耐脏的，中控台的设计很简洁，易于操作，相应的配置很全，一键启动，自动导航，倒车影像啥的都有
136. 我本身很喜欢自驾游，以前家里有辆奇瑞的车，当初买奇瑞就是因为车技不太好又是第一辆车，怕买贵了刮蹭了就太划不来，现在这车开了有蛮久了，中途也修过两次，但为了自驾游的安全起见我还是必须要换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，而且自己周围的朋友亲戚们都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，不过对于我而言车子实用最重要，所以还是打算买10万以内的国产车，主要考虑自驾出行自然要选大空间的车，我花了些时间看了下相关车型，看了一圈下来还是觉得风光580的性价比最高，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，还有七年十五万公里质保，也很可靠
137. 车的配置高，相当齐全
138. 车的空间大，外观漂亮，配置全，性价比高，买的物超所值
139. 买车前各种美好愿望，买车时愿望各种落空，你懂得~这辆风光580算是满足我大半愿望的车子了，空间大，实用~实用~实用~内饰简约就简约点吧，只要能把我需要的东西配置齐全就可以，其他不做过多强求~毕竟是一辆家用车~
140. 风光580的性价比在同级别车型中确实比较高，外观大气，车身线条感十足，车空间够大，实用性强，还有车的配置也很齐全，10英寸的智能大屏，蓝牙电话，电子手刹，配有无钥匙一键启动，操作起来也很轻松
141. 电子助力方向盘，转弯很轻松，角度也精准，档位标记清晰，还配置电了子手刹和四个安全气囊系统，安全保障性很强
142. 车内部设计简单大方，配置全，中控大屏清晰，导航，手机互联，倒车影像该有的功能也都有，特别是手机互联对我来说很必要
143. 车子的后排座椅还可以自由调节，在试驾过后，亲身感受到这款车的配置很丰富，比如10英寸的智能大屏，虽然没有长安CX70那么厉害，但是作为家用来说这个尺寸既好看也实用
144. 虽然对比看过蛮多车型的，但还是风光580更合意，七座空间大是一方面，还有车的配置也不错，一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，外观也是亮点，立体感十足，车身线条很好看
145. 外观大气，空间大，配置很不错
146. 我看车首先看的是外观，怎么也说是要买人生中的第一辆车，汽车的各个细节都不想马虎过去，看过宝骏560，长安CX70，都是比较主流款的车子，太小众的品牌没看过，就外观讲，宝骏560的前脸没另外两个好看，进气格栅的造型设计不满意，空间装载量讲，都很满意，长安CX70和风光580的空间对我而言还算过于充分了，因为家里当时才五口人，宝骏560的空间看似刚好够用，然后瞧的是动力，在四儿子店蹭车开，嘿嘿，试驾，风光580的动力输出带给我的感觉最好，哪辆都有满意的地方，所以买车一天拖两天，拖得一个多月时间，喜讯传出，家里又要添新丁了，所以宝骏560这种车型是不能满足我的新需要了，最后综合配置和动力还是选择的风光580
147. 外观超出我的期待，真正实用的配置很多，配置细节设计很贴心，油耗很满意，综合这么多，性价比是很高的
148. 外观超出我的期待，真正实用的配置很多，配置细节设计很贴心，油耗很满意，综合这么多，性价比是很高的
149. 内饰的科技感觉缺少了些，也许这也是它比较便宜的原因吧，如果有更多的配置，肯定不是这个价钱了
150. 车的空间大，配置齐全，各方面操控也很顺手，性价比自然没话说
151. 风光580的空间宽敞，很方便载物，相关的配置也都齐全，外形设计的也很漂亮，特别是前置灯很具有时尚感，在店里越看越觉得喜欢，试乘试驾后自己对这个车子也有了更深刻的了解，而且从店里还了解到现在的风光580都加装了ESP,也同时提高了安全保障，关键还有7年的超长质保，买的也踏实，所以就当场订车了，买车到现在也没让我失望，驾驶感确实很好
152. 就我现在的用车感受看，这样的价格买到配置如此高的车，性价比非常高，况且品牌名气很响亮，也不会太担心车子的质量
153. 看待性价比，每个人都有不同的看法，我觉得配置能够满足我的需要，上下班动力别太拖后腿，性价比就是不错，然后我这种非常重视车子外观的人来说，风光580的外观非常非常满意，让我愉快的掏钱了
154. 我感觉在这个价位，就我个人使用的感受，性价比是非常高的，主副驾安全气囊、十寸智能大屏、方向盘和司机座都可以高度调节，配置比较齐全，风光580拥有的这些配置不是所有同级车能比的
155. 配置全、外观样子不错、动力足，现在开着没有任何问题，我觉得这些就不错，支付这笔买车费我感觉很值得
156. 主要想上下班代步用，偶尔能用来拉点货，看了很多车，性能、价格比较一番，还是觉得风光580最适合我的需要，车子的空间大实实在在吸引住了我，配置也不错，去四儿子店试驾后，对车子更加知根知底，价格合适
157. 就价格讲，性价比超高的，没有不满意的，就个人喜好讲，内饰配置增加多好
158. 综合来说性价比不错，该有的一些基本配置也都有，价格更不用说，国产车的良心价格，舒适性很不错，全家出动也不用分成好几拨坐车了，这样就很好了
159. 买车有段时间了，整体表现还是很满意的，外观很有时尚感，空间确实够大，带上全家自驾还是绰绰有余的，很实用，还有配置很齐全，一键启动，电子手刹，自动导航等功能方便平时出行
160. 车的配置丰富，空间够大，很多细节设计很不错，性价比高
161. 当然车的配置也很不错，性价比还是蛮高的，最终决定购风光580的手动豪华型，1.5T的动力还是够用的，我比较喜欢白色，所以买的也是白色款，显得很有运动感，整车下来也只有9万，还是相当物超所值的啦
162. 内饰虽然简单单调了些，我自己买点装饰品装点了下感觉还蛮好的，各方面配置还是很齐全的，相应的影音娱乐也都有，还有大尺寸的智能显示屏，视觉感佳
163. 配置比预想的要好很多，啥都有，空间大，外观漂亮，性价比还是很高的
164. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
165. 开始是相中了外观，车的配置也丰富，驾驶体验佳
166. 内饰配置真的很赞，实用性和视觉性全不落下，十寸的高清大屏、电子手刹，就这两样，我在周围朋友的车上从没看过全都有的，方向盘摸着质感很好，缝合线很紧密，做工很好，内饰不能说主打豪华，但是档次感强了很多
167. 性价比很好，外观威风大气，配置很齐全，起步加速反应快
168. 而且车子品牌大众化，应该值得信任，配置很充足，我想要的配置几乎都有，没有的就当做省钱了
169. 而且车子品牌大众化，应该值得信任，配置很充足，我想要的配置几乎都有，没有的就当做省钱了
170. 我首先是被风光580的外观所吸引的，车身流线型的线条显得很时尚，当然还有车的相关配置也很齐全，特别是一键启动功能，自动天窗操作起来也很方便
171. 听到4S店的工作人员给我打电话说实车已经到店了，我就第一时间赶到店里，见到它的第一面我就被它的外形深深吸引住了，在工作人员的陪同下试驾了一下，操控很轻松，而且配置非常高
172. 性价比是我买车考虑的重点，配置很齐全，开着舒服，还有超长质保保驾护航，对它的性价比不服都不行
173. 本身喜欢SUV的缘故，所以平时对这类车关注的比较多，但都局限在网上看，因为还不确定什么时候买车，也就不想花时间去店里看车，当时在网上无意间看到风光580的图片，觉得有点独特，但是印象不是太深，看配置的时候，被车子的空间吸引住，这不正是我家需要的吗，和媳妇商量最近买车怎么样，她也同意，所以我们就着手到4S点看车，带着媳妇一起去的，到了店里，一群人围着不知在干什么，媳妇径直走过去，拉我胳膊就说车子外观她喜欢，哈哈，就是我最后买的这辆车，我保证之前没跟她讲过这辆车的事，想不到夫妻俩志趣相投，最后俩人坐车里感受了一把，等啊等等试驾，满意十足，带T字动力，满意的没话说，回家和媳妇细细想了一下，考虑家庭情况，就买这辆车了
174. 本人上班族，喜欢豪车但是不关注，因为暂时兜里没那么多红纸，自我感觉风光580的性价比很高了，车内车外的配置也足够我们平时日常使用了，车身稳定系统ESP有没有我并没有太多看法，家用车不是赛车，真出事故了兰博基尼我觉得也该翻的翻，前段时间和女朋友吵架，开的很快，进小区的时候打的急转弯，车也是很稳的，花10万就能买个这么大的车，配置也还算丰富，还想怎么样
175. 上牌8.5万都不用…准备买捷达的钱（那车省油又好开，就是配置低，还要8万多）买了高大上的SUV
176. 家里是开小超市的，之前都是用面包车进货，那辆面包车已经用了将近6年时间了，中途也维修过两三次，现在也快跑不动了，所以就打算换辆新车，同时也该改善下生活质量，买新车自然也必要了，一方面是为了满足日常出行，偶尔也要出个远门和家人一起兜兜风，另一方面也是为了方便进货，所以我对车的空间要求很高，特别是后备储物空间，因为车主要还是载物比较多，再结合自己的买车预算就还是锁定在了十万以内的国产车型，之后花了些时间看了下相关的一些车型，像长安CX70，宝骏560等都看过，对比之下还是觉得风光580合我意，就去实体店亲自试驾了一下，第一眼就被风光580的高颜值所吸引，经过销售员的介绍更加了解到580的卓越的性能，贴心的配置，安全的性能和它独有的7年15万公里的超长质保，在加上这么亲民的价格，空间够大又实用,弧腰设计让车身导流效果更好，立马就当即买下了，买回来也开了有一段时间了，目前整体表现还挺好的
177. 车的配置也很齐全，一键启动，电子手刹等功能操作起来很顺手
178. 车内设计简单大方，相关配置那是很丰富啊，行车记录仪，电子手刹等功能也方便日常出行
179. 于是我就去相关汽车网站看看符合我预算的车型，看了宝骏560，众泰T600等一些车型，但都有不太满意的地方，正好那时风光580上市了，在网上看到相关宣传，所以就特地关注了解了一下觉得外形蛮合我意的，之后就去实体店试驾，除了外观很吸引人外，车内空间够大很实用，配置也齐全，什么一键启动，胎压监测，行车记录仪，电子手刹，上坡辅助等该有的配置都有
180. 性价比独一无二，就好像我买回来装饰一下，就贴上我自己的标签了，配置一样的价格比它高，价格一样的配置没它好，毕竟也是大品牌生产的，质量更牢靠，开的过程中自己也没遇到任何麻烦事，我的选择没有错，性价比真实看得见
181. 性价比独一无二，就好像我买回来装饰一下，就贴上我自己的标签了，配置一样的价格比它高，价格一样的配置没它好，毕竟也是大品牌生产的，质量更牢靠，开的过程中自己也没遇到任何麻烦事，我的选择没有错，性价比真实看得见
182. 车的空间实在，配置齐全，挺实用的，这段时间驾驶感觉不错
183. 也许是刚买车的原因，满意的地方有很多，知道自己拿不出那么多钱，所以看车方向很明确，风光580应该可以说是同价位性价比很高的车，配置够齐全，无钥匙启动车子、智能大屏、大车身哪一个不是吸精的焦点，反正每次开出去，总有同道行驶的车主往我这车子瞄几眼
184. 每个车主买车都会看性价比，我觉得这辆车的性价比值得五颗星，很难找出一辆差不多的价格，配置这么好的车子
185. 我是第一眼被风光580的外观所吸引的，车的外形十分大气，车身流线型的线条显得很时尚，当然还有车的相关配置也很齐全，特别是一键启动功能，自动天窗操作起来也很方便
186. 车的实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
187. 听到4S店的工作人员给我打电话说实车已经到店了，我就第一时间赶到店里，见到它的第一面我就被它的外形深深吸引住了，在工作人员的陪同下试驾了一下，操控很轻松，而且配置非常高
188. 车内相关配置很齐全，中控大屏画面也很清晰，车内以黑色为主，比较简单大方，车内缝合也挺紧密的，对于这个价格的车来说确实是很不错了
189. 我买的白色款的，显得青春活力，空间大，实用性强，配置也挺全，综合来看性价比够高
190. 买车对我而言就是要讲求实用性，所以风光580空间大，空间灵活度高是我最看重的，把最后一排座椅折叠起来后备箱空间更大了，可以实现空间利用最大化，而且车的相关配置也很丰富，操作起来也很方便，挺满意的
191. 车内设计简单实在，相关配置也很齐全，行车记录仪，电动天窗，手动变速器等该有的也都有
192. 车的空间大，配置齐全，实用性强，价格也实在，性价比没话说
193. 最满意的那当然是空间，外观也是非常满意，油耗也不错，内饰好看，配置也高，性价比也很满意，尤其是它发动机的质保时间那么长，估计发动机也是不错的
194. 吉利帝豪，帝豪gl，吉利远景suv，吉利博越，吉利博瑞，东风风神ax7，东风sx6，最后觉得这车好看，发动机质保时间长，说明发动机应该不错，价钱合适，空间超大，配置也高，油耗也不高，动力也不错，刹车比较适合我的性格，比较柔……
195. 风光580配置齐全，空间宽敞，实用性强，操控稳当，性价比高
196. 总体来说很满意，毕竟这种外形配置都还不错的SUV哪里像几万块钱的车，怎么看也得是十万往上走的价格，所以总的来说已经很满足了
197. 四个字，物超所值，我们普通小市民买车讲的就是车的性价比，花钱买的是享受，我心里给车子打分很高，不可否认车子一些功能不是太完美，看到同事哪个车有一些我没有的配置，心里有点酸，只要想到价格，没有心理落差了，因为没法比~~~~~至今车子没出现毛病，就是最好的性价比
198. 就配置而言，足够丰富，电子手刹、十寸智能大屏给我这辆车增加了不少逼格，舒适度也能感受到，现阶段看，车子的性价比不错，不过买车就是想开的时间长，性价比得日后观察
199. 单单从我开车的这段日子计算，性价比确实不错，外观不仅我觉得不错，被同事看到我开车，都夸赞我车子漂亮，被别人夸奖心里肯定乐滋滋啊，动力充沛，在路上车子不会掉队，车内配置比较全，带给我一番很好的开车体验，从长远看，还是得细细观察它的性价比，不过看在它竟然敢承诺7年15万公里的超长质保份上，性价比值得期待
200. 大气的外观不容忽视，居家生活就是需要这种大空间，靠得住，而且配置也很多不是吗
201. 车内的相关配置也很全，舒适性也蛮高的
202. 内饰虽单调了点，但买点装饰品点缀下就可以了，相关配置也都蛮齐全的
203. 车的空间大，代步载物都毫无压力，价格也实在，配置齐全，性价比不错
204. 整体空间都很大，买来作家用车，对空间的要求很高，配置也挺不错的，功能比较齐全实用
205. 我看车一看外观合不合自己心意，二看动力~配置这些自己能不能接受，毕竟这才是买一辆车真正应该重视的，前提是自己的钱得够，风光580外观惹人爱，开出去给脸上贴金，科技感十足，无钥匙启动进入~电动天窗~支持导航，内饰前面提到过，配置很丰富，虽然有些功能没有，但是结合自己的情况，可有可无，个人情况讲，功能还算齐全的，也是我喜欢这辆车的原因
206. 风光580的空间大，组合配置也相当合理，真的挺实用，而且座椅坐着很舒适，相关配置也丰富，整体驾驶感觉不错
207. 风光580的空间大，组合配置也相当合理，真的挺实用，而且座椅坐着很舒适，相关配置也丰富，整体驾驶感觉不错
208. 空间大，实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
209. 我的目光当然是1.5T的车上了，10寸的大屏幕外加倒车影像+行车记录仪、仿皮座椅、后视镜电动折叠，轮胎气压监测，6速手动变速器，电子手刹，无钥匙进入和一键启动，基本上这些实用的配置都有了
210. 我首先是被风光580的外观吸引住的，车整体给人感觉很霸气，特别是前面亮眼的前置灯像鹰眼一样，极具时尚感，关键是车的配置很丰富，因为家庭人口多所以我对车的空间需求大，风光580的空间大恰好满足了我的需要，而且灵活度高，代步或载物都很方便
211. 车内设计比较简单，各项配置也都有，电子手刹，超大10寸液晶显示屏，导航，行车记录仪等
212. 配置齐全，价格实在，空间组合很合理，性价比高
213. 但本人资金还是很有限的，配置好点的有的超出我的预算了，再加上我也不喜欢跟风，自然就果断放弃了
214. 后来了解才知道是这是刚到货的一批新车，超级都市SUV风光580，车的外观大气时尚感一下就吸引住我了，充满霸气流线型的车身，超有个性的鹰灯,超大空间且灵活，一键启动，电子手刹，超大10寸液晶显示屏，导航，行车记录仪，各项配置都很齐全
215. 相关配置功能齐全，空间很大，很适合家用，舒适度也高，关键价格也实在，性价比当然没话说啦
216. 买的时候主要看中了车的外观和空间，外观整体感觉很大气时尚，车身很有线条感，特别是前置大灯很亮眼，车的空间比预想的也要大好多，空间的组合配置也相当合理，平时我就把第三排座椅放平和后备箱结合使用，储存空间很大，出行很便利
217. 内饰有些单调，不过其他配置还是很齐全的，目前没啥大的问题
218. 内饰还是单调了些，所以我就买了些装饰品稍微点缀了一下，其他该有的配置也都有，大屏幕中控台很清晰
219. 配置很全，空间够大，动力感也不错，性价比很高
220. 内饰做工不错，配置更丰富开车体验会更好
221. 座位舒服，而且包裹性不错，遗憾的是没有肩部和腰部支撑调节，加了这个配置，兴许车子舒适度更好，也只是想想罢，毕竟加了之后价格就不是一个级别的
222. 拥有一辆属于自己的车子是多少男人的梦想，类似女人买到自己心仪的衣服，我从去年下半年就开始关注车子，一直想把钱都用到实处，买个能开七八年的，所以看车子也是多家对比，资金的限制其实也为自己省了不少选车的麻烦，看中宝骏560，一边等它降价，一边希望看到配置更好的车子，毕竟宝骏560的空间还是一个缺憾，年末年初工作太忙，看车这事就搁浅了，接着就等到了风光580的宣传，真的是立马动心，车子大气，空间就是我一直想要的，熬到车子上市，不放心又比较了好长时间，终于提车，挑选了大半年的车子，这事终于了了
223. 配置齐全，空间够大，价格也实在，性价比当然没话说
224. 配置齐全，空间大，很实用，性价比高
225. 储物空间大，配置齐全，实用性强
226. 空间够大，非常实用，价格也很实惠，相关配置也很丰富，性价比确实很不错
227. 风光580首先吸引我的是它大气拉风的外观，整体车身线条感足，很耐看，而且相关配置也很丰富，性能也不错，还有空间很大，灵活度高，座椅可以任意调节，座椅间的空间也很合适，坐着很舒适
228. 说实话，一开始选择这车就是看中空间大，七座的，很实用，我家二宝宝刚出生，就需要这样的车，而且预算也在我的范围之内，再加上外观漂亮，配置也很齐全，所以就选择了580
229. 性价比高，同等的价位上，这样的空间、外观、配置已经很不错了
230. 起初吸引我买风光580是因为它的外观，因为本身我这人有点颜控，风光580的外观大气稳重，但让我最后下定决心买还是因为它的空间大，灵活性高，座椅可以随意调节，出去自驾也相当方便，相关配置也齐全
231. 空间大，价格实在，相关配置全，很实用，性价比高
232. 风光580的空间是最吸引我的一点，空间灵活性高，整体组合也很合理，该有的配置也都有，很多细节设计做的很人性化，外观大气，价格实在，性价比确实没得说
233. 我需要的内饰是看起来很大气、基本配置得有，其他的不强求，这辆车的10寸智能大屏，摆在那洋气、实用性很强，座椅软硬适中，但还是不能长时间静坐，整个身体还是有些吃不消
234. 说句实打实的话，能让我最后买下来的车，性价比确实要很高，不然不是花钱找罪受吗，车的价格很亲民，虽说配置不能说多充足吧，但确实对得起这辆车的价格
235. 当然是车的空间大，而且空间的组合很合理，第三排不坐人时可以放平与后备空间结合使用，实现储存空间利用的最大化，另外风光580的外观也很合我心意，大气稳重，车的整体造型很具有时尚感和动力感，各个角度也很耐看，相关配置也很齐全，驾驶感觉不错
236. 内部设计简单大方，仪表盘清晰，车内线条缝合也比较紧密，相关配置也齐全
237. 空间大，配置齐全，价格也实在，性价比高
238. 这个车的配置也是很高的，我做了一个对比，彩屏，后空调出风控制等等，都是很赞的功能
239. 风光580最吸引我的还是其大空间，空间灵活性高，座椅可以随意调节，不论是代步亦或是载物都很方便自如，有了风光580随时都可以开车自驾行了，而且它的外观也很合我心意，外观大气稳重，线条感也强，相关配置都很齐全，可谓里外兼备
240. 空间大，该有的配置也都有，外观漂亮，实用性强，综合来看性价比高
241. 后来在网上逛之家的时候，看到了风光580，第一眼着感觉外观很时尚，大气，大灯也很耐看，配置也还算丰富，就留意上了这款车，和老婆商量了许久，也抽空去4S店看了车，最后决定就是风光580了
242. 我买车主要讲求实用性，所以车的空间大小是我相当看重的，风光580的空间大则是最吸引我的一点，当然风光580的外观也很漂亮，车的侧身很有美感，各个角度也很耐看，而且相关配置都很齐全，不论从外观还是内部都挺让人满意的
243. 买车还是和钱息息相关的，经济受限，我只能买10万以内的车，相比较小轿车，自己更钟情于SUV车，大车型，开着才够味，加上自己买车是家用，必须考虑到家里人数，买个空间大的总是好一点，选择来选择去，最后把目光放在了众泰T600、风光580这些车上，这两辆车的外型我都很满意，配置也都差不多，但是众泰T600的价格贵一些，虽说看中的那款车型也在我的预算范围内，但真的花起来，还是希望买个价格低、配置丰富的车，能省一点是一点，最后基本就锁定在580了，去门店看了好几遍，一直观望，最后终于拿到实车了，提车的那个小半天还是很激动的
244. 买车还是和钱息息相关的，经济受限，我只能买10万以内的车，相比较小轿车，自己更钟情于SUV车，大车型，开着才够味，加上自己买车是家用，必须考虑到家里人数，买个空间大的总是好一点，选择来选择去，最后把目光放在了众泰T600、风光580这些车上，这两辆车的外型我都很满意，配置也都差不多，但是众泰T600的价格贵一些，虽说看中的那款车型也在我的预算范围内，但真的花起来，还是希望买个价格低、配置丰富的车，能省一点是一点，最后基本就锁定在580了，去门店看了好几遍，一直观望，最后终于拿到实车了，提车的那个小半天还是很激动的
245. 空间大，整个车内空间的组合配置也很合理，后排的座椅放平后后备空间很大，差不多有两米额，可以根据自己的需要最大化利用，出门自驾也很方便了
246. 内饰设计简单大方，配置还是很丰富的，该有的也都有，仪表盘清晰好识别
247. 电子助力方向盘，转弯很轻松，角度也精准，档位标记清晰，挂挡也很灵活，还配置电了子手刹和四个安全气囊系统，安全保障性很强
248. 空间够大，配置齐全，性价比高
249. 该有的配置都有，性能总体不错，空间大，实用性强
250. 外观时尚大气，整体看上去特别有运动感，空间大，空间的组合也特别合理，座椅可以任意调节，灵活度高，出行携带的东西也很方便，相关配置也齐全，总体驾驶感觉不错
251. 内饰设计简单大方，相关配置也很齐全
252. 配置丰富，空间够大，很多细节设计很不错，性价比高
253. 销售介绍基本配置，比较高
254. 新车上市，自己是比较早尝试的人，这辆车外观漂亮，配置都挺实用的，重点是空间很大啊
255. 我是个一比较实在的人，对于买车也是如此，实用性强很重要，风光580空间大，空间的组合配置也很合理，灵活性大，根据自己的需要座椅可以随意调节，代步或拉货都很方便
256. 外观整体大气上档次，车身很有线条感，各个角度都挺耐看的，而且各方面配置都很不错
257. 外观漂亮，空间够大，实用性强，相关配置也齐全，综合来看性价比还是很高的
258. 配置也很不错，外形时尚，配置也顺应潮流，科技感还是有那么一点点小感觉，10寸的电容屏操作方便，反映灵敏
259. 配置也很不错，外形时尚，配置也顺应潮流，科技感还是有那么一点点小感觉，10寸的电容屏操作方便，反映灵敏
260. 主要还是看中其空间大，配置其全，实用性强
261. 配置很丰富，空间够大，实用性强，以这样的价格买的这样配置的车性价比当然没得说
262. 内饰很简约，但是配置很丰富，智能屏幕对称分布，增加了一种和谐感
263. 空间大，配置齐全，外观亮眼，性价比妥妥的
264. 这个车总体的驾驶体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次
265. 车顶还带有豪车必备的电动天窗，配备大尺寸的智能触控显示屏，屏幕也很清晰，视觉效果不错，像一台平板电脑，影音娱乐都可以，总体来说配置还是很齐全的
266. 空间大，价格实在，配置齐全，而且还有这么长时间的质保，使用了个把月感觉性价比杠杠的
267. 配置很高，有什么一键启动，大屏幕，电子手刹等等，这都不是什么得点，重点是它的价格，这样的价格还买到这样的配置挺实在的
268. 配置很高，有什么一键启动，大屏幕，电子手刹等等，这都不是什么得点，重点是它的价格，这样的价格还买到这样的配置挺实在的
269. 配置齐全，空间够大，价格也实在，性价比当然没话说
270. 问她对车有什么的要求就说要个空间大点容易上手的那种就行了，后来朋友推荐了解到风光580这款车，我在网上了解到它的配置感觉还不错，就在上月底周末带她去4S店试驾让她自己感受下这款车，没想到试驾完对这款车很满意，我自己也开了会儿，给我的感受确实不错，还有15万公里的质保服务
271. 这个车的体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次，确实能为车主带来更好的体验
272. 主要基于我个人的基本需求，其实看车时间持续很久了，一直持观望状态，跑4S店都跑了很多趟，但都没有一款车能够让我有花钱买下来的冲动，选择580最初看中的就是它的外观，知道它是风光出的第一款SUV车型，就多了解了一下，因为这个品牌质量不错，我一直都听说过，然后是它的大空间也挺适合我家庭现在的买车需要，它的安全配置让我在开车的过程中很放心，还有一些智能化的设计让整辆车增加了科技感，买车还有一个重要的因素，那就是售后服务，毕竟车是个消耗品，有时候车子出个毛病，也需要有人耐心的修理，我觉得这些580都做到了，所以付款走人了啊
273. 空间那叫一个大呀，而且灵活利用率特别高，性价比超极高,有时候只能在高级别的车上才能体验的配置，在这款车上妥妥的感受着了，有时候都有点小窃喜，感觉有点捡着便宜了
274. 外观挺漂亮，配置比较齐全，性价比挺高的
275. 作为SUV肯定比一般的小面包还是舒服多了，配置很齐全，蓝牙电话、GPS导航、空调、彩色屏啊什么的应有尽有，坐垫都是皮质的，可调节，非常舒服，连续开几个小时也不会觉得很累，后排放倒之后还可以直接躺着睡觉，哈哈，不过还是要注意安全啊，行车的时候最好不要躺着睡
276. 外观时尚，大气，好看，空间大，有大多数实用的配置，如导航，行车记录仪，还有倒车影像
277. 性价比高是我选择这款车最终的理由，比什么长安cs啊还有北汽幻速s3啊，宝骏730啊的要大气，好看，空间大，配置也是很高，常用的那些功能，当下流行的那些配置都有，比如手豪就有厂家自带的行车记录仪，胎压监测，车窗防夹手，倒车影像，还有天窗啊什么的，确实有很高的逼格喔
278. 外观大气，时尚，空间大，后两排放倒真的可以拉好多东西，配置齐全
279. 此车配置，价格，基本上够亲民，除了品牌不够响，性价比还是很有可比性的，开着好开，内饰大气，配置又不错，又有一个漂亮的外观，还需要什么呢
280. 最初看的长安欧尚，就因为空间大，我需要拉货的，空间小了不行，我的要求是空间大，价格不超过十万，所以看了有长安欧尚，奇瑞瑞虎5，长安CX70，广汽传祺GS4等，几乎十万内的SUV都看了个遍，配置嘛，都差不多，就不纠结在这了，主要还是空间，以上几款没有看中最大因素是后排座椅不能放平，相比之下，七座，拉人，拉货两不误的只有风光580了，日行灯赞一个
281. 颜值，价格、配置还是很高的
282. 7坐SUV,颜值，空间，配置高，家里人多，过年回家载着家里人回老家，还是很方便的
283. 要是可以前后滑动就更好了，后悬架要是换成独立悬架更完美了，不过这价位能买到这样的配置也不错了，毕竟一分钱一分货了，相比560那些我已经觉得秒杀同级别的车了
284. 配置很高，但是使用体验不是很满意
285. 厂家在宣传的时候配置很高，实际上市的时候车型配置并没有达到宣传的承诺，比如ESP车身稳定系统等
286. 大7座车，车子长宽高和轴距很满意，配置了电子手刹、上坡辅助、10.2寸大屏，导航、手机互联、行车记录仪等，后两排座椅放倒后纯平，可以装货又可以当床用，自驾游的必备利器，1.5T发动机动力足，油耗低，购置税减半，同级车中性价比最高
287. 3、风光580，7座SUV，排量有1.8和1.5T两款可选，外观模仿痕迹很少，10.2寸彩色大屏幕，集成了GPS导航，标配行车记录仪、胎压监测、倒车影像等功能，一键锁车升窗、后视镜折叠和一键开锁降窗功能都有，车辆行驶中自动上锁功能、电动天窗、后视镜加热等，配置相对比较丰富，后排座椅放倒后绝对纯平可以当床用，自驾游的话车震木压力，性价比稍高一些
288. 没什么特别理由，就是在东风的4S店看到觉得外观不错，试驾之后觉得配置什么的都还行，价格不贵，空间大，就买了
289. 其他车性价比高的颜值不够，颜值高，配置好的价格过高，综合来看风光580算是可以的
290. 相关配置比较齐全，像GPS导航，倒车视频影像方便了日常出行
291. 性价比很高，配置也很高四个安全气囊，天窗，ESPEPSABSEBD四轮盘刹，国民神车就是以这样的价格，不一样的配置而来的，真心希望国民神车越做越好越做越强??
292. 总体来说还是比较满意的，虽然刚买时车内有些气味，但过了段时间就好了，内饰以黑色为主，做工一般，但对于同级别其他车型不错了，配置也相对齐全，特别是导航系统对我这个路痴而言太必要了
293. 车的空间大，性价比高，各方面配置也很满意
294. 车子就这个价，我也不能要求太高吧，虽然刚买时因为内饰材质问题气味有点重，但现在也还好，而且相关配置也很齐全
295. 这辆车感觉还是面向大众人群的，价格大家都能承受的起，配置也很多，空间更不用说，被大家夸了很多次了，预算够又想兼顾驾驶和家庭的话，这辆车还是不错的
296. 选装配置：为了安全加装了ESP，建议大家还是装吧??买车都是自己开，为了我们的安全，加了两千大洋
297. 中控区最大的亮点就是高清屏幕，泛着亮光，有电子手刹，配置真是越来越先进；座位颜色很喜欢，坐着也更加舒服
298. 低调大气，常用的配置都有，想想这个价格，更高档次的配置应该给不了
299. 低调大气，常用的配置都有，想想这个价格，更高档次的配置应该给不了
300. 低调，实用配置很多
301. 就车的相关配置和大空间来说，性价比真心不错了，价格很实在

negative sentences:
1. 8万买7座…性价比不需要多废话…只是质量问题能在提高一个档次就好了选装配置：没有可以原配的东西…厂家这点做的不到位…想装全景影像电动尾门定速巡航…厂家不能装青岛风光580车友会：青岛唯一一家580车友会已经建立起来…欢迎小伙伴们加入…在汽车之家电脑版…论坛580论坛…车友会…查找…或者加微信…汽车之家钥匙挂：感谢车友吉小祥送的钥匙挂…有空请你吃鱼…哈哈…
2. 我在网上看了长安CS75，宝骏560，哈弗H6，北汽幻速S6，众泰T600，奇瑞瑞虎5，传奇GS4等等，基本上能看的都看了，突然有一天发现了东风风光580，感觉这个车性价比很高，又是7座中型SUV，又有10.2寸中控大屏，配置也高，电子手刹后排独立空调，自带的行车记录仪比较赞??，省去了后期安装的麻烦
3. 对于动力起初比较担心1.5T动力方面会不足打算入手1.8L手舒的，但1.8手舒配置方面确实比较少，1.5T手豪的配置是我最心仪的，跟着老司机去试了车，果断的选择了1.5T手豪版，动力方面绝对够用，完全没有网友们所说的小马拉大车的感觉加速表现：加速能力是我最满意的，轻轻一脚油门就有推背的感觉，超车杠杠的
4. 对于动力起初比较担心1.5T动力方面会不足打算入手1.8L手舒的，但1.8手舒配置方面确实比较少，1.5T手豪的配置是我最心仪的，跟着老司机去试了车，果断的选择了1.5T手豪版，动力方面绝对够用，完全没有网友们所说的小马拉大车的感觉加速表现：加速能力是我最满意的，轻轻一脚油门就有推背的感觉，超车杠杠的
5. 性价比最高，所以选它，还加了2000元的ESP标配配置：配置最实用的就是后视镜自动折叠，爽歪歪
6. 性价比最高，所以选它，还加了2000元的ESP标配配置：配置最实用的就是后视镜自动折叠，爽歪歪
7. 因为乡村人，开过石头，上过工地，搬过砖，属于乡巴佬进城的那种，口袋里的米限制原因，只能买十万的车，且七座，超出十万不知道还要搬多少砖，我相信那些搬砖买车的人也是这样想的，开始了选车过程，那是2015年的事情，家里男女老少加起来人不少，非七座不看，因为当时风光580还没出，看了五菱宏光，坐人拉货都来劲，虽然是神车，但配置寒酸，又是面包车，一个字换，又看上了宝骏730，空间大，还有车身稳定系统ESP，看起很商务，但发现银行卡钱还差点，就先等等，到今年初在汽车之家发现风光580这个车型，七座SUV，预计十万内，哈哈
8. 以这样的价位买到这配置的车，性价比当然没得说，空间大，配置丰富，啥倒车视频影像啊，GPS自动导航，遥控中控门锁系统一个都不少，这些功能更加便利了日常出行
9. 大，我178厘米，100公斤，第三排都可以坐坐，别说前两排了那是更大，敞亮，地板相当的平了乘坐空间：180厘米身高的前排第二排没有任何压力，第二排做三个成年人没问题储物空间：前两个门板门扣手有放饮料的凹槽，中控台前面有放手机的地方，档把后面有放烟灰缸和杯子的地方，中央扶手储物槽小点，第二排有中央扶手和杯子架，门板也都有储物格，第三排两个座位也都有杯子架，该有的都有了放行李：第二排和第三排座椅都放倒的话是纯平的，可以放好多东西全家出游时：坐四个大人一个孩子空间太够用了，第三排放倒后尾箱还可以放好多行李之类的东西倒车影像是个有用配置：不用反光镜就可以安全的把车倒在想要的位置横向对比：580和哈佛H6，宝俊560，长安CS75等的SUV相比从空间和配置上相比一点也不落下风，在同级别车型最大属于中型SUV
10. 起初我是考虑过买合资车的，但出于资金有限的原因，配置好点的价格贵的车有的超出我的预算了，我这人本身也不喜欢跟风买车，自然就果断放弃买合资车的想法了
11. 出了580对比以后，我买的是1.8手舒，价位上首先比尊贵t600便宜小2万块，其次配置，动力，尺寸，还有品牌上更加倾向于580，所以最终选择580
12. 价位摆在这，7万左右的车给你在多配置，不实用，涨的丑也是白扯
13. 配置齐全，倒车雷达，倒车视频影像，GPS导航、遥控中控门锁系统一个不少
14. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
15. 车的配置也相当丰富，电子手刹，胎压监测，一键启动...在这个价位的车配置也不算低了
16. 车的配置也相当丰富，电子手刹，胎压监测，一键启动...在这个价位的车配置也不算低了
17. 以这样的价位买到这配置的车，性价比当然没得说，一键启动功能，倒车视频影像，GPS导航、遥控中控门锁系统一个不少，配置还是很齐全的
18. 车的配置也很贴心，整体性能也不错，比以前的面包车开着轻松多了
19. 朋友向我介绍的时候，对车子就已经上心了，车子经济实惠，但是配置齐全，东风也是一个有实力的品牌，值得信任，超长质保很有说服力，买这车不犹豫
20. 后来他就给我说上个月东风风光有款车上市了，看着还可以，要不要考虑一下，我听他这样说，就上网搜了一下，当时在网上看着就感觉这车很好看，是我喜欢的类型，并且一般我需要的配置都有
21. 以这样的价位买到这配置的车，性价比当然没得说，倒车雷达，倒车视频影像，GPS导航、遥控中控门锁系统一个不少，配置还是很齐全的
22. 性价比很高，确实是辆实用的车，绝对不是有颜任性的一种，还是具备一些很讨喜的配置的，大空间确实让我的生活方便不少，相比那些合资车来讲，价格算是很低的，而且质量也差不到哪去
23. 出门在外打工都挺不容易的，我这辛辛苦苦工作了几年，攒了一些钱，一直有买车的想法，只是迟迟没有落实行动，一直犹豫，最后说服自己一定要今年把这事给办了，不然得拖到何年何月去，在选车的过程中也是一波三折，配置齐全的车贵，价格友好的车又不是那么合心意，看网上论坛车友的一些评价吧，每个人的说法又不一样，真的很难抉择到底哪辆车才最符合我的需要，最后觉得可能自己的要求太多，所以之后主要就我关注的几个因素来选车了，空间够大，性价比能高点就高点，最后在宝骏560和风光580之间抉择了，宝骏只有五座，而且贵一些，所以最终放弃了，改买580
24. 以这样的价位买到这配置的车，性价比当然没得说，倒车雷达，倒车视频影像，GPS导航、遥控中控门锁系统一个不少，配置还是很齐全的
25. 空间大，配置多，外观也好看不说，它的价格也不是很贵，反正我是觉得性价比是值的
26. 为什么选择这款，首先外观我很喜欢，然后空间大，再就是各方面配置不错，性价比高，比较适合我，我也挺信任东风老品牌的，感觉它虽然有些小问题，但整体还是信得过的，希望不要让我失望啊
27. 这车哪都好，要大气有，要动力有，就一点，装配工艺有待提升，小的异响还是难免有的，我这款中间扶手箱位置只要手稍微靠着就会异响，虽然声音不大，但是要是这样响一路还是很闹心的，至于中控是不是塘塑之类的，价格在那里，配置也不错，就不多要求了，还有，买车最好去4S买，有保障，我就吃亏了
28. 颜值极高目前还没人说这车丑的车灯设计：明亮度不够夜间驾驶存在安全隐患忘厂家重视安全配置做工车漆：前机盖底漆有黑点被面漆覆盖无法处理门槛上有类似头发一样的东西被粘在漆里面总之车漆品控真的很差
29. 因为要考虑价格，就需要忍受其他的，配置比较少，只是够用
30. 对比了哈弗，宝骏，传祺，幻速等还算不错的国产SUV，要么价格贵，要么配置低，在不就是外观不合意，这车也不是说没缺点，只是在一众同级车中还算过得去
31. 太高，同配置的肯定价格比580高，同价位的肯定配置比580低
32. 太高，同配置的肯定价格比580高，同价位的肯定配置比580低
33. 7年15万公里的整车质保，1万公里一次的保养，7.4的工信部油耗，购置税减半，超高的配置，惊人的颜值，迄今车到手10天，已跑了500多公里，虽然是磨合期，但是油耗还是8.8，没达到理想
34. 580的配置还是不错的，自动折叠后视镜，后窗后视镜除雾，天窗，可调节大灯，都是跟实用的配置，外观不用说，十个有七八个肯定喜欢，座椅232布局，很人性化，后两排可以放平，自驾游最合适不过，加上七个座椅，满足一般家庭需求，图片大于四兆暂时无法上传
35. 580的配置还是不错的，自动折叠后视镜，后窗后视镜除雾，天窗，可调节大灯，都是跟实用的配置，外观不用说，十个有七八个肯定喜欢，座椅232布局，很人性化，后两排可以放平，自驾游最合适不过，加上七个座椅，满足一般家庭需求，图片大于四兆暂时无法上传
36. 黑内好容易脏：配置一般没有360可惜.这么大个车为什么大加个360.或者选配也可以啊
37. 配置高价位低，外观一百分空间没话说
38. 还可以，颜色配置很合理，只是储物盒有点少，，，，，，，，
39. 外观大气，就是内饰简单纯黑得，配置低些
40. 价格实惠，配置不低，外观好看
41. 颜值高，价格也不贵，配置也还算到位
42. 就是配置有点不够高
43. 被外观和配置迷惑，谁知道售后这么差
44. 车漂亮，配置一般
45. 部分实用配置没有，操控差
46. 挂挡的时候很不好挂挡，挂一挡的时候有点有挡杆，挂一挡的时候要很用力才挂得进去，你不用力的话它会弹回来，挂二挡的时候也是这样子的，还有就是车子里面的味道很重，还有很多配置没有，比如说esp上坡助力
47. 配置，想要的多有了，至于esp嘛，个人觉得要不要无所谓，一张小夏利，面包老款的还1不是这么多年过来了，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:设计   positivescore:223   negativescore:-50
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 值得一说的是它的静音设计不错，正常驾驶的时候，感觉静音做的很到位，基本没有风燥和胎噪
2. 外观还是见仁见智了，我个人还是还是觉得很好看的，如果车尾再花点心思设计的好看点就更完美了
3. 外观漂亮，空间设计较为实用，10.2寸大屏够逼格，坐椅包裹性不错，内饰设计较为时尚，总体感受不错
4. 外观漂亮，空间设计较为实用，10.2寸大屏够逼格，坐椅包裹性不错，内饰设计较为时尚，总体感受不错
5. 内饰设计感较强
6. 做7个人一点没有问题，平时人少的时候后面放到当后备箱用，设计的很使用合理
7. 后屁股的灯设计，能在大一号就好
8. 可是设计却很细腻
9. 1.5t够用这款发动机设计的很好静音效果棒加速表现：很好，涡轮介入的时候加速很快，超车只要舍得给油拉没话说
10. 双色设计非常不错
11. 外观霸气外露，线条设计犀利，一看就会受到年轻人的喜爱，地盘高，非常适合越野
12. 空间大，外观设计好看保修时间长
13. 外观设计很好，大气，
14. 屁股设计太老土，屁股上粘上好多乱七八糟的，因为个人很喜欢干干净净，完全没必要粘，我们知道15万公里质保
15. 中控比较简约，T字形对称设计不错
16. 座椅设计挺好防噪也很好觉得很上档次
17. 在外面感受还没那么直观，坐进去发现是真大，虽说从外面看没那么大，但从里面看空间方面利用的挺不错的，设计的非常好
18. 车的方向盘很轻，操作很自如轻松，仪表盘设计简单大方，关键是清晰度不错，对于近视眼的我看起来也毫无压力
19. 车的方向盘很轻，操作很自如轻松，仪表盘设计简单大方，关键是清晰度不错，对于近视眼的我看起来也毫无压力
20. 不错吧，座椅随身型设计，坐上去很舒服
21. 中控台的按键很清晰，设计比较简单，易操作
22. 放倒第三排可以放四五个大件的行李乘坐空间：第二排乘坐角度多变，有在家里大沙发的奢侈感，灵活多变的座椅放倒设计凸显580的实用性储物空间：储物格设计非常多，非常实用，也是这款车的一大亮点，给喜爱收集小饰物的朋友提供充足的空间
23. 放倒第三排可以放四五个大件的行李乘坐空间：第二排乘坐角度多变，有在家里大沙发的奢侈感，灵活多变的座椅放倒设计凸显580的实用性储物空间：储物格设计非常多，非常实用，也是这款车的一大亮点，给喜爱收集小饰物的朋友提供充足的空间
24. 在路况多变的情况下游刃有余雨雪泥泞路面：对于我们东北冰雪路面用车更有发言权，在雪中加速和刹车控制有余，尤其是宽大的轮胎设计对于冰雪路面提供更好的抓地力
25. 具有时代感，尤其尾部造型有大品牌的成功之笔车灯设计：LED日行灯简洁时尚，后C字形LED尾灯有时代感车身造型：车灯与进气格栅相连大气时尚，腰线由前到后的挑高很有运动感，尾部设计有大品牌的气息
26. 具有时代感，尤其尾部造型有大品牌的成功之笔车灯设计：LED日行灯简洁时尚，后C字形LED尾灯有时代感车身造型：车灯与进气格栅相连大气时尚，腰线由前到后的挑高很有运动感，尾部设计有大品牌的气息
27. 手感材质：方向盘设计独特新颖，手感很好，利于驾驶
28. 最后锁定在中国二汽旗下东风兄弟的风行SX6和风光580，SX6前脸设计大气硬朗，中排座椅灵活多变可前后移动，只是最后一排座椅只能向前翻折，离不开微型的阴影，最失败的就是车尾部的外观设计，几乎完全把S500的车型挪了过来
29. 空间很大就是用料做工比较廉价异味异响：中央通道连接口有异响，其他还好异味不是很大，就是异响比较糟心手感材质：做工比较廉价粗糙，样式设计很独树一帜，稳重
30. 很耐看的类型车灯设计：车灯设计的很好看，特别是日间行车灯，非常漂亮
31. 很耐看的类型车灯设计：车灯设计的很好看，特别是日间行车灯，非常漂亮
32. 仪表中控：中控设计的比较简洁大气实用，还是比较好的
33. 内饰方面整体上还是比较满意怕，尤其是中控的大屏幕，让简单的设计变得时尚，全黑的座椅看上去也很大气
34. 车内储物空间挺多，最人性化的设计是备胎得位置，放在车底盘下面，不像其他车一样放在后备箱下面，这样后备箱下面原本放轮胎的位置又可以储存更多东西，空间的利用恰到好处
35. 外观大气上档次…性价比高…这也是选这个车最主要的原因…设计没有亮点，但是耐看…久看不厌…尤其是白色，看起来就舒服…车灯设计：普通的灯…仅仅适合照明…开远光对面完全不屌你…受限于价格吧…只是厂家应该推出原厂疝气或者LES大灯…对灯光有追求的朋友可以自己花钱嘛…
36. 外观设计很漂亮，线条流畅霸气，有运动的感觉??不愧是中型SUV，就是牛叉??，轮胎也大，轮毂很炫，车头45度角是最美的，车灯设计：车灯设计牛叉，尤其是后大灯，也晚行车那是一个美啊
37. 外观设计很漂亮，线条流畅霸气，有运动的感觉??不愧是中型SUV，就是牛叉??，轮胎也大，轮毂很炫，车头45度角是最美的，车灯设计：车灯设计牛叉，尤其是后大灯，也晚行车那是一个美啊
38. 座椅设计的很好，做上去很舒服，不过跑长途感觉久了腰疼，后来买了个座套有腰部支撑，好了很多
39. 车头非常大气，配上东风的标致很帅，车尾设计也很好，之前看了宝骏的屁股就一包子太圆，580尾部圆润而又硬朗，侧面线条也很硬朗，男人嘛，都喜欢大气的嘿嘿
40. 车灯设计：日行灯很犀利，特别led尾灯，我朋友看了说非常帅
41. 优点就是整车的内饰设计我还是很喜欢的，没有过多的繁琐的设计按键，看起来简简单单的，看起来很顺眼
42. 第三排设计比斯威要合理靠背没那么直做起来舒服
43. 外观漂亮，做工有待提高，门上页纸版薄，门边上很容易进灰车灯设计：前大灯不怎么亮，要是疝气大灯就好啦，后尾灯漂亮，日间行车灯好酷做工车漆：车漆还可以吧，我买的翡翠红，在太阳底下有蓝光，不知道是掺合了什么，对油漆不是很懂车身造型：外观造型完美，我最喜欢的就是这样刀字形的轮毂，很酷的感觉
44. 首先，我考虑的是7座，因为我们过年回老家人多，去年宝骏730去看过，差点就买了，后面家里人一致认为像面包，所以拖到今年，斯威x7我也看过，第三排没有580设计的合理，太直了，座着不舒服，长安cx70也去试驾过，感觉动力小了点，而且后驱噪音也大，最后还是580空间，外观，还有7年15万的质保使我最满意的选择
45. 外观非常的满意，高端大气上档次，谁买谁知道，??就是漆面比较薄，希望能改进下车灯设计：车灯比较暗，不知道什么原因，觉得厂家出厂给设计成氙气就好了，就算车价稍微上浮几百这是可以接受的，毕竟晚上开车全部靠它了
46. 外观非常的满意，高端大气上档次，谁买谁知道，??就是漆面比较薄，希望能改进下车灯设计：车灯比较暗，不知道什么原因，觉得厂家出厂给设计成氙气就好了，就算车价稍微上浮几百这是可以接受的，毕竟晚上开车全部靠它了
47. 车灯设计：车灯造型流畅美观
48. 尾灯也是设计的相当好看做工车漆：帝王蓝还是不错的颜色，没有宣传画上的亮
49. 内饰虽然实用性很不错，设计也简洁大方吧
50. 黑色看起来更有档次，特别是晚上，带了点神秘感，方向盘支持上下调节，后座出风口，这些设计还是挺温暖的，七座的空间非常宽敞，特别是中排，感觉是全车的头等舱，空间充足坐着才更放松
51. 外观很大气稳重，车子个头虽大，但不会给人很笨重的感觉，前置灯的设计很特别，极具时尚感
52. 内饰设计简单大方，挺符合我个人的风格，我本人也不喜欢太繁琐的设计，配置丰富，特别是自动导航功能对我这个路痴来说太必要了，以后就不会走冤枉路了，中控台屏幕大，操作起来很方便，而且还有自动天窗，光线很好
53. 内饰设计简单大方，挺符合我个人的风格，我本人也不喜欢太繁琐的设计，配置丰富，特别是自动导航功能对我这个路痴来说太必要了，以后就不会走冤枉路了，中控台屏幕大，操作起来很方便，而且还有自动天窗，光线很好
54. 这辆车确实很适合家用，大空间每个人都能坐着舒服，总听人说没腰部支撑跑太长时间会吃力，但我觉得车跑太长时间都有这个毛病，自己完全能够接受，就不加入吐槽的阵营了，静音设计比较不错，那些不喜欢太闹腾的车友真应该去感受感受
55. 内饰还可以，皮革座位，怎么着比织物座位舒服，坐着不别扭，门板包裹的比较好，手肘在上面很舒服，设计方面虽然牵强了点，比较中庸的感觉，但坐进车子给人舒服的感觉
56. 车灯设计：大灯设计落落大方，看上去很招人喜欢，中规中矩，晚上行车怎么也不如氙气灯光强
57. 车灯设计：大灯设计落落大方，看上去很招人喜欢，中规中矩，晚上行车怎么也不如氙气灯光强
58. 内饰虽然谈不上设计的多好，但就这个价位的车来说也过得去，至少该有的配置都有，真皮方向盘摸上去很有手感，车内音响效果佳，听歌很有感觉
59. 空间够大，配置齐全，影音娱乐相关的都有，车内很多细节设计做的不错，同价位的车就风光580性价比比较高了?
60. 我买的是黑色款，虽然白色也不错，但还是觉得黑色更耐脏一些，车外形很霸气，侧身线条感十足，特别是前面大灯的设计，亮眼时尚
61. 内饰整体设计简单大方，如果觉得单调可以自己买点装饰品装饰一下也很好，我本人是喜欢简简单单风格的，车内缝合密度不错，相应的配置像一键启动，倒车影像都有
62. 撇开一些自己能一笑而过的小事，，，性价比实在是高，有倒车视频影像，导航也好用，，而且后座还有出风口，这个设计很贴心
63. 最满意的当然是空间了，232的座椅设计，二三排能放平，十分适合我这种做点小生意，家里人又多的人，拉人拉货都不错
64. 储物空间：座椅全放平，可以当面包车用了，拉货扛扛的，其他储物空间也设计的很好，第三排都有杯架不错，遮物帘也设计了收纳空间很好
65. 储物空间：座椅全放平，可以当面包车用了，拉货扛扛的，其他储物空间也设计的很好，第三排都有杯架不错，遮物帘也设计了收纳空间很好
66. 不得不说第一次看到风光580的实车确实给人眼前一亮的感觉，整款车型很霸气十足，相较于其他同价位车型来说外形确实看上去要高大上好多，前置灯设计也很用心，也算是点睛之笔了
67. 内饰基本还是以传统的黑色为主，车内设计比较简单，各项配置也都有，电子手刹，超大10寸液晶显示屏，GPS导航，行车记录仪等这些也方便了日常出行，特别是倒车影像对我来说太有帮助了，因为我不大会倒车，有了它倒车时就放心多了
68. 实体键使用感很不错，反应很灵敏，细节处的接缝对接的可以，虽然没有太多的豪华感和设计感，但看着很踏实实用，功能都很简单直接，不用挖心思钻研半天
69. 方向盘感觉是跑的越快，方向盘越沉，这点设计的很好，速度快了越稳，速度慢了越轻盈
70. 虽然我这人对车颜值没太大要求，但风光580外观真心超过我的预期了，整体大气有范儿，车身修长很耐看，特别是大灯的设计很有线条感
71. 内饰采用全黑配色，简单大方，对称设计，触控屏十分醒目，可以提供很丰富的功能，该有的配置也都有，使用起来也很方便
72. 外观很漂亮，实车比图片更好看，朝阳牌轮胎，销售告诉我说轮毂设计的很精致，虽然我看了很多天都不觉得有什么稀奇，大概是我审美没到那个水平
73. 每辆车都是利弊综合体，有时候逛论坛，想看看豪车饱饱眼福的，结果发现也有很多人说车子的各种问题，只能说每个人买车都不能完全的满意，只能看自己最需要的能不能被满足，我觉得这辆车比较均衡吧，没有致命的缺点，外观完全没话说，迷人的流畅造型，日常驾驶会用到的导航、行车记录仪都有，而且设计的都比较方便，品牌内涵不是太明白，只是通过服务感受到了厂家的好态度，自己也可以一次全款付清
74. 外观霸气十足，风光580不仅在外形的设计别出风格，走硬派风格路线，而且在实用性方面也做得很好，七座的座椅设计，超大的空间特别适合家用，尤其人口比较多的家庭
75. 外观大气稳重，买的是黑色的，也有年轻人喜欢的时尚气息，特别是车的前置灯设计很特别，在阳光的照耀下也格外耀眼，开出去还是蛮有面子的，哈哈~
76. 中控设计的还不错，很有科技感，导航、倒车影像之类的也很好用
77. 外观很霸气，但是不另类，日间行车灯的设计很有高级感，光照效果也还不错，虽然有朋友听说我买的是卤素大灯，让我换，但自己感觉还可以啊，后视镜能够电动折叠，车身整体的设计感觉，都显得厂家的诚意和态度
78. 国产需要我们国人的鼓励，内饰设计再努力一下
79. 买的时候是被风光580的外观和空间吸引，空间大正好适合家用，外观设计也比较符合我的审美，而且车的动力比我预想的要好很多，加速的时候很猛，动力也很持久
80. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
81. 车的外观设计我是很中意的，霸气十足，车身线条漂亮，底盘也高，不容易刮蹭，这点很让我放心
82. 最不费心思的应该是外观轮毂特别醒目侧面窗户的线条往上扬起形状也是不规则设计造型很独特外观永远是忠于自己最喜欢的
83. 风光580的外观给人的第一印象很不错，车形设计很特别，空间很合我意，除了空间够大，座椅能够随意调节也相当方便，很适合日常家用
84. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
85. 车内部以黑色为主，蛮耐脏的，中控台的设计很简洁，易于操作，相应的配置很全，一键启动，自动导航，倒车影像啥的都有
86. 内饰设计整体简单大方，以黑色为主，挺耐脏的，中控台屏幕大，画质清晰、触屏灵敏，导航我用的不多基本上也都是听歌放音乐很带劲
87. 储物的设计很高明，没占用多少的空间，却能看到一些很实用的储物槽
88. 方向盘同样是真皮的，驾驶手感很好，虽说座位不是全套的真皮，仿皮也不错，真皮我还觉得难保养~后面座还有出风口的设计，为我们在很贴心的考虑了
89. 车内部设计简单大方，配置全，中控大屏清晰，导航，手机互联，倒车影像该有的功能也都有，特别是手机互联对我来说很必要
90. 多功能方向盘很实用，真皮手感不错，中控大屏设计的有很多按键，
91. 内饰风格设计虽有些简单，但自己稍加装饰还是可以的，车内缝合也很紧密，仪表盘清晰，易于观看，驾驶处放置东西处也设计的很人性化
92. 市场上这么多车型中，和其他车子比一点不贵，所以对内饰没太多期待的，外观赚足眼球，内饰应该会普通点吧，厂家也是要考虑成本的嘛，看到实车，内饰看着确实朴实，但功能还算齐全，中控台屏幕按键设计的离驾驶座比较近，使用的时候很方便，座位软硬度正适合
93. 外观超出我的期待，真正实用的配置很多，配置细节设计很贴心，油耗很满意，综合这么多，性价比是很高的
94. 米黑内饰，颜色设计上比较大胆，高清智能屏幕大，内含功能也多，屏幕下方的USB接口手机充电很方便，原厂装的行车记录仪很实用，座位填充的很紧实，用料方面确实没话说，电子手刹，科技性很强
95. 内饰设计简洁大方，黑色包裹车子内部，很商务的感觉，内饰大多很实用，现在挑不出来毛病
96. 风光580的空间宽敞，很方便载物，相关的配置也都齐全，外形设计的也很漂亮，特别是前置灯很具有时尚感，在店里越看越觉得喜欢，试乘试驾后自己对这个车子也有了更深刻的了解，而且从店里还了解到现在的风光580都加装了ESP,也同时提高了安全保障，关键还有7年的超长质保，买的也踏实，所以就当场订车了，买车到现在也没让我失望，驾驶感确实很好
97. 这台车让我觉得很方便，空间的设计利用最能让我体会到，座位的包裹性很好，我认为有些偏硬，可能是坐家里的沙发习惯了，不过偏硬一点的座位对驾驶没什么影响，第二排座位的靠背角度能够调节，坐这的人非常爽，隔音还可以，发动机声音不怎么能听到
98. 内饰的用料很好，相比一些上市很久的同级车，它的内饰算是比较好看和年轻的，驾驶座的把手很实用，真皮多功能方向盘，用着又方便，看着又神清气爽，最近才发现方向盘下面是平底的设计，我个不高，平时开车没多注意，还是我一朋友开我车告诉我的，买完车发现内饰设计的惊喜我认为更高兴
99. 内饰的用料很好，相比一些上市很久的同级车，它的内饰算是比较好看和年轻的，驾驶座的把手很实用，真皮多功能方向盘，用着又方便，看着又神清气爽，最近才发现方向盘下面是平底的设计，我个不高，平时开车没多注意，还是我一朋友开我车告诉我的，买完车发现内饰设计的惊喜我认为更高兴
100. 座椅很舒服，坐过的人都说舒服，十一回家，高速上堵车，在车里待了大约一个半小时，我们还觉得比较舒服，孩子都睡着了，静音效果设计很到位，中间座位的扶手软包设计的很宽，也很舒服的感觉
101. 内饰的设计家人说有些过于单调了，我觉得还行，因为我个人不喜欢太复杂的设计，出于家人考虑我还是买点装饰品点缀了一下，还是挺好的呀~
102. 内饰的设计家人说有些过于单调了，我觉得还行，因为我个人不喜欢太复杂的设计，出于家人考虑我还是买点装饰品点缀了一下，还是挺好的呀~
103. 排第一的当然是性价比，买的值这个价格我才是最满意的，细节上的设计也满意，缝合紧密，做工很精致
104. 因人而异，和轿车比较，我更想选择这种SUV级别的车子，威风霸气、而且它的外观设计看起来不止这个价格，大灯、尾灯大气凌厉，我老婆、孩子，我爸妈这么保守派的人都喜欢
105. 多功能方向盘很实用，真皮手感不错，中控大屏设计的有很多按键，虽然车子有电动天窗，感觉车子档次感提高不少，但现在用处不是太大哈，因为空气质量太差了，遮阳板上的化妆镜，只要老婆坐车里，用到的频率绝对高，内饰总的来说比较满意，但是配置感觉少了点
106. 车的配置丰富，空间够大，很多细节设计很不错，性价比高
107. 外观尽显帅气感，前脸感觉有点凶悍，腰线贯穿车子的侧面，很美的外观设计，我看有些人喜欢给车子贴花，自己暂时没有这个想法，还是保持原样开一阵子再说，每个人看法不同，理解为大
108. 就算知道很多配置都是由价格决定的，但我认为内饰设计有些单调，想把车子变得更好看，自己必须花钱在网上买装饰品
109. 车子的很多地方都吸引我，外观很出挑的设计，空间很大，动力家用跑足够用
110. 内饰很好，我买车也很看重内饰，座位空间充足不说，储物空间很多，而且有些地方设计的很隐蔽，没有破坏整辆车的和谐感，中控台的高清屏幕很大，上档次的感觉，好多东西都比较人性化，然后自己再装饰下，内饰更加特别
111. 内饰的设计贴心又实用，搞得不是太麻烦，做工很认真，讨人喜欢
112. 内饰设计虽然简单，但也是我喜欢的风格，车内做工也还不错
113. 家里是开小超市的，之前都是用面包车进货，那辆面包车已经用了将近6年时间了，中途也维修过两三次，现在也快跑不动了，所以就打算换辆新车，同时也该改善下生活质量，买新车自然也必要了，一方面是为了满足日常出行，偶尔也要出个远门和家人一起兜兜风，另一方面也是为了方便进货，所以我对车的空间要求很高，特别是后备储物空间，因为车主要还是载物比较多，再结合自己的买车预算就还是锁定在了十万以内的国产车型，之后花了些时间看了下相关的一些车型，像长安CX70，宝骏560等都看过，对比之下还是觉得风光580合我意，就去实体店亲自试驾了一下，第一眼就被风光580的高颜值所吸引，经过销售员的介绍更加了解到580的卓越的性能，贴心的配置，安全的性能和它独有的7年15万公里的超长质保，在加上这么亲民的价格，空间够大又实用,弧腰设计让车身导流效果更好，立马就当即买下了，买回来也开了有一段时间了，目前整体表现还挺好的
114. 车内设计简单大方，相关配置那是很丰富啊，行车记录仪，电子手刹等功能也方便日常出行
115. 车该有的配置也都有，很多细节设计也挺人性化的，中控台设计简洁，操作也顺手，功能还是很全面的
116. 车内部还是以传统的黑色为主，简单大方，我个人也喜欢简单一点的设计
117. 重要的是平时倒车入车位生怕擦到旁边别人的车子，现在有了它，倒车过程中，可视范围大了很多，视觉效果很好，也提高了倒车的安全性，风光580很多人性化设计确实做的很不错
118. 内饰设计和时代与时俱进，多功能方向盘，比较方便省事，空间大，中控彩色大屏看着舒服，后排独立空调，后座的出风口设计很暖心，为乘客考虑
119. 内饰采用全黑配色，简单大方，对称设计，触控屏十分醒目，可以提供丰富的功能，该有的配置也都有，使用起来也很方便
120. 内饰设计有新意，大尺寸的智能大屏，过眼不忘，真皮方向盘手感好很实用，操控方便，电动天窗打开，车内显得宽敞又敞亮，还能随时吹吹风，储物槽很多，经常会用到
121. 内饰设计虽然比较简单，颜色也是主打黑色，但黑色很耐脏也蛮不错的，中控屏幕大且相当清晰，操作起来也很方便
122. 车内设计简单实在，相关配置也很齐全，行车记录仪，电动天窗，手动变速器等该有的也都有
123. 车的外观给人眼前一亮的感觉，很大气稳重，前置灯的设计也很别致，车上镀铬的饰条也完美的融成一体
124. 内饰以黑色调为主，设计简单大方，中控台屏幕很大也很高清，使用起来很方便
125. 外观应该符合大部分人的审美，一个字的感觉，大，两个字的感觉，时尚，正面看，大灯设计很动感，侧面看，车身线条曲线很好看，自己对外观的评价就是这些
126. 主驾支持高低调节，开车的视线就不会有太大影响，内饰缝合缝隙小又均匀，感觉国产车的工艺水平在增加，10寸屏幕的设计很大气，设计的漂亮不说，实用性也不差，空间巨大，可以装很多东西，座位舒服，驾驶的舒适感就更好
127. 主驾支持高低调节，开车的视线就不会有太大影响，内饰缝合缝隙小又均匀，感觉国产车的工艺水平在增加，10寸屏幕的设计很大气，设计的漂亮不说，实用性也不差，空间巨大，可以装很多东西，座位舒服，驾驶的舒适感就更好
128. 温柔驾驶不开窗的话，车内很安静，看来销售没唬我，静音效果设计的很好，过一些细小的颠簸，车子很从容的驶过去，路况太差的话，我宁愿选择绕道走，座位软硬适中，平常上下班开开屁股完全受得住，开长途就不敢保证了，因为我也没开过
129. 内饰做工比较细腻，硬塑料不强，起码到处摸着还是很舒服的，储物格子的设计很实用，方便隐藏一些杂物，空调的制冷效果真心觉得好，后座的出风口设计也真是贴心
130. 内饰做工比较细腻，硬塑料不强，起码到处摸着还是很舒服的，储物格子的设计很实用，方便隐藏一些杂物，空调的制冷效果真心觉得好，后座的出风口设计也真是贴心
131. 外观或多或少的颠覆了之前的设计，价格实惠，动力充足，车子的性价比很看好
132. 每个人买车按自己需要来，这话本来就没有错，我一个家居男，上有老，下有小，买的就是家庭用车，因为资金有缺口，没妄想买个宝马、奔驰，自己有几斤几两重，还是掂量的清楚，家庭用车追求的就是安全、实用，轿车不考虑，流线体的车型设计虽然好，但不是我心中的菜，国产SUV才是我的追求，价格低，买车钱可以不用借全额付清，因为选择范围很窄，所以留意到风光580不足为奇，外观最先俘获我这个居家男的心，颜值和有些合资车都有的一拼，大空间、家庭出行不用担忧的动力，和我需求符合度很高，找了个志趣相投又懂车的朋友一起去四儿子店看车，两人都满意，买车的事情火速被定下来
133. 外观很大气上档次，特别是车的前大灯设计很具有时尚感，很显眼，车屁股给人很沉稳的感觉，车侧身也很有线条感
134. 内饰设计整体虽有些简单，但也比较符合我喜欢的风格，车内缝合也很紧密，中控大屏画面也很清晰，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很顺手
135. 车内设计比较简单，各项配置也都有，电子手刹，超大10寸液晶显示屏，导航，行车记录仪等
136. 很舒服，看车的时候已经对车子的座位很满意了，尤其是主驾座位高低调节的设计，我的开车视野不会受遮挡，只是缺少腰部支撑，久坐开车有些难受，后排的独立空调和出风口设计特别人性化
137. 和同级别的车子相比，内饰算是不错的，真皮方向盘可以多功能调节，显出高质量的设计感，座位软硬适中，更偏硬一点，一屁股坐上去不会凹陷进去
138. 内饰还是有些单调了，设计太简单，所以我自己买了些装饰品装饰下就好很多了
139. 内饰设计比较实用，中控大屏，好看又方便，真皮方向盘，握起来手感比较好
140. 外观很大气时尚，整个车身很有光泽感，前置灯的设计很亮眼，线条感强，比较符合我的审美，家人都觉得车很好看
141. 内饰风格设计虽有些单调，但自己买点装饰品装饰一下还是可以的，车内缝合也很紧密，仪表盘清晰，易于观看，有些细节处理也做的很人性化了
142. 内饰设计简单大方，也符合我个人的风格，我本人是不喜欢太繁琐的设计，中控台屏幕大，还有自动天窗
143. 内饰设计简单大方，也符合我个人的风格，我本人是不喜欢太繁琐的设计，中控台屏幕大，还有自动天窗
144. 内饰设计简单大方，但很多细节设计很人性化，车内缝合也比较紧密，仪表盘清晰度也高
145. 内饰设计简单大方，但很多细节设计很人性化，车内缝合也比较紧密，仪表盘清晰度也高
146. 】内饰以黑色为主，低调沉稳，又十分的耐脏，车内缝合也比较紧密，我也挺满意它的中控大屏的设计，画面很清晰，这方面感觉还不错
147. 内部设计简单大方，仪表盘清晰，车内线条缝合也比较紧密，相关配置也齐全
148. 内饰的设计家人说有些过于单调了，我觉得还行，因为我个人不喜欢太繁琐的设计，出于家人考虑我就买点装饰品点缀了一下，还是不错的
149. 内饰的设计家人说有些过于单调了，我觉得还行，因为我个人不喜欢太繁琐的设计，出于家人考虑我就买点装饰品点缀了一下，还是不错的
150. 中控比较简约，T字形对称设计不错
151. 内饰设计简单大方，也符合我个人喜欢的风格，我本人也不喜欢太复杂的设计
152. 内饰设计简单大方，也符合我个人喜欢的风格，我本人也不喜欢太复杂的设计
153. 外观沉稳大气，整体具有时尚感，同时给人感觉很有气场，最终决定买这辆车的重要因素还是外观，很多地方设计的很人性化，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，总体符合年轻人的口味
154. 内饰设计简单大方，也符合我个人的风格，我本人是不喜欢太复杂的设计
155. 内饰设计简单大方，也符合我个人的风格，我本人是不喜欢太复杂的设计
156. 做工都比较仔细，不会说车子便宜就随便弄弄敷衍我们，中控大屏应该是车内最显眼的设计了，方向盘多功能，按键很方便，皮质座椅很高大上的感觉，而且坐着很舒服
157. 外形设计特别赞，驾驶体验不错，店里服务态度好
158. 内饰很上档次，整体感觉内饰比较不错，尤其是它的10寸中控大屏，在操作台上很霸气就不说了，支持导航、手机互联、倒车影像等功能，车门和人手肘接触的边用的是皮质材料，为这个小细节点赞，舒服，很人性化的设计
159. 内饰设计简单大方，配置还是很丰富的，该有的也都有，仪表盘清晰好识别
160. 静音效果不错，以我平时的开车速度来看，车外的噪音没传到车内过，行车过程很安静，座椅的包裹性很好，头枕设计很实用
161. 内饰采用全黑配色，简单大方，对称设计，中间的10英寸触控屏十分醒目，可以提供丰富的功能，比如导航，手机互联，倒车影像该有的也都有，特别是倒车影像对于我这种倒车不熟练的人来说确实太有必要了
162. 内饰设计简单大方，相关配置也很齐全
163. 配置丰富，空间够大，很多细节设计很不错，性价比高
164. 想当初看车子就是看上这辆车的这张脸皮了，得好好赞赏它，外观时尚，前脸精致，大灯设计显眼、有气势，特别喜欢夜晚跑在路上的感觉，大灯一开，前后灯光像在为我保驾护航，翘臀曲线也很漂亮，车身很长，远远望去，真的很难让人忽视它的存在
165. 这辆车外观、内饰设计不错，空间也真是够大的，性能不错，我平时家用已经心满意足了
166. 内饰设计简单大方，也符合我个人的风格，我本人是不喜欢太复杂的设计
167. 内饰设计简单大方，也符合我个人的风格，我本人是不喜欢太复杂的设计
168. 外观很时尚，低调的霸气感，当时在店里看见的时候，整个车身很有光泽感，前大灯的设计很带感，腰线流畅，线条感强，比较符合我的审美，买回去之后家人都觉得车很好看
169. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车尾大屁股肌肉线条很硬实，不知道这样的表述对不对，大概车的设计师也费了不少功夫吧，为了配合它的高颜值车子的宣传
170. 内饰还是有些单调了，设计太简单，所以我自己买了些装饰品点缀了下就好很多了
171. 外观大气稳重，也具有年轻人喜欢的时尚气息，侧身线条感强，特别是车的前置灯设计很亮眼，像鹰眼一样有神
172. 内饰整体设计简单大方，如果觉得单调可以自己买点装饰品装饰一下也很好，我本人是喜欢简简单单风格的，车内缝合密度不错
173. 作为都市SUV车型，7座的车身空间非常大，设计精细，这点我非常满意
174. 外观霸气，可以说是对它一见钟情，大灯和前格栅组合起来酷似老鹰的大翅膀，呈现出的是强劲有力的感觉，车头不会过长，让车显得窄长窄长的，相反和车尾设计的一样饱满，运动、动感的感觉特别强，开出去不会太过于商务，我很满意它的腰线设计，上扬的弧度恰好，应该说整辆车很有力量感，是我的风格
175. 内饰简洁大方，各个物件的组合很有序，而且质量都不错，智能大屏的设计很亮眼，座椅的材质很舒服
176. 中控设计简单，T字形对称设计，多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
177. 中控设计简单，T字形对称设计，多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
178. 外观很大气，当时在4S店看车的时候，正好这辆车正在宣传，崭新、大气，车身很大，大灯的设计特别的时尚，毕竟不是专业人士，对车的微小细节没有太注意，只记得我听完工作人员的一番讲解，我觉得这个车的一些细节的设计以及改变，使得这辆车确实整体都动感了起来，车头的长度不是太长，和后面的车尾很相称
179. 内饰设计简洁大气，和车的外观一样，手刹的位置也正好，最让人不能忽视的就是它的智能大屏，不仅使用起来更加方便，而且它静静的摆放在那里就很大气，总之，它的外观和内饰设计已经打动了我
180. 操控方面我给80分吧，方向盘的手感还不错，而且它的设计挺特别的，操控性方面挺好的，多功能方向盘按键蛮好用，只是我不知道是不是我操作不对，有时候感觉换倒档的时候不是很畅快
181. 看上去还好，样子设计得不错，功能算是比较齐全的，中控台设计很实用，就是材质不是很好，不够精致
182. 看上去还好，样子设计得不错，功能算是比较齐全的，中控台设计很实用，就是材质不是很好，不够精致
183. 座椅设计挺好的，不过感觉有点硬，坐久了会有点儿难受，其他倒是没什么，如果改善下内饰的材质就完美了
184. 中控台的设计十分简约大方，亮点可能就是超大液晶显示屏，大部分操作都可以通过液晶屏触控完成，我这个车子是米色跟黑色搭配，看着很舒服
185. 内饰只能说一分价钱一分货，必定这个价位的车全是硬塑料，而且非常不耐磨，随便挂一下就是一道，不过我舅舅家的宝骏560好像比更不耐磨开了一年了一片一片的磨下来的痕迹，确实的设计和其他的同价位的大同小异，没有太大差别，整体比较简约，往好处想想就是自己有很多能发挥的空间咯
186. 欧式简约风格，典雅大气，上深下浅的搭配很上档次的赶脚，智能大屏的设计我很喜欢，和车子内部的大气感很和谐，而且坐椅的做工很精细，坐在上面感觉很舒服的样子，不会特别的觉得硬或者咋的
187. 对于我来说，车是人性格的体现，这款车最吸引我的是它的超大空间，从我进车的那一瞬间，我不会被拥挤的环境所包围，带给我一种精神上的愉悦感受，而且就平常的一些外出旅游活动来看，我也不用像以前那样不得不缩减携带的物品，这种不压抑的感觉真好，风光580的设计也是紧跟时尚，实在是美貌和实力并存的典范啊
188. 总是喜欢跟父母自家出去玩，我爸妈原来的车总是空间不够很多要带的东西都装不下去，最后只有不了了之，但是风风光580，5座+的多变自由空间设计，让我非常满意，很适合我们这种总是会带很多东西出去的人
189. 空间大，手脚都伸展得开，个子大的朋友坐我的车都说舒服，而且座椅的设计我也很喜欢，还有就是不得不称赞下，这车的防噪是真的很好
190. 前灯的设计我真的是好喜欢，前脸、腰线也都符合我的审美
191. 前面看第一眼有点大众的感觉，很硬朗帅气，侧面流线型设计不错，能看出空间应该不小，后面的话就感觉又宽又肥，但是不算臃肿，后备箱比较大，整体还是不错的
192. 再就是车头侧面流线型的设计不错，车灯够炫够大气，侧面的车缝也很小，关上门几乎就看不出，这点做得不错
193. 外观就不用说了，谁都看得见，正宗的suv设计，不论是前脸，还是后屁股，都很大气，侧面的线条很流畅，流线型的设计很好看
194. 车灯设计：新车灯里有水汽
195. 一眼看上去内饰设计简单舒适，要是做工在细致点就好了，现在的塑料包裹不显档次
196. 内饰设计风格虽有些单调，但自己买点装饰品装饰一下还是可以的，车内缝合也很紧密，仪表盘清晰，易于观看，有些细节处理也做的很人性化了
197. 外观是我很中意的一点，而且看到实车更觉得大气有范儿，车给人的质感还是很不错的，车屁股宽，给人很稳重的感觉，轮毂设计也很别致
198. 内饰设计简单大方，对比这个价位的车还是可以的
199. 外观沉稳大气，给人感觉逼格够高，车的线条设计感强，特别是腰线很好看，我觉得很多人买风光580起初应该很多是被它的外观吸引的吧，我也算是对它一见钟情了~
200. 方向盘不滑手，而且方向盘底部是平整的，细节设计还不错
201. 中控台设计简洁也好操作，车内缝合算不上很好但也过得去，毕竟这个价位我也要求不太多
202. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
203. 车内部以黑色为主，蛮耐脏的，中控台的设计很简洁，易于操作，相应的配置很全，一键启动，自动导航，倒车影像啥的都有
204. 最满意外观和232座椅设计，空间不错
205. 外观漂亮，七座设计

negative sentences:
1. 长安CX70也是不错的选择，品牌价值也很一般，在我们普通老百姓视野中就是微型车代言品牌，尤其是不喜欢它的C柱与后车窗的设计，感觉很别扭
2. 整体线条设计十分饱满流畅，车头部分与大灯相连的大尺寸中网以及X形的前杠，很有立体感
3. 内饰设计比较满意，有点小惊喜就是主驾驶上方还有暗的眼睛储物盒
4. 硬朗大气，老婆和同事都夸这辆车，让我有点飘飘然的感觉，就算是远看，它的大眼也一样醒目，刚毅的线条设计，这辆车的气势很足，和二十多万的中大型SUV停在一起，除了个头偏小，其他方面一点不输
5. 仪表台设计上虽然没什么很惊艳的地方，但是也算是简单大气，我本人也喜欢简单的设计，不喜欢有些车的设计看起来总觉得怪怪的
6. 仪表台设计上虽然没什么很惊艳的地方，但是也算是简单大气，我本人也喜欢简单的设计，不喜欢有些车的设计看起来总觉得怪怪的
7. 仪表台设计上虽然没什么很惊艳的地方，但是也算是简单大气，我本人也喜欢简单的设计，不喜欢有些车的设计看起来总觉得怪怪的
8. 虽然内饰有很强的实用性，但是座位没有支撑调节的设计，开车时间不易过长
9. 内饰简洁大方，不过车内设计稍显单调，不过也可以按照自己的想法装饰一下
10. 充足的空间储备，手撑在座位上很有弹性，坐着不软不硬，老婆说很舒服，尤其是第二排，双腿伸直没问题，也不担心会顶到前面的座位，很用心的静音设计，车内听不到很多外面的杂音，没怎么开过长途，所以那种肩膀酸麻的感觉自己还没来得及体会，呵!
11. 动力不是很好，这个车设计的手刹不是很好，在半坡起步的时候，如果是新手根本起不了步，要踩到刹车才能松手刹，离合器放太快会熄火
12. 我作为乘客坐在车里，真心认为车内的设计还是很不错的，座椅用料等也不是很低等，还是有点档次的
13. 外观大气上档次，车身很有线条感，特别是前置大灯设计像鹰眼一样很亮眼，给人整体感觉很霸气
14. 外观漂亮耐看，属于低调大气的一种外观类型，屁股浑圆，侧后窗不规则的设计带着一点打破禁锢的意味
15. 车的隔音效果比我预期的要好很多，高速行驶噪音也很小，后排有独立的空调，夏天开冷气也很足，方向盘的设计具有运动感，这样腿部伸展空间就变大了，长时间开车也不会感到很疲劳
16. 内饰设计简单大方，以黑色为主，低调沉稳，车内缝合也很紧密，我也挺满意它的中控大屏的设计，画面很清晰便于操作，一些小细节的处理也很人性化
17. 内饰设计简单大方，以黑色为主，低调沉稳，车内缝合也很紧密，我也挺满意它的中控大屏的设计，画面很清晰便于操作，一些小细节的处理也很人性化
18. 了解这辆车的应该不会不知道这辆车的大空间吧，空间的大小最直接反映在它的座位上，这辆车2+3+2的座椅布局，虽然第二排不是独立座椅，但是这种设计，我认为给第三排乘客带来更多舒适的乘坐体验，本来一般车型的第三排空间就小，搞个3坐不是更压抑
19. 内饰以黑色为主，低调沉稳，又十分的耐脏，车内缝合也很紧密，我也挺满意它的中控大屏的设计，画面很清楚，这方面感觉还不错，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很方便，还有一些小细节的处理也方便我们这些车主的需要，就比如它的头枕倾斜度设计很得当，上班一天很累了，靠在上面舒缓一下颈椎的酸痛，有时候还能起到保护我的作用
20. 内饰以黑色为主，低调沉稳，又十分的耐脏，车内缝合也很紧密，我也挺满意它的中控大屏的设计，画面很清楚，这方面感觉还不错，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很方便，还有一些小细节的处理也方便我们这些车主的需要，就比如它的头枕倾斜度设计很得当，上班一天很累了，靠在上面舒缓一下颈椎的酸痛，有时候还能起到保护我的作用
21. 仪表台设计上虽然没什么很惊艳的地方，但是也算是简单大气，我本人也喜欢简单的设计，不喜欢有些车的设计看起来总觉得怪怪的
22. 仪表台设计上虽然没什么很惊艳的地方，但是也算是简单大气，我本人也喜欢简单的设计，不喜欢有些车的设计看起来总觉得怪怪的
23. 仪表台设计上虽然没什么很惊艳的地方，但是也算是简单大气，我本人也喜欢简单的设计，不喜欢有些车的设计看起来总觉得怪怪的
24. 内部设计简单大方，仪表盘清晰，车内线条缝合也比较紧密
25. 外观很大气，今年六月份刚出的车型，感觉一些方面都做了一些改进，它的轴距很长，相对的乘坐空间大了些，而且它的侧后窗不规则的设计我也很喜欢
26. 车买回家之后我就开着车带着家人一起去自驾游了，原来我们每次出去玩带的东西都是东挑挑西挑挑，最后很多东西都没有带，这次基本把要带的东西都带齐了，不得不说下，后面5座+的自由空间设计真的是赞，而且车里还有很多空间能放各种小东西
27. 内饰简洁大方，不过车内设计稍显单调，不过也可以按照自己的想法装饰一下
28. 前后排满意最后一排太紧凑不适合长时间乘坐储物空间：隐藏多处储物盒人性化设计仔细寻找总会有惊喜
29. 颜值极高目前还没人说这车丑的车灯设计：明亮度不够夜间驾驶存在安全隐患忘厂家重视安全配置做工车漆：前机盖底漆有黑点被面漆覆盖无法处理门槛上有类似头发一样的东西被粘在漆里面总之车漆品控真的很差
30. 外观整体设计都非常好看，前脸时尚，大灯凶狠有力量感，不喜欢目前也不会对车子进行改装，所以选择一辆整体都耐看的车子
31. 外观低调中不失霸气，车子的线条设计很出色，虽然车子大，但不会给人很笨重的感觉
32. 车灯设计：前组合灯设计非常帅气尾灯设计不合理影响安全（10月28日才发现尾灯设计还是挺人性化的，打开双闪开尾门时保险杠上的双闪会亮，关上尾门时双闪灯在尾灯上亮）
33. 车灯设计：前组合灯设计非常帅气尾灯设计不合理影响安全（10月28日才发现尾灯设计还是挺人性化的，打开双闪开尾门时保险杠上的双闪会亮，关上尾门时双闪灯在尾灯上亮）
34. 还有一个细节，驾驶室和副驾驶的座位后边设计也太丑了吧
35. 内饰简洁大方，不过车内设计稍显单调，不过也可以按照自己的想法装饰一下
36. 仪表盘设计简洁大方，车内的缝合也很紧密
37. 异响，国产车通病，车标设计很烂，不如直接挂俩汉字“东风”
38. 全黑设计不错，就是容易踩脏
39. 例如：缝隙车灯设计：太差，原厂风光太暗，会车时眼前一片漆黑，比一般卤素灯暗了不少，我怀疑是不是厂家照顾我，给我选了个小灯泡
40. 外观很漂亮，远看就像一款豪华车车灯设计：在夜间行驶非常吃亏，远光灯照的一点都不远，还没有近光灯照的远，去4S店调整一下，说是没办法调整，挺遗憾的
41. 外观设计非常棒，看起来霸气，开起来有一种在运动的感觉
42. 前面点烟器设计有点隐蔽，而且插车充特别松动，根本充不了电，介意厂加把车充位置改改，车充插孔标准些
43. 内饰整体设计很简单，仪表盘的设计也简单大方，是我喜欢的风格，车内缝合也很细致紧密
44. 内饰整体设计很简单，仪表盘的设计也简单大方，是我喜欢的风格，车内缝合也很细致紧密
45. 外观设计还是很不错，谈不上很好，比较成熟吧
46. 开着回家跑了两回，速度在3档就可以发力，50码换4档，70码可以换5档，轻点油门提速还是可以，只要不是一档就行了，挂档有点不好挂，就是挂一档不好挂，其它档位还可以，刹车有点生硬，悬挂也不是太好，过沟壑颠簸的很，平路上开没有什么感觉，总体来说还是不错的一款车，毕竟价位在那里摆着，其它小问题基本可以忽略，功能还是挺齐全的，储物盒也多，人性化设计，主副驾座位
47. 内部设计简单大方，仪表盘清晰，车内线条缝合也比较紧密
48. 整体设计很好，为什么不装一个DVD或者CD

----------------------------------------------------------------------------------
feature:整体   positivescore:159   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘有虚位高速沉，低速清，多功能方向盘手感不错，，挂档时有时候会有顿挫感，有时候没有，整体还不错，很好开的车子
2. 油耗现在虽然还有点些偏高，但至少还是在比较能接受的范围内的，整体稳定性不错
3. 内饰整体设计简单大方，如果觉得单调可以自己买点装饰品装饰一下也很好，我本人是喜欢简简单单风格的，车内缝合密度不错，相应的配置像一键启动，倒车影像都有
4. 这款车虽然块头大，但驾驶起来还是很顺溜的，起步很平顺，加速很带感，需要超车时轻点下油门就行，整体表现还是不错的
5. 车的空间大，价格实在，车整体驾驶感觉很给力，感觉买的够值
6. 外观我总觉得是萝卜白菜，各有所爱，和选老婆一样，每个人审美不同，对外观整体满意，全家人喜欢，才是最好
7. 虽然我这人对车颜值没太大要求，但风光580外观真心超过我的预期了，整体大气有范儿，车身修长很耐看，特别是大灯的设计很有线条感
8. 在我看来这个价格光是买个整体空间都大的七座就已经很棒了家用车的舒适性还是有保证的而且外观又好看耐看虽然也在论坛看到网友谈起几辆车的动力比较但是都没开过自己还是觉得不太可信动力只要自己能认可就好了性价比给个高分
9. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
10. 现在没啥不满意的，整体表现也不错，希望能继续保持下去吧
11. 内饰设计整体简单大方，以黑色为主，挺耐脏的，中控台屏幕大，画质清晰、触屏灵敏，导航我用的不多基本上也都是听歌放音乐很带劲
12. 这个大个头车型这个价位我觉得不错啦，平常用用足够了，整体性价比还是很高的
13. 刚开始考虑过CX70，大迈X5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘也没有风光580的底盘高，出行容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我还是选择了风光580
14. 风光580不论从外观还是空间都很合我意，整体性能也是不错的，而且还有7年的超长质保，买的也放心，底盘高，出去自驾也不容易刮蹭，还是很满意的
15. 外观也是吸引我的主要因素，整体大气上档次，车身线条漂亮，车屁股给人感觉很稳重，而且底盘高，不容易刮蹭，很适合自驾出行
16. 颜值那是相当的高啊...车的外观大气稳重，在同级别的国产车中我觉得是最好看的，整体线条也很美
17. 风光580外观大气上档次，特别是前置灯很亮眼，车的侧身很修长，整体线条感也强，可谓低调中不失格调
18. 座椅柔软包裹性也好，坐着很舒服，开车视野也很开阔，整体隔音效果佳，车内开着音乐感觉很不错的
19. 电子助力方向盘开起来很轻便，车内噪音也小，整体舒适度很高
20. 我是在朋友的建议下买的风光580，其实本来是抱着试试看的心里去看，但没想到一眼就相中了，当然我主要还是看中580的大空间，坐着也木有压抑感，载物也方便，而且整体动力挺赞的，特别是加速很带感
21. 车的外观大气稳重，在同级别的国产车中我觉得是最好看的，整体线条也很美
22. 外面看车子，长度、宽度、高度都满意，进入车子内部，空间感异常强烈，基本上坐这辆车的任何一个位置都不会感受被压迫，这是我买车的初衷：能够坐着舒服，后两排铺平后，整体空间感更是大，装货好帮手
23. 电子助力的方向盘，感觉方向盘的操控不是太沉，也不是太轻，整体开着力度不错，而且方向盘的指向很精准，没有什么虚位
24. 整体做工都很好，细节上考虑挺周到
25. 车内座椅坐着很柔软，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
26. 油耗整体来说还是比较平稳的，也就上高速超车会有些高，但也在接受范围之内
27. 虽然当初买风光580是被它亮丽的颜值所吸引的，但买车后体验的这段时间让我觉得买的值，车的空间自然没话说，比同等价位其他车型空间都要大，对于载物需要大的我来说很必要，确实很实用，整体动力也是不错的
28. 动力整体还是不错的，平时上路起步加速一起呵成，一点都木有卡顿的感觉，高速行驶还是很平稳的，脚刹和油门灵敏度不错，加速时稍微给点油就可以了，挂挡也很轻松
29. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
30. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
31. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
32. 家里是开小超市的，之前都是用面包车进货，那辆面包车已经用了将近6年时间了，中途也维修过两三次，现在也快跑不动了，所以就打算换辆新车，同时也该改善下生活质量，买新车自然也必要了，一方面是为了满足日常出行，偶尔也要出个远门和家人一起兜兜风，另一方面也是为了方便进货，所以我对车的空间要求很高，特别是后备储物空间，因为车主要还是载物比较多，再结合自己的买车预算就还是锁定在了十万以内的国产车型，之后花了些时间看了下相关的一些车型，像长安CX70，宝骏560等都看过，对比之下还是觉得风光580合我意，就去实体店亲自试驾了一下，第一眼就被风光580的高颜值所吸引，经过销售员的介绍更加了解到580的卓越的性能，贴心的配置，安全的性能和它独有的7年15万公里的超长质保，在加上这么亲民的价格，空间够大又实用,弧腰设计让车身导流效果更好，立马就当即买下了，买回来也开了有一段时间了，目前整体表现还挺好的
33. 还有运动版方向盘操作起来很顺手，整体动力也不错，价格很实在还有超长的7年质保，所以就决定入手了
34. 风光580的外观也算是亮点了，大气稳重，不论从哪个角度看都不错，整体车身线条感佳
35. 后来一次朋友聚会中听一个修车的朋友说起风光刚上市了一款新车叫580的也不错，品质保障还不错，只是品牌影响力不大，我当时听着也没在意，回家后无意中翻看汽车新闻，刚好看到关于它的新闻，标题就是7年15万公里超长质保，还是国内首创什么的，立马勾起了我的兴趣，直接打开看了看，第一眼看到图片感觉它还是挺耐看的，时尚大气，线条优美，后来就直接去4S店亲自试驾体验了一番，车的空间大，灵活度高，很实用，试驾后感觉各方面操作轻松，整体性价比高就果断入手了，开了两个月了感觉买的很值的
36. 就现在来看整体表现很不错，唯一要吐槽下的就是起步还是有些肉
37. 动力整体看确实不错，但是起步稍慢，速度提上以后跑的很快
38. ~~~前两排的利用率比较高，第三排要么备着应急，要么放倒增加后备箱的面积，整体空间真的非常大
39. 内饰耐看，众多配置中最值得显摆的就是10寸智能大屏，夺眼球指数百分之百，支持导航、蓝牙、手机互联等等，做工很认真，缝合紧密性好，从舒适度来讲，除了座位舒服之外，车子的塑料味不是很浓，整体感觉内饰不错
40. 和同级车相比，外观堪称完美，整体大气，张力十足，车尾又翘又饱满
41. 开了一段时间了，整体动力也比预想的好，平时高速超车无压力
42. 油耗目前还是木有完全稳定下来，整体还是有些偏高的，希望之后能有好转吧
43. 整体动力还是不错的，因为我生活在郊区，上下班经过的路也都很平坦，没啥颠簸，动力对我来说足够了，虽然起步有些肉，但加速超车反应还是蛮快的
44. 我开车除了自驾出远门一般都在市区跑跑，动力对我来说已经够用了，唯一不足的也就起步有些小肉，但加速反应很快，整体运行挺顺畅的
45. 舒适性整体上说还可以，坐在第二排感觉比我朋友的H6要舒服些
46. 买风光580也有段时间了，驾驶感觉确实不错，整体舒适度也很高，车内空间很大，座椅间的间距也很合适，腿部伸展很轻松，整体驾驶感觉不错，还有车的外观有很具有时尚感，很大气耐看
47. 买风光580也有段时间了，驾驶感觉确实不错，整体舒适度也很高，车内空间很大，座椅间的间距也很合适，腿部伸展很轻松，整体驾驶感觉不错，还有车的外观有很具有时尚感，很大气耐看
48. 车空间大，灵活度高，很实用，目前来看整体表现确实不错
49. 整体感觉舒适性不错，最大的感受是车子的空间很大，每个人活动的地方多点，真皮多功能的方向盘，皮质舒服，手感好，座位的填充物比较好，坐着很舒服，很有弹性
50. 买风光580也有段时间了，这段时间体验下来整体确实感觉挺不错的，舒适度也高
51. 整体空间都很大，买来作家用车，对空间的要求很高，配置也挺不错的，功能比较齐全实用
52. 风光580的空间大，组合配置也相当合理，真的挺实用，而且座椅坐着很舒适，相关配置也丰富，整体驾驶感觉不错
53. 整体动力还是不错的，虽然起步有些肉，但后续的加速感很快的，上坡也很有推背感，平常超车反应也很快，自己对动力的要求也不高，这辆车的动力对我来说够用了
54. 内饰设计整体虽有些简单，但也比较符合我喜欢的风格，车内缝合也很紧密，中控大屏画面也很清晰，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很顺手
55. 我首先是被风光580的外观吸引住的，车整体给人感觉很霸气，特别是前面亮眼的前置灯像鹰眼一样，极具时尚感，关键是车的配置很丰富，因为家庭人口多所以我对车的空间需求大，风光580的空间大恰好满足了我的需要，而且灵活度高，代步或载物都很方便
56. 外观大气极具时尚感，.整体线条感也强，真的是越看越好看，很适合年轻人的
57. 开了差不多半个月，整体的驾驶感觉还是很不错的
58. 车内座椅坐着很舒适，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
59. 风光580首先是它的外观，外观大气很有格调，侧身线条感强，整体感觉很不错，当然还要车的空间大，坐着很舒适，后备箱也宽敞，实用性强
60. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，车尾大屁股肌肉线条很硬实
61. 风光580的空间够宽敞，布局合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，外观大气具有时尚感，整体还是不错的
62. 刚买车那会儿油耗有些忽高忽低，现在整体也比较平稳，和预期差不多，希望继续保持
63. 我对外观要求还是很高的，毕竟我还是有些颜控的，外观自然很看重，风光580外观大气上档次，特别是前置灯很亮眼，车的侧身很修长，车屁股也很耐看，整体线条感也强
64. 油耗起初有些偏高，过了一段时间的磨合期好多了，现在整体油耗量也平稳了，比预期的要好些
65. 现在天气很热，空调特别的给力，进入车内不到3分钟就很凉爽，空调冷风很大，整体舒适度很高
66. 风光580外观是让我眼前一亮，非常大气稳重，整体车身很具有运动感，前置灯也很漂亮
67. 风光580的空间是最吸引我的一点，空间灵活性高，整体组合也很合理，该有的配置也都有，很多细节设计做的很人性化，外观大气，价格实在，性价比确实没得说
68. 当然是车的空间大，而且空间的组合很合理，第三排不坐人时可以放平与后备空间结合使用，实现储存空间利用的最大化，另外风光580的外观也很合我心意，大气稳重，车的整体造型很具有时尚感和动力感，各个角度也很耐看，相关配置也很齐全，驾驶感觉不错
69. 外观整体大气稳重，极具有时尚感，很适合年轻人，侧身长，线条感强，各个角度挺耐看的，家人也很喜欢这款车的外观
70. 目前起步还有些点肉，但后续加速动力很足，在凹凸不平的路面也不会有明显的晃动，驾驶体验很舒适，整体感觉不错
71. 外观沉稳大气，整体具有时尚感，同时给人感觉很有气场，最终决定买这辆车的重要因素还是外观，很多地方设计的很人性化，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，总体符合年轻人的口味
72. 内饰很上档次，整体感觉内饰比较不错，尤其是它的10寸中控大屏，在操作台上很霸气就不说了，支持导航、手机互联、倒车影像等功能，车门和人手肘接触的边用的是皮质材料，为这个小细节点赞，舒服，很人性化的设计
73. 整体舒适性不错，皮质座椅坐上去感觉很柔软，隔音效果不错，车内基本听不到胎噪声，自动车窗采光效果很好
74. 车整体空间很大，看车身就知道，轴距长，加大了内部的空间，座椅根据自己的需要也可以灵活调节，后备箱也很宽敞，货物如果装的多，就可以把最后排座椅折叠，就能挪出将近两米的空间，足够放得下，出去自驾非常方便
75. 车内隔音效果好，就算高速行驶，胎噪声也小，整体感觉还是不错的
76. 外观也是吸引我的重要因素，整体大气上档次，车身线条漂亮，车屁股给人感觉很稳重，而且底盘高，不容易刮蹭，出行也有保障
77. 目前整体驾驶感觉还是不错的，没啥问题
78. 虽然不能说指哪打哪吧，从整体来说，指向还是比较精准的，没有什么偏移，安全措施比较全，灵敏的后倒车雷达和高清的倒车视频给我提供很好的参考
79. 考虑过CX70，大迈x5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
80. 我的家人都说这车外观漂亮，耐看，整体感觉大气上档次，前置灯也很亮眼，侧身修长
81. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车尾大屁股肌肉线条很硬实，不知道这样的表述对不对，大概车的设计师也费了不少功夫吧，为了配合它的高颜值车子的宣传
82. 而且隔音效果不错，整体舒适性高，性价比没话说
83. 内饰整体设计简单大方，如果觉得单调可以自己买点装饰品装饰一下也很好，我本人是喜欢简简单单风格的，车内缝合密度不错
84. 开了半个月了，起步肉，一挡起步踩油门车抖了半天才跑出去；第三排的车座避震不是很好，这个是我一朋友看出来的，我趴车底去也看了下，前轮悬架是独立的，后轮是整体的，路面不平的话后排座位从轮胎传来的震感很明显，希望后面能改进，其他的目前都正常
85. 起步时有点肉，但二三档加速动力很足，在不平稳的道路上也木有跑不动的情况，整体还是不错的
86. 整体驾乘舒适度都非常高
87. 中控设计简单，T字形对称设计，多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
88. 外观很大气，当时在4S店看车的时候，正好这辆车正在宣传，崭新、大气，车身很大，大灯的设计特别的时尚，毕竟不是专业人士，对车的微小细节没有太注意，只记得我听完工作人员的一番讲解，我觉得这个车的一些细节的设计以及改变，使得这辆车确实整体都动感了起来，车头的长度不是太长，和后面的车尾很相称
89. 外观整体大气稳重，极具有时尚感，很适合年轻人，侧身长，线条感强，挺耐看的
90. 整体很安静
91. 内饰只能说一分价钱一分货，必定这个价位的车全是硬塑料，而且非常不耐磨，随便挂一下就是一道，不过我舅舅家的宝骏560好像比更不耐磨开了一年了一片一片的磨下来的痕迹，确实的设计和其他的同价位的大同小异，没有太大差别，整体比较简约，往好处想想就是自己有很多能发挥的空间咯
92. 前面看第一眼有点大众的感觉，很硬朗帅气，侧面流线型设计不错，能看出空间应该不小，后面的话就感觉又宽又肥，但是不算臃肿，后备箱比较大，整体还是不错的
93. 电子转向助力、GPS导航、倒车雷达和影像、小孩座椅这些都有，配置菲亚特技术的发动机，动力充沛，性价比高，而且整体很省油，所以说性价比很高
94. 后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
95. 多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
96. 类似的整体风格给人一种简约平淡的感觉，这样的价位也算相当不错了，手能碰得到的地方，大的是用软材料处理的
97. 全黑没事挺好的，造型中规中矩没什么可说的，按键什么的都挺合适，没有什么松松垮垮的感觉，整体感觉不高级也不廉价，价格摆在那里呢
98. 城市高速都试过，操控整体感觉都不错
99. 起步比预计的要好，但后续加速动力很足，在凹凸不平的路面也不会有明显的晃动，驾驶体验很舒适，整体感觉不错
100. 我对外观要求还是很高的，毕竟我还是有些颜控的，外观自然很看重，风光580外观大气上档次，特别是前置灯很亮眼，车的侧身很修长，车屁股也很耐看，整体线条感也强
101. 外观蛮符合我的审美，大气时尚，虽然空间大，但一点都不显得笨重，整体舒适度也不错
102. 整体动力还不错，关键相关操控很好上手，适应的很快，亲自试驾后更觉得满意了，家人对车没啥研究，就觉得外观很合心意，所以我就立马订车了，没过几天就提车回家了，有车的感觉确实赞
103. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
104. 内饰整体很好，就是中控和操作台的塑料感很强，但通过自己用碳纤维贴纸改装后也高大上了
105. 内饰做工一般，工作台采用的是大T字型黑色硬质塑料，整体黑色内饰还是挺上档次的对于这个价位的车还算不错
106. 后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
107. 多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
108. 选来选去，选中这车，就是看中了它的空间、外观和价格，整体表现还是没让我失望，就是内饰用料如果能再好一点就好了
109. 内部整体简洁大方，就是中控简单了点
110. 我买的是帝王蓝，整体整体感觉大气稳重，低调中又不试格调
111. 我买的是帝王蓝，整体整体感觉大气稳重，低调中又不试格调
112. 内饰简单，中控台整体太简单，座椅是皮质的我比较喜欢，容易清洁，整个内饰还是符合这个价钱的吧
113. 目前还没有用到涡轮介入，据说2000转涡轮就有可能介入了，我还没有遇到过这种情况，不过目前车子整体动力不错，上坡也好起步也好都没有问题，有推背感，这一点很给力
114. 中控台用料一般，整体看上去还不错，中规中矩
115. 整体空间都很大，买来作家用车，对空间的要求很高，配置也挺不错的，功能比较齐全实用
116. 中控台全是硬塑料，整体感觉还不错
117. 中控台全是硬塑料，整体感觉还不错
118. 座椅有点偏硬，整体感觉还是可以的
119. 整体布局不精致做工略微粗糙
120. 整体来说性价比很高
121. 空间大整体感觉协调
122. 外观整体还是不错的，
123. 座椅很舒适，底盘高，不容易刮蹭，自驾行有保障，车内隔音效果也很好，噪音也小，整体驾驶感很不错
124. 配置齐全，无车身稳定系统，还要加价两千才能装ESP系统，整体性价比合适，特别是一键启动系统，无钥匙进入系统和车窗一键升降系统，非常现代，时尚
125. 买之前我到相关的汽车网站搜索了符合我预算内的多功能SUV，其实最近推出了很多款10万以内的suv国产，选择的空间还是挺大的，但是七座suv并不是很多，筛选后锁定在了长安CX70，大迈X5和风光580这三款车型，于是又去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
126. 方向盘准，操纵杆还行，整体来说有点硬
127. 整体感觉很好，没有其他意见，其实想说点不好的东西但实在想不起，唯一担心的就是涡轮增压不知道会不会出现问题能用多久，希望能好好的
128. 现在提车半个多月了，开起来整体还不错，提到车子北四天去雁荡山，走老的白芙线山路，4个大人一个小孩，山路无压力，走国道超车也很轻松，还没有过磨合期，速度也没有开太快，转速基本保持在2000转
129. 整体风格简单大方
130. 这车整体的性价比很高，唯独没有esp，但对于不是开快车的我还是能接受的
131. 也没什么最不满意的，整体都还不错，要说最不喜欢的应该就是内饰的颜色了吧，略单调啊，不过人家就是走的简单大方的路线
132. 整体很好
133. 内饰整体不错，但是一些小细节上还是有待加强，没办法，强迫症受不了线头多、左右对不齐等情况
134. 整体空间挺好

negative sentences:
1. 整体线条设计十分饱满流畅，车头部分与大灯相连的大尺寸中网以及X形的前杠，很有立体感
2. 提车到现在已经过了半个多月了，一直开到现在，最满意的地方我还是要是，空间大，好操作，起步只要舍得给油，还是很给力的，我开到工地一停，工地上面人都跑过来看我这车，不管外观还是配置，都远远打败同级别的车，有一次我在家洗车，有一个人经过，问我什么车，多少钱，我说东风风光，搞好才八万多，他还不相信，他说他二十几万买了一个跟我这个一样大的，呵呵（别人几百万的还没有我这个大呢，）目前这小五整体我还没有发现什么不怎么满意的地方，
3. 整体造型偏向年轻不唐突
4. 而且车的减震效果不错，经过泥泞的道路时颠簸感也不强，整体的舒适度还是很不错的
5. 车内整体隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
6. 主要看中其空间大，非常实用，另外还有超长的质保期，性价比不错，反正从买车到现在也有段时间了，整体表现完全没让我失望
7. 买车时间不久，到现在来看整体表现不错，没啥问题，唯一要吐槽的就是第二排座椅不能前后移动，所以上车去后排时有点不便
8. 车子的空间整体都大，尤其是后备箱，二三排的座位都放平，铺平的空间占的面积非常大，我开车的时候，最希望东西就在手旁边，随取随用，这台车的储物区足够多，中控屏下面预留的小空间我平常用着放手机
9. 车的配置也很贴心，整体性能也不错，比以前的面包车开着轻松多了
10. 体验这么一段时间，整体感觉不错，起步和加速都挺带感的，总之没让我失望，爬坡也挺有推背感
11. 外观大气上档次，车身很有线条感，特别是前置大灯设计像鹰眼一样很亮眼，给人整体感觉很霸气
12. 非常大，自己本身也不喜欢小空间的车，看着都压抑，而且车子家用的，当然空间越大越好，车子后面两排全部放下来，整体空间更大更平整，自驾游的时候车子的空间真能帮上不少忙
13. 车内隔音效果好，就算高速行驶，胎噪声也小，整体感觉不错
14. 为了更实际地了解车的具体情况，我又去了4S店体验了一下，觉得众泰T600后备箱空间太小，底盘太低，没有SUV的感觉，整体性价比有些低
15. 整体感受的话就是大问题没有，小毛病不断，首先就是一开始车钥匙出问题，锁不了门，开去4S店几分钟就解决了；再就是温度表在冷车启动时会突然跳到顶并并报警，不过过一会儿就好了；最后就是行驶中轮胎上像沾了什么东西一样，沙沙得响，检查又没啥问题，不知道是什么原因
16. 不过我忍不住要吐槽一下它的底盘啊，不太高啊，整体感觉不和谐，这让我这强迫症重度患者纠结了好一会儿，真的受不了，不过好整体还不错，我又不怎么看，开上路让别的强迫症患者抓狂去吧，哈哈
17. 不过我忍不住要吐槽一下它的底盘啊，不太高啊，整体感觉不和谐，这让我这强迫症重度患者纠结了好一会儿，真的受不了，不过好整体还不错，我又不怎么看，开上路让别的强迫症患者抓狂去吧，哈哈
18. 为什么选择这款，首先外观我很喜欢，然后空间大，再就是各方面配置不错，性价比高，比较适合我，我也挺信任东风老品牌的，感觉它虽然有些小问题，但整体还是信得过的，希望不要让我失望啊
19. 外观整体设计都非常好看，前脸时尚，大灯凶狠有力量感，不喜欢目前也不会对车子进行改装，所以选择一辆整体都耐看的车子
20. 10W内拿下的，整体觉得值，小问题的话可以原谅，毕竟价格在哪儿
21. 整体很不错，还是不亏的
22. 感觉刹车前段有点软，后面力度就很强了，整体来说，不会出现刹不住或者刹过头的情况
23. 空间大，整体舒适度就强一些，但过减速带，速度要慢一点
24. 内饰差明显不高端车辆整体有些散
25. 行驶舒适型整体一般，受不了到处异响，内饰做工差导致车内内饰异响影响心情
26. 内饰整体设计很简单，仪表盘的设计也简单大方，是我喜欢的风格，车内缝合也很细致紧密
27. 起步时有点肉，但后续加速动力很足，在凹凸不平的路面也不会有明显的晃动，整体感觉不错
28. 整体还算不错，要是有ESP，价格贵几千也能接受
29. 整体操作档次很低
30. 整体设计很好，为什么不装一个DVD或者CD

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:65   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚学出来的时候超级想有一台自己的车，奈何家境贫寒，前年家里做房子也没有闲钱，于是乎默默的忍了将近六年，十月份的时候我同事买了辆宝骏560，至此以后我想买车的念头更大了，没隔几天我就打电话给我父母说了一下我的想法想买一台车，我父母说反正你也是花自己的钱买就买吧[偷笑][偷笑][偷笑]，家里是该有辆车了，记得我读初中的时候家里是有辆桑塔纳的，后来卖了，接着正题，于是乎我就上之家各种看各种对比，一开始就是想买新蓝鸟，可惜预算不够，后来考虑小型suv，长安15，绅宝25，中华v3还有一些其他的，后来我妈说要买就买辆大一点的，家里人多，于是我就看七座的suv，长安啊斯威啊当然还有风光，这些性价比高的，长安看评测动力太弱pass，斯威我很喜欢奈何售后太少4s店也少于是乎pass剩下的就580了，于是在我工作的城市去看了现车，感觉不错，说实话一开始我看到580感觉前脸真的不是我喜欢的类型，说着也奇怪了看看，看看就感觉好看起来了，难道是耐看型
2. 外观时尚大气，当时看图片时觉得还好，但去实体店看时顿时感觉到高大上，车的侧面线条很修长，我喜欢年轻活力点的颜色，所以就买了白色款
3. 风光580是也算是我人生中的第一辆SUV了，总的来说我买车的效率还是蛮高的，买之前也看了不少的国产车型，不过最后还是一眼相中了风光580，那时风光580也在做优惠活动，所以就马上联系销售人员说第二天要去看车，当时是和几个好友约上一起去的，我们到的时候已经蛮晚的了，4S店也下班了，只有那个约好的销售在等我们，所以感觉还是有点歉意的
4. 爱国情结大于天买车的钱不多最希望钱都用到刀刃上所以性价比尤其重要看过长安CX70网上资料看得差不多去店里试驾可能真是有缘无分店里没有试驾车失望而去下个行程地点是看风光580满足了我试驾的需要感觉操控挺稳的不是有句话说是真是假一试便知长安CX70连试驾的机会都没有何谈之后当时真瞧着风光580很喜欢本想着1.5T的那一款的之后还是选择的这款配置相对简单的1.8L原因都懂吧其实这辆车也不错配置简单刚好给了我一个创造的空间虽然肯定要花钱但谁让它的外观和空间那么有诱惑力
5. 我本来就蛮喜欢SUV的，所以平时对这类车关注的比较多，但都局限在网上看，因为还不确定什么时候买车，也就不想花时间去店里看车，当时在网上无意间看到风光580的图片，觉得外观蛮特别的，去实体店看了后对空间很满意，完全满足我的要求，配置也不赖所以就订车了
6. 风光580的空间宽敞，很方便载物，相关的配置也都齐全，外形设计的也很漂亮，特别是前置灯很具有时尚感，在店里越看越觉得喜欢，试乘试驾后自己对这个车子也有了更深刻的了解，而且从店里还了解到现在的风光580都加装了ESP,也同时提高了安全保障，关键还有7年的超长质保，买的也踏实，所以就当场订车了，买车到现在也没让我失望，驾驶感确实很好
7. 主要想上下班代步用，偶尔能用来拉点货，看了很多车，性能、价格比较一番，还是觉得风光580最适合我的需要，车子的空间大实实在在吸引住了我，配置也不错，去四儿子店试驾后，对车子更加知根知底，价格合适
8. 听到4S店的工作人员给我打电话说实车已经到店了，我就第一时间赶到店里，见到它的第一面我就被它的外形深深吸引住了，在工作人员的陪同下试驾了一下，操控很轻松，而且配置非常高
9. 建议想买车的朋友还是直接去店里看比较好，实车图很立体，我当时先在网上看的图片，觉得还可以，没有很大的触动，进了店，真是立即被外观吸引，硬朗充满了力量感，侧身线条很完美，我真心喜欢这辆车的外观
10. 建议想买车的朋友还是直接去店里看比较好，实车图很立体，我当时先在网上看的图片，觉得还可以，没有很大的触动，进了店，真是立即被外观吸引，硬朗充满了力量感，侧身线条很完美，我真心喜欢这辆车的外观
11. 从小就喜欢车，收集很多的模型，现在都放在我家书房的柜子上，因为经济条件的局限，只能眼馋的份儿，辛酸奋斗史不多说了，经历过的人都懂，组了家庭，娃也出生了，生活的需要再加上从小到大的梦想，而且现在的车子外观做得越来越漂亮，可供选择的车型也很多，这么多车子里面我坚信一定能找一个符合我购买力自己也喜欢的车，可能是从小到大看得比较多，一开始我看的是小轿车，对大车型不是太感冒，但是浏览车子的时候，恰好看到风光580，缘分总是不期然相遇,耐不住好奇仔细看了下和车子有关的新闻啊、信息之类的，好感度不降反升，准备啥时有时间一定得去店里看看真实的样子，虽然这么说有点夸张，但这辆SUV可谓是改变我看车的习惯啊，和老婆一起去看的，毕竟也是件大事，两人一起做决定，空间和网上讲的差不多，灵活组合特别大，当天就安排我试驾，之前也说了，就想买辆动力够家用的车子，不贪心更多，亲自试驾之后非常满意，向老婆点了一下头，表示合心意，到了最后关头，磨价，不知道是自己不太会磨价还是销售对我这样的客人已经准备好了招，最终以我失败告终，但实在喜欢这车子，不斤斤计较这些钱了，付完钱办完手续提车回家
12. 听到4S店的工作人员给我打电话说实车已经到店了，我就第一时间赶到店里，见到它的第一面我就被它的外形深深吸引住了，在工作人员的陪同下试驾了一下，操控很轻松，而且配置非常高
13. 自己上大学时就考到驾照了，但一直木有买车练手的机会，偶尔想出去自驾也只能搭朋友的车一起，现在工作稳定了，手头也存了些钱，早想入手一台资金控制在10万左右开出去比较有面，上档次，大气的一款家用空间大的车，之前也在网上看过，后来又去实店看过一些，同类型的蛮多的，看得都眼花缭乱都没看好，自从东风风光580于今年的6月份上市以来，在网上查看了下，在实店经过销售顾问的讲解下，得到了大家的认可，性价比比较高的一款7座的SUV，不管是在价格上还是在配置上都比较满足我想要的车型
14. 自己上大学时就考到驾照了，但一直木有买车练手的机会，偶尔想出去自驾也只能搭朋友的车一起，现在工作稳定了，手头也存了些钱，早想入手一台资金控制在10万左右开出去比较有面，上档次，大气的一款家用空间大的车，之前也在网上看过，后来又去实店看过一些，同类型的蛮多的，看得都眼花缭乱都没看好，自从东风风光580于今年的6月份上市以来，在网上查看了下，在实店经过销售顾问的讲解下，得到了大家的认可，性价比比较高的一款7座的SUV，不管是在价格上还是在配置上都比较满足我想要的车型
15. 这车会有异响，4s店帮我检查新车以后少装了一颗发动机固定螺丝，那是4s店的事，跟车体质量没什么关系的，
16. 这车会有异响，4s店帮我检查新车以后少装了一颗发动机固定螺丝，那是4s店的事，跟车体质量没什么关系的，
17. 外观耐看，选择的是最经典的黑白色，黑色太商务，白色看着很干净，最后拿定主意买的白色，前后、侧面很帅气，尤其是车子在4S店里放着时，亮丽泛着光泽啊，现在自己用了一段时间，光彩是削减了不少，预示我车子该洗了呵
18. 交通方便，所以首先就去了东风的店子看车，算是一见钟情，风光580的外观过目不忘，店里的销售也是热情，拉着我向我介绍车子、、、、一天之内，试驾也搞好了，之前没怎么去店里看过车，虽然当时心里对580有好感，还是决定绕远点路去别的店看看，看了长安CX70、宝骏560，合资车看了下，没细了解，兜兜转转的还是觉得580最适合我目前的需求，外观、空间、舒适性自个家里满意，动力足够家用
19. 舒适度很好，座位用料很厚实，坐上去不会有陷进去的感觉，开车的时候，我会时不时的调整自己的坐姿，以防坐久了腰疼，后面的座位空间大，坐着舒服不用多说，前排驾驶座的空间也不小，腿脚不用蜷缩着，当然这舒适度也是到店里体验之后才有直接感觉的，想从我这些话感觉车子的舒适度还是有些不准确
20. 前脸是最满意的，鹰眼大灯大气又霸气，当时在店里看车的时候，觉得屁股很一般，就是圆翘了点，现在把车买回来，发现还是个耐看型，看来选它还是正确的
21. 外形设计特别赞，驾驶体验不错，店里服务态度好
22. 选择它还因为它的超长质保，也为我买车之后省了不少心，感觉这个品牌的口碑也不错，不会出现店大欺客的事情，即使出啥问题了，也有正规途径可以解决
23. 于是第二天早上去4S店看实车
24. 自己有驾照好久了，但是一直没有车来练手，感觉都要忘了，现在工作几年了，有了一些稳定的收入，就有了买车的想法，就我而言，我现在真的急需一辆车，等买车这个想法付诸行动的时候，我隔三差五的就去店里看车，也会咨询周围买车的朋友，看有没有时尚感和实用性都有、基本配置得有的车，总的来说，就是性价比要高，当时在店里转悠的时候，580正好是宣传期，没忍住好奇心去看了看，外观很棒，差不多是我想要的，又跟店员了解了一些专业配备，回到家立即联系周围对车更了解的朋友，约着空闲的时候再去看车，跑了好几次，了解的都差不多，对我来说，价格其实还是有点贵的，但是想到买辆性价比高点的车更好一些，而且当时正在搞优惠活动，还是果断入手了
25. 其实说实在的一开始看车首选是众泰t600那时候天天晚上睡觉前都抱着手机看会汽车之家才能睡着不知道有没有人和我一样我是安徽合肥的最后去众泰4s店问价格2016款最低配网上报价79800但是4s加价一万说什么加的是装饰什么的具体我也搞不清楚跑了三家4s店最后还找的熟人最后最低价只能给83000最后想想算了吧我不买了还不行吗
26. 其实说实在的一开始看车首选是众泰t600那时候天天晚上睡觉前都抱着手机看会汽车之家才能睡着不知道有没有人和我一样我是安徽合肥的最后去众泰4s店问价格2016款最低配网上报价79800但是4s加价一万说什么加的是装饰什么的具体我也搞不清楚跑了三家4s店最后还找的熟人最后最低价只能给83000最后想想算了吧我不买了还不行吗
27. 外观很大气，当时在4S店看车的时候，正好这辆车正在宣传，崭新、大气，车身很大，大灯的设计特别的时尚，毕竟不是专业人士，对车的微小细节没有太注意，只记得我听完工作人员的一番讲解，我觉得这个车的一些细节的设计以及改变，使得这辆车确实整体都动感了起来，车头的长度不是太长，和后面的车尾很相称
28. 提车那天是个大晴天，太阳光很强，一大早我就怀着激动的心情去4s店，一到那儿就看到我的风光580停在大门口，在阳光的照耀下更突显的大气靓丽，特别是前置灯时尚感颇强，之后开着车试驾了一下，驾驶座很宽敞柔软，坐上去很舒适，座椅可以随意调节，空间灵活性高，动力还是不错的，对于喜欢自驾的朋友来说实用性很强
29. 本来是准备去看同级车中卖的还算比较火的一款XX，就不说名字了，结果到4s店一看，销售人员十分冷淡，好像是花钱来买他们臭脸看的一样，试想还没买的时候，态度就这样，买车后售后还不郁闷完了，没办法谁叫人家销量好呢，店大欺主嘛，也正常，从XX店里出来，准备打道回府，不看了，等过段时间再说，刚好顺道去看了580，感觉好看，特别是正面那犀利的大灯，侧腰很流畅，订了好久，正好销售人员过来了，是个女孩，又是端茶倒水，又是哥长哥短的，顿时有种到家的感觉，终于成顾客是上帝了，在那销售妹子的介绍下，试驾了之后感觉很不错
30. 本来是准备去看同级车中卖的还算比较火的一款XX，就不说名字了，结果到4s店一看，销售人员十分冷淡，好像是花钱来买他们臭脸看的一样，试想还没买的时候，态度就这样，买车后售后还不郁闷完了，没办法谁叫人家销量好呢，店大欺主嘛，也正常，从XX店里出来，准备打道回府，不看了，等过段时间再说，刚好顺道去看了580，感觉好看，特别是正面那犀利的大灯，侧腰很流畅，订了好久，正好销售人员过来了，是个女孩，又是端茶倒水，又是哥长哥短的，顿时有种到家的感觉，终于成顾客是上帝了，在那销售妹子的介绍下，试驾了之后感觉很不错
31. 外观是真的漂亮，我买它就是被它的外表迷住了，哈哈，虽然我是个大男人，可是我就是不喜欢黑的，本来想要买个红色的，猪肝红和大红色都可以，可是店里没有，只好选了个白色色，看着也很时尚，开出去也拉风啊
32. 内饰太喜欢了，我订的时候是全黑的因为那时没有双色的，还没提到车，销量太高得等半个月才有车，但是后来发现有双色的车?隽耍虾?4S店商量换成双色的，4S店很不错，马上给我换了，赞一个
33. 车子离合器比较高，比较重，4s店还说不能调，自能自己动手了，尾门不易关，老是关不到位，不过还好给调了下，立马见效，还不错，其他的没什么不满意的了
34. 没什么特别理由，就是在东风的4S店看到觉得外观不错，试驾之后觉得配置什么的都还行，价格不贵，空间大，就买了
35. 自己也是听说空间大才去实体店一睹真颜的
36. （哈哈）提车后我的车也出现了个小问题，水温偏高5格，去4S店检查结果是节温器打不开引起的
37. 再加上后期去4s店看实车，和网络上参数、论坛朋友们的口碑比较，前后试驾了两次，最终确定购买
38. 没有经历太长时间的考虑，跟4S店也没怎么讨价还价，差不多在优惠价的基础上又少了2000元而已
39. 说实话之前是没打算买这车的，一直在宝骏和风行之间犹豫，不过去了实体店一看之后，发现这宝骏是在太丑了，风行也一直不出，风光的话前面做得很漂亮，空间也够大，上车试了一下，感觉也还不错，蛮对味，所以就选了这款了，目前为止还没出现什么大问题，看来什么东西都不能光听人言啊，还得自己去瞧瞧才知道
40. 起步略肉了点，去4S店问过，说是正常现象，速度起来就好一点了
41. 但是买车这事还是得谨慎点，又看了店里其他几款车，感觉都没有风光580好看、性价比高，最后和父母商量，结果还是选择风光580了
42. 方向稍微有点偏去四S店师傅说最好别调因为是原装的
43. 希望做工在细致一点，4S店服务好点，底盘在调教的扎实点
44. 1.车门玻璃降到一半的时候关车门，玻璃晃动比较大；2.车转弯的时候左前轮时不时咯噔的响，4s店师傅说是驱动轴问题；3.倒挡有几次都挂不到位；4.刹车有点软，刹的距离比较长；5.4S店车的供应短缺，想要其他颜色和配置，没有
45. 1.车门玻璃降到一半的时候关车门，玻璃晃动比较大；2.车转弯的时候左前轮时不时咯噔的响，4s店师傅说是驱动轴问题；3.倒挡有几次都挂不到位；4.刹车有点软，刹的距离比较长；5.4S店车的供应短缺，想要其他颜色和配置，没有
46. 没有ESP和新车上牌就出现过空调有问题.我去那车上跟蒸笼似的不过后来去4儿子店弄好了
47. 选车目标要能拉人也能拉货的，所以要七座，刚看了长安欧尚，各方面都不错，就是老婆不喜欢，说是面包车，好吧继续看，东风风光580上市的时候就有了解所以直接去店里看实车，外观漂亮配置高，没什么考虑，就确定这车了
48. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
49. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
50. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
51. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
52. 但是买车这事还是得谨慎点，又看了店里其他几款车，感觉都没有风光580好看、性价比高，最后和父母商量，结果还是选择风光580了
53. 后来走土路底盘异响又去4s店把下面的螺丝全部紧了一遍也好了
54. 前轮异响4s店让先开着不平路面效果不好没上牌这几天也没开呢谁知道开开会是什么样啊但愿不要出什么毛病这几天心里老纠结了但愿国产车不要吭老百姓啊挣两钱不容易啊对了刚提车发现开机器盖把手是坏的不过给休了对东风质量有怀疑啊
55. 不满意的到目前还没有，就是宁波这边的那个光远雅狮的四S店不行，说话不算话，还有那个售后服务不行，一个拉手不能复位，等了快一个月了，还没解決，不是人，啊

negative sentences:
1. 本人80后，至今已到而立之年，两夫妻拼搏也将近好几年了，手里头有点小积蓄，早就一直想要拥有一款属于自己的新车，每天都要到汽车之家的官网上面看看什么新款车上市，看看价位，款式，配置，有没有合自己心意的车车，一次不经意间我看到了580这款车，在网上详细地看了外观，内饰，中控，配置，参数，等等，都还不错，而且价位也在我能承受的范围内，按捺不住内心的冲动，当天就跑到佳致4S店去试驾一下，感觉很好，第二天一大早我就带老婆去佳致4S店看车，看到实车后，老婆说这车真好看，空间大，而且还是中级SUV，而且还有最后一辆现车，不用等车，我们商量决定后，毫不犹豫地就定下来了，办了付款手续，第三天一大早小郑就打电话给我去提车，我迫不及待地叫上老婆飞奔到4S店，办好交接手续，开着我那小白带着老婆朝海边开去，一切都是那么的顺心顺意，一切都是那么的心想事成，感恩曾经一穷二白的自己，时刻鞭策自己奋斗才会有今天称心如意的收获，感恩老婆对曾经一无所有的我还无怨无悔地嫁给我，如今又有了580小白陪我闯天涯，我更加没有理由不去为自己想要的生活去拼搏，同样，我能做到，朋友们也一定能做到，我坚信这一点
2. 本人80后，至今已到而立之年，两夫妻拼搏也将近好几年了，手里头有点小积蓄，早就一直想要拥有一款属于自己的新车，每天都要到汽车之家的官网上面看看什么新款车上市，看看价位，款式，配置，有没有合自己心意的车车，一次不经意间我看到了580这款车，在网上详细地看了外观，内饰，中控，配置，参数，等等，都还不错，而且价位也在我能承受的范围内，按捺不住内心的冲动，当天就跑到佳致4S店去试驾一下，感觉很好，第二天一大早我就带老婆去佳致4S店看车，看到实车后，老婆说这车真好看，空间大，而且还是中级SUV，而且还有最后一辆现车，不用等车，我们商量决定后，毫不犹豫地就定下来了，办了付款手续，第三天一大早小郑就打电话给我去提车，我迫不及待地叫上老婆飞奔到4S店，办好交接手续，开着我那小白带着老婆朝海边开去，一切都是那么的顺心顺意，一切都是那么的心想事成，感恩曾经一穷二白的自己，时刻鞭策自己奋斗才会有今天称心如意的收获，感恩老婆对曾经一无所有的我还无怨无悔地嫁给我，如今又有了580小白陪我闯天涯，我更加没有理由不去为自己想要的生活去拼搏，同样，我能做到，朋友们也一定能做到，我坚信这一点
3. 本人80后，至今已到而立之年，两夫妻拼搏也将近好几年了，手里头有点小积蓄，早就一直想要拥有一款属于自己的新车，每天都要到汽车之家的官网上面看看什么新款车上市，看看价位，款式，配置，有没有合自己心意的车车，一次不经意间我看到了580这款车，在网上详细地看了外观，内饰，中控，配置，参数，等等，都还不错，而且价位也在我能承受的范围内，按捺不住内心的冲动，当天就跑到佳致4S店去试驾一下，感觉很好，第二天一大早我就带老婆去佳致4S店看车，看到实车后，老婆说这车真好看，空间大，而且还是中级SUV，而且还有最后一辆现车，不用等车，我们商量决定后，毫不犹豫地就定下来了，办了付款手续，第三天一大早小郑就打电话给我去提车，我迫不及待地叫上老婆飞奔到4S店，办好交接手续，开着我那小白带着老婆朝海边开去，一切都是那么的顺心顺意，一切都是那么的心想事成，感恩曾经一穷二白的自己，时刻鞭策自己奋斗才会有今天称心如意的收获，感恩老婆对曾经一无所有的我还无怨无悔地嫁给我，如今又有了580小白陪我闯天涯，我更加没有理由不去为自己想要的生活去拼搏，同样，我能做到，朋友们也一定能做到，我坚信这一点
4. 现在可能没出磨合期原因，油耗有一点高吧，1500---2200转有嗡嗡的声音，4S店的售后让去店检查一下，有空了再去
5. 一是符合我的买车预算；二是在预算内，车子的外观、配置、动力很多方面我都满意，选择这款车最主要的原因也是这些，车子的超长质保同级别车子无敌，养车有保障；三是很次要很个人的原因，住的地方离四儿子店很近，地理优势~~~~
6. 自己其实是想着缓两年再买的，但看一大家子人出行总归不方便，尤其遇到走亲戚的情况，我和老婆孩子没跟他们一起住，想带他们一起去，就得跟村里有车的人打电话，让他们帮忙，虽说事后自己也给钱，但是一次两次倒还好，时间长了自己都不好意思开口，而且老婆也说让我买辆车，以后外出方便，而且过几年孩子长大，开销也大，那个时候买车的几率更小，老婆也是吃准了我是个犹豫的人，说的我真动摇了，加上想起之前走亲戚的种种，买车就提上台面，但毕竟资金有限，只能在十万以内的车子中挑选，最终确定宝骏560和风光580，我了解的资料是这两种车都不错，宝骏上市有一段时间了，有更多的信息可以参考，风光580上市时间虽短，但是销量不错，市场反应好像不错，相继去两个店看车子，最终还是风光580征服了我，外观更加时尚年轻，在车流中很容易发现，而且空间很大，一直心心念念的大空间就在眼前，试驾完后觉得操控这辆车也不是难事，所以买下它成为我们家以后的代步工具
7. 买车前总是要有个规划，买车预算、选车的目标和类型都得考虑进去，家庭条件仅仅到达生活无忧的地步，日常享受是欠缺了些，主流步子嘛，大家都买车了，也想改变一下平常的出行问题，总是大汗淋漓的挤着公交不叫事啊，预算的框架网罗住，看车的范围有限，挑选车子就方便很多，开过同事的XX车，个人觉得就那样，而且实在不喜欢和周围人买一样的，一起开出去得多别扭，自己在网上搜罗的图片，看到风光580，亮丽的外形生生抓住我的视线，赶紧看价格，好家伙，自己可以接受，但没看到实车心里不踏实，某个周末去店里看车，可能是我对580的兴趣表现的很明显，所以销售一眼看穿我的买车欲望，呵呵，向我展示了车子座位放倒之后的情况，坐进车里感受了下座位的舒适度，当天有其他的事，所以仅仅只是看过之后就匆匆走了，看到销售有点失望的表情，哈哈，因为买车的事情没落下地，所以心里一直记挂，一周之后又去相同的店子，这次试驾感受满意五颗星，又和销售他们啰嗦一会，就提订车的事情
8. 买车前总是要有个规划，买车预算、选车的目标和类型都得考虑进去，家庭条件仅仅到达生活无忧的地步，日常享受是欠缺了些，主流步子嘛，大家都买车了，也想改变一下平常的出行问题，总是大汗淋漓的挤着公交不叫事啊，预算的框架网罗住，看车的范围有限，挑选车子就方便很多，开过同事的XX车，个人觉得就那样，而且实在不喜欢和周围人买一样的，一起开出去得多别扭，自己在网上搜罗的图片，看到风光580，亮丽的外形生生抓住我的视线，赶紧看价格，好家伙，自己可以接受，但没看到实车心里不踏实，某个周末去店里看车，可能是我对580的兴趣表现的很明显，所以销售一眼看穿我的买车欲望，呵呵，向我展示了车子座位放倒之后的情况，坐进车里感受了下座位的舒适度，当天有其他的事，所以仅仅只是看过之后就匆匆走了，看到销售有点失望的表情，哈哈，因为买车的事情没落下地，所以心里一直记挂，一周之后又去相同的店子，这次试驾感受满意五颗星，又和销售他们啰嗦一会，就提订车的事情
9. 最喜欢车的外观，因为是最先在我脑海留痕的，难忘车子时尚的外部轮廓、、、车子的空间也不错，确实很大，看图片知道它很大，但没有去店里看到实车来得震撼，隔音效果也不错，我家现在就少不了这点，过减速带的时候车内没有很大的不适
10. 空间完完全全够用，主副驾驶席、后排乘客席空间都很大，我和老婆还是俩瘦子，占地面积小，坐进车里更觉得空旷，当时被店里展示的后备箱大空间惊艳到了，可以填塞的东西很多，即使来个自驾游，行李多有地方搁，不用刻意减重旅行
11. 就是提车那天了，开到加油站的期间，天气很热4s店送的油又少，一开空调就熄火
12. 4S店离我家不远，所以这次我老娘也跟来了，这天儿热的不像话，不过也打消不了我的购车热情
13. 因为是新车，4S店没有给优惠，有点小不开心，不过他们经理说送我们两次免费保养，心里稍稍安慰了点
14. 被卖车的4S店忽悠咯很不舒服
15. 外观很漂亮，远看就像一款豪华车车灯设计：在夜间行驶非常吃亏，远光灯照的一点都不远，还没有近光灯照的远，去4S店调整一下，说是没办法调整，挺遗憾的
16. 最不满意到还有点，就是总成开关不行了，4S店还没给我换
17. 小毛病太多，刚提车三天，空调就坏了，去4s店跑了三次才搞好
18. 过几天去4s店查一下因为不太明显
19. 一开始有小毛病，后来销售维修店全部处理了
20. 手头就几万块钱的预算，好车也买不起啊，只能先挑个性价比最高的用几年，有钱了再换吧，所以说我看车就冲着性价比去了，这个月月初买的，去4S店拿下，送了个贴膜，不过肯定是最便宜的那种，这也无所谓了，4S店的人还是挺热情，后来车子有点小异响，去找他们也都给我解决了，到现在天天上下班跑，其他的问题还没发现
21. 看了宝骏560，当时考虑想买了，朋友说在去看看哈佛的，下来一个店就是东风580小，进去一看就被吸引了，在来还试驾了6公里吧，感觉动力还可以，当时就定金2000，当天就定车了
22. 本人一直比较喜欢轿车，刚开始打算买辆经典轩逸，日产4s店人关系都已经找好了由于家里人不同意都说轿车空间小，不能装货（本人做点小生意）非让买辆suv，然后就考虑逍客，结果问问下来要十五万多，价位有点接受不了毕竟是拉货用的有点小舍不得??

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时间   positivescore:136   negativescore:-69
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 买风光580也有段时间了，驾驶感觉确实不错，整体舒适度也很高，车内空间很大，座椅间的间距也很合适，腿部伸展很轻松，整体驾驶感觉不错，还有车的外观有很具有时尚感，很大气耐看
2. 座位不软但是坐着舒服，包裹性也可以，特别是急转弯，还能帮忙保护一下身体，但是不太建议长途驾驶，一是危险系数高，再来就是车子本身的缺憾，时间太长身体反而受累，我跑出去的时间多，对这个深有体会，我对它的好感还表现在它散味散的快，谁不想早点坐进舒适的车子里呢
3. 座位不软但是坐着舒服，包裹性也可以，特别是急转弯，还能帮忙保护一下身体，但是不太建议长途驾驶，一是危险系数高，再来就是车子本身的缺憾，时间太长身体反而受累，我跑出去的时间多，对这个深有体会，我对它的好感还表现在它散味散的快，谁不想早点坐进舒适的车子里呢
4. 就配置而言，足够丰富，电子手刹、十寸智能大屏给我这辆车增加了不少逼格，舒适度也能感受到，现阶段看，车子的性价比不错，不过买车就是想开的时间长，性价比得日后观察
5. 刚开始也怕油耗太高，开了段时间感觉油耗总体来说还好，也比较稳定
6. 不可能再像小青年一样追求动力的刺激感，提车时间不长，不敢贸然深踩油门，不过能隐约感受到动力储备还不错，1.5T那也不是盖的，反正上下班路上跑动力随叫随到
7. 性价比那得开一段时间讲才有信服力，因为我提车时间短，现在只能讲些皮毛上的东西，最满意的是车子从开回来到现在没和我闹过任何脾气，我、我老婆以及其他坐我车的人都说座位舒服，空间真是超级大，可以装很多东西，对这动力也是大赞，这几点综合考虑，性价比很高
8. 油耗目前还比较满意，买的时间不长，跑了八九百公里，市区、县道各占一半的情况下，平均油耗是8.3，自己能接受这个数字，不过我平时开车追求慢速，所以这数据可能有的车主不怎么适用
9. 我这人买车首先比较注重车的空间大小，对外观到没有很特别的要求，买风光580也主要是因为它的空间大，后备箱宽敞，平时的自驾出行想带啥都装的下，很方便实在，买车有段时间了，越来越觉得风光580买的很值
10. 比预期油耗还省点，行车电脑屏显示挺准的，刚买车那段时间，又开空调、车子也是刚开始开，油耗高很正常，这个时间维持的很短，基本上我是空车驾驶的状态、吹自然风，除了堵车会耗点油，其他方面没增加油耗负担
11. 车刚买那段时间油耗还是有些高的，但过了一段时间磨合也稳定下来了，油耗也达到预期了
12. 车内座椅坐着很舒适，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
13. 从车子没上市做宣传的时候，我就在关注，和上市时间很早的宝骏560比较，价格确实有点高，但是车身更大，而且上市时间晚，我想汽车技术肯定更加成熟，想来性价比应该更高，现在从用车体验来看，外观真是上档次，动力也足，车子静音效果做的很棒，车子舒适度可圈可点，性价比值得我投这车子一票
14. 从车子没上市做宣传的时候，我就在关注，和上市时间很早的宝骏560比较，价格确实有点高，但是车身更大，而且上市时间晚，我想汽车技术肯定更加成熟，想来性价比应该更高，现在从用车体验来看，外观真是上档次，动力也足，车子静音效果做的很棒，车子舒适度可圈可点，性价比值得我投这车子一票
15. 拥有一辆属于自己的车子是多少男人的梦想，类似女人买到自己心仪的衣服，我从去年下半年就开始关注车子，一直想把钱都用到实处，买个能开七八年的，所以看车子也是多家对比，资金的限制其实也为自己省了不少选车的麻烦，看中宝骏560，一边等它降价，一边希望看到配置更好的车子，毕竟宝骏560的空间还是一个缺憾，年末年初工作太忙，看车这事就搁浅了，接着就等到了风光580的宣传，真的是立马动心，车子大气，空间就是我一直想要的，熬到车子上市，不放心又比较了好长时间，终于提车，挑选了大半年的车子，这事终于了了
16. 空间很大，驾驶位置很宽敞，长时间开车也没啥压抑感，第三排平时不坐人的话我都是放倒使用的，载物妥妥的，出去自驾也非常方便
17. 座椅很柔软，舒适度不错，隔音效果也很好，噪音小，座位间的空间足，腿部伸展也很自如，坐长时间也没有压抑感
18. 当时是在6月份吧，结合着自己的经济状况所以选车也不难选择，虽然现在汽车品牌很多，但有些品牌实在没必要去浪费时间看它
19. 刚买那段时间，油耗有些高，过了一段时间的磨合，油耗也降了些，目前还是很稳定的
20. 刚买那段时间，油耗有些高，过了一段时间的磨合，油耗也降了些，目前还是很稳定的
21. 刚买那段时间，油耗有些高，过了一段时间的磨合，油耗也降了些，目前还是很稳定的
22. 刚买那段时间，油耗有些高，过了一段时间的磨合，油耗也降了些，目前还是很稳定的
23. 油耗起初有些偏高，过了一段时间的磨合期好多了，现在整体油耗量也平稳了，比预期的要好些
24. 车的隔音效果佳，高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气够足
25. 早就有买一辆代步车的想法了，挑挑选选了好长时间一直就决定不下来，偶尔一次路过了东风小康的4S店，有听到说出款新车，但是没放在心上，就这样搁置了下来，觉得买车这件事也不像是买棵大白菜那么简单的事，也不一定非要现在就买，碰到合适在下手也不晚
26. 我需要的内饰是看起来很大气、基本配置得有，其他的不强求，这辆车的10寸智能大屏，摆在那洋气、实用性很强，座椅软硬适中，但还是不能长时间静坐，整个身体还是有些吃不消
27. 座椅柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小，还有自动天窗采光效果也好
28. 起初我有些担心油耗过高，开了一段时间感觉还好，比预想中的好很多，就是起步有些肉，但加速感还是不错的
29. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
30. 其他方面还不错，没出过什么差错，就是这车子的油耗至今还有点高，不知道是各零件正在磨合的缘故还是路况的原因，油耗之前一直居高不下，这几天数字才开始减少，我想说这段时间怎么这么长
31. 油耗我还是能接受的，毕竟磨合期油耗高这事大家都了解，过了这个时间，养成一个好的开车习惯，加上我相信油耗肯定会往回降的，现在这油耗暂时没到让我抓狂的地步
32. 质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
33. 座椅很柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有明显的疲倦感，特别是第二排的座椅很宽敞，腿的伸展空间也很大
34. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
35. 座椅舒适性还好跑高速时间长也不怎么感觉累
36. 刚开始油耗有些忽高忽低，经过一段时间磨合后现在油耗有所下降，还比较稳定
37. 皮质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
38. 空间大，价格实在，配置齐全，而且还有这么长时间的质保，使用了个把月感觉性价比杠杠的
39. 性价比的话有质保，580的质保是7年吧，有这么长时间的质保
40. 主要基于我个人的基本需求，其实看车时间持续很久了，一直持观望状态，跑4S店都跑了很多趟，但都没有一款车能够让我有花钱买下来的冲动，选择580最初看中的就是它的外观，知道它是风光出的第一款SUV车型，就多了解了一下，因为这个品牌质量不错，我一直都听说过，然后是它的大空间也挺适合我家庭现在的买车需要，它的安全配置让我在开车的过程中很放心，还有一些智能化的设计让整辆车增加了科技感，买车还有一个重要的因素，那就是售后服务，毕竟车是个消耗品，有时候车子出个毛病，也需要有人耐心的修理，我觉得这些580都做到了，所以付款走人了啊
41. 上大学时因为身边的朋友都考了驾照所以在大二时候我也趁放暑假的时间把驾照考到手了，转眼间我已经大学毕业快两年了，因为上班的地方离家太远了，平时坐公交得转两趟，再加上经常碰上堵车，迟到便在所难免了，一个月下来扣的工资也不少，这个确实太耗时间了，所以一直想买辆SUV,这样就可以走高架桥和三环上班了，以免遇上大堵车，而且驾照到手好几年了，还木有上手练车的机会，再加上自己早有带家人一起自驾行的想法了，买辆SUV以后也方便假期随时开车出去游玩，出于对自驾出行的需要，空间大的车变成为我最看中的一点
42. 第二个原因是风光580的超长质保：国家规定的质保是三年或六万公里，而风光580的质保是七年或十五万公里，我从开车到现在还没见过这么长时间的质保
43. 价格合适啊，急着用车，外貌也不错，试驾体验也还是不错的，最后选了这个，用了这段时间，车还是不错的
44. 刹车也还可以，毕竟它是台suv，不可能像轿车那样灵敏，但开上一段时间也感觉挺好用的
45. 里面东西也很现代化，缺点在于东西太多，分不清主次，比如主要功能跟鸡肋的功能需要一段时间熟悉才能了解清楚，不过有总比没有好，还是不错的
46. 车的方向盘是电子助力的，过弯道转弯时很顺手，其实很早就有买风光580的打算了，但当时还只有手动挡，我本身又不大习惯开手动挡的车，所以一直盼着能快点出自动挡的，算好现在等到了，用了一段时间感觉自动挡很方便，对于我这个不是很会驾驭离合的人来说太必要了
47. 总体来说还是比较满意的，虽然刚买时车内有些气味，但过了段时间就好了，内饰以黑色为主，做工一般，但对于同级别其他车型不错了，配置也相对齐全，特别是导航系统对我这个路痴而言太必要了
48. 其实我买风光580也没多长时间，当时买的时候正好在做活动，所以买的时候很划算，不过我主要还是看中了这车的性价比，空间真心大，载物t代步非常方便
49. 刚开始也怕油耗太高，开了段时间感觉油耗总体来说还好，也比较稳定
50. 要买车就趁热打铁，开车时间越早享受的时间长
51. 要买车就趁热打铁，开车时间越早享受的时间长
52. 不过坐时间长了，腰会难受，跟长时间坐办公室脖子肩膀痛一样的
53. 不过坐时间长了，腰会难受，跟长时间坐办公室脖子肩膀痛一样的
54. 就是第三排个高的人估计坐的时间长了会不太舒服，平时也很少用
55. 内饰设计挺时尚，还出了双色内饰，可惜我等不了那么长时间了，但是用料一般，硬塑料材质比较多
56. 不过自己长时间开车，习惯用左手一只手打盘子，右手握操纵杆，陋习，大家不要学习啊
57. 悬架偏硬，其它暂时还没发现什么，也不希望在有什么座椅舒适性：座椅包裹性很好，坐上去就算时间久了，也不会感觉累噪音控制：发动机噪音控制得很好，坐车里是根本听不到发动力声音的，就跟没打火的一样，隔声做的不错空调：新车，才两百多公里，空调居然不制冷，去4s，4s说没什么问题，升级一下有跟线路就可以了，我也不懂，也不知道到底什么原因
58. 舒适性都挺好的，就是跑高速时间久了，腰感觉好累，不知道是座椅没调好，还是怎么的
59. 荣威RX5刚上市没现车，订车需要2个月，而且资金没到位，买580主要还是大空间，一家人出去旅游很舒适，儿子很喜欢，4S的服务也很不错，质保时间7年15万公里
60. 本人身高181，前两排空间没得说，就是第三排我坐进去有点局促，不适合长时间乘坐，对于身材较小的乘客应该没什么问题
61. 还有个缺点挺无奈的，就是跑高速长途的话开的时间长一点会因为两只手的手肘在扶着方向盘的时候扶手箱和门板托手处都够不着，所以无法起到支撑作用会感觉两只手和肩膀会酸痛，加上安全带嘞着这里会更明显，这是个缺憾可以改进
62. 没有经历太长时间的考虑，跟4S店也没怎么讨价还价，差不多在优惠价的基础上又少了2000元而已
63. 内饰感觉有点单一，大多是塑胶的，气味有点重，可能是新车的原因吧，再用一段时间看看好不好一点
64. 刚开始不敢开太快，习惯也保持得好，现在时间长了都撒开了跑，油耗也没高多少，7点个多油，这个油耗还是很能接受的
65. 这段时间开着驾乘感不错，油耗也不高，尤其是空间和外观，很满意
66. 总体感觉还行小毛病还是有希望售后能多做些配套设施发回件时间太长多准备一些
67. 自带的导航是一个大坑，前段时间去到陌生的城市，人家由于大桥扩建施工，所以是单行道，这车自带的导航居然还把我往里面带，别人已经实施两年的限行了，可是这导航还是把我里带，我被扣了6分，罚款200，风光580的导航是灵图导航，请问灵图导航，你们跟东风是不是有一腿，你们这么垃圾的导航放在这车上，简直是毁了整个车
68. 性价比肯定是最好的啦选了好长时间
69. 还行仪表中控：时间不准确，最大的坏笔就是中间切换功能不在方向盘里，而是在仪表旁，很不方便
70. 我是想买个七座的，就看了三款车，小六，长安x70和580的，也看了一段时间，先看的小六，其它都可以，就外观不喜欢，后面又看了x70它是后驱的，噪音有点大
71. 因为是七座的，质保时间长，车样子很好看
72. 底盘也高，我买的时候说保修时间也挺长的好像是整车质保吧
73. 空间大，外观设计好看保修时间长
74. 油耗目前还有些高，希望开一段时间后能降下来
75. 当初为什么买580看中它的原创度很高也符合我的用车要求加上质保售后超长时间
76. 座位太硬长时间做不舒服
77. 空间大，价格实在，配置齐全，而且还有这么长时间的质保
78. 只是这种舒适性的耐用度还有待时间的考量
79. 售后及其差，不把客户的时间当回事，做保养能做四个小时
80. 江淮瑞风商务车是我开的时间最长的车，空间大，灵活多变的座椅，简直就是个移动的房子，在车内娱乐，吃饭，住宿都得心应手，通过率高，缺点就是后驱车在北方冰雪路面经常打滑，而且车身太长太大老婆有了驾驶证开起来很不顺手，尤其在市场买菜极不方便，最后无奈换车
81. 去年就有在观察车了，因为我是独生子，希望早点买车，有时间多带家人出去玩玩，时间过的真快，最开始看了东风风神AX7，虽然很满意，但是价格超出预算了一点，试过奇瑞瑞虎3，价格比较适中，就是外观没有符合我的心意，不是我想要那种SUV感觉，后面还看了艾瑞泽5，总体来说还是喜欢SUV,轿车做在里面感觉没有SUV放松
82. 前面2排座位和五座车没什么区别，坐上去挺舒适，第三排2个座椅短时间乘坐也非常可以，但长途坐车有点难受，但总体相当不错
83. 皮质座椅，内饰布局合理，整洁大气异味异响：刚买来味道挺大，新车都是这样，如果没味道说明是旧车了，或者出厂时间长了，现在几乎没异味了
84. 现在开了一段时间发现越来越好操控了，只要档位配合得当，感觉相当好
85. 各项数据，参数，配置，3大件，都做了长时间的比较
86. 这辆车确实很适合家用，大空间每个人都能坐着舒服，总听人说没腰部支撑跑太长时间会吃力，但我觉得车跑太长时间都有这个毛病，自己完全能够接受，就不加入吐槽的阵营了，静音设计比较不错，那些不喜欢太闹腾的车友真应该去感受感受
87. 这辆车确实很适合家用，大空间每个人都能坐着舒服，总听人说没腰部支撑跑太长时间会吃力，但我觉得车跑太长时间都有这个毛病，自己完全能够接受，就不加入吐槽的阵营了，静音设计比较不错，那些不喜欢太闹腾的车友真应该去感受感受
88. 有人喜欢加装其他的东西，比如日间行车灯（我已有，不用装了）、车贴，看到还有人特意把车标抠掉，换成其他的，我当时就是看中它整个的外观，高大沉稳，所以暂时是没想过改变，车本来没买太长时间，和提车的时候没太多区别
89. 其它描述：刚决定买车那会儿，也花了不少时间去看车，毕竟买车还是要慎重选择才行，之后也去了汽车市场上转了转，因为一开始就决定买国产车了，看了好几家的十万以内的差不多级别的国产车，对比了一下，感觉还是风光580比较符合我的心意，外观好看，质保时间比较长，最主要的还是个七座
90. 有段时间天气寒冷，油耗有些上升，现在油耗表现还可以，从开车到现在整个时间段来说的话，油耗还可以吧，车子的空间固然很大，但是第二排不能前后移动，虽然第三排用到的频率很低吧，但是有个前后移动调节应该还是好的吧
91. 因为车是刚买没多长时间的，所以还处在磨合期，油耗也不太稳定，特别遇到堵车时油耗就有些高，不过特殊情况也木有办法
92. 公司在市区，走走停停的路段占了小半路程，最低的时候油耗有七点几，但是没来得及高兴，马上弹回到八个甚至九个（堵车严重，极少），本人开车时间不长，在车技上如果再提升一下，应该可以降下来
93. 我觉得舒适性还可以，听车友说腰会不舒服，我觉得这不关乎有没有腰部支撑的事情，主要还是不宜开车太长，哪辆车开车时间太长都是难受的，皮革座位舒服是挺舒服的，可是冬冷夏热，座位也没有加热功能，自己只能买座垫了，但是让我重新在织物和皮革之间选择一次，我还是会选择皮革的，档次高，好做清洁
94. 就是车内有点气味，可能还刚买没多长时间，估计之后开久了就会好了
95. 座椅舒适度是没话说的，长时间驾驶也不会有酸痛感，就是刚买的时候车内塑料味比较重，现在比之前要好多了，车的减震效果蛮好，过减震带颠簸小，因为就这个价位，对比同级别其他车确实更好
96. 我觉得原厂带的座位已经很舒服了所以现在没有急着买坐垫座套一次跑两三百公里根本没有什么疲倦感最后排是两座的基本不用等过段时间就会倒下来置办年货路大都很平坦除了过减速带会有小的颠簸其他时候都是比较平稳舒服
97. 因为工作原因开过一段时间的货车，方向盘真的很重，有时候我都会感觉吃力，一天天的手酸酸的，这辆车的方向盘比较好控制，转弯的时候很灵敏，上手也很快，老婆考到驾照了练习一段时间应该就能放心让她开了
98. 现在动力也没失望，车子起步会有几秒钟的缓冲时间，平稳的加速感
99. 我也觉得价格很合情合理，现在开了段时间感觉还不错，性价比很高
100. 刚开始买车的时候是多少会有点担心油耗过高的，开了一段时间后油耗总的来说没多高，还是可以接受的
101. 自重大，新车刚买回来没多久，油耗总是要高一段时间的，开过10个油以上，虽然自己早想过会如此，但预期只是9个以上，所以当时有些介意，又开了一段时间，油耗现在可算是降下去了，磨合的效果很好，现在是8个油左右，这还只是在市内，高速跑油耗不到8个点
102. 油耗起初有些偏高，经过一段时间，整体油耗也降下来许多，还是在自己的预期之内
103. 噪音表现可以，只有开太快的时候，轮胎声音会很清晰的传进我耳朵，把车窗关上就好多了，车子静止没噪音，座位很舒服，驾驶座还能高低调节，我发现有人在抱怨没有腰部支撑，因为我开车时间很短，有没有对我影响不大
104. 我看车首先看的是外观，怎么也说是要买人生中的第一辆车，汽车的各个细节都不想马虎过去，看过宝骏560，长安CX70，都是比较主流款的车子，太小众的品牌没看过，就外观讲，宝骏560的前脸没另外两个好看，进气格栅的造型设计不满意，空间装载量讲，都很满意，长安CX70和风光580的空间对我而言还算过于充分了，因为家里当时才五口人，宝骏560的空间看似刚好够用，然后瞧的是动力，在四儿子店蹭车开，嘿嘿，试驾，风光580的动力输出带给我的感觉最好，哪辆都有满意的地方，所以买车一天拖两天，拖得一个多月时间，喜讯传出，家里又要添新丁了，所以宝骏560这种车型是不能满足我的新需要了，最后综合配置和动力还是选择的风光580
105. 买的实惠，大品牌，维护保养也方便，开了有一段时间了，感觉非常不错
106. 买车现象很普遍，被周围人买车的氛围影响是一方面，另一方面也是最重要的原因.....非常需要一辆车，购买车子之前，主要对比的车型是宝骏560，看的是1.8L手豪款的，裸车价和风光580差不多，看外观和空间，觉得宝骏车比不过风光，特别是看完风光580的空间之后，回过头看宝骏560的空间，喜爱指数直线下降，试驾时间其实都很短，看不出太大差别，但是风光580有7年15万公里的超长质保，所以买哪辆车不言而喻了
107. 动力非常给力，但是现在不舍得跑太快，感觉会很伤车，刚提车那会儿，遇过车子跑半路熄火了，最后打电话四儿子问原因说是新手遇到这种问题很常见，渐渐时间长了，真没有发生过了
108. 车内座椅坐着很柔软，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
109. 买车也多长时间，现在也不好判断，目前是没啥问题的，也就有时加速时油耗会有些高，但不影响
110. 觉得这台车的实用性最强吧，在我的预算范围内，新出的一款车型，诱惑性比较大呵，品牌众所周知的，感觉车子质量应该没问题，能开的时间长固然是最好不过了
111. 座椅挺舒服的，驾驶时间长了也不累，质感也很好
112. 性价比不是短时间就能下决断的，和用车长短息息相关，从我开车的短时间讲，没出现任何的毛病，质量确实可以信赖
113. 性价比不是短时间就能下决断的，和用车长短息息相关，从我开车的短时间讲，没出现任何的毛病，质量确实可以信赖
114. 因为车还处于磨合期，油耗还有些忽高忽低，不是很稳定，还是希望过一段时间能好些
115. 车的空间实在，配置齐全，挺实用的，这段时间驾驶感觉不错
116. 最满意有两点，空间和操控，梦寐以求的大空间终于买着了，全家人一起出去也不用租车，很方便，满意车子的操控是觉得带给我的惊喜比较大，离拿驾照的时间比较长，一直以为再开车会很生疏，没料到操控很容易，应该被称赞
117. 买车也有段时间了，暂时还木有出现啥大问题，接下来继续观望中，嘻嘻~
118. 座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部伸展起来很自如，长时间乘坐也不会有啥压抑感
119. 因为开的时间短，没法给各位一个全面的评价，个人粗见，十万内能和它相比的车子不多，就拿质保期来说，7年15万公里，可不是每个厂家对自己车都有这么大信心的
120. 开了有一段时间，总体感觉不错，没啥大问题，唯一要吐槽的也就是起步有些肉了
121. 开了有一段时间了，基本没啥大问题，也就油耗有点高，但还是在可接受的范围内，希望接下来会好点
122. 翻来覆去的看了不少车，始终没有定下来，甚至有段时间我想不行高台面包车算了，面包车一底盘高，二装载能力强
123. 很适合我，我开车比较柔，刚好这车刹车软，我我喜欢这样的刹车，一档起步稍微有些肉，不过不影响涡轮介入的时候会有一些抖动，提速非常快，不过不是跟着大车我是一般不愿意主动超车的，我买的版本没有安装esp，因为安装esp需要等时间长，所以我不想等，因为我个人觉得esp架不住玩命开，60以下速度过大弯没有一点事，用不上esp，小弯60以上速度有esp也是没有太大用处了，高速正常速度，轻打方向是没有一点事的，真是超速多了有什么都白搭，总得来说规范驾车安全第一，只要不违章不超速相信死神不会光顾，我开车不会太快的，所以我个人觉得esp没有什么用处……
124. 现在1100公里，油耗最多的时候7.5，最低的时候6.8，大概100块钱油跑个150公里左右，因为我开车柔，不会急加速什么的估计开的时间长一些油耗会稍微再高一些，应该不会超过9个油，目前油价不是很高，5.7元左右，家用不用改加气，这油耗我是非常满意的，9个油以下是我能够接受的底线了，希望过完磨合期也能够如此
125. 吉利帝豪，帝豪gl，吉利远景suv，吉利博越，吉利博瑞，东风风神ax7，东风sx6，最后觉得这车好看，发动机质保时间长，说明发动机应该不错，价钱合适，空间超大，配置也高，油耗也不高，动力也不错，刹车比较适合我的性格，比较柔……

negative sentences:
1. 从小喜欢机械设备，特别喜欢看车，最早的一辆车是桑塔纳（黑车）然后前年母亲大人入了辆二手的华普海迅，车况不错，6年跑了4万公里，然后一直开到前天……平时无非就是上下班而已，每年都说换车都没有换，唉今年一咬牙换吧……最先开始看k4和名图，打电话给起亚ssss说优惠3.5万，准备订车时家人都不愿意说韩国车不皮实，无奈看了本地的汽车销售公司，车不多就奇瑞，日产和大众，当时进去姐姐看了新款蓝鸟，我也有点心动，然后看到速腾之后又有些犹豫了，最后看了两个车的钣金果断放弃蓝鸟，（你们懂得）回来就一直在速腾和k4之间徘徊，后来等到12.12，乌鲁木齐会展中心举办车展，当时起亚打电话说好优惠3万，我姐去了以后说只优惠8000，我非常生气说直接去大众展厅看速腾，谈完速腾优惠25000，送装修，本来都订下来了，因为时间急促ssss又不停的催，一天接了一百多个ssss的电话后来资金没有及时到位就放弃了第二天看H6，汽车之家讯价格没人尔时我，我非常尴尬，直到12号下午喝了些酒我姐说实在不行就在我们隔壁拿580吧，我晕晕乎乎的跟上去半个小时直接交定金，我还纳闷呢，事情都办完了，第二天等合格证，因为从乌鲁木齐发，所以有点慢13号白等了一天，14号到了以后直接交购置税，买保险，下午上牌，一切OK了（开车加油的时候很尴尬，车的发动机防盗认证失败，弄了半个小时，到现在我都不知道怎么回事）东风风光580光看外形，很有跨界SUV的风范
2. 不来之前好长一段时间都是在关注宝骏730，自从那次偶然的机会看了580，就好像中毒了一样，回来就觉得自己要的就是七座SUV，只是由于自己预算不多，580的外观又是自己喜欢的，所以觉得580很合适，也观望了很长一段时间，之间也有动摇过，不过后来也想通了，什么车会没有一点小问题呢
3. 不来之前好长一段时间都是在关注宝骏730，自从那次偶然的机会看了580，就好像中毒了一样，回来就觉得自己要的就是七座SUV，只是由于自己预算不多，580的外观又是自己喜欢的，所以觉得580很合适，也观望了很长一段时间，之间也有动摇过，不过后来也想通了，什么车会没有一点小问题呢
4. 最后排两边的杯架还能利用起来，，第二排真心好还有扶手，杯架，长时间也不累
5. 不满意的其实还真没有，至少现在开车时间不长，不满意的还不是太明显，非要单拎出一个说的话，就是油耗呢，谁让它是最不可预测的，目前还真是有些飘忽不定的，只想着过段日子降下来一点，最后达到官方油耗值左右
6. 开高速时间开久了，会觉得腰很累
7. 如果就打方向的精准度和转弯所需的力度来说，操控还是可以的，反正都是在市内行驶，自己还是能应付的，但是开车时间也不长，驾驶技术不太好，要想轻轻松松掌控各种路况，开的勤多练练想必也不是什么难事
8. 车内整体隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
9. 本身车的内部空间够大就基本保证了乘坐的舒适度，而且座椅包裹性强，长时间坐也不会感觉酸痛
10. 才买车没多长时间，目前不太满意的是油耗，忽高忽低的，希望过段时间油耗能降下来吧
11. 才买车没多长时间，目前不太满意的是油耗，忽高忽低的，希望过段时间油耗能降下来吧
12. 因为还没开多长时间，不好下定论，反正目前起步反应不错，至少等红绿灯时能很快反应过来，遇到上坡推背感也是有的，只要我轻轻带下油门，就能很快过去，上高速超车加速感很给力，总体表现不错
13. 磨合期，大半时间在市区，油耗还比较满意吧，有时候偏高也在情理之中，操作不当
14. 而且座椅放下之后后备也相当宽敞，开了段时间感觉车子越开越顺手了，高速上行驶平稳，噪音也很小，乘坐舒适性还是不错的，方向盘随着车速上升变重，超车变线很精准有信心，加速能力不错，120km限速下几乎是随心所欲的，还没有尝试百公里加速，但是估计不会差，希望这种状态能继续保持吧
15. 开了两个月目前也没啥问题，不过时间短也不好判断，继续观望吧~
16. 虽然内饰有很强的实用性，但是座位没有支撑调节的设计，开车时间不易过长
17. 车子入手时间不长，就到之家写评价了，现在能挖掘出来个人觉得不错，皮质座位，虽然不是真皮的，这皮子也不错
18. 隔音效果好，高速行驶噪音也小，座椅柔软，坐上去很舒适，长时间驾驶也不会有很疲劳的感觉
19. 皮质座椅很柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小
20. 虽然看车经验多，但真正上手操作还是第一次，而且提车时间不长，印象分比较高，不满意说不上来
21. 提车时间还不太长，目前没有不满意的地方，很喜欢
22. 自己其实是想着缓两年再买的，但看一大家子人出行总归不方便，尤其遇到走亲戚的情况，我和老婆孩子没跟他们一起住，想带他们一起去，就得跟村里有车的人打电话，让他们帮忙，虽说事后自己也给钱，但是一次两次倒还好，时间长了自己都不好意思开口，而且老婆也说让我买辆车，以后外出方便，而且过几年孩子长大，开销也大，那个时候买车的几率更小，老婆也是吃准了我是个犹豫的人，说的我真动摇了，加上想起之前走亲戚的种种，买车就提上台面，但毕竟资金有限，只能在十万以内的车子中挑选，最终确定宝骏560和风光580，我了解的资料是这两种车都不错，宝骏上市有一段时间了，有更多的信息可以参考，风光580上市时间虽短，但是销量不错，市场反应好像不错，相继去两个店看车子，最终还是风光580征服了我，外观更加时尚年轻，在车流中很容易发现，而且空间很大，一直心心念念的大空间就在眼前，试驾完后觉得操控这辆车也不是难事，所以买下它成为我们家以后的代步工具
23. 自己其实是想着缓两年再买的，但看一大家子人出行总归不方便，尤其遇到走亲戚的情况，我和老婆孩子没跟他们一起住，想带他们一起去，就得跟村里有车的人打电话，让他们帮忙，虽说事后自己也给钱，但是一次两次倒还好，时间长了自己都不好意思开口，而且老婆也说让我买辆车，以后外出方便，而且过几年孩子长大，开销也大，那个时候买车的几率更小，老婆也是吃准了我是个犹豫的人，说的我真动摇了，加上想起之前走亲戚的种种，买车就提上台面，但毕竟资金有限，只能在十万以内的车子中挑选，最终确定宝骏560和风光580，我了解的资料是这两种车都不错，宝骏上市有一段时间了，有更多的信息可以参考，风光580上市时间虽短，但是销量不错，市场反应好像不错，相继去两个店看车子，最终还是风光580征服了我，外观更加时尚年轻，在车流中很容易发现，而且空间很大，一直心心念念的大空间就在眼前，试驾完后觉得操控这辆车也不是难事，所以买下它成为我们家以后的代步工具
24. 自己其实是想着缓两年再买的，但看一大家子人出行总归不方便，尤其遇到走亲戚的情况，我和老婆孩子没跟他们一起住，想带他们一起去，就得跟村里有车的人打电话，让他们帮忙，虽说事后自己也给钱，但是一次两次倒还好，时间长了自己都不好意思开口，而且老婆也说让我买辆车，以后外出方便，而且过几年孩子长大，开销也大，那个时候买车的几率更小，老婆也是吃准了我是个犹豫的人，说的我真动摇了，加上想起之前走亲戚的种种，买车就提上台面，但毕竟资金有限，只能在十万以内的车子中挑选，最终确定宝骏560和风光580，我了解的资料是这两种车都不错，宝骏上市有一段时间了，有更多的信息可以参考，风光580上市时间虽短，但是销量不错，市场反应好像不错，相继去两个店看车子，最终还是风光580征服了我，外观更加时尚年轻，在车流中很容易发现，而且空间很大，一直心心念念的大空间就在眼前，试驾完后觉得操控这辆车也不是难事，所以买下它成为我们家以后的代步工具
25. 操控非常满意，因为我拿驾照的时间比较早，耗了好几年才买到车，当时还想着从头学起，意想不到的是车子非常容易上手，指向精准，电子助力，转弯不碍事
26. 风光580是七座的，空间没话说，刚刚够我一大家子坐，平时没载很多人时，我也就将最后一排放倒使用，这样有可以实现空间的最大化利用，不论载人还是载物都绰绰有余，驾驶处的空间也宽敞，长时间驾驶也木有很压抑的感觉
27. 体验这么一段时间，整体感觉不错，起步和加速都挺带感的，总之没让我失望，爬坡也挺有推背感
28. 空间还可以，通常就是做两三个人，中间排空间很不错，前段时间去了一趟四川，坐了七个人，后排空间，是小了点，但是前面都还可以
29. 3.第三排空间则不能说宽敞了，只能勉强做的下，应急或者短途做一下还可以，跑长途或者长时间坐就不行了
30. 座椅柔软舒适度高，长时间乘坐也不会感觉很累
31. 车内隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
32. 提车时间短，汽车专业知识这块不是太懂，个人主观认为还可以吧
33. 油耗起初还是有些高，过了一段时间的磨合期好了很多，现在也稳定了好多，和预期差不多了
34. 车的隔音效果比我预期的要好很多，高速行驶噪音也很小，后排有独立的空调，夏天开冷气也很足，方向盘的设计具有运动感，这样腿部伸展空间就变大了，长时间开车也不会感到很疲劳
35. 座椅坐着感觉很舒适，长时间坐也不会有很酸累的感觉
36. 皮质座椅很柔软，舒适度不错，座椅间距也很合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
37. 隔音效果好，高速行驶噪音也小，座椅柔软，坐上去很舒适，长时间驾驶也不会有很疲劳的感觉
38. 买车的日子正好是个夏天，我买车主要是上下班，开车的频次还是比较高的，空调一般开着，又是新车，磨合期，油耗还是比较高的，有一段时间油耗一度飙到10个点，耗了一段日子，油耗终于有慢慢走低的趋势了
39. 因为刚使用没多长时间，油耗不太稳定，有点忽高忽低，可能要过磨合期才会稳定下来吧~
40. 座椅柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小
41. 空间很大，最后下定决心买这辆车主要因为它的空间，大空间，可以载更多的人，之前听过年回来的亲戚讲，他们回家开车跑高速，春运期间堵车是家常便饭，堵起来真要人命，又不能下车，时间坐长点腰酸背痛的，相比前面，后面家人的情况好不到哪去，人太多，空间窄了之后，连打个盹都闹心
42. 座椅很柔软，舒适度不错，座椅间距合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
43. 前后排满意最后一排太紧凑不适合长时间乘坐储物空间：隐藏多处储物盒人性化设计仔细寻找总会有惊喜
44. 空间大视野好座椅包裹性很好长时间驾驶没觉得累噪音控制：走烂路后悬挂咕咚咕咚无法忍受貌似真的是减震造成的忘解决
45. 材料中规中矩颜色搭配很自然时间久了也不会觉得难看异味异响：前机盖共振不是紧紧个别案例急加速深踩油门会噗噗的响过了两千转就没有了应该就是发动机塑料防尘罩共振引起的
46. 车内隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
47. 因为开车时间算是短的，现在也在渐渐了解的阶段，车子味道
48. 论坛上很多朋友都是说磨合期油耗高，而我的车而且没有到首保时间，还是很意外的
49. 副驾座腿长的人坐长途可能有些不好伸脚，前方踏脚处不太贴合脚底，时间长了会觉得疲惫
50. 这1天多的时间我就适应了不会挂错了
51. 座椅很柔软，舒服度不错，第二排有足够得空间放腿，坐长时间也不会有压抑感
52. 第三排成人不能长时间乘坐
53. 舒适一般，过减速带声音略大，高速过弯倾斜较明显，长时间开车右脚容易累，不过座椅还行，腰不算太累
54. 还可以，座椅有点偏硬，长时间座的话，舒适性会差一点
55. 打算买的是黑色内饰最后骗我说只有米色的了由于家里有两个小孩而且又是住农村所以考虑到车内的卫生但是没办法时间紧迫所以还是选了米色内饰的
56. 二排中间座位坐着背受不了太硬了，二排和后排空间小时间久了脚痛
57. 目前还没有出什么问题，可能时间短的原因
58. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，腿部伸展的空间很合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
59. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，不会有坐着很挤的感觉，长时间驾驶也不会有太累的感觉
60. 驾驶位置也够宽敞，座椅很柔软，坐起来也舒服，一定程度上可以缓解长时间驾驶带来的疲劳感
61. 舒适行还好，座椅方面的话做的还是比较舒服的，座椅的支撑性很好，长时间乘坐也不会很累，而且风光580的静音效果蛮不错的，在车里面噪音很小
62. 空间这不用说，公认的大，油耗通过这段时间的使用，也还是挺满意，所以还是很庆幸买了这车啊，说起起步肉的事情，还是给油就跑吧，还是要自己适应吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:96   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个车一点不省油…说省油的都是被仪表盘的电脑欺骗的…在青岛车友会带了两个月了…各种实测油耗…大家的基本都相同…纯高速7.5个左右…正常开车保持在10个左右…青岛市区的兄弟都是在13个以上…最恐怖的是即墨的兄弟，平均车速不到20公里…跑出15.5个油…上下班车没热就到了…本人亲测10个半…高速…市区都有比较综合吧…仪表盘显示确实坑人…群里的朋友测试…10个半的时候仪表盘显示7.7个…15个的时候仪表盘显示9.1个…高速路段表现：跑高速很稳…跟车重也有一定关系吧…油耗也在7个半左右
2. 要是配个一键启动就更好了，起步的时候动力有一点点弱，当然如果舍得给油，推背感还是有的，起步时如果油离没有配合得好的话，老是很容易熄火，对于我这个开了6年手动档的老司机，也是种考验，没有导航这是我感觉有点可惜的地方，信息高速发展的时代，开车到一个陌生地方，没有导航就如同大海里飘泊的一叶孤舟，分不清东南西北，虽然手机可以拿来当导航，但是如果车上有的话，那岂不是更方便，希望厂家能多多采纳我们这些580粉丝由衷的建议
3. 要是配个一键启动就更好了，起步的时候动力有一点点弱，当然如果舍得给油，推背感还是有的，起步时如果油离没有配合得好的话，老是很容易熄火，对于我这个开了6年手动档的老司机，也是种考验，没有导航这是我感觉有点可惜的地方，信息高速发展的时代，开车到一个陌生地方，没有导航就如同大海里飘泊的一叶孤舟，分不清东南西北，虽然手机可以拿来当导航，但是如果车上有的话，那岂不是更方便，希望厂家能多多采纳我们这些580粉丝由衷的建议
4. 动力还是不错的，只有舍得给油
5. 到目前为止，熄火过两三次，主要是转弯档高了而且还未给油造成的
6. ??动力平顺性：只要档油配合好，一切OK离合好像偏高了一点点
7. 如果是追求平稳和温柔驾驶，那起步就有点肉了，想不肉，就多给油
8. 在高速上我随意的一脚深油就干到了165，这太令人满意了，我国限速120一下，对我来说能跑120的车加这个空间就足够我用了
9. 动力就现在来看表现还是很满意的，起步很顺畅，加速很有劲，超车时稍微给点油就行，反应度不错
10. 加速舍得给油，往前一直冲，只要舍得油S档更好，更痛快，没有小马拉大车的感觉，起步也不肉加速表现：D当也算不上慢，超个车啥的把档把往右边一拨立马感觉到动力来的特别迅速
11. 因为车子本身有自重，1.8的排量并不大，动力并不是特别强劲，所以也别提太多要求难为我的车子，市区跑，肯给油动力也争气，没跑过山路，但动力应该还可以，厂家应该之前就各种路况测试过
12. 1.8自然吸气在城市起步还可以，只要舍得给油，不过转速拉高油耗自然也会升，所以一般行驶中我都5档60公里的速度跑，油门匀速给，油耗就很不错了
13. 起步不给油只抬离合有点慢不过像我这样舍得给油起步油门都踩道2000转动力杠杠的平时市区开动力挺好毕竟一一般就周末用车带孩子出去玩玩高速过100公里时转速过高五挡有3000转了不过像我这样高速一般开80到90的无所谓了
14. 自重大，新车刚买回来没多久，油耗总是要高一段时间的，开过10个油以上，虽然自己早想过会如此，但预期只是9个以上，所以当时有些介意，又开了一段时间，油耗现在可算是降下去了，磨合的效果很好，现在是8个油左右，这还只是在市内，高速跑油耗不到8个点
15. 动力对我来说刚刚好，起步有力，加速也很顺畅，给点油就行
16. 整体看油耗还比较省，即使是磨合期，油耗没有很夸张，八个上下，载人多的时候油耗没有很大的变化，但是堵车会费点油，其他时候都还好
17. 尤其是在5档上，速度到120给油时，车好能感觉到在蹭蹭的往前
18. 超车是没问题的，只要舍得给油，动力肯定足，家用车，不需要飙车，上下班出去玩跑跑已经足够
19. 应该说物有所值，性价比超高，对于工薪一族的朋友，我强烈推荐这款车.对于论坛其他车友投诉的起步肉，我觉得仁者见仁智者见智，因为我是新手，只要舍得给油，我觉得起步很不错的.
20. 上牌8.5万都不用…准备买捷达的钱（那车省油又好开，就是配置低，还要8万多）买了高大上的SUV
21. 3，自己挣钱自己用，同样的价钱排量大点还是好点，就不会吝惜油钱了
22. 看了网友的油耗，自个的数值和他们相差不大，为了追求更好的舒适感，多耗点油又何妨
23. 起步油离配合的不错，起步很快没有慢吞吞的感觉，涡轮介入，速度嗖嗖上来，距离人车合一还有点差距，不过强烈的刺激感还是能够感受到的
24. 相关操作都比较满意，刹车反应灵敏度高，方向盘也是电子助力的，打盘很轻松，转弯时也很精准，油门稍微给点油就有劲了
25. 之前有几次起步反应不太快，现在好些了，总体加速感很不错，稍微给点油就行，超车也没啥压力
26. 由于自己上班的地方离公司有些远，自己有车上班也会方便许多，家里也是表示一致赞成，确定了要买车后，也了解了很多车型，其实预算在那里也没有多少选择，所以本着尽量一步到位但差不多就得的心理，开始了一个多月的选车之路，毕竟赚钱不易，虽然选择不多，但也不能盲目，所以我的原则就是，车灯要够亮，住的比较偏，车灯很关键，省油就不说了，这个必须的，空间也要够宽敞，毕竟家用，自然对空间的要求不能少，当然最重要的还是预算，10万左右落地，还在还房贷，如果再还车贷，荷包有点吃不消
27. 起初油耗有些偏高，目前油耗降了些，也稳定下来了，基本上保持在8个油的样子
28. 有个朋友也买了风光580，经朋友介绍推荐说风光580性价比高，空间大，实用性很强，去看实车时也很满意，特别是外观，实体感觉比图片更大气，最终还是选择了超级都是SUV风光580，另外还有7年15万公里质保，开车也有保障了，去提车那天提车销售顾问早早就把资料给整理好了，且车油的很干净
29. 虽然起步有些肉，但后续的加速感很好，给点油就行，超车木有啥问题，爬坡也有推背感，动力对我来说还是足够的
30. 幻速S6的发动机漏油，然后制动行程比较长，这个也是很怕
31. 动力总体来说还是不错的，特别是加速感很强，给点油就行，上坡也有明显的推背感，1.8L的总体来说对我已经够用了，夏天就算开空调熄火情况也木有
32. 动力不错，平常我走的路比较平直，给了油，跑起来还是有那么两下子的
33. 油耗比较满意在城郊上下班路况也还好有时候也堵车综合油耗一公里0.55左右绝对真实油耗前天跑高速全程220公里左右因为有事情全程开100--110码说多了心疼新车啊走之前把油加满显示里程332公里最后高速跑来回大概跑了460公里有跑到加油站把油加满加了225元等于一公里才五毛不到
34. 加速的时候推背感蛮强的，只要给了油，跑的还挺快，对我这种缓性子来说，动力还不错，而且我是家用的，动力足够了
35. 我同事去年买了辆幻速S6，他现在平均能稳定在9个油左右，我开车也有七八年了，经验告诉我这个车子绝对不会超过8个油
36. 油耗比较和我心意了，本来抱着油耗可能比较高的心态，跑了一段时间之后发现油耗渐渐降低了，最近有点热，开空调也能把油耗保持在10个点以内，感觉还是有点高，希望以后能降点~毕竟现在油都不便宜
37. 可能是我开车性格比较急给油太猛的缘故吧
38. 刚开始会比较多，稳定之后就在8个油左右了
39. 电子转向助力、GPS导航、倒车雷达和影像、小孩座椅这些都有，配置菲亚特技术的发动机，动力充沛，性价比高，而且整体很省油，所以说性价比很高
40. 降档给油，超车很愉悦
41. 由于提车的时候是10月30号了，天气也凉了没开过冷空调了，动力反正觉得不错，已经够用了，只要舍得给油提速也很快的
42. 油耗嘛，由于是新车不敢开的很猛，目前还是9.6不过对于这么大的车10个油以内我都能接受了，感觉首保过后应该8个多点吧，很不错了的
43. 估计是个人的习惯吧，我不是很喜欢踩猛油，也不是很喜欢开快车
44. 动力总体上来说还是不错的，只要你给油他肯定飞跑
45. 起步略显不足，加速还可以，舍得给油速度提的很快，但我还是不舍得，，，怎么说家用能满足就行吧
46. 磨合期都是慢慢给油，没开太快，点到即止，低速行驶城市道路不插队不强行变道，1.5T的动力够用了
47. 一般一到六档，如果车速与档位匹配良好，转速都在两千转之内，还是相当省油的，油耗相当不错
48. 稍微给点油，家用代步的不错，后续动力源源不断，载五个人爬坡动力没在怕的
49. 油耗还不错，大脚油的习惯这油耗并不高
50. 磨合期十个油多一点，过了磨合期之后慢慢下降了，现在大概8.5L左右
51. 有点高，9.4个油，不过既然选SUV，就不要想着如何省油，鱼和熊掌不可兼得
52. 家里爸妈，老婆儿子，还有即将结婚的姐姐，算算六七个人，一直就很喜欢SUV，本来打算订比亚迪S7,我不说亲们可能你们也都知道，其实我对BYD车标没那么在意的，身边朋友老是没事说事，当然这不是重点最终放弃他的原因，一次偶然听一位老驾龄的师傅聊着聊着谈到比亚迪，没错，国内汽车现在油电混合算不错的当属比亚迪唐，不过呢，其他车型建议还是慎重，考虑很久还是放弃他，情人580有着不亚于s7的空间，价位更亲民
53. 省油，空间大，性价比不错~
54. 刹车效果很稳健，跟给油一样动脚就有感觉，然后就下决心了，然后就买了
55. 销售带着我跑了几圈，起步慢速加速的动力都很舒服，加速也很快，只要稍微给点油就很不错
56. 市区跑得多，偶尔高速，现在磨合好之后市区一般在8.2左右，如果不堵车的话可以到7个油以下，表现非常不错
57. 省油还是挺好的，空间够宽，就是第三排勉强接受，总体十万落地的车，值得买
58. 刚开始要十几个油，心里好怕怕，现在1800多公里，算下7.8升100公里，希望过首保后再降点油耗，本人开车比较温柔，毕竟新车.
59. 刚开始不敢开太快，习惯也保持得好，现在时间长了都撒开了跑，油耗也没高多少，7点个多油，这个油耗还是很能接受的
60. 油耗超级高200元的油，只跑啦170公里，我的天吧这车我能养的活嘛，表里现实100公里油耗15，不是我夸张真的很耗油～
61. 白天上班，晚上跑滴滴的那段时间油耗在9到10个左右…因为晚上车比较少，也不堵车…后来不跑了…只是上下班用车，上下班20公里…路况一半市区，一半通常保持在10到10.5个…11月份刚换的工作…纯市区上下班6公里…车还内热就到了…平均车速不到20公里，油耗在15.6个…星期二加满油…整整跑了4个星期…28天后又加满油…星期二便宜6毛钱…43个油跑了280公里……群里有车友跑的纯高速…大约在7个半上下…青岛的车友都是在13个左右…他们也很堵车…总结一句…期待这车省油的车主别想多了，真不省油…仪表盘油耗显示不准确…跑滴滴的时候油耗一直显示7.7～7.8浮动…但实际确实9个半左右…现在换工作了仪表盘显示9.1…实际上是15.6个……好在一个月一箱油…
62. 白天上班，晚上跑滴滴的那段时间油耗在9到10个左右…因为晚上车比较少，也不堵车…后来不跑了…只是上下班用车，上下班20公里…路况一半市区，一半通常保持在10到10.5个…11月份刚换的工作…纯市区上下班6公里…车还内热就到了…平均车速不到20公里，油耗在15.6个…星期二加满油…整整跑了4个星期…28天后又加满油…星期二便宜6毛钱…43个油跑了280公里……群里有车友跑的纯高速…大约在7个半上下…青岛的车友都是在13个左右…他们也很堵车…总结一句…期待这车省油的车主别想多了，真不省油…仪表盘油耗显示不准确…跑滴滴的时候油耗一直显示7.7～7.8浮动…但实际确实9个半左右…现在换工作了仪表盘显示9.1…实际上是15.6个……好在一个月一箱油…
63. 白天上班，晚上跑滴滴的那段时间油耗在9到10个左右…因为晚上车比较少，也不堵车…后来不跑了…只是上下班用车，上下班20公里…路况一半市区，一半通常保持在10到10.5个…11月份刚换的工作…纯市区上下班6公里…车还内热就到了…平均车速不到20公里，油耗在15.6个…星期二加满油…整整跑了4个星期…28天后又加满油…星期二便宜6毛钱…43个油跑了280公里……群里有车友跑的纯高速…大约在7个半上下…青岛的车友都是在13个左右…他们也很堵车…总结一句…期待这车省油的车主别想多了，真不省油…仪表盘油耗显示不准确…跑滴滴的时候油耗一直显示7.7～7.8浮动…但实际确实9个半左右…现在换工作了仪表盘显示9.1…实际上是15.6个……好在一个月一箱油…
64. 白天上班，晚上跑滴滴的那段时间油耗在9到10个左右…因为晚上车比较少，也不堵车…后来不跑了…只是上下班用车，上下班20公里…路况一半市区，一半通常保持在10到10.5个…11月份刚换的工作…纯市区上下班6公里…车还内热就到了…平均车速不到20公里，油耗在15.6个…星期二加满油…整整跑了4个星期…28天后又加满油…星期二便宜6毛钱…43个油跑了280公里……群里有车友跑的纯高速…大约在7个半上下…青岛的车友都是在13个左右…他们也很堵车…总结一句…期待这车省油的车主别想多了，真不省油…仪表盘油耗显示不准确…跑滴滴的时候油耗一直显示7.7～7.8浮动…但实际确实9个半左右…现在换工作了仪表盘显示9.1…实际上是15.6个……好在一个月一箱油…
65. 给力，1.5T菲亚特高效发动机，响应快，给油就有推背感
66. 上面说过了，一般般，油沙路非常舒服
67. 1.5T在高速动力强劲，起步舍得给油也不是问题
68. 暂时6500公里平均9个油
69. 跑了2270公里，太高9个油左右
70. 加速表现：起步一般1800转左右升二挡，如果2000转以上升挡有明显的推背感，也就是加速必须深踩油门，舍得踩油加速就快
71. 前期油耗也不低，都是十个油多
72. 选择这款车的理由就是看着漂亮空间大省油
73. 我的大货车也是东风；外观大气，7座空间够大，后两排可以放平，1.5T省油，超车带劲，性价比非常高
74. 油表显示百公里7.9升，自我感觉油下的挺快
75. 油耗有点儿高，9个油，理想是7到8个油
76. 现在开了2200多公里加了一千多快的油了跑高速7.4其他的路都是在8.4以上
77. 起步有点慢只要舍得给油起步也蛮快的只可以1挡起步
78. 起步有点慢只要舍得给油起步也蛮快的只可以1挡起步
79. 最满意的是空间和外观了，第三排放平还是能装好多东面的，动力方面也还可以，提速挺快的，超车只要给油也很轻松
80. 动力强，起步快，外观大气时尚，7座实用，省油
81. 新车就出现漏油车身晃动现在换了半轴车身晃动依然存在售后服务态度不好维修到半夜问题没解决说是无法找到问题等30号上班把问题报到小康总部让技术人员来解决真无语我的新车哟难道要找个问题就要总部人员才能搞定我也希望早点解决问题
82. 才开差不多半箱油，210公里，过了磨合期应该好一点吧
83. 感觉油耗有点高，一箱油加了275左右，大概三了450公里左右吧
84. 高速表现不错不到7个，市区就比较高了，10个油
85. 现在才跑了300公里，表显11个油，因为公里数少，不做评价
86. 我的现在要10个油纯市区，上下班用有点不合适，希望过了磨合期以后能降点
87. 油耗差不多，不能狠给油，这样油耗高
88. 耗油有点高，加400元的油，才跑830多公里，车子显示不符合，车子显示百公里，8.3升
89. 我买车到现在加了850的油，跑了1000多公里，现在油表还是满的，
90. 隔音效果不错音效也行外观大气动力方面也不错超车稍微给点油立马速度就上去了

negative sentences:
1. 1.5吨的车，1.5T排量动力还是很不错的，我起步都是先放离合，在加油，感觉动力充足，有个涡轮增压就是好，省油动力强??，跑起来真的爽，超车不费劲啊，
2. 对于油耗车友们其实也不用太过担心这个车太大费油，这个看个人的开车习惯，我现在新手所以不高求过高，还在磨合期，平均6毛左右，过了磨合期后应该会好很多的，降到5毛左右是完全没有问题的，看到好多老司机跑出7个或7个以下的油耗，献下我的膝盖
3. 目前才行驶100多公里平均油耗显示11.6，，，我是开大货车的舍得给油，城市路段表现：我都是在城市开堵车难受，老是起步
4. 还有不满意的地方油耗难过到宣传的七个多油
5. 现在说说这段时间使用580后的一些问题，我是双十一前一天全款当天就提的车，到今天已经跑了大概1400公里左右在1300多公里的时候发动机下面有异响，应该是前减震，这几天在论坛里看了好多都是关于减震的帖子，后减震走烂路咕咚响不知道正不正常，还有油底壳后面有一个铝做的不知道是不是变速箱飞轮壳，目测是有点漏油
6. 底盘螺丝松动造成的，大概紧了半个丝牙，没漏油是脏东西
7. 动力总体来说还是不错的，特别是加速感很强，给点油就行，上坡也有明显的推背感，不会觉得很吃力
8. 买了车才真正体会，买车容易养车难，烧油费钱
9. 刚提车的油耗就不写了，新车费油得磨合，之后油耗降的比较快，现在市区油耗不超过8.5，高速油耗7点多，自己开车技术只能说过得去，以后油耗应该还会降一点吧
10. 特意买的带T字的，跑得快，动力一点不拖沓，只要舍得给油，想要推背感，有
11. 一直听说新车油耗高，有的人即使车子开了很久，油耗也迟迟降不下去，说真的当时买车有点小怕，毕竟买车容易养车难，最难不过车烧油，车子现在油耗维持在8个左右，希望还有所下降
12. 刚提车的时候，跑了几百公里的高速，下来的时候油耗还是比较可观的，到了市区，尤其是上下班高峰期，半天才能挪动一小段距离，烧油特别快，不过现在为了节省堵车等车的时间，我一般绕个远路，从车流量较少的路段走，油耗也跟着降低了些
13. 油耗确实有些高，虽然买车的时候一再被强调这辆车不怎么吃油，但是实际路况可不是这么回事，刚开始觉得销售骗我，现在油耗慢慢降低落到比较乐观的一个点，再回想，这辆车还是比较省油的，因为我平常上下班经过的那条主路几乎天天堵、前段时间又是开空调的，又是全新的车子，油耗不高那就真怪了
14. 吵了半天，那个客服小姐跟我说，车子现在是磨合期要比正常状态时耗的油多，还跟我举了个例子，说我们男人第一次追女生的时候的都特别费力，但是谈过几个朋友之后再去追女生就没有那么费力了，因为你已经懂女孩子的心思了
15. 这个油耗吧，刚开始开车的时候，油耗还是比较高的，现在跑了大概一个月吧，一百公里的话，平均油耗大概7.9升吧，这个因人而异，我觉得个人习惯的影响也是很大的，你就算买了一辆好车，不好好爱护，每个月的油钱还是很吓人的，我的数据仅供参考
16. 转速低动力足，就省油了
17. 就是提车那天了，开到加油站的期间，天气很热4s店送的油又少，一开空调就熄火
18. 起步时一般，要舍得给油，乡村的话还是推荐1.8的，
19. 跑了有3100多公里了，稳定在7.6个油，高速跑的多，这也要分个人平时开车习惯和用途
20. 3、排气管口积炭多，燃烧不充分，也不知什么原因，修车师傅也说不出所以然，问我加的油怎样，我新车敢去小加油站加吗
21. 对于目前耗油来说不是很满意，可能没过磨合期，不稳定有时候9个油有时候8.7左右
22. 动力不行，费油、中排座位不可以前后移动
23. 动力怎么也够用了，拉九个老爷们开上空调也不肉，起步也就是给油就快，要不然起步也就一般
24. 要非的说，那就是一档有点小肉，但是给点油，还是刷刷的
25. 上大坡感觉油跟不上，钥匙感应力太差，其他小问题也有，但不影响正常行驶
26. 油耗挺满意的，我们那里倒是不存在堵车，一路都挺通畅的，不存在费油的情况，所以综合油耗才8个的样子

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:250   negativescore:-39
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 电子助力方向盘新手上路也能很好掌握，转弯时方向盘轻轻一带就过去了角度还很精准，油门和刹车灵敏度也不错，还有电子手刹，一键启动功能，都很方便
2. 还有运动版方向盘操作起来很顺手，整体动力也不错，价格很实在还有超长的7年质保，所以就决定入手了
3. 方向盘指向很精准，即使车技只能算一般，转弯没我想的那么难，毕竟有电子助力，厂家照顾到新人开车的感受，操控比较容易
4. 车的方向盘很轻，转弯时方向盘轻轻一带就可以了，也很精准，脚刹和油门反应也快，手刹是电子助力的，操作方便有效
5. 车的方向盘很轻，转弯时方向盘轻轻一带就可以了，也很精准，脚刹和油门反应也快，手刹是电子助力的，操作方便有效
6. 各档位标记挺清晰的，挂挡木有出现卡壳的情况，方向盘是包皮的摸起来很舒服，电子助力方向盘转弯时轻轻一带就可以了，总的操控起来还是很轻松的
7. 内饰设计和时代与时俱进，多功能方向盘，比较方便省事，空间大，中控彩色大屏看着舒服，后排独立空调，后座的出风口设计很暖心，为乘客考虑
8. 要我说些专业的评价我可做不来，从一个普通用户的角度，觉得开这辆车很有信心，除非是过急弯，开车经验确实要成熟，平时转弯很轻松，方向盘指向准确，档位标记都很清晰
9. 方向盘很轻，操作起来很顺手，角度也精准，档位标记清晰，挂挡也很灵活
10. 方向盘很好操控，路感清晰，电子助力，转向精准
11. 内饰设计有新意，大尺寸的智能大屏，过眼不忘，真皮方向盘手感好很实用，操控方便，电动天窗打开，车内显得宽敞又敞亮，还能随时吹吹风，储物槽很多，经常会用到
12. 相关操作都比较满意，刹车反应灵敏度高，方向盘也是电子助力的，打盘很轻松，转弯时也很精准，油门稍微给点油就有劲了
13. 电子助力的方向盘转弯也轻松，各方面操控稳定性还是不错的，刹车灵敏度也高
14. 因为方向盘很轻，而且是电子助力的，所以操作起来很顺手，转弯时也精准，中控台屏幕大且清晰，使用方便
15. 真皮方向盘握着舒服，电子助力转向，过弯道不会感觉车子打飘，也没有人要飞起来的感觉，底盘比较高，很扎实，对道路的通过性可以给个赞
16. 整体感觉舒适性不错，最大的感受是车子的空间很大，每个人活动的地方多点，真皮多功能的方向盘，皮质舒服，手感好，座位的填充物比较好，坐着很舒服，很有弹性
17. 内饰没什么好讲的，相比较十万以上的车，内饰或许是太单调了，不过实用性具备就好，毕竟价格在这里，鱼和熊掌不可兼得，屏幕边的按键反应挺灵敏的，没必要猛按，方向盘、座位包装的挺好，起码人开车感到舒服
18. 用料很足，配备的东西都是我迫切需要的，智能屏幕非常大，但就是有些微的反光，接缝很匀称，真皮方向盘，皮质座位，看起来有那么一种豪华感
19. 开了有一段时间了，方向盘的操作很轻松，转弯时轻轻一带就过去了，转弯也很精准，挂挡也自如
20. 操控方面方向盘手感不错，转向轻，档位清晰，而且还是6个档的，操控及舒适性都很不错，个人感觉唯一不足的就是在车辆起步的时候有点偏肉，等速度起来以后就没有这种感觉了，高速行驶的时候还是比较不错的，当然超长的质保让我开车感觉也很有保障
21. 内饰配备的丰富很多，真皮的多功能方向盘，先不说开车有什么作用，光是摸着就舒服，中控台上的十寸智能大屏，尺寸完美，之前在公交车上看到旁边一起等红绿灯的汽车，不经意看到里面的智能大屏，羡慕，现在我也整了个车子开，虚荣心上涨，而且储物空间多实用
22. 方向盘不轻不重，转向助力，车子转弯容易，车子换挡比较平顺，没跑过山路，打心眼里觉得车子过山路还是需要点技术含量的
23. 电子助力，转向轻盈，几年前在公司当过免费的司机，对车并不陌生，但现在开车不敢单手握方向盘，一家人的安全系在我身上，开车总会根据路况来个角度调整，车子响应的很快
24. 依照我这段时间的开车体验看，操控性不错，方向盘比较扎实，转弯不花费多少气力，两个同事开过一两次我的车子，都说操控性比较好
25. 方向盘是电子助力的，转弯很轻松，方向盘轻轻一带就过去了，操控稳定性还是不错的，油门稍微给点油就可以了，超车啥的毫无压力
26. 内饰设计整体虽有些简单，但也比较符合我喜欢的风格，车内缝合也很紧密，中控大屏画面也很清晰，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很顺手
27. 方向盘很轻，还是电子助力的打盘很轻松，转弯也精准，挂挡顺畅，中控台大屏很清晰，操作起来很方便
28. 因为方向盘很轻，打盘转弯确实很轻松，轻轻一带就可以了，挂挡也没有出现卡顿的情况，还有电子手刹，驾驶时也有安全保障些
29. 内饰我和老婆都喜欢，10寸的智能大屏，显摆倒是其次，功能齐全很重要，支持导航、手机互联和蓝牙，内饰接缝匀称，真皮方向盘，驾驶手感不错，座椅的包裹性比较好，坐着舒服
30. 和同级别的车子相比，内饰算是不错的，真皮方向盘可以多功能调节，显出高质量的设计感，座位软硬适中，更偏硬一点，一屁股坐上去不会凹陷进去
31. 操控方面还是比较满意的，方向盘轻，操作起来很顺手，而且方向盘是电子助力的，转弯时很精准，挂档也没有卡顿的感觉，基本操作都还是很顺畅的
32. 操控方面还是比较满意的，方向盘轻，操作起来很顺手，而且方向盘是电子助力的，转弯时很精准，挂档也没有卡顿的感觉，基本操作都还是很顺畅的
33. 方向盘很轻，操作顺手，而且还是电子助力的，转弯时很轻松，转向也精准
34. 内饰设计比较实用，中控大屏，好看又方便，真皮方向盘，握起来手感比较好
35. 车的方向轻，操作起来很顺手，稳定性比较强，方向盘还是电子助力的，转弯很也轻松，方向盘轻轻带一下就可以，过减速带的时候，车也不会太颠簸
36. 车的方向轻，操作起来很顺手，稳定性比较强，方向盘还是电子助力的，转弯很也轻松，方向盘轻轻带一下就可以，过减速带的时候，车也不会太颠簸
37. 方向盘轻，打盘也很轻松，转弯也相对精准，中控台操作很方便，档位标记也很清晰，挂挡自如
38. 电子助力方向盘，转弯时很精准，方向盘轻，打盘也很轻松，档位标记也很清晰，挂挡自如
39. 电子助力方向盘，转弯时很精准，方向盘轻，打盘也很轻松，档位标记也很清晰，挂挡自如
40. 方向盘轻，操作起来很顺手，而且是电子助力的，转弯非常轻松，角度也准，稳定性也好
41. 方向盘轻，操作很顺手，而且是电子助力的，转弯角度也很准确，挺好掌握的，档位标记也清晰
42. 米黑搭配，深沉又明亮，智能大屏，真皮多功能方向盘，皮质座椅给车内部增色不少
43. 脚刹和油门反应快，多功能方向盘很轻，操作起来确实挺轻松的，悬挂也不错，中控台操作也很方便
44. 我觉得操控还是蛮不错的，方向盘手感不错，这车子很稳，坐在车里不会觉得有多大的动静，打方向的时候很准，刚开始没摸清这辆车的习性的时候，总是要踩深一点才会有刹车的感觉，现在就没有这样的事了，轻轻一踩，就ok了
45. 做工都比较仔细，不会说车子便宜就随便弄弄敷衍我们，中控大屏应该是车内最显眼的设计了，方向盘多功能，按键很方便，皮质座椅很高大上的感觉，而且坐着很舒服
46. 我平时开车比较稳当，很少急刹车或者急加速，这辆车操控性不错，方向盘很轻，转向比较顺
47. 方向盘轻，操作起来很顺手，而且还是电子助力，转起弯来也很轻松，操控稳定性也比较强，方向盘轻轻一带就过去了，过减速带的时候，车也不会很颠簸
48. 方向盘轻，操作起来很顺手，而且还是电子助力，转起弯来也很轻松，操控稳定性也比较强，方向盘轻轻一带就过去了，过减速带的时候，车也不会很颠簸
49. 电子助力方向盘，转弯很轻松，角度也精准，档位标记清晰，挂挡也很灵活，还配置电了子手刹和四个安全气囊系统，安全保障性很强
50. 方向盘轻，操作起来很顺手，而且是电子助力的，转弯很精准，档位标记清晰，挂挡也轻松
51. 内饰黑色为主，耐脏又沉稳，中控台左右对称，中间的10寸高清显示屏给整辆车增加了档次感，支持手机互联、蓝牙、导航等功能，方向盘真皮多功能，开车时候按键很方便
52. 方向盘的转向灵活性很好，而且很轻，操作起来也相当顺手
53. 操控稳定性比较强，转弯很轻松，方向盘轻轻一带就过去了，过减速带的时候，车也不会很颠簸
54. 脚刹和油门反应快，就是刹车距离有点长，多功能方向盘很轻，悬挂也不错，操作起来也很顺手
55. 方向盘很轻，操作顺手，而且还是电子助力的，转弯时很轻松，转向也精准
56. 电子助力方向盘，转弯很轻松，角度也很准，方向盘也轻，操作起来顺手，档位标记清晰，挂挡也很灵活
57. 电子助力方向盘，转弯很轻松，角度也很准，方向盘也轻，操作起来顺手，档位标记清晰，挂挡也很灵活
58. 方向盘指向精确，路感很清晰，转弯很轻松
59. 风光580外观时尚大气，各个角度的线条感足，空间大且灵活性高，后排座椅放平后可以挪出更大的后备空间，出门旅行需要用到的东西都足够放了，而且座椅也很舒适，电子助力方向盘转弯时很轻松，加速感不错，家人看了后也很满意，以后休息时还可以带着全家一起出去兜风，有了车之后去哪儿都方便了
60. 脚刹和油门反应快，多功能方向盘很轻，悬挂也不错，操作起来比较轻松
61. 中控设计简单，T字形对称设计，多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
62. 方向盘轻，而且是电子助力的，操作很顺手，挺好掌握的，档位也清晰
63. 电子助力方向盘，方向精准，转弯时很轻松，就是挂挡还不是太适应
64. 方向盘操作起来还比较轻松，比较好掌控
65. 方向盘握着挺舒服的，而且还能直接用方向盘调歌，这个想法挺好的
66. 想换歌就直接在方向盘上调节，挺方便的，对驾车也是相对来说挺安全的，这个完全好评
67. 操控方面我给80分吧，方向盘的手感还不错，而且它的设计挺特别的，操控性方面挺好的，多功能方向盘按键蛮好用，只是我不知道是不是我操作不对，有时候感觉换倒档的时候不是很畅快
68. 操控方面我给80分吧，方向盘的手感还不错，而且它的设计挺特别的，操控性方面挺好的，多功能方向盘按键蛮好用，只是我不知道是不是我操作不对，有时候感觉换倒档的时候不是很畅快
69. 性价比绝对高，舒适性的车居然有精雕轮毂，这个感觉是中奖了，多功能方向盘，蓝牙电话，比较惊喜的是那个音响，低音效果真是没话说
70. 方向盘还是挺轻的，装有EPS电子助力转向，方向也比较精准，不会跑偏，就是挂档觉得不太适应，总体不错
71. 脚刹和油门反应快，就是刹车距离有点长，多功能方向盘很轻，悬挂也不错，操作起来也很顺手
72. 多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
73. 档位清晰且有一定的吸感，没有发现论坛中车友们所说的一，二档难挂，只要把离合踩到底挂档就很顺畅，方向盘电动助力，力度很轻松，指哪打哪，虚位也很恰当，新手操控无障碍
74. 舒适性体现在他方向盘跟椅背上，方向盘可以调，椅背贴合度很高
75. 转向很精准，方向盘也很轻盈，女司机开起来很轻松，行车路感传递清晰
76. 做工用料很到位吧，真皮方向盘手感也不错，所以没打算再包方向盘套
77. 操控总体来说都还不错，方向盘是电子助力的，打盘很轻松，蛮好掌握的
78. 开了有一段时间了，方向盘的操作很轻松，转弯时轻轻一带就过去了，转弯也很精准，挂挡也自如
79. 方向盘不滑手，而且方向盘底部是平整的，细节设计还不错
80. 方向盘指向很准确，电子助力比较轻，比较好开，虽然还没到达随心所欲的境界
81. 手感材质：真皮方向盘的手感不赖，材质也还可以，驾乘的时候感觉不错
82. 手感材质：真皮方向盘的手感不错，座位的材质也可以
83. 操控稳定性还是比较强的，转弯很轻松，方向盘轻轻一带就过去了，过减速带的时候，车也不会很颠簸
84. 真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很方便
85. 驾驶室里坐观感还是挺强的，刚开始的时候，没有调节座椅，感觉很低沉,后面调高座椅之后，视觉也挺宽敞，最主要还是这个方向盘搭配不错，皮革还是运动方向盘
86. 驾驶室里坐观感还是挺强的，刚开始的时候，没有调节座椅，感觉很低沉,后面调高座椅之后，视觉也挺宽敞，最主要还是这个方向盘搭配不错，皮革还是运动方向盘
87. 最不满意就是刹车偏软和方向盘，排挡杆抖动，和车内噪音
88. 没开过好车，对我来说操控满意，方向盘很轻，毕竟电动助力
89. 方向盘很轻很灵敏好操控
90. 刚刚提的车才跑60多公里，油耗还不知道，我猜低不了，内部噪音表现良好，方向盘质感不错指向清晰也很轻（慢速），快速沉稳
91. 脚刹和油门反应快，就是刹车距离有点长，多功能方向盘很轻，悬挂也不错，操作起来也很顺手
92. 多功能方向盘，后排独立空调，整体驾乘舒适度都非常高
93. 方向盘轻，操作顺手，挂档轻松，档位也清晰
94. 方向盘轻，离合好踩，易操控
95. 好像是电子助力的，方向盘很轻，操控起来很顺手，我老婆开也没有问题
96. 方向盘比较轻，操作起来很顺手，刹车灵敏
97. 方向盘轻，操控起来还挺容易的，转弯和高速的时候车身也不打漂，这点不错啊
98. 电子助力方向盘操控轻松，指向精准，转向轻松，倒档有时候挂不上，不过这种情况出现的比较少，就两三次，刹车很稳，但是刹车距离有点长
99. 电子助力方向盘操控轻松，指向精准，转向轻松，倒档有时候挂不上，不过这种情况出现的比较少，就两三次，刹车很稳，但是刹车距离有点长
100. 方向盘很轻，指向精准，打方向也很灵敏，操控清晰，但是刹车有点软，制动距离长了点
101. 刹车油门都挺急，感觉一踩就有，方向盘确实是轻，不愧为电子助力的，操控起来挺顺手
102. 座椅、空调什么的都很舒服，方向盘反馈比较灵敏，过减速带的时候可以感觉到减震不错，比宝骏好多了，噪音基本上没有，这一点让我很惊喜
103. 驾乘感很好，车内静音做得不错，座椅的舒适性很棒，方向盘的握感也还不错（“D”字形方向盘很特别
104. 驾乘感很好，车内静音做得不错，座椅的舒适性很棒，方向盘的握感也还不错（“D”字形方向盘很特别
105. 目前日行灯没有办法关闭，后期改款应该有关闭按钮，大灯操控与德系车不同，容易误操作，手动豪华型也没有esp,50码转弯侧倾大，电子助力方向盘偏重，指向精准，座椅可上下调节，可以看到车头
106. 方向盘很好操作，转向准确
107. 方向盘准，就是挡把有点发抖
108. 方向盘没有虚位很好上手的一辆车
109. 方向盘有时候会感觉有点重，会不会是胎压过低的缘故也不知道
110. 方向盘灵敏操控性好具有很强的操控趣味性
111. 内饰一般手感材质：内饰用的大面积的塑料看的挺廉价的方向盘的真皮包裹效果不错
112. 方向盘挺灵敏，基本上指那打那，
113. 比较单调，后续自己买些东西装饰吧，方向盘座椅手感都挺好
114. 方向盘有点重，800公里时出现了一次跑偏现象，经过四轮定位才好，我想这不应该是新车应该出现的问题吧
115. 方向盘手感不错，低速转向轻盈，高速暂时没开过，底盘悬架平路还好，过稍微颠簸一点的路面感觉要散架一样到处都响，转弯时悬架倾斜太大开着有点怕
116. 提速不错，稳定性很好，方向盘灵活性很高
117. 电动助力方向盘好轻，给力
118. 不过方向盘握感不错
119. 指向准确，方向盘很轻
120. 普普通通目前异响还没有手感材质：基本都是塑料方向盘手感到是不错的有个扶手放手还算不错
121. 方向盘虚位不多，跑高速手感很好，速度越快方向越重
122. 方向盘稍微有点重，刹车偏硬一点吧
123. 方向盘比较精准就是有点重减震有点硬
124. 方向盘很轻，操作起来很舒服
125. 电子方向盘起步轻盈，100迈后方向盘稳重
126. 电子方向盘起步轻盈，100迈后方向盘稳重
127. 多功能方向盘异常，减震过硬，
128. 方向盘很轻，驾驶不累
129. 空间超大，颜值很高是我喜欢的类型，上下调节方向盘让我能选择最舒服的驾驶姿势
130. 方向盘轻盈，准确，刹车前段太柔，
131. 方向盘电动助力指向清晰，单手可以操作
132. 多功能方向盘方便好用电子助力轻松精准指哪打哪…
133. 电子阻力方向盘，转弯很轻松，角度很准
134. 送的方向盘也小的不能用
135. 转向精准，上手快，方向盘轻，一只手轻松操作
136. 速度上了120，方向盘变得略重，操控有些难度，其他也还好
137. 脚刹和油门反应快，多功能方向盘很轻，悬挂也不错，操作起来也很轻松
138. 方向盘准，操纵杆还行，整体来说有点硬
139. 方向盘轻，操作很顺手，因为是电子助力转向，转弯的时候很轻松，挺好掌握的，档位也清晰
140. 方向盘轻，操作顺手，电子助力转向，转弯的时候很轻松，挺好掌握的，档位也清晰
141. 车的方向盘很轻，操作很自如轻松，仪表盘设计简单大方，关键是清晰度不错，对于近视眼的我看起来也毫无压力
142. 车的方向盘很轻，操作很自如轻松，仪表盘设计简单大方，关键是清晰度不错，对于近视眼的我看起来也毫无压力
143. 方向盘很轻，单手操作也没有问题，档位清晰，精准度比较好，高速上车身挺平稳的
144. 简单说下：车子起步还行，加速感觉挺流畅的，急加速还会有点推背感，方向盘的指向还是比较精准的，而且这车的静音做的很好，在车内基本听不到什么噪音，总的来说，这车的操控感还是挺不错的
145. 操控还是很方便的，方向盘很灵敏，跟我以前用的车不太一样，所以刚开的时候还有嗲不适应，轻轻碰一下方向盘，方向就变了，适应了就好了
146. 方向盘很轻，感觉入档不是很平滑
147. 方向盘很轻，单手操作也没有问题，档位清晰，精准度比较好，高速上车身挺平稳的
148. 底盘感觉很扎实，转弯很稳，方向盘也轻，容易操控，手感还是不错的，操控感估计还会提升的
149. 转向精准，方向盘挺好，我刚开没多久，上边功能挺多还不会用呢
150. 转向清晰，指向精准，十寸大屏加多功能方向盘，用起来更方便
151. 转向还是非常可以的跑的越快方向盘越重这点还是非常好的
152. 方向盘手感沉稳，指向性强，回舵及时
153. 手感材质：方向盘设计独特新颖，手感很好，利于驾驶
154. 操控性很好，很灵活，对于我这种刚拿到驾照开车的新手来说很容易上手，虽然车身有些大，但方向盘挺灵活
155. 蓝牙车载电话也非常不错，边开车边接电话，减少一手握方向盘一手拿电话的危险，并且这样容易被抓拍违章
156. 方向盘有虚位高速沉，低速清，多功能方向盘手感不错，，挂档时有时候会有顿挫感，有时候没有，整体还不错，很好开的车子
157. 方向盘有虚位高速沉，低速清，多功能方向盘手感不错，，挂档时有时候会有顿挫感，有时候没有，整体还不错，很好开的车子
158. 整台车操控很舒服，坐姿很高，前面的视野很宽阔，整车开起来很稳，没有轻飘飘的感觉，指向很明确，没啥虚位，方向盘很轻，就算女生开也不会觉得很难开的
159. 套用那句颜值动人，驾值动心的，广告语个人觉得已把这车所有的一切诠释得辣么淋漓尽致，首先外观绝对要给一个超大的赞字，绝对的高大上，威猛的车头，犀利的獅眼大灯，优美流畅的日间行车灯，配上像两条在水里自由流玩的小鲸鱼镀铬的超大LOGO，让人有一种过目难忘的感觉，侧身的两条突出线，显得辣么的钢键有力，双五副的轮毂，也是让我越看越喜欢，加上那圆润的小PP，C字型的LED尾灯，更加坚定了我要这辆小白一起陪我闯天下的决心，操控加动力：1.8L的自然吸气，虽然谈不上很好，但对于家用，商用，已经足够了，方向指向精准，指哪转哪，速度慢时很轻，速度达到80KM/H时变得有点沉重，不过这也正是显得很人性化的一点，毕竟安全才是第一嘛，D字型的真皮多功能方向盘手感也很不错，音响对于我这个不是发烧级的玩家来说也是很满足了，中控自带的8英寸显示屏，加上钢琴烤漆工艺的围框，给中控台起到了画龙点睛的美观，座椅舒适度也好，软硬适中，空间：4680*1845*1715长宽高，达到了中级SUV的标准，232的布局也合心意，后两排座位放倒就是一张大双人床，灵活多变也是很大的一亮点，加上厂家加装的ESP，开起来也就更放心了
160. 操控性很不错，方向盘很轻，档位也很清晰，要吸入感
161. 方向盘虚位很少，比较精准，刹车行程比较长，前短偏软
162. 内部方向盘下平比较好上下车不碰腿，多功能好
163. 还有一点确实好，车速越快，方向盘越重，所以才稳健，多功能方向盘切换MP3，MP4，收音，蓝牙，真心好使
164. 还有一点确实好，车速越快，方向盘越重，所以才稳健，多功能方向盘切换MP3，MP4，收音，蓝牙，真心好使
165. 操控很准，方向指拿打拿，还有就是我提车的时候没注意方向盘有点歪，每次停车方向回正方的时候方向盘老是往右歪着看着很不舒服，等保养的时候让4s店帮弄下
166. 3.方向盘虚伪大，指向不是很精准，需要注意和适应
167. 方向盘虚伪大，指向不是很精准，需要注意和适应
168. 目前不满意的地方就一个，就是方向盘有点偏左，走直路就能感受得到，如果拉正方向盘车就往右，所以只能偏左一点点，希望厂家能早点改进，让消费者们车用得舒心
169. 2016年12月23日，去把方向盘弄好了，只用几分钟时间
170. 操控不错，方向盘也很精准，电子助力用起很顺手，在车辆调头时就能感受得到，现在开熟练了都只喜欢用一只手握方向盘了，悬挂方面，如果后扭力梁改成独立悬挂，那就爽爽爽
171. 方向盘很轻，开过的车不少，都差不多吧，比东风小康k072要好
172. 虽然体型比较庞大，但是操控挺灵活，不笨重，指向很精准，方向盘能做到指哪打哪，转弯也没有侧面拉扯的感觉
173. 车子上手还是很快的，因为方向盘是电子助力的，打盘非常轻松，我平时也比较注意，不会猛踩油门
174. 其实我开车经验不太多，但车的各项操控还是能很快上手的，特别是电子助力方向盘，过弯道轻松极了，而且车子的刹车辅助功能也保障了行车的安全，开的更放心
175. 性价比同价位上中等水平标配配置：天窗，四车窗一键升降，车身稳定系统，雪地模式，电子手刹，自动驻车，只要你上车系好安全带，加油起步时电子手刹自动解开，避免忘了松手刹，停车不用拉手刹自动生效，多功能方向盘上有定速巡航，蓝牙电话用过接打电话很好用，该有的配置都给你配齐了，反正本人觉得东风厂家是够厚道了，你想象需要的配置都给你装上了在这赞一个选装配置：配置齐全这个价位的车子，这些有用的配置，值了
176. 内饰还不错，特别是新车味道散掉的时候，每次坐进去都感觉很舒服，有种进酒店高级套房的感觉，虽然这个是开玩笑，但是内饰用料真的不错，真皮方向盘手握的地方有小圆孔，有点防滑的作用，皮革座位包裹性也不错，缝线很细密，感觉还是挺用心的
177. 档位标记清晰，挂挡也很灵活，方向盘很轻，还是电子助力的，操作起来很顺手，角度也精准
178. 对我而言方向盘还是很好操控的，因为是电子助力的，打盘很轻松，指向也精确
179. 坐姿有点僵硬，第一次开车有些紧张，，但是操控感真的没话说，指向是很精准的，，低速行驶时方向盘不轻盈，但是也不重，高速方向盘比较稳，而且有车身稳定控制系统，行驶感觉更安全
180. 坐姿有点僵硬，第一次开车有些紧张，，但是操控感真的没话说，指向是很精准的，，低速行驶时方向盘不轻盈，但是也不重，高速方向盘比较稳，而且有车身稳定控制系统，行驶感觉更安全
181. 内饰嘛还可以，，花多少钱就办多少事，我觉得实用倒是可以，真皮多功能的方向盘特别实用，做工说实话也是良心活，有肯定就有否定，第二排不能前后移动调节，急性子的我有点不能忍
182. 因为我年初才拿到的驾照，所以也算个新手了，但开风光580比预想中更上手，对于我这个没啥开车经验的人来说也能很好地驾驭，挂挡也很简单，还有电子助力方向盘，转弯轻松极了
183. 同样体积的SUV之前都没接触过，没有比较，只是觉得这辆车开着很稳，方向盘的指向精准，刚开始开车换挡一时要适应，现在感觉各功能操作灵活，对老婆来说，停车入库不太容易，我觉得没什么难度
184. 这个价格就有驾驶乐趣，不用过分踩油门就有很灵敏的反应，我看配置没它高的车子都能超车成功，这辆车肯定超车是没问题的，大气的外观，舒适的座位，中控虽然很规矩，但是简简单单也挺好的，还有真皮方向盘，非常的厚道
185. 真皮多功能方向盘，手感好，功能多，开车方便又舒适，仿皮座位，这个就看个人，几十万的车有的还是织物座位，所以就看个人喜好了
186. 车子虽然大，但是转向还算比较精准，没有什么虚位，方向盘回馈也正常，可谓指哪打哪底盘及悬架：市区铺装路面行驶还可以，虽然是扭力梁悬挂，但是亲身感觉，没有那么生硬，过滤还比较干脆雨雪泥泞路面：前不久正值一场大雪，也在雪地驾驶了3天，总体感觉还平稳，没有打滑现象，当然，没有敢急加速和急转弯
187. 熟悉下就能上路了...拐弯太急还是有点心惊..方向盘指向精准，一只手打方向盘要多练练臂力，朋友告诉我的，因为路况都还好，开这辆车目前需要的能力也不太高，自己现在完全应对的来
188. 熟悉下就能上路了...拐弯太急还是有点心惊..方向盘指向精准，一只手打方向盘要多练练臂力，朋友告诉我的，因为路况都还好，开这辆车目前需要的能力也不太高，自己现在完全应对的来
189. 方向盘不重，指向也很清楚的，，现在在还没开过高速，所以没觉得会有轻飘的感觉，毕竟是十万左右的车，这个表现还是可以的
190. 手感材质：还可以，真皮方向盘的手感确实比较好，有一些档次感
191. 皮质座位包裹性不错，舒适性也还可以，但我想要真皮的，和方向盘一样的，但是全车座位是真皮的好像也不切实际~~异味异响：老婆说新车异味重，闻着不舒服，我感觉还行，没有什么不适感，现在老婆没说了
192. 方向盘感觉是跑的越快，方向盘越沉，这点设计的很好，速度快了越稳，速度慢了越轻盈
193. 方向盘感觉是跑的越快，方向盘越沉，这点设计的很好，速度快了越稳，速度慢了越轻盈
194. 方向盘很好操作，因为是电子助力的，保证了转弯时的精确度
195. 车看的还挺顺利的，因为我也提前做了工作，对车的性能大概的已经了解过了，主要是来是来谈价钱的，最终价格上也没多大的让利，不过送了些汽车用品，还挺实用的，有方向盘套、脚垫，也就接受了
196. 方向盘的指向很准确高速过弯太急信心不足普通的小弯道随便轻松通过电子助力的帮助很大
197. 因为工作原因开过一段时间的货车，方向盘真的很重，有时候我都会感觉吃力，一天天的手酸酸的，这辆车的方向盘比较好控制，转弯的时候很灵敏，上手也很快，老婆考到驾照了练习一段时间应该就能放心让她开了
198. 因为工作原因开过一段时间的货车，方向盘真的很重，有时候我都会感觉吃力，一天天的手酸酸的，这辆车的方向盘比较好控制，转弯的时候很灵敏，上手也很快，老婆考到驾照了练习一段时间应该就能放心让她开了
199. 方向盘的多功能按键非常工整完美，思维逻辑学运用的不错，几个常用按键的位置都是最适当的
200. 操控和动力一样重要，试驾对它的好操控已经体会过，感觉车子很稳，方向盘力度适中，手感好操控感才好，通过小弯道感觉没难事，过大弯就会感觉人有点倾斜，没有太多这种经验，满载转弯、爬坡自己还不能操控自如
201. 方向盘有虚位手感偏轻好处是女性开也不累坏处是开久了手抖下就会动方向高速时要双手把好方向盘过减速带感觉不错声音比较整整车较大市区停车时需要注意
202. 方向盘有虚位手感偏轻好处是女性开也不累坏处是开久了手抖下就会动方向高速时要双手把好方向盘过减速带感觉不错声音比较整整车较大市区停车时需要注意
203. 方向盘指向比较精准，路感清晰
204. 就目前看各方面操控都还表现不错，电子助力方向盘使转弯更加轻松，角度更准，刹车灵敏度很好，急刹时反应很快，还有主副驾安全气囊，使出行更加安全
205. 操控顺手驾驶轻松平稳，即使高速时速开起来也很稳，不会有很飘的的感觉，电子助力方向盘转弯时很自如，角度也准
206. 方向盘不重，指向精准，转弯心里也不会很紧张，电子助力转向，一般提前减速转弯是没有任何问题的
207. 操控可以，方向盘指向很精准，没有虚位，转弯打方向，方向盘转动很灵活~
208. 操控可以，方向盘指向很精准，没有虚位，转弯打方向，方向盘转动很灵活~
209. 电子助力方向盘，转弯很轻松，角度也精准，档位标记清晰，还配置电了子手刹和四个安全气囊系统，安全保障性很强
210. 配置很人性化，方向盘不是很重，操作起来比较灵活，内饰颜色比较深，耐脏性好，特别是有小孩的家庭，座位很不错，包裹性很好，而且空间异常大，乘坐的人就会很舒服，车的减震效果不错，过减震带也感受不到很明显的颠簸，还有噪音控制的谁买谁知道啊
211. 多功能方向盘很实用，真皮手感不错，中控大屏设计的有很多按键，
212. 电子助力方向盘很轻便，转弯随手带一下就行，方向盘指向也很精准，一键启动功能还是很方便的
213. 电子助力方向盘很轻便，转弯随手带一下就行，方向盘指向也很精准，一键启动功能还是很方便的
214. 电子助力方向盘开起来很轻便，车内噪音也小，整体舒适度很高
215. 方向盘指向很精准，又不是用来赛车的，操控稳稳当当就可以
216. 配置很人性化，方向盘不是很重，操作起来比较灵活，路况不好的时候，车子有点小颠簸，坐哪辆车都会遇到的，所以没影响，以后开车尽量避着烂路走就好了，座位坐着很舒服，没开过长途，所以它的长途表现就不知道了
217. 开过几次同事的英朗，操控无障碍，方向盘指哪打哪的，就把买这种操控的车子当目标，这辆车操控不错，再次感受到了方向盘精准的指向，同事说一般开始开车换挡有顿挫感，我这车没有感受到过，总体说车子的操控很简单
218. 对我这种第一次开SUV的人来说驾驭起来还是木有问题的，方向盘是电子助力的，打盘轻松，指向也很精准
219. 方向盘的指向性比较好，对我这种新手而言，算是很容易上手的，方向盘电子助力让转向也很轻松，试过路上超车也很轻松，所以操控性还是挺不错的
220. 内饰的用料很好，相比一些上市很久的同级车，它的内饰算是比较好看和年轻的，驾驶座的把手很实用，真皮多功能方向盘，用着又方便，看着又神清气爽，最近才发现方向盘下面是平底的设计，我个不高，平时开车没多注意，还是我一朋友开我车告诉我的，买完车发现内饰设计的惊喜我认为更高兴
221. 内饰的用料很好，相比一些上市很久的同级车，它的内饰算是比较好看和年轻的，驾驶座的把手很实用，真皮多功能方向盘，用着又方便，看着又神清气爽，最近才发现方向盘下面是平底的设计，我个不高，平时开车没多注意，还是我一朋友开我车告诉我的，买完车发现内饰设计的惊喜我认为更高兴
222. 电子助力的方向盘，感觉方向盘的操控不是太沉，也不是太轻，整体开着力度不错，而且方向盘的指向很精准，没有什么虚位
223. 方向盘指向精准
224. 我感觉在这个价位，就我个人使用的感受，性价比是非常高的，主副驾安全气囊、十寸智能大屏、方向盘和司机座都可以高度调节，配置比较齐全，风光580拥有的这些配置不是所有同级车能比的
225. 车的方向蛮轻，操作起来很顺手，稳定性比较强，方向盘还是电子助力的，转弯很也轻松，方向盘轻轻带一下就可以，过减速带的时候，车也不会太颠簸
226. 车的方向蛮轻，操作起来很顺手，稳定性比较强，方向盘还是电子助力的，转弯很也轻松，方向盘轻轻带一下就可以，过减速带的时候，车也不会太颠簸
227. 风光580是我的第一辆车，大白话讲着就是车子很好开，方向盘指向精准，看别人单手开车很羡慕，但是现在技术不过关、一家人都坐后面，还是悠着点
228. 多功能方向盘很实用，真皮手感不错，中控大屏设计的有很多按键，虽然车子有电动天窗，感觉车子档次感提高不少，但现在用处不是太大哈，因为空气质量太差了，遮阳板上的化妆镜，只要老婆坐车里，用到的频率绝对高，内饰总的来说比较满意，但是配置感觉少了点
229. 电子手刹操控起来很轻松，方向盘也是电子助力的，转弯角度很准，一键启动功能那是很方便的，不用去找钥匙孔
230. 脚刹和油门反应快，多功能方向盘操作起来很轻松，悬挂也不错
231. 内饰配置真的很赞，实用性和视觉性全不落下，十寸的高清大屏、电子手刹，就这两样，我在周围朋友的车上从没看过全都有的，方向盘摸着质感很好，缝合线很紧密，做工很好，内饰不能说主打豪华，但是档次感强了很多
232. 方向盘握着比较轻，女人开应该也很容易，转动方向盘，指向很精准，有电子助力转向的帮助，转弯很轻松，当时学车，停车技术一般，现在真正有车练手，得好好把握
233. 方向盘握着比较轻，女人开应该也很容易，转动方向盘，指向很精准，有电子助力转向的帮助，转弯很轻松，当时学车，停车技术一般，现在真正有车练手，得好好把握
234. 电子助力方向盘转弯很精准，挂挡也没有出现卡顿，很顺畅，中控台显示屏也很大，清晰度也高，操作起来很方便
235. 方向盘电子助力，很轻，同事开我的大白对方向盘也是好评，转向轻盈，比他的液压助力的好（具体车型不曝光毕竟我不是喷子）多功能方向盘按键清晰
236. 方向盘电子助力，很轻，同事开我的大白对方向盘也是好评，转向轻盈，比他的液压助力的好（具体车型不曝光毕竟我不是喷子）多功能方向盘按键清晰
237. 方向盘电子助力，很轻，同事开我的大白对方向盘也是好评，转向轻盈，比他的液压助力的好（具体车型不曝光毕竟我不是喷子）多功能方向盘按键清晰
238. 操控比较容易，转弯很轻松很容易，档位标记比较清晰，转弯轻松，方向盘的指向性不错

negative sentences:
1. 整洁干净，多功能方向盘可调节，与之配备的是皮革座椅，包裹性很好，开长途车也不会很累，很多小储物盒，收纳空间多
2. 内饰以黑色为主，低调沉稳，又十分的耐脏，车内缝合也很紧密，我也挺满意它的中控大屏的设计，画面很清楚，这方面感觉还不错，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很方便，还有一些小细节的处理也方便我们这些车主的需要，就比如它的头枕倾斜度设计很得当，上班一天很累了，靠在上面舒缓一下颈椎的酸痛，有时候还能起到保护我的作用
3. 于是我上网搜索了各种车型还咨询了一些懂车的朋友并去了相关实体店体验，基本锁定在了众泰T600、大迈X5以及风光580这三款车，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，底盘又低，方向盘也不是多功能的，而大迈X5底盘没有风光580高，这样会容易刮蹭，另外大迈X5起步偏弱，动力感也不强，爬坡估计会更吃力，最终对比之下我选择了风光580
4. 离合器踏板行程短，档位精准，有吸入感，方向盘很轻，操控起来很容易，不过我个子比较小，方向盘对我来说大了点
5. 离合器踏板行程短，档位精准，有吸入感，方向盘很轻，操控起来很容易，不过我个子比较小，方向盘对我来说大了点
6. 不太注重内饰方面的东西，关注的也比较少，就是感觉座椅舒服，中控台按键都很实用，设置很合理，最让人惊喜的是方向盘上的音量按钮，方便开车的时候调节音乐，细节很到位，但是新车塑料味儿太重，好久才慢慢散
7. 操控性不错，方向盘转向也很方便，车热了后档位还是很平顺的，开习惯了就熟悉了
8. 无虚位，跑高速方向盘稳沉
9. 电子方向盘还是很轻的，速度起来了，方向就有点重了
10. 方向盘虚位明显，稍有跑偏，手感低速很舒服，高速太重，没有路感
11. 超控就好说了，感觉一般般，反正轮子听方向盘使唤
12. 方向盘指向很精准，真皮的手感也不错，车头比较重，堵车变道的话比较困难
13. 方向盘车速越慢越轻越快越重，这样不会感觉到虚
14. 指哪打哪，方向盘有点紧，左手打的有点酸了
15. 刚提车的时候发现跑偏，和前减震发响后雨刷响声大后减震响，这些问题全处理了，还有个问题我没开过车不知道正常不，在行驶中，方向盘会自动摆动，是轻微的动，平路上也会动，改天去看看联系了厂家，电话打不通
16. 方向盘很好，就是前轮感觉有点松散感，具体也不知道是什么原因，有咕咚声
17. 方向盘感觉没有什么虚位，就是有一点点跑偏，但是不是很严重
18. 保养时有个小插曲，我的车提出来时由于没有验车方向盘有点跑偏，当时也没有去ssss店去弄，心思首保时在弄，保养时我反应了问题方向盘，ssss当时说不给弄，我又去找当时的销售员小伏美女，后来经过协商ssss店给解决问题，在这里给小伏美女点个赞??
19. 空间大，方向盘很轻，开起来还可以，后排放倒能拉不少东西，行驶中发动机噪音很小
20. 方向盘有点偏，所有车都好像有
21. 方向盘不是圆的，有种在开高级跑车的错觉
22. 不说指哪打哪，但至少方向盘不会偏，转弯的时候车身体也很稳
23. 方向盘指向比较精准，另外一个不痛不痒的地方就是日间行车灯不能关闭
24. 转向精准就是跑起来方向盘有点重
25. 所以SUⅤ就是不一样，前后调节爽，就是手扶箱要是往前十公分就好多了，那怕五公分呀，现在靠着不能扶方向盘，算是有点小瑕疵吧
26. 方向盘如果没有启动，方向盘很重，（熄火了还转方向盘干嘛呢）启动之后方向盘好比如鱼得水，我一般都是左手在方向盘什么，右手在挡杆上，好操控，
27. 出厂方向盘就是歪的，方向有点虚伪还不跑直线
28. 总感觉方向盘有点别扭不舒服
29. 方向盘太轻的驾驶没有感觉，这种正合我意，通过性也可以，不过车子开回来之后也没有很多适合的场地练习，上下班代步而已，平坦的大马路，操控难不倒我
30. 而且座椅放下之后后备也相当宽敞，开了段时间感觉车子越开越顺手了，高速上行驶平稳，噪音也很小，乘坐舒适性还是不错的，方向盘随着车速上升变重，超车变线很精准有信心，加速能力不错，120km限速下几乎是随心所欲的，还没有尝试百公里加速，但是估计不会差，希望这种状态能继续保持吧
31. 方向盘粗细差不多，就算速度增加，也不会变的很重，在人体舒服范围内，电子助力转向，过一般弯道也不太难，而且车子有防抱死和刹车辅助功能，底盘很硬实的感觉，大城市里开，自己还是比较放心的
32. 自己也算是一个新人，说不了太多自己的看法，只是觉得开着很顺心不费劲，握方向盘的手感很好，指向比较清晰，换挡不抖动，很平稳的过渡
33. 操控不是太好，方向盘太重，我不知道是这个车的问题，还是这款车都是这样，那方向随时都很重，卖车那里说方向重才好，但我不是这么觉得
34. 黑色为主，我觉得低调沉稳，媳妇觉得颜色很沉闷，~~~~~个人审美有偏差，无外乎丑不丑的问题，内部装饰的比较实用，多功能真皮的方向盘、皮革座位，喇叭声挺大的
35. 车子容易上手，方向盘操作起来比较轻松，转向很灵活，大后视镜帮助了我不少，踩油门还是需要点力量的，轻轻一点就想跑起来，还是有点不切实际，刹车踏板的力度比较舒服，变档操作很容易，上坡不用害怕发生换挡不灵车子起不来的尴尬情况
36. 车的隔音效果比我预期的要好很多，高速行驶噪音也很小，后排有独立的空调，夏天开冷气也很足，方向盘的设计具有运动感，这样腿部伸展空间就变大了，长时间开车也不会感到很疲劳
37. 内饰做工可以，缝合比较紧密，多功能方向盘，对驾驶的人来说操作更方便，我有个小癖好，特别喜欢关车门的声音
38. 方向盘不重，打转时轻松一带，就可以过去，弯道我还是开的比较慢，一切以安全为主
39. 电动助力，方向盘指向性不错，转弯轻松，新手可能不熟悉车子会有熄火的情况发生，上次我表弟开我车练习就是这样的，慢慢找对感觉就没有类似的情况

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:119   negativescore:-54
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 跑高速涡轮介入没问题，刚起步车身重动力还好吧，能平稳起步
2. 于是在汽车之家里每天都查看风光580其他车友的口碑，用车感受，虽然也有提出减震异响等问题，觉得都是小问题，百万豪车都有不足的地方，况且具有亲民价格的东风呢，觉得只要厂家有心创造一个好的品牌应该会对自己的产品负责任
3. 于是在汽车之家里每天都查看风光580其他车友的口碑，用车感受，虽然也有提出减震异响等问题，觉得都是小问题，百万豪车都有不足的地方，况且具有亲民价格的东风呢，觉得只要厂家有心创造一个好的品牌应该会对自己的产品负责任
4. 加速表现：加速表现很好，超车完全不是问题
5. 刚开始还担心油耗，还有因为这是东风风光的首款SUV，而且还是刚上市的，心里还是有那么一点小担忧，看到论坛很多人说问题比较多，怕自己成了小白鼠，天天往4S跑，经过2个多月跑了3200公里各方面都比较满意，人生第一辆车，后面还是遵从了内心的选择，选择了风光580.
6. 舒适性一般…两星给在真皮座椅…确实舒服…但是悬挂太硬…过个坑颠死人…空调：没开过空调…因为没到夏天…暖风可以…水温正常显示4格…我这都5格了…有时候跑的久了就6格了…能不热吗…准备首保是看看是不是节温器的问题…之前好多车友换过的噪音控制：上80噪音很大…尤其是在高速上…不过相对开窗的效果好的太多…哈哈座椅舒适性：真皮座椅真心不错…而且全系标配这个给赞…冬天虽然凉了点也要坚持用…哈哈
7. 坐七个人斤的没有一点问题，就是第三排小了点，坐170左右的人还是可以的，第二排比较大，可以跷二郎腿，驾驶和副驾驶肯定不用说了很完美，后两排放到大呀，将近2米的长度可以当床睡觉，适合自驾游，也可以拉货，拉货也是很给力的，就喜欢大空间的
8. 要说不满意，我觉得就是整车在做工方面还是不够完美的，外观缝隙不均匀，内饰做工有松动，希望厂家日后能改善这样小问题就完美了
9. 厂家如果能设计第二排移动的话，这个问题应该可以坚决了，建议厂家考虑下
10. 高速路段表现：在高速跑起来超车绝不是问题，因为是新车我跑了2趟高速没过磨合期不敢跑快，始终在6挡80-90码这样转速在1900转这样不到2000转这样，在高速油耗算下来每公里不到5角
11. 没有什么不满意，1200公里的时候前减震有异响，现在1500公里多，就今天我去售后修了，原来是几颗螺丝松动了，售后态度很好，问题解决的很快
12. 在保证前排腿部宽松的情况下，后排也很平整，坐两个大人，两个孩子应该问题不大，后备箱的空间是真大，后排放倒，手套箱、眼镜盒还有很多感觉都会用不到
13. 目前发现的这些小问题不影响正常驾驶，可以避轻就重的检查维修，有问题大家多多交流，车已经买了，再多问题能解决就好
14. 目前发现的这些小问题不影响正常驾驶，可以避轻就重的检查维修，有问题大家多多交流，车已经买了，再多问题能解决就好
15. 目前发现的这些小问题不影响正常驾驶，可以避轻就重的检查维修，有问题大家多多交流，车已经买了，再多问题能解决就好
16. 也不像年轻人，追求方方面面，有了家庭自然有家庭的打算，大家都坐的舒服，车子不要在前期出现太多问题就都可以，刚开始开车过减速带的时候，也不知道减速，颠簸感很明显，现在过减速带的时候，会条件反射的减速，反而也不是很难以接受，它隔绝杂音的效果还是比较可以的
17. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
18. 加速超车啥的完全木有问题，上坡推背感也是有的
19. 对我这种第一次开SUV的人来说驾驭起来还是木有问题的，方向盘是电子助力的，打盘轻松，指向也很精准
20. 还是认真对待我的新车子吧，别出问题我就很感恩了
21. 动力非常给力，但是现在不舍得跑太快，感觉会很伤车，刚提车那会儿，遇过车子跑半路熄火了，最后打电话四儿子问原因说是新手遇到这种问题很常见，渐渐时间长了，真没有发生过了
22. 觉得这台车的实用性最强吧，在我的预算范围内，新出的一款车型，诱惑性比较大呵，品牌众所周知的，感觉车子质量应该没问题，能开的时间长固然是最好不过了
23. ：我178cm坐在驾驶座上，视野非常好，座椅的包裹性也很舒服，车床关上，速度一百码左右，几乎听不到什么噪音，速度上到120码以后，车内明显噪音就大呢，不过不影响乘坐舒服.还有一个问题求大神指点，我每次刹车的时候，最后车总是向前冲一下，导致车内的人也都是向前面冲一下，这个是和驾驶习惯有关，还是车有问题
24. 平常我也就在市区内跑跑，所以动力绝对是够用的，之前还担心的起步会有些肉的问题基本也还好，加速感也不错
25. 很多人比较担心的油耗问题也还好，因为我比较少出远门，平时上下班的路也很平坦，油耗量不算高
26. 买车也有段时间了，暂时还木有出现啥大问题，接下来继续观望中，嘻嘻~
27. 开了有一段时间，总体感觉不错，没啥大问题，唯一要吐槽的也就是起步有些肉了
28. 开了有一段时间了，基本没啥大问题，也就油耗有点高，但还是在可接受的范围内，希望接下来会好点
29. 8月份买的，也是由我一直开，所以舒适性方面我最有发言权，前面的司机席座位空间充足，腿脚伸直开没问题，而且主驾驶座位的高度可以调节，我视野开阔的话，行车比较安全，坐我车的人也说很舒服，因为后面座位实在宽敞，中间座位的扶手可以放下来，很宽很软，车子的减震性不错，路过不平的路段颠簸感不强，所以坐后排的人真是全身心的放松
30. 起步还是有些小肉，但加速感还不错，再其他就没啥大问题了，油耗目前也很稳定
31. 没有想象中的那么难掌控，只是刚和实车接触的那段日子，踩油门总会不小心踩到底，动静大的把我都吓一跳，换挡偶有顿挫感，现在问题自然而然解决了，车子电子手刹，方便可靠性也高
32. 内饰有些单调，不过其他配置还是很齐全的，目前没啥大的问题
33. 就是起步有些肉，其他没啥大问题，油耗也挺稳定的
34. 我正在磨合期，没得个准，高的时候就是在市区，低的时候就是在即使这个是辆新车，我也没刻意去控制开车的速度，该加就加，该慢下来我也会慢下来，反正新车刚开始开油耗肯定会高，然后零件磨合得差不多，自己的驾驶技术再精进点，应该问题不大
35. 可能大多数人计算性价比的方式都是把买车前对车子的期望和车子实际使用的情况来做对比，我全然不像这么想，你说车都到手了，你再来斤斤计较的对比有什么用呢，平添烦恼，不如好好享受车子带给你的体验，这辆车子大空间、动力足、没出什么问题，目前来说，这就是高性价比的体现
36. 电子助力方向盘，转弯时角度精准并且也很轻松，挂挡也很轻松，没有卡顿的情况，刹车和油门的灵敏度也不错，目前没出现啥子问题
37. 起步有些肉，其他到没什么问题，油耗也比较稳定了
38. 油耗起初有些偏高，过了一段磨合期也降了下来，现在总体来说还是比较稳定的，也没啥大的问题
39. 起步有些肉，但爬坡推背感还是不错的，二三档加速也很顺畅，正常的超车都木有啥问题，动力对我而言已经足够了
40. 动力方面，就是起步有点肉，不过速度加起来还不错，后劲儿挺足的，当然顿挫问题是木有的，我也满足了，毕竟不是把家用车当赛车开，这就够了
41. 选择它还因为它的超长质保，也为我买车之后省了不少心，感觉这个品牌的口碑也不错，不会出现店大欺客的事情，即使出啥问题了，也有正规途径可以解决
42. 目前基本没出现啥问题，就是起初有些偏高，现在好多了，也稳定下来了
43. 第一能买到这个车，我一点都不后悔，我们家人口本来就多，7座的它终于满足了我们每次出行的舒适和安逸了，也不用大人抱着孩子重着坐，第二这个车的10英寸导航屏，对于我这个路痴来说真是极好的，完全解决了我每次出行的线路问题了，实用性真的不错
44. 目前整体驾驶感觉还是不错的，没啥问题
45. 本人做点小生意，之前一直开着长安的面包车拉货，那时自己对车还没有啥要求，就单纯出于拉货的实际需要，再加上当时手头的资金也不太足，买个空间够大的面包车就行，现在做了几年的生意下来，自己也存了不少钱，面包车现在经常出现各种问题，所以非常有必要买新车了
46. 座椅可以根据自己的需要随意调节，把第二第三排的座位全部放倒之后，就像家里的席梦思床一样，身体平躺在上面完全没问题，很轻松
47. 性价比很高，至少买车前后我都挺满意这款车的，在这个车价的情况下，视觉体验和行驶体验都不赖，现在开了一段时间，也没有出现什么闹心的问题，完全好评啊
48. 百公里加速很轻松，动力完全没有问题
49. 不知道咋回事，小问题有点多，比如说窗户不是很灵敏，内饰简单之类的
50. 空间也很大，坐个7、8个人完全没问题，我家里人多，感觉以后过节走个亲戚啥的就一车全拉走了，也不用跑几趟
51. 我算是东风的老粉了，原来我老爹也是开东风系列的车，对东风算是很熟了，也信得过，之前的面包车也是东风小康的K17，准备换车就锁定东风风光系列的了，我老家在农村，自己目前在小城市做点生意，比较自由，所以经常开车回去，家里人多，孩子又小，那种小轿车满足不了我们这需求啊，所以就琢磨着买辆空间大的，要说这车的优点吧，我总结了下，就是外观漂亮空间大，马力足，山路高速都没问题，宜商宜自用，缺点嘛，减震防震效果不太好，GPS导航有时候会有点问题，再就是内饰细节上还有待提高，虽不是什么大问题，但是给人感觉就很不舒服
52. 前两排的舒适性没得说，空间大，座椅也软，坐着很舒服，但是最后一排空间就明显小一些，只能一般身材的坐，再魁梧一点的人坐着就有点难受了，不过还好我家都是小个子，这种问题倒没有太大影响
53. 暂时还没有最大的什么毛病，没有论坛里的那些严重的问题，我的水温最高4格
54. 其他方面没什么问题，丰富的储物空间很赞
55. 但是后排一般，第三排需要折叠第二排才能进，不过第三排一般没怎么坐人，问题不大
56. 车子就这个价，我也不能要求太高吧，虽然刚买时因为内饰材质问题气味有点重，但现在也还好，而且相关配置也很齐全
57. 一般小颠簸路段没有什么大问题，但是，遇到比较大的烂路，颠簸感还是比较强烈的
58. 外观漂亮，总体没什么大问题，但是细节做得不是很好
59. 后排座椅很少用，放倒之后后备箱真心大，家里两个小孩一上车就跑到后备箱玩，老担心后备箱门锁的安全问题
60. 经常在论坛和群里听见各种各样的小问题和毛病，也不能排除是车黑和车托，既然自己选择了就选择去爱它，也希望售后能更给力些，只要是机械，难免会有各种小问题和小毛病，但如果有一个可靠的售后保障，也会安心些
61. 经常在论坛和群里听见各种各样的小问题和毛病，也不能排除是车黑和车托，既然自己选择了就选择去爱它，也希望售后能更给力些，只要是机械，难免会有各种小问题和小毛病，但如果有一个可靠的售后保障，也会安心些
62. （哈哈）提车后我的车也出现了个小问题，水温偏高5格，去4S店检查结果是节温器打不开引起的
63. 本人身高181，前两排空间没得说，就是第三排我坐进去有点局促，不适合长时间乘坐，对于身材较小的乘客应该没什么问题
64. 这怎么说呢，我都觉得不知道怎么说，有呢还是有一点，中间座椅要是能前后移动的说就好了，要是满座的说，后面的两个位置坐的人也要舒服一点，不过人小的说还是没问题的，还有一个就有发动机下面的护板也没有，我买回来开了半个月里面全部都是灰尘，我亲戚买了个车就有护板，人家打开看里面干干净净的，不像我的全是灰，这一点都是希望以后厂家能装上，还有门那里的那个边条不平，怎么压也压不下去，我的是这样，不知道其它车友买的是不是这样，我的事就这些了，别的也没了，以后有什么事要慢慢说，先拜玉米去了……………
65. 操控方面，方向盘转向没有问题，方向很轻，虽然没有esp，但是在跑到120公里左右，车身及方向不飘
66. 说实话之前是没打算买这车的，一直在宝骏和风行之间犹豫，不过去了实体店一看之后，发现这宝骏是在太丑了，风行也一直不出，风光的话前面做得很漂亮，空间也够大，上车试了一下，感觉也还不错，蛮对味，所以就选了这款了，目前为止还没出现什么大问题，看来什么东西都不能光听人言啊，还得自己去瞧瞧才知道
67. 内饰还是要加油啊，不能只把重点放在外观上，其实无论怎样我到时候还是会买座椅套的，座椅问题倒是没什么，中控简单了点
68. 买回去后周围人都问我这车是不得十几万，听着还是很开心的，证明我没选错啊，已经用了半天了，没出什么大问题，希望能再继续维持这个表现吧
69. 没有出现过什么问题，很好
70. 做7个人一点没有问题，平时人少的时候后面放到当后备箱用，设计的很使用合理
71. 目前遇到几次小问题，不过售后解决问题很快，现在存在的就是倒档特别难挂，售后还搞不了
72. 目前遇到几次小问题，不过售后解决问题很快，现在存在的就是倒档特别难挂，售后还搞不了
73. 之所以花这些钱，是觉得这款车可以满足我面子、舒适、动力等问题，只要质量过关，就算超点预算，我也不会后悔
74. 方向盘有点重，800公里时出现了一次跑偏现象，经过四轮定位才好，我想这不应该是新车应该出现的问题吧
75. 动力还可以吧，正在磨合期没赶跑快，就是1档起步有点，可能是新车没习惯吧，这以今没问题了，习惯就好，
76. 好，没什么问题，反正我用着都很顺手
77. 刚买来，就发现3个问题，1、跑偏2、汽车防冻液不循环，导致电子扇常转，昨天去4s店换了个节温器，当时好了，还没坚持一天，这个毛病又出现了，心里烦透了，明天还得去修，谁愿意刚买来就天天修
78. 共加两次，都是在中石化加的，我加的92号，是按说明书加的，修车师傅说换到95号试试，以上3个问题，真的很闹心
79. 起步喜欢熄火，应该不是技术问题，本人开车也好多年了
80. 新车都没什么问题，比较我才开600多公里
81. 底盘及悬架：一般山路还是没问题，毕竟底盘还是有那么高
82. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
83. 看了非常多，荣威，吉利，长城H6,560，要不就是不好看，要不就是空间有问题，特别是动力不好，也看了580好几次心里话开始感觉外表好看心里没底，因为价格便宜也不清楚动力咋滴，实在是车坏了没办法去试一下这个车，结果让我特别喜欢
84. 这车问题太多了，刚买出来雨刮水就用不了，原来是漏水的；刚修好雨刮水，第二天机油就漏了，全漏完了，还叫拖车去路上拖车，花了700元的拖车费，售后服务处说是人为损坏的，自己负责，结果修车花了1800多元，我欲哭无泪啊，买了这破车
85. 希望能给我解决好，当初估计国产车小问题多点无所谓，现在看来还是合资车质量要更可靠一点
86. 很不错哦，开个小长途挺好的，没有啥问题
87. 座椅可调节第三排坐两个大人没问题宽敞舒适…
88. 买车三个月了，出现几个小问题，如显示屏黑屏，拉手松动，到四S店都解决了
89. 目前来说没什么大问题
90. 可以，可能是我车的问题吧，二挡不好挂，生硬，不注意就挂不进去
91. 空间很大，二排坐3个完全放松，四个也不是挤，三排170cm以下的车坐没问题，高了就感觉挤了
92. 内饰还是不错了，价格在这里，不奢求太多了，车好开不出问题就好啦
93. 新车就出现漏油车身晃动现在换了半轴车身晃动依然存在售后服务态度不好维修到半夜问题没解决说是无法找到问题等30号上班把问题报到小康总部让技术人员来解决真无语我的新车哟难道要找个问题就要总部人员才能搞定我也希望早点解决问题
94. 方向，刹车，音响都没有问题，很好操作，就是大灯好像有东西挡到一样，明显有一条黑直线
95. 没有esp真的是一大遗憾，不过我不属于那种激烈驾驶的人少个esp我看问题也不大毕竟来了十几年不带esp的车，减震有点硬烂路不太舒服，走烂路时中控副气囊位置有点异响，准备去4s解决，
96. 我拿驾照已经快8年了，当初刚拿驾照时就立马想买车上手，但朋友劝说不要买新车，说是不熟练会容易伤到车，毕竟出门刮蹭是在所难免的，最后就买了一辆老奇瑞，主要还因为当时的经济能力不太好只能买个二手车来开开练练手，现在老奇瑞已经用了快7年了，期间出现的小问题不断，跑高速时常有晃晃悠悠的感觉，有时还发出很大的异响声，为了自驾游的安全起见我必须换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，经过和家人商量，预算十万以内的车就不错，而且自己周围的朋友亲戚们也都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，老婆孩子还有老人或者亲戚什么的五座已经完全满足不了我的需要，所以我首选就是空间大的七座SUV
97. 把我的问题解决一下就好了
98. 小问题什么车都有，也好解决
99. 没大问题就好
100. 方向盘很轻，单手操作也没有问题，档位清晰，精准度比较好，高速上车身挺平稳的
101. 提车不到一小时就出现一键启动无法启动，半天打不燃火，三小时后直接进售后，调试2天后基本解决，6月30号提车，到现在25天，前前后后进售后十几二十次，各种小问题频频出现，收音机无法关闭声音，导航的情况下也无法关闭，手机与中控大屏永远连接中断，胎压检测提示总有一个轮胎胎压不正常，今天这只明天那只的，前大灯远光灯一只高一只矮，而且光线照射出去，使用按键调节到最高都比其他车矮，一到晚上就不敢开，别人照过来完全看不见前面路况，找售后说无法解决，手动调试影响车内系统，会出现新的问题，今天去做保养，结果售后还把我的大屏幕弄碎了，一大堆问题没有解决，还频添新的问题，我所说的只是有待解决的一些问题，其他售后已解决的就不再叙述
102. 提车不到一小时就出现一键启动无法启动，半天打不燃火，三小时后直接进售后，调试2天后基本解决，6月30号提车，到现在25天，前前后后进售后十几二十次，各种小问题频频出现，收音机无法关闭声音，导航的情况下也无法关闭，手机与中控大屏永远连接中断，胎压检测提示总有一个轮胎胎压不正常，今天这只明天那只的，前大灯远光灯一只高一只矮，而且光线照射出去，使用按键调节到最高都比其他车矮，一到晚上就不敢开，别人照过来完全看不见前面路况，找售后说无法解决，手动调试影响车内系统，会出现新的问题，今天去做保养，结果售后还把我的大屏幕弄碎了，一大堆问题没有解决，还频添新的问题，我所说的只是有待解决的一些问题，其他售后已解决的就不再叙述
103. 提车不到一小时就出现一键启动无法启动，半天打不燃火，三小时后直接进售后，调试2天后基本解决，6月30号提车，到现在25天，前前后后进售后十几二十次，各种小问题频频出现，收音机无法关闭声音，导航的情况下也无法关闭，手机与中控大屏永远连接中断，胎压检测提示总有一个轮胎胎压不正常，今天这只明天那只的，前大灯远光灯一只高一只矮，而且光线照射出去，使用按键调节到最高都比其他车矮，一到晚上就不敢开，别人照过来完全看不见前面路况，找售后说无法解决，手动调试影响车内系统，会出现新的问题，今天去做保养，结果售后还把我的大屏幕弄碎了，一大堆问题没有解决，还频添新的问题，我所说的只是有待解决的一些问题，其他售后已解决的就不再叙述
104. 提车不到一小时就出现一键启动无法启动，半天打不燃火，三小时后直接进售后，调试2天后基本解决，6月30号提车，到现在25天，前前后后进售后十几二十次，各种小问题频频出现，收音机无法关闭声音，导航的情况下也无法关闭，手机与中控大屏永远连接中断，胎压检测提示总有一个轮胎胎压不正常，今天这只明天那只的，前大灯远光灯一只高一只矮，而且光线照射出去，使用按键调节到最高都比其他车矮，一到晚上就不敢开，别人照过来完全看不见前面路况，找售后说无法解决，手动调试影响车内系统，会出现新的问题，今天去做保养，结果售后还把我的大屏幕弄碎了，一大堆问题没有解决，还频添新的问题，我所说的只是有待解决的一些问题，其他售后已解决的就不再叙述
105. 方向盘很轻，单手操作也没有问题，档位清晰，精准度比较好，高速上车身挺平稳的
106. 外观、空间、价格各方面都还不错，有些配置问题就暂时忽略了，重点其实还是小心驾驶

negative sentences:
1. 8万买7座…性价比不需要多废话…只是质量问题能在提高一个档次就好了选装配置：没有可以原配的东西…厂家这点做的不到位…想装全景影像电动尾门定速巡航…厂家不能装青岛风光580车友会：青岛唯一一家580车友会已经建立起来…欢迎小伙伴们加入…在汽车之家电脑版…论坛580论坛…车友会…查找…或者加微信…汽车之家钥匙挂：感谢车友吉小祥送的钥匙挂…有空请你吃鱼…哈哈…
2. 对于油耗车友们其实也不用太过担心这个车太大费油，这个看个人的开车习惯，我现在新手所以不高求过高，还在磨合期，平均6毛左右，过了磨合期后应该会好很多的，降到5毛左右是完全没有问题的，看到好多老司机跑出7个或7个以下的油耗，献下我的膝盖
3. 不来之前好长一段时间都是在关注宝骏730，自从那次偶然的机会看了580，就好像中毒了一样，回来就觉得自己要的就是七座SUV，只是由于自己预算不多，580的外观又是自己喜欢的，所以觉得580很合适，也观望了很长一段时间，之间也有动摇过，不过后来也想通了，什么车会没有一点小问题呢
4. 第三排实际乘坐也不是问题，我不是太胖，可以说这个价位这么大的空间太值了储物空间：储物空间还是一个字，大，大的不可思议，后面座椅放倒就是一个双人床，嘿嘿??放行李：帮朋友搬家一次，把座椅全部放倒，朋友的一个单人床硬是给塞进去了，路边的人投来了不可思议的表情，都来询问这车
5. 驾驶位调最高头部都没问题，我的前车有点碰头发，而且必须调最低
6. 在2016年4月25日北京车展时发布1.8自吸的有手动豪华版，但等到6月21日上市也没有消息，在等到国庆节去4S店看车也没有1.8豪华版的，1.8自吸只有舒适型和1.5T涡轮增压的，刚好有试驾车1.5T的，试驾了一下，所以就订了1.5T手动豪华版，目前加我四百元油行驶710公里，还有三格油，续航显示还可以200公里，不知道准不准，目前没发现什么问题，油耗也在8个左右
7. 乘坐空间：乘坐空间第二排还行就是第三排有些小，坐小孩没问题
8. 总体来说动力够用，考虑油耗问题所以只能买小排量的
9. 空间自然没话说，对于像我这种家里人口多的人来说很适合，休息时一大家子出去开着车出去兜兜风，七座的完全坐的下，如果装东西也可以把后排座椅放倒，差不多后备就有快两米了，装大货物也木有问题
10. 换挡没啥问题，油门稍微有点重吧
11. 要说的细节我也说了，最后总结性的说两句，就是自己中意的它也有，没什么大问题，有些小缺点自己能包容得了，选择它也是自己的喜好
12. 买车时间不久，到现在来看整体表现不错，没啥问题，唯一要吐槽的就是第二排座椅不能前后移动，所以上车去后排时有点不便
13. 太多了就不一一说了，最开始想买的是S7，谁让有马路坦克的称号呢，但是它的湿式双离合问题让我慢慢的离开了它，接着就想买手动了
14. 开了两个月目前也没啥问题，不过时间短也不好判断，继续观望吧~
15. 车的空间确实够大，空间大小布局都很合理，驾驶处的有小隔间方便放小东西，第二排空间最大，第三排空间虽然一般，但坐三个成年人是完全木有问题的，不过我最要是用于拉货所以第三排都是折叠起来使用，这样载物空间就更大了
16. 目前来看基本没啥大问题，唯一觉得不足的就是第二排座椅不能前后移动，但也不会太影响
17. 在论坛潜伏3个月，开始还有检测不到钥匙的情况，后来问题贴越来越少，我才通知销售准备3台车我选
18. 买车前总是要有个规划，买车预算、选车的目标和类型都得考虑进去，家庭条件仅仅到达生活无忧的地步，日常享受是欠缺了些，主流步子嘛，大家都买车了，也想改变一下平常的出行问题，总是大汗淋漓的挤着公交不叫事啊，预算的框架网罗住，看车的范围有限，挑选车子就方便很多，开过同事的XX车，个人觉得就那样，而且实在不喜欢和周围人买一样的，一起开出去得多别扭，自己在网上搜罗的图片，看到风光580，亮丽的外形生生抓住我的视线，赶紧看价格，好家伙，自己可以接受，但没看到实车心里不踏实，某个周末去店里看车，可能是我对580的兴趣表现的很明显，所以销售一眼看穿我的买车欲望，呵呵，向我展示了车子座位放倒之后的情况，坐进车里感受了下座位的舒适度，当天有其他的事，所以仅仅只是看过之后就匆匆走了，看到销售有点失望的表情，哈哈，因为买车的事情没落下地，所以心里一直记挂，一周之后又去相同的店子，这次试驾感受满意五颗星，又和销售他们啰嗦一会，就提订车的事情
19. 黑色为主，我觉得低调沉稳，媳妇觉得颜色很沉闷，~~~~~个人审美有偏差，无外乎丑不丑的问题，内部装饰的比较实用，多功能真皮的方向盘、皮革座位，喇叭声挺大的
20. 想要买车有两个原因，一个是眼瞅着周围的人都开上车了，自己心里痒想买一辆，二是驾照早考到手了，得真正派上用场，资金不够是硬伤，又不想借钱买车，所以一下子限定死了我挑选的范围，撑死不过能拿出九万，看车的主阵地是网上，首先看的当然是外观，不得不说，580的外观特别夺人眼球，在那么多的同级别车子也很显眼，然后就注意到价格，呵呵，硬伤问题可以解决，七座大空间也不错，接下来就是去店里验车，试驾一回，总体觉得动力不错，操控也挺顺手的，当时还问了能不能给个优惠啥的，并不能够，不过因为实在够喜欢这辆车，也就不计较这些小利益
21. 很舒服，皮革座椅，包裹性很好，对腰部的支撑也不错，开车时背挺很直，不会很累，后排座椅全放倒之后车子瞬间宽敞不少，噪音问题不大，开车时还是挺安静的
22. 整体感受的话就是大问题没有，小毛病不断，首先就是一开始车钥匙出问题，锁不了门，开去4S店几分钟就解决了；再就是温度表在冷车启动时会突然跳到顶并并报警，不过过一会儿就好了；最后就是行驶中轮胎上像沾了什么东西一样，沙沙得响，检查又没啥问题，不知道是什么原因
23. 整体感受的话就是大问题没有，小毛病不断，首先就是一开始车钥匙出问题，锁不了门，开去4S店几分钟就解决了；再就是温度表在冷车启动时会突然跳到顶并并报警，不过过一会儿就好了；最后就是行驶中轮胎上像沾了什么东西一样，沙沙得响，检查又没啥问题，不知道是什么原因
24. 为什么选择这款，首先外观我很喜欢，然后空间大，再就是各方面配置不错，性价比高，比较适合我，我也挺信任东风老品牌的，感觉它虽然有些小问题，但整体还是信得过的，希望不要让我失望啊
25. 各方面都还不错，小问题也还在接受范围内，比较看好
26. 一二档起步快了顿挫，车子开的少，其它没什么问题
27. 愿意写口碑说明我对这车的性价比还是很满意的，比较十万以内，该有的功能全有，颜值高，油耗正常，没有小问题
28. 只是担心，一些小问题，例如，提车一个才月，发动机的温度就异常
29. 前排和中排乘座舒适感强，乘坐空间：我身高1米75，坐上空间宽畅，第二排也没问题，第三排有点小，短途没问题，
30. 前排和中排乘座舒适感强，乘坐空间：我身高1米75，坐上空间宽畅，第二排也没问题，第三排有点小，短途没问题，
31. 这里怎么说呢，有还是有的，但是是小问题，这个都没有搞他，就是右手边的门板一听歌就有点弹，有点不好，不过是因为我声音开大声了，小一点的说就不会听到，总之现在这这点事，都不是什么事，其它方面还没有什么事，后续再为大家报道了……………
32. 10W内拿下的，整体觉得值，小问题的话可以原谅，毕竟价格在哪儿
33. ）不过这些都是小问题
34. 大问题倒没什么，小问题就是起步肉吧，其他都还可以
35. 大问题倒没什么，小问题就是起步肉吧，其他都还可以
36. 可满足1.8米75公斤驾驶员要求，第二排地板平整和第二排靠背角度可调，增加空间利用率，拉过四个95公斤的大块头，前排没问题，第二排座椅小了，坐三个人很挤，开了第三排解决了拥挤问题
37. 可满足1.8米75公斤驾驶员要求，第二排地板平整和第二排靠背角度可调，增加空间利用率，拉过四个95公斤的大块头，前排没问题，第二排座椅小了，坐三个人很挤，开了第三排解决了拥挤问题
38. 刚提车的时候发现跑偏，和前减震发响后雨刷响声大后减震响，这些问题全处理了，还有个问题我没开过车不知道正常不，在行驶中，方向盘会自动摆动，是轻微的动，平路上也会动，改天去看看联系了厂家，电话打不通
39. 我跑得慢，没啥问题
40. 重要的事说三遍，首保前就有异响，首保后还是有，问售后给我的回答是发动机里面有个极小的喷嘴什么的，糊弄我的，然后我就在论坛里找答案，好多车主都有这个问题，偶然间看到一篇解决异响的帖子，进去看了后，说的就是把发动机上面的塑料壳子拆掉，那种异响就没了，我半信半疑的去试了下，果然，那种声音没了，心情别提多爽了，至少开车不会再有那种嗡嗡的声音了
41. 小问题多，稍微不平路的路车身抖得厉害，轮胎轰隆轰隆的
42. 车内异响：我是1.5T的，刚开了2000公里，整体来说，还行，就是1000-2000转时，工作台异响，声音很大，好像那种共震的声音一样，很烦人，不知道这种问题能不能解决呢
43. 保养时有个小插曲，我的车提出来时由于没有验车方向盘有点跑偏，当时也没有去ssss店去弄，心思首保时在弄，保养时我反应了问题方向盘，ssss当时说不给弄，我又去找当时的销售员小伏美女，后来经过协商ssss店给解决问题，在这里给小伏美女点个赞??
44. 起步太肉仪表台有异响方向盘偏重还有就是售后服务答应还蛮爽快蛮热情就是问题老解决不了超大的中控显示屏没有什么鸟用
45. 小问题有点
46. 目前还没有出什么问题，可能时间短的原因
47. 开着回家跑了两回，速度在3档就可以发力，50码换4档，70码可以换5档，轻点油门提速还是可以，只要不是一档就行了，挂档有点不好挂，就是挂一档不好挂，其它档位还可以，刹车有点生硬，悬挂也不是太好，过沟壑颠簸的很，平路上开没有什么感觉，总体来说还是不错的一款车，毕竟价位在那里摆着，其它小问题基本可以忽略，功能还是挺齐全的，储物盒也多，人性化设计，主副驾座位
48. 上大坡感觉油跟不上，钥匙感应力太差，其他小问题也有，但不影响正常行驶
49. 空间大，坐10个人，身体不是特别胖都没有问题3排有点压抑，2排再可以移动更好
50. 家用还是没得问题，东西装多了和开空调明显不够
51. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:217   negativescore:-46
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 208公里目前是7.3城市路段表现：满载空调开启的状态下油耗8.0，比较满意油耗横向对比：低价格高配置，如果有定速巡航和电动座椅就更完美了
2. 性价格可以说很完美了，不管是外观，内饰，价格
3. 去年就有在观察车了，因为我是独生子，希望早点买车，有时间多带家人出去玩玩，时间过的真快，最开始看了东风风神AX7，虽然很满意，但是价格超出预算了一点，试过奇瑞瑞虎3，价格比较适中，就是外观没有符合我的心意，不是我想要那种SUV感觉，后面还看了艾瑞泽5，总体来说还是喜欢SUV,轿车做在里面感觉没有SUV放松
4. 简单大气…和外表一样…没有亮点但耐看…低配标配8寸屏也够档次…只是用料塑料太多…受限于价格吧仪表中控：仪表盘显示油耗一点不准…实测10个半表盘显示7.7…异味异响：最近车内有异响…但是自己开车找不到地方…时而有时而没了…
5. 对比其他车型，这车该有的配置还是有的，而且还是很实用，这个价格，能买到大7座的自动型的车，我现在只有风光才能做到了
6. 经过寮步的2家店价格对比，最终决定在通利华4S店订车了，价格谈好后，大家都踊跃的去拿合同单去交押金订车了
7. 第一眼是外观吸引了我非常大气，还有的就是价格和配置，对比了几个车型也就数它划算，别的车型要不就是价格一样但没这个配置，要不是有这个配置但价格高
8. 第一眼是外观吸引了我非常大气，还有的就是价格和配置，对比了几个车型也就数它划算，别的车型要不就是价格一样但没这个配置，要不是有这个配置但价格高
9. 最不满意就是有异响，虽说价格不贵但是这不是推托的理由
10. 性价比还行，现在国产车都价格低配置高
11. 对我而言，风光580在性价比上是很有优势的，空间大，各项配置都有，价格也很实在，确实物超所值
12. 还有就是怎么没有胎压监测的装置，感觉配置一个也是好的吧，我开车也会特别安心啊，要是真能在这个价格上配置这个就好了
13. 性价比还是挺高的，良心价，真的挺值的，最值得是这个价格拥有一辆颜好空间大实用性足的车，虽然买了之后也得承认有些技术还是得进步，但是想想这个价格做工方面确实挺不错的
14. 性价比还是挺高的，良心价，真的挺值的，最值得是这个价格拥有一辆颜好空间大实用性足的车，虽然买了之后也得承认有些技术还是得进步，但是想想这个价格做工方面确实挺不错的
15. 车的配置齐全，价格实在，空间组合很合理，性价比够高
16. 车的空间大，价格实在，车整体驾驶感觉很给力，感觉买的够值
17. 满意的太多了，大气有型的外观，静谧的隔音效果，实惠的价格都很满意，虽然动力只是家庭代步够用，但是这个价格也能接受，动力比他好的有很多，但是价格也更贵，自己也没那么些钱，所以选择了这辆实惠、经济实用的车作为代步车
18. 满意的太多了，大气有型的外观，静谧的隔音效果，实惠的价格都很满意，虽然动力只是家庭代步够用，但是这个价格也能接受，动力比他好的有很多，但是价格也更贵，自己也没那么些钱，所以选择了这辆实惠、经济实用的车作为代步车
19. 操控还不错，很好开，悬挂偏硬，不过可以接受的，这个价格很难舒适性和操控性都兼顾，这辆车还算可以了
20. 在十万多左右的区间，这辆车的性价比还是很高的，可能这三五年就是这一部车了，所以在选择的时候也格外用心，非常大的乘坐和储物空间，动力的平顺平滑，价格也不贵，而且后期的保养也不难，家用车的考虑来说，性价比是在这个区间里面比较高的
21. 车子看着魁梧高大，空间也大，虽然没什么优惠，不过也没办法，降价的车型不是做活动就是销不出去的，想到这一点自己就能圆满的接受这个价格了，动力也还可以，可以带我和家人去很多之前去不了的地方
22. 第一肯定是外形了，第二七座大空间，第三价格和配置性价比很高，超长质保也更放心
23. 有的一看就是廉价的做工，这样的品质让我怎么相信车子的行驶安全，这辆车虽然配置不是最高级的，但是做工不糊弄人，真诚的做工打动了我，态度..超大空间、外形好看，在这些基础上，价格一点都不高，所以我有什么理由要拒绝买它
24. 这个价格，安全气囊，十寸大屏，导航，倒车影像等等，这些配置足够多，其他同级别的车可能没有，而且这些配置都在点子上，很高的性价比，这也是买车最后会慎重考虑的一方面
25. 收入不太高，但买车的热情很高，它的空间大，是接送孩子上下学或者周末全家外出的不二选择，虽然试驾后自己反应很平淡，但是这个价格买到带T的也很不错，自己也根本没开过什么好车，没理由嫌这嫌那的，外观大气美丽，全家出行开这辆车也很风光，基本也没什么大的不满意，买这辆也并无后悔的
26. 车的空间大，价格也实在，性价比超过预期
27. 总体来说价格够实在，空间完全满足日常需要，性价比没得说
28. 车看的还挺顺利的，因为我也提前做了工作，对车的性能大概的已经了解过了，主要是来是来谈价钱的，最终价格上也没多大的让利，不过送了些汽车用品，还挺实用的，有方向盘套、脚垫，也就接受了
29. 像这样大空间，配置全价格又实在的车，性价比没得说
30. 个人原因就考虑过国产的，也不是大部分人会理解的亲国产、对合资抱有成见之类的，哪种车型好，就选择哪款，只是现在预算有限，国产发展的也不错，价格实惠、性价比很高......买国产也不后悔
31. 我也觉得价格很合情合理，现在开了段时间感觉还不错，性价比很高
32. 价位相似的车款有很多比较过长安CX70价格更低从省钱角度讲长安CX70才是我的第一选择可同样是七座的车长安手豪版的配置确实寒酸没有电子手刹可以忍手刹也可以大不了以后不装b导航没有还要自己加装不想再掏本还是信任原厂出的经过一番心理斗争和四儿子软磨硬泡给了些优惠买车就确定了
33. 车的空间大，价格实在，很实用，性价比不错
34. 综合上面的，感觉性价比是很好的，买家用车的的不就是能多拉人，偶尔还能拉点货，能做到开车舒服，乘坐舒适，价格实惠，外观漂亮，这就是我心目中的性价比
35. 外观时尚感强，空间大，价格实在且很实用，挺不错的
36. 1.8L和1.5T的都满意，就配置来说的话，当然更中意1.5T的，但是1.8L的价格相对低一些，不管买哪辆都要为家用代步服务，还是节省点钱买1.8L的，1.5T的还是留给你们吧，现在开车感觉不错，稳当的操控感觉、富足的空间储备、适合家用的动力，承受很多人艳羡的目光，非常高的性价比，谁用谁知道
37. 价格实惠，这种车型自己也比较喜欢，家用代步，动力足够了，保养又比较容易，之后的养车成本应该不太高
38. 就我现在的用车感受看，这样的价格买到配置如此高的车，性价比非常高，况且品牌名气很响亮，也不会太担心车子的质量
39. 看过宝骏560、长安CS75，进行了各种对比，长安CS75我觉得还是太贵了，一下子让自己掏那么多钱，还是有点犹豫，宝骏560空间没那么大，就怕买的当下喜滋滋，开的时候又是愁眉苦脸，家用的车子实用性还是最主要的，还是风光580的综合表现最好，价格合适，空间又大，外观非常漂亮，所以选择的它
40. 胎压监测和行车记录仪，自己可以加装，夜非常方便的，所以在这个价格的车来说，该有的已经是有的了，性价比已经非常理想的
41. 主要想上下班代步用，偶尔能用来拉点货，看了很多车，性能、价格比较一番，还是觉得风光580最适合我的需要，车子的空间大实实在在吸引住了我，配置也不错，去四儿子店试驾后，对车子更加知根知底，价格合适
42. 主要想上下班代步用，偶尔能用来拉点货，看了很多车，性能、价格比较一番，还是觉得风光580最适合我的需要，车子的空间大实实在在吸引住了我，配置也不错，去四儿子店试驾后，对车子更加知根知底，价格合适
43. 因人而异，和轿车比较，我更想选择这种SUV级别的车子，威风霸气、而且它的外观设计看起来不止这个价格，大灯、尾灯大气凌厉，我老婆、孩子，我爸妈这么保守派的人都喜欢
44. 综合来说性价比不错，该有的一些基本配置也都有，价格更不用说，国产车的良心价格，舒适性很不错，全家出动也不用分成好几拨坐车了，这样就很好了
45. 综合来说性价比不错，该有的一些基本配置也都有，价格更不用说，国产车的良心价格，舒适性很不错，全家出动也不用分成好几拨坐车了，这样就很好了
46. 外观大气，内部空间宽敞，价格便宜，性价比高
47. 家里是开小超市的，之前都是用面包车进货，那辆面包车已经用了将近6年时间了，中途也维修过两三次，现在也快跑不动了，所以就打算换辆新车，同时也该改善下生活质量，买新车自然也必要了，一方面是为了满足日常出行，偶尔也要出个远门和家人一起兜兜风，另一方面也是为了方便进货，所以我对车的空间要求很高，特别是后备储物空间，因为车主要还是载物比较多，再结合自己的买车预算就还是锁定在了十万以内的国产车型，之后花了些时间看了下相关的一些车型，像长安CX70，宝骏560等都看过，对比之下还是觉得风光580合我意，就去实体店亲自试驾了一下，第一眼就被风光580的高颜值所吸引，经过销售员的介绍更加了解到580的卓越的性能，贴心的配置，安全的性能和它独有的7年15万公里的超长质保，在加上这么亲民的价格，空间够大又实用,弧腰设计让车身导流效果更好，立马就当即买下了，买回来也开了有一段时间了，目前整体表现还挺好的
48. 买风光580主要还是因为车的空间大，实用性强，当然车的价格也实在，总的来说性价比不错
49. 还有运动版方向盘操作起来很顺手，整体动力也不错，价格很实在还有超长的7年质保，所以就决定入手了
50. 车的价格实在，实用性强
51. 性价比独一无二，就好像我买回来装饰一下，就贴上我自己的标签了，配置一样的价格比它高，价格一样的配置没它好，毕竟也是大品牌生产的，质量更牢靠，开的过程中自己也没遇到任何麻烦事，我的选择没有错，性价比真实看得见
52. 性价比独一无二，就好像我买回来装饰一下，就贴上我自己的标签了，配置一样的价格比它高，价格一样的配置没它好，毕竟也是大品牌生产的，质量更牢靠，开的过程中自己也没遇到任何麻烦事，我的选择没有错，性价比真实看得见
53. 主观原因是车子看着着实喜欢，又和自己的价格预期差不多，客观原因是大空间明摆着实用强，在店里试驾之后，感觉又回到当初学驾照的那个时间段，操控体验感不错，再说风光580的质保承诺也是大方，而且和销售说了买车意向之后，他们表示提车又不用等太久，简直皆大欢喜
54. 每个车主买车都会看性价比，我觉得这辆车的性价比值得五颗星，很难找出一辆差不多的价格，配置这么好的车子
55. 车的实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
56. 车的价格实在，空间也够大，实用性确实不错，自然性价比也给力
57. 车内相关配置很齐全，中控大屏画面也很清晰，车内以黑色为主，比较简单大方，车内缝合也挺紧密的，对于这个价格的车来说确实是很不错了
58. 对于我们这些年轻的上班族来说，价格合适，车型合适
59. 车的空间大，配置齐全，实用性强，价格也实在，性价比没话说
60. 因为之前有一辆三厢的车了，这次就想买个7座的，但是7座的选择性又很小，要么就是五菱宏光神车和宝骏730，要么就是价格很高的汉兰达之类的，一直觉得没有很合适的
61. 刚开始准备买车时是考虑买合资车的，但核算了一下手头资金还是有限的，所以朋友推荐我就买国产车，于是我就去网上大概了解了一下相关的国产车车型，对比了一下几款国产车还是觉得风光580最合我心意，买这车虽然价格不高，但我个人还是认为性价比挺高的
62. 内饰没什么好讲的，相比较十万以上的车，内饰或许是太单调了，不过实用性具备就好，毕竟价格在这里，鱼和熊掌不可兼得，屏幕边的按键反应挺灵敏的，没必要猛按，方向盘、座位包装的挺好，起码人开车感到舒服
63. 四个字，物超所值，我们普通小市民买车讲的就是车的性价比，花钱买的是享受，我心里给车子打分很高，不可否认车子一些功能不是太完美，看到同事哪个车有一些我没有的配置，心里有点酸，只要想到价格，没有心理落差了，因为没法比~~~~~至今车子没出现毛病，就是最好的性价比
64. 车的空间大，代步载物都毫无压力，价格也实在，配置齐全，性价比不错
65. 价格亲民，空间够大，动力也不错
66. 外观或多或少的颠覆了之前的设计，价格实惠，动力充足，车子的性价比很看好
67. 每个人买车按自己需要来，这话本来就没有错，我一个家居男，上有老，下有小，买的就是家庭用车，因为资金有缺口，没妄想买个宝马、奔驰，自己有几斤几两重，还是掂量的清楚，家庭用车追求的就是安全、实用，轿车不考虑，流线体的车型设计虽然好，但不是我心中的菜，国产SUV才是我的追求，价格低，买车钱可以不用借全额付清，因为选择范围很窄，所以留意到风光580不足为奇，外观最先俘获我这个居家男的心，颜值和有些合资车都有的一拼，大空间、家庭出行不用担忧的动力，和我需求符合度很高，找了个志趣相投又懂车的朋友一起去四儿子店看车，两人都满意，买车的事情火速被定下来
68. 空间大，实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
69. 外观大气时尚，空间大，价格实在，还有超长质保，很放心
70. 配置齐全，价格实在，空间组合很合理，性价比高
71. 车的外观大气上档次，空间大，价格实在，买的很值得
72. 相关配置功能齐全，空间很大，很适合家用，舒适度也高，关键价格也实在，性价比当然没话说啦
73. 车的外观极具时尚感，储物空间大，实用性强，价格实在，综合来看性价比高
74. 从车子没上市做宣传的时候，我就在关注，和上市时间很早的宝骏560比较，价格确实有点高，但是车身更大，而且上市时间晚，我想汽车技术肯定更加成熟，想来性价比应该更高，现在从用车体验来看，外观真是上档次，动力也足，车子静音效果做的很棒，车子舒适度可圈可点，性价比值得我投这车子一票
75. 配置齐全，空间够大，价格也实在，性价比当然没话说
76. 无论从价格，外观，性价比来说他都是一款很实用的家用车，空间大，而且灵活度也高，外观也大气时尚，去4S店看车时一眼就相中了风光580，价格也亲民，最重要是还有超长质保期，开车也有保障，心里踏实多了，家人看了后也觉得很满意
77. 空间灵活性高，实用性强，价格方面那是绝对实在，综合来看性价比还是不错的
78. 空间够大，非常实用，价格也很实惠，相关配置也很丰富，性价比确实很不错
79. 空间大，很实用，价格也实在，性价比还是很高的
80. 空间大，价格实在，相关配置全，很实用，性价比高
81. 风光580的空间是最吸引我的一点，空间灵活性高，整体组合也很合理，该有的配置也都有，很多细节设计做的很人性化，外观大气，价格实在，性价比确实没得说
82. 空间大，实用性强，价格实在
83. 空间大，配置齐全，价格也实在，性价比高
84. 空间大，价格实在，实用性强
85. 价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
86. 价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
87. 空间大，价格实在，性价比高
88. 空间大，很实用，价格也实在，性价比还是很高的
89. 空间灵活性高，装再多东西也很方便，毫无压力，实用性强，价格方面那也是绝对实在，外观也很合心意，总的来看性价比还是很不错的
90. 买车还是和钱息息相关的，经济受限，我只能买10万以内的车，相比较小轿车，自己更钟情于SUV车，大车型，开着才够味，加上自己买车是家用，必须考虑到家里人数，买个空间大的总是好一点，选择来选择去，最后把目光放在了众泰T600、风光580这些车上，这两辆车的外型我都很满意，配置也都差不多，但是众泰T600的价格贵一些，虽说看中的那款车型也在我的预算范围内，但真的花起来，还是希望买个价格低、配置丰富的车，能省一点是一点，最后基本就锁定在580了，去门店看了好几遍，一直观望，最后终于拿到实车了，提车的那个小半天还是很激动的
91. 买车还是和钱息息相关的，经济受限，我只能买10万以内的车，相比较小轿车，自己更钟情于SUV车，大车型，开着才够味，加上自己买车是家用，必须考虑到家里人数，买个空间大的总是好一点，选择来选择去，最后把目光放在了众泰T600、风光580这些车上，这两辆车的外型我都很满意，配置也都差不多，但是众泰T600的价格贵一些，虽说看中的那款车型也在我的预算范围内，但真的花起来，还是希望买个价格低、配置丰富的车，能省一点是一点，最后基本就锁定在580了，去门店看了好几遍，一直观望，最后终于拿到实车了，提车的那个小半天还是很激动的
92. 空间组合很合理，价格实在，性价比高
93. 价格实在，外观漂亮，驾驶感觉不错
94. 这个价位，动力应该算比较正常的，够用，可能我是个新手，没有那些技术大神那么高的要求，而且这辆车的价格也摆在那里，高水准要求也不能啊
95. 价格实在，空间大，性价比高
96. 有限的购买力，限制了我能够关注车型的范围，本来关注的是长安CX70的，价格低，内饰我还能接受，但是外观确实不是我喜欢的风格，580虽然比它价格高了一些，但是外观、配置都是我一直需要的，所以就买的它
97. 有限的购买力，限制了我能够关注车型的范围，本来关注的是长安CX70的，价格低，内饰我还能接受，但是外观确实不是我喜欢的风格，580虽然比它价格高了一些，但是外观、配置都是我一直需要的，所以就买的它
98. 空间大，很实用，价格也实在，性价比还是很高的
99. 自己有驾照好久了，但是一直没有车来练手，感觉都要忘了，现在工作几年了，有了一些稳定的收入，就有了买车的想法，就我而言，我现在真的急需一辆车，等买车这个想法付诸行动的时候，我隔三差五的就去店里看车，也会咨询周围买车的朋友，看有没有时尚感和实用性都有、基本配置得有的车，总的来说，就是性价比要高，当时在店里转悠的时候，580正好是宣传期，没忍住好奇心去看了看，外观很棒，差不多是我想要的，又跟店员了解了一些专业配备，回到家立即联系周围对车更了解的朋友，约着空闲的时候再去看车，跑了好几次，了解的都差不多，对我来说，价格其实还是有点贵的，但是想到买辆性价比高点的车更好一些，而且当时正在搞优惠活动，还是果断入手了
100. 空间灵活性高，不论代步还是拉货很方便，实用性强，价格方面那是绝对实在，综合来看性价比还是很高的
101. 其实说实在的一开始看车首选是众泰t600那时候天天晚上睡觉前都抱着手机看会汽车之家才能睡着不知道有没有人和我一样我是安徽合肥的最后去众泰4s店问价格2016款最低配网上报价79800但是4s加价一万说什么加的是装饰什么的具体我也搞不清楚跑了三家4s店最后还找的熟人最后最低价只能给83000最后想想算了吧我不买了还不行吗
102. 空间大，价格实在，配置齐全，而且还有这么长时间的质保，使用了个把月感觉性价比杠杠的
103. 空间够大，价格亲民，性价比高
104. 配置齐全，空间够大，价格也实在，性价比当然没话说
105. 其实这车是买给我老婆开的，自己开的是轿车，之前她一直是骑电动车上班，夏天太阳暴晒的确实难受太辛苦了，所以我就合计干脆给她买辆价格稍便宜点的车开算了
106. 最后一点就是价格比较合适吧，对于我这种想买高档车但又没有那么多钱的人来说，风光580是一个最好的选择
107. 价格实在，空间大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
108. 价格实在，空间大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
109. 价格实在，实用性强，性价比高
110. 提车那天我起了个大早，因为前一天下了场大雨，空气清新，再加上终于可以有自己的第一辆SUV了，心情也美美的，一到4S店就看到我的风光580停在外面，外观整体大气充满时尚感，空间大，空间组合搭配也很合理，座椅舒适度不错，完全满足了我对空间的需要，价格实在，性价比没话说，以后就可以开着车带家人自驾出行了
111. 价格合适啊，急着用车，外貌也不错，试驾体验也还是不错的，最后选了这个，用了这段时间，车还是不错的
112. 只是必定价格太低小毛病还是很多，如果可能在细节上更加细心一点
113. 当妹子打开车门坐里面体验了下，稍微发动一下关了车门完全没有声音，感觉特别好，当时就是在汽车城转了一圈，当下就想讨论买车的问题，打听了价格，感觉还是舒适型的比较符合我的驾驶习惯，新车没有优惠，但是送了地胶座套贴膜，第二天就把580开回家了，自己加装了导航，这就是我的买车经过
114. 选择这款车原因也很简单，就是外观漂亮，空间大，价格低，性价比高，再就是眼缘不错，家人都喜欢
115. 其次580真的很大，七座车这两年有点火，我家里人多，我买车也非常注重空间，更重要的，580后两排座椅可以完全放倒，放倒后车内妥妥两米多的位置，带个枕头就可以睡觉，就像是电影里的场景一样，感觉超爽，加上580的外观也不错，挺大气威风稳重的，所以第一次去看车就被吸引住了，挺有好感的，再加上这车便宜啊，比我预想的价格还稍微低一点，虽然没什么优惠，考虑再三，还是咬咬牙全款买了
116. 价格实惠，空间够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
117. 价格实惠，空间够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
118. 外观大气，线条流畅，价格实惠
119. 外观吸引人，价格实惠，国产里面感觉同价位这个是最好的
120. 最初看的长安欧尚，就因为空间大，我需要拉货的，空间小了不行，我的要求是空间大，价格不超过十万，所以看了有长安欧尚，奇瑞瑞虎5，长安CX70，广汽传祺GS4等，几乎十万内的SUV都看了个遍，配置嘛，都差不多，就不纠结在这了，主要还是空间，以上几款没有看中最大因素是后排座椅不能放平，相比之下，七座，拉人，拉货两不误的只有风光580了，日行灯赞一个
121. 颜值，价格、配置还是很高的
122. 内饰虽然塑料件多，但是价格在哪儿摆着，不过关键部位还是用的是软皮包裹，特别是座椅都是仿真皮的
123. 全黑没事挺好的，造型中规中矩没什么可说的，按键什么的都挺合适，没有什么松松垮垮的感觉，整体感觉不高级也不廉价，价格摆在那里呢
124. 6-7个喇叭，音响效果很好，我朋友说比它8-9个喇叭还好，他的车是比亚迪S7的，因为他在开的关系，我也了解过这辆车，最后因为价格有点高我就没看了
125. 在之家网页看车子都是按照价格搜索的，SUV霸气，本来看到的是1.5T的图片，外观很显眼，但是考虑到价格还是选择了1.8L的，中间的过程不啰嗦，动力感觉还可以，操控也很舒服
126. 没什么特别理由，就是在东风的4S店看到觉得外观不错，试驾之后觉得配置什么的都还行，价格不贵，空间大，就买了
127. 其他车性价比高的颜值不够，颜值高，配置好的价格过高，综合来看风光580算是可以的
128. 风光580的空间够大，性价比够高，买的时候正好赶上做活动，所以价格很实惠，空间要超过我的预期，很方便家用
129. 车的颜值高，空间够大，价格也合适，对比同类车型性价比更胜一筹
130. 车的空间大，代步载物都毫无压力，价格也实在，性价比不错
131. 但是为了家庭还有受限于预算，买车还是得有分寸，选择的这辆车空间宽敞，外表漂亮，动力也不是拖后腿的，而且这个价格真的不高
132. 低调大气，常用的配置都有，想想这个价格，更高档次的配置应该给不了
133. 就车的相关配置和大空间来说，性价比真心不错了，价格很实在
134. 车的空间大，价格实在，很实用，性价比不错
135. 性价比很高，国产车这个价格这个配置性价比很高
136. 用之性价比还是不错的，毕竟价格摆在那，这么大的车，够了……选装配置：本车不带ESP，为了安全考虑，于是选择加装了ESP
137. 自我感觉良好对得起这个价格
138. 价格实惠，空间够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
139. 价格实惠，空间够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
140. 配置齐全，这样价格买到这样的SUV性价比还是挺高的
141. 朋友买的宝骏的，配置差不多，但是价格要高一些，所以我觉得我这车性价比已经不错了，资金有限，要用最少的钱买到最好的东西啊
142. 外观很漂亮，呵呵，外貌协会啊，再就是价格便宜啊
143. 高清触摸大屏挺好用的，触感灵敏，内饰并不是很出彩，这个价格，也不能要求太精细雅致
144. 这车配置不算是最好的，但是很齐全很实用，经济适用型，价格十万以内绝对是在同款车中的领先者，所以性价比自然不用说了
145. 买之前也看了宝骏和众泰，其他方面都还行，但是外观方面就比不上这款车了，再加上价格略高了些，所以最终选了这车，算是优中选优吧
146. 要是4S店当时给点价格优惠就好了，可惜磨了半天也就送2次免费保养
147. 空间大，颜值高，价格实惠，
148. 内饰大气稳重，看起来感觉不错，用料一般，毕竟价格在那里
149. 当然是空间了，车也大价格合适
150. 配置还可以，有前雷达就更好了价格便宜，
151. 看过欧尚、CX70还有幻速，最终被580的外观吸引，价格合适，所以购买了它
152. 内饰简单大方，做工一般毕竟价格在10万内
153. 在这车没上市前，我关注过很多SUV，宝骏560、哈弗小六都观察过的，因为空间是七座的，长安CX70我也研究过，长安CX70是价格低吧，配置都很少，宝骏560和哈弗小六都是空间不够大，哈弗油耗还高，养车难，所以还是选择开出去有面子，动力足，空间大的风光580了
154. 价格略高
155. 日常代步足够用，又弥补哈弗H6和宝骏560的缺陷，还没有传GS4价格高
156. 空间大配置全，这个价格也是没谁了，外观大气，动力够用
157. 空间大，价格实惠
158. 性价比高，这个价格能买这些配置超值
159. 6口之家，出门不想开个面包出去，神车满大街都是，想来个不一样的，价格也合适，再说自己经常跑工地，这车地盘完全可以应付，油耗也可以接受，拉点工具什么的空间也够用
160. 选择这款车因为外形美观，价格便宜
161. 这款车很适合我的要求，实用，价格比较亲民，后排可以平整放倒，这样就有了充足的后备空间
162. 看了差不多价格的好几款，只有她最适合我
163. 承载空间还是很不错，没有压抑感，就是方向跑偏严重，价格有点高，8.3气9万裸车，购置税6700
164. 价格便宜，，
165. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
166. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
167. 用料一般，但是价格在那里了，很好的是没有异味，购车10天车内异味就基本消除
168. 比560好多了，起码有带T还有车比那个重140公斤㎏价格也比神车便宜，所以是我最终的选择
169. 看了非常多，荣威，吉利，长城H6,560，要不就是不好看，要不就是空间有问题，特别是动力不好，也看了580好几次心里话开始感觉外表好看心里没底，因为价格便宜也不清楚动力咋滴，实在是车坏了没办法去试一下这个车，结果让我特别喜欢
170. 价格高点没有自动挡要是标配ESP就好了
171. 价格高点没有自动挡要是标配ESP就好了
172. 价格合理
173. 外观漂亮，价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
174. 外观漂亮，价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
175. 看了第一眼很喜欢，第二眼看了看价格划算
176. 价格便宜，空间配置还不错
177. 开起来比较稳噪音也小座位舒服还是7座的价格也比较实惠
178. 很高，哈佛低配的价格买到1.5T高配，空间尺寸大一个级别，就是希望质量耐用点
179. 感觉很一般吧，毕竟价格在那里，主意上下班代步，周六周日有空出去玩一下，目前油耗电脑现实9个左右，实际偏高，按加油和里程来算应该8毛左右一公里吧，希望首保完油耗还能降一点吧，其它的异响有些比较才跑700公里
180. 内饰还是不错了，价格在这里，不奢求太多了，车好开不出问题就好啦
181. 选这款车空间大，国产品牌，价格合理，实用性也比较不错，挺顺手的
182. 价格合理，个人感觉还不错，
183. 价格不错，空间大，还是7座suv
184. 外观霸气，价格实惠
185. 这个价格，没有ESP是最可惜的，如果加上那就完美了
186. 性能很好而且很实用价格也非常理想是个不错得选择
187. 空间大，价格实在，配置齐全，而且还有这么长时间的质保
188. ，原本打算的是宝骏560.，进入后580摆在特别显眼的地方，过去看看，外观比560好看多了，价格一样，空间更大，外观更美
189. 总得来说价格有点偏高
190. 提车那天是和家人一起去的，且带着家人试驾了一番，家人表示很满意，不得不说风光580的外观很吸引人，时尚大气，座椅也很舒适，动力不错，这个价格配这样性价比已经很不错了，不过就是相关优惠不多，但本身价格已经很实在了，所以也无所谓了
191. 提车那天是和家人一起去的，且带着家人试驾了一番，家人表示很满意，不得不说风光580的外观很吸引人，时尚大气，座椅也很舒适，动力不错，这个价格配这样性价比已经很不错了，不过就是相关优惠不多，但本身价格已经很实在了，所以也无所谓了
192. 价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
193. 价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
194. v3性价比不是很高，价格还挺贵，放弃
195. 功能不算特别多但是都很实用，重点是价格便宜，所以性价比还是很高的
196. 要么车好要么价格便宜，捞到一样就够了
197. 价格，外观，发动机安静
198. 价格肯定低点好，配置高点咯，谁买车不是这样想的呢
199. 于是我的选车就定在了国产品牌的，刚开始我花了一些时间了解我预算价位内的多功能车，朋友后来给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
200. 空间大，价格实惠，性价比高
201. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
202. 实惠，配置和价格比较匹配
203. 外观好看，空间大，价格便宜
204. 就是综合考虑性价比很高，无论是配置还是空间，外观价格都很好
205. 空间大，价格还可以
206. 外观、空间、价格各方面都还不错，有些配置问题就暂时忽略了，重点其实还是小心驾驶
207. 挺不错的如果中控是软的更OK但是想想价格做成这样也不错了
208. 9万的价格对得起这个大气漂亮的车子

negative sentences:
1. 然后很偶然的在之家上看到了风光580准备上市的新闻，然后第一眼就被580的外观吸引了，接着是580的空间和配置让我折服，最担心的是售价会超出我的预算，毕竟定位是中型SUV肯定不会便宜，然而公布价格后我笑了，就是它了
2. 真正的性价比就在于所以参数第一，价格不贵，外观又美
3. 真正的性价比就在于所以参数第一，价格不贵，外观又美
4. 起初我是考虑过买合资车的，但出于资金有限的原因，配置好点的价格贵的车有的超出我的预算了，我这人本身也不喜欢跟风买车，自然就果断放弃买合资车的想法了
5. 家用车辆来说的话，它的性价比真的很高了，在这个价格内买到一辆无论是外观还是内在都满意的车子委实不易，当然了，如果要求很高的科技感和动力的话，这个价格竞争力有些弱
6. 家用车辆来说的话，它的性价比真的很高了，在这个价格内买到一辆无论是外观还是内在都满意的车子委实不易，当然了，如果要求很高的科技感和动力的话，这个价格竞争力有些弱
7. 选车经历比较长，一开始就想好SUV，买车的大方向确定好了，从最开始的比亚迪S7到宝骏560，比较倾向于7座的空间配置，所以看到后来的宝骏560就没有太兴奋，而且前期看车过程拖得很长，比亚迪S7无论从外观到空间再到动力都很满意，可是价格一直没谈好所以一直放着，最后看过风光580，各方面也很不错，尤其是外观和空间，绝对耀眼，和S7比也可以，而且还有7年15万公里的质保，价格却比比亚迪低好多，完全把我买车的心思夺走，在不知道如何选择的时候，出现的风光580基本都满意，老婆是副参谋，也觉得可以，有现车也不用等
8. 选车经历比较长，一开始就想好SUV，买车的大方向确定好了，从最开始的比亚迪S7到宝骏560，比较倾向于7座的空间配置，所以看到后来的宝骏560就没有太兴奋，而且前期看车过程拖得很长，比亚迪S7无论从外观到空间再到动力都很满意，可是价格一直没谈好所以一直放着，最后看过风光580，各方面也很不错，尤其是外观和空间，绝对耀眼，和S7比也可以，而且还有7年15万公里的质保，价格却比比亚迪低好多，完全把我买车的心思夺走，在不知道如何选择的时候，出现的风光580基本都满意，老婆是副参谋，也觉得可以，有现车也不用等
9. 买车其实很简单一个事，想想自己最多能花的钱，最好先有个底线，以防买一辆价格高于自己经济能力的车，自己有多少能力，就买什么车，看看价位内自己比较喜欢的车，几辆车横向一对比，哪个分量重...不就完事儿了吗
10. 看过英朗和探索者，论霸气，还是探索者，英朗这种车型和风光580、探索者比真不是我的选择，然而探索者价格贵，这个价位的SUV，完全被风光580征服
11. 车价再加上大大小小的保险，价格不是太高，车子的工艺虽没达到顶级水平，冲着这价格，工艺没什么吐槽，外观设计更加新潮时尚，跑到路上也有让我满意的速度，恩，性价比满意
12. 性价比很高，价格又不贵,完全能接受，家人看了也很满意，所以就果断买了
13. 说我是东风的死忠粉一点不为过，自己的老爸买的是东风车，耳濡目染的自己对东风车也有情结，家人用过感觉可靠，风光580又是一辆SUV车，中间买的过程不拿到这里来说了，都是私人原因，大家不会有很大的兴趣了解，作为一个过来人，建议大家买车前的功课真得做足，周围人的评价得多听听，论坛车友的观点部分可以参考，真碰上自己中意的，价格只要不是太离谱，借点小钱买车没什么不好意思的，纯属个人买车建议指南，不赞成的自动忽略~
14. 想要买车有两个原因，一个是眼瞅着周围的人都开上车了，自己心里痒想买一辆，二是驾照早考到手了，得真正派上用场，资金不够是硬伤，又不想借钱买车，所以一下子限定死了我挑选的范围，撑死不过能拿出九万，看车的主阵地是网上，首先看的当然是外观，不得不说，580的外观特别夺人眼球，在那么多的同级别车子也很显眼，然后就注意到价格，呵呵，硬伤问题可以解决，七座大空间也不错，接下来就是去店里验车，试驾一回，总体觉得动力不错，操控也挺顺手的，当时还问了能不能给个优惠啥的，并不能够，不过因为实在够喜欢这辆车，也就不计较这些小利益
15. 性价比很高，确实是辆实用的车，绝对不是有颜任性的一种，还是具备一些很讨喜的配置的，大空间确实让我的生活方便不少，相比那些合资车来讲，价格算是很低的，而且质量也差不到哪去
16. 出门在外打工都挺不容易的，我这辛辛苦苦工作了几年，攒了一些钱，一直有买车的想法，只是迟迟没有落实行动，一直犹豫，最后说服自己一定要今年把这事给办了，不然得拖到何年何月去，在选车的过程中也是一波三折，配置齐全的车贵，价格友好的车又不是那么合心意，看网上论坛车友的一些评价吧，每个人的说法又不一样，真的很难抉择到底哪辆车才最符合我的需要，最后觉得可能自己的要求太多，所以之后主要就我关注的几个因素来选车了，空间够大，性价比能高点就高点，最后在宝骏560和风光580之间抉择了，宝骏只有五座，而且贵一些，所以最终放弃了，改买580
17. 长安CS75外型也不错，家里人都蛮喜欢的，但是有一个原则性问题就是价格超过了我们的预算，具体价格我就不说了，看过的朋友都知道的，而且贵的不止一点，所以经过认真考虑后，最后一家人一致决定就买风光580
18. 性价比在同级车里面算是不错的了，一款大空间的SUV，外观、内饰都很不错，开出去很上档次，价格也不是太贵
19. 于是我上网搜索了各种车型还咨询了一些懂车的朋友并去了相关实体店体验，基本锁定在了众泰T600、大迈X5以及风光580这三款车，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，底盘又低，方向盘也不是多功能的，而大迈X5底盘没有风光580高，这样会容易刮蹭，另外大迈X5起步偏弱，动力感也不强，爬坡估计会更吃力，最终对比之下我选择了风光580
20. 空间大，配置多，外观也好看不说，它的价格也不是很贵，反正我是觉得性价比是值的
21. 这车哪都好，要大气有，要动力有，就一点，装配工艺有待提升，小的异响还是难免有的，我这款中间扶手箱位置只要手稍微靠着就会异响，虽然声音不大，但是要是这样响一路还是很闹心的，至于中控是不是塘塑之类的，价格在那里，配置也不错，就不多要求了，还有，买车最好去4S买，有保障，我就吃亏了
22. 外观大气，价格低，七座
23. 对比了哈弗，宝骏，传祺，幻速等还算不错的国产SUV，要么价格贵，要么配置低，在不就是外观不合意，这车也不是说没缺点，只是在一众同级车中还算过得去
24. 这个价格，空间很大，实用性可以，车子越开越顺手，性价比只会往上，不会觉得它低的
25. 没有现金优惠，四儿子都会送一些实物来满足我们想要价格低的需要
26. 太高，同配置的肯定价格比580高，同价位的肯定配置比580低
27. 内饰用料一般，新车有明显气味，不过毕竟价格不高，可以理解
28. 想这个同类价格级别的宝俊560....长安75....35...幻速6....比亚迪宋，感觉都不如580.个别价格高，空间小，售后服务差，最终还是选择580
29. 价格便宜，空间大
30. 价格还一般
31. 车总体还可以，价格便宜，性能够用，唯一就油耗有点高，国产车性价比还是比较高的，但车还是有异响的，希望慢慢的售后跟的上，
32. 座椅感觉单薄毕竟这价格还是忍了吧
33. 腰部支撑貌似不够隔音效果太差想想价格也就释然了
34. 价格实惠，配置不低，外观好看
35. 用料一般吧，价格是主要原因，但车里味道却很小提车半个月已经没有味道了
36. 辗转去了不少4S店，还是更看好刚上市的风光580，三四个月前就开始关注七座型SUV，觉得价格580适中，车型也喜欢，更甚的是这个东风风光580还是七年或15万公里超级质保，像一汽马自达、上海通用、长安福特、东风日产的保修期都是3年/10万公里，让我们的很惊讶啊，当时一进4S店门口展出着就是这款车，不让人注意都难
37. 设定的价格不合理，按这样的定价，看样子都要买自动舒适版的了，
38. 一般毕竟价格在那里要求那么多不现实
39. 整体还算不错，要是有ESP，价格贵几千也能接受
40. 颜值高，价格也不贵，配置也还算到位
41. 价格合适，后期保养费用相对较低
42. 买这车主要就是看中了性价比，宝骏、幻速、都看了，一度想买幻速，但还是觉得它的价格高了点，车屁股也丑，所以纠结一下还是放弃了，选了580，钱要花得值得啊
43. 内饰用料呢还可以吧，考虑到价格低嘛，做工是真的很不错，我算是很挑剔的了，但是目前为止还没发现什么不好的地方
44. 价格比同级车低10000元，再加7年质保，性价比超高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:248   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 颜值那是相当的高啊...车的外观大气稳重，在同级别的国产车中我觉得是最好看的，整体线条也很美
2. 风光580外观和空间是最让我满意的，外观肯定是没话说的，第一次看到风光580就给人眼前一亮的感觉，外观大气车型线条感十足
3. 外观大气，空间大，配置很不错
4. 外观大气，特别是车头的大眼睛，炯炯有神
5. 外观非常大气，硬朗气派，前面也说了，大空间更加适合我以后的生活需要，动力感受到的最合心意
6. 横幅式的进气格栅，侧面看更有SUV的感觉，绝对的大气
7. 车的外观大气稳重，在同级别的国产车中我觉得是最好看的，整体线条也很美
8. 我敢打赌说很多人喜欢这台车的外观，硬朗、大气、个性，看这外观感觉绝对不只这个价格，开出去人气倍增
9. 很早就想换辆座位多，空间大的车了，之前的车是5座的，有时想带上家人和朋友一起出行就不够坐了，朋友推荐我买风光580，所以我就去认真了解了一下，觉得风光580不论外观还是空间都挺满意的，于是就去实体店试驾，外观实物看更有感觉，稳重大气，看着这个车是七座的，中间那一排可以完全放倒，很平，最后一排也可以完全放倒当后备箱使，说实话，这个后备箱绝对要比平常的那些五座的越野车或者轿车更扎实，第二排和最后一排放倒后空间真的好大，出去玩时，中午就可以在车上睡觉，还完全不拥挤，舒适度确实很赞呀，带家人和朋友出趟门基本一个车就可以坐下了，特别实在
10. 因人而异，和轿车比较，我更想选择这种SUV级别的车子，威风霸气、而且它的外观设计看起来不止这个价格，大灯、尾灯大气凌厉，我老婆、孩子，我爸妈这么保守派的人都喜欢
11. 之后从网上仔细了解了一下，又去实体店亲自试驾体验，风光580外观时尚大气，线条优美
12. 外观大气美观，路上跑辨识度非常高
13. 性价比很好，外观威风大气，配置很齐全，起步加速反应快
14. 外观大气稳重，我特地选了白色款，更显得青春活力，侧身修长，线条感不错
15. 外观很耐看，车提回来朋友都说侧面比丰田汉兰达还要大气漂亮，高速上超车一点压力也没有，因为我是工薪一族
16. 外观大气，内部空间宽敞，价格便宜，性价比高
17. 风光580的外观也算是亮点了，大气稳重，不论从哪个角度看都不错，整体车身线条感佳
18. 后来一次朋友聚会中听一个修车的朋友说起风光刚上市了一款新车叫580的也不错，品质保障还不错，只是品牌影响力不大，我当时听着也没在意，回家后无意中翻看汽车新闻，刚好看到关于它的新闻，标题就是7年15万公里超长质保，还是国内首创什么的，立马勾起了我的兴趣，直接打开看了看，第一眼看到图片感觉它还是挺耐看的，时尚大气，线条优美，后来就直接去4S店亲自试驾体验了一番，车的空间大，灵活度高，很实用，试驾后感觉各方面操作轻松，整体性价比高就果断入手了，开了两个月了感觉买的很值的
19. 年初的时候就决定买车了，也是考虑到有车一家人出行也会方便些，所以我就花了一些时间选车，看了很多品牌的车，因为哈弗H6路上见得多，听朋友说除了起步有些弱之外其他都感觉还比较不错，起初是考虑过这款车的，不过我最不满意的其实是H6的外观，感觉很一般，没啥亮点，所以直接就pass了，后来又看了风光580，风光580给我一种感觉，感觉大气，豪华，而且又是7座SUV，空间大，超大屏，最主要的还是质保是7年15万公里，开车也感觉有了十足的保障了，当然外观是我最喜欢它的地方了
20. 对外观自个不是太上心，无非是个面子问题，自己更看重动力、性价比，更关心跑得有多快，跑的能有多久，SUV车给人的感觉就是大气，大气爷们开大车，白色经久不衰
21. 对外观自个不是太上心，无非是个面子问题，自己更看重动力、性价比，更关心跑得有多快，跑的能有多久，SUV车给人的感觉就是大气，大气爷们开大车，白色经久不衰
22. 外观也是吸引我的首要因素，大气上档次，车身线条漂亮，而且底盘高，不容易刮蹭，出行也有保障
23. 和同级车相比，外观堪称完美，整体大气，张力十足，车尾又翘又饱满
24. 但老婆说商务车底盘太低了点，在城市里跑跑还行，但不适合农村跑，所以又去看suv不过7座的太少，看了下众泰x7坐在后排也只能坐个小孩，空间还是有些小，后来朋友推荐风光580，我就去实体店看了一下，风光580的外观就首先吸引了我，大气亮眼不失格调，空间又无敌，灵活度也高，总体来说还是很满意的，要是有优惠就更好了
25. 外观大气，空间十足，实用性强，各方面挺满意的
26. 最初是朋友推荐我去买风光580的，后来去实体店看了看，不管是外观还是内饰，我都比较喜欢，外观时尚大气，内饰宽敞自由，性比价那是相当的高
27. 关于颜色嘛，白色，看起来宽大明亮，干净，看着大气，黑色敦实值钱，金棕色也是看着敦实值钱
28. 车的外观大气时尚，空间也大，实用性很强，还有质保期很长，感觉开的很踏实
29. 自己上大学时就考到驾照了，但一直木有买车练手的机会，偶尔想出去自驾也只能搭朋友的车一起，现在工作稳定了，手头也存了些钱，早想入手一台资金控制在10万左右开出去比较有面，上档次，大气的一款家用空间大的车，之前也在网上看过，后来又去实店看过一些，同类型的蛮多的，看得都眼花缭乱都没看好，自从东风风光580于今年的6月份上市以来，在网上查看了下，在实店经过销售顾问的讲解下，得到了大家的认可，性价比比较高的一款7座的SUV，不管是在价格上还是在配置上都比较满足我想要的车型
30. 外观非常好看，属于比较耐看的车型，离近比离远感觉更好看些，我跟我媳妇都相中了，大气，沉稳，运动
31. 车的外观给人眼前一亮的感觉，很大气稳重，前置灯的设计也很别致，车上镀铬的饰条也完美的融成一体
32. 因为喜欢所以选择的它，白色的车子，美观大气，空间可真是够大的，家用车都会爱上的空间~而且现在我家正在奋战二胎计划，空间利用率会提高很多，试驾心里也很满意，所以才不磨蹭选择的它
33. 屏幕清晰，大气，表面看会拉升整辆车的逼格
34. 外观大气时尚，空间大，价格实在，还有超长质保，很放心
35. 车的外观大气上档次，空间大，价格实在，买的很值得
36. 外观特别大气，侧面看车子弧度正好，车头车尾连贯性很强，客户见了以为车子得十几万
37. 风光580的外观真的很满意，大气十足，车屁股给人很稳重的感觉，侧身线条感也足，很经看
38. 外观大气稳重上档次，车屁股给人很稳重的感觉，前置灯很时尚亮眼，侧面线条感不错，各个角度都很耐看，外观真心没得说
39. 无论从价格，外观，性价比来说他都是一款很实用的家用车，空间大，而且灵活度也高，外观也大气时尚，去4S店看车时一眼就相中了风光580，价格也亲民，最重要是还有超长质保期，开车也有保障，心里踏实多了，家人看了后也觉得很满意
40. 车的外观很吸引人，大气时尚，空间大，实用性强
41. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，车尾大屁股肌肉线条很硬实
42. 外观大气，够实用，性价比高
43. 前脸是最满意的，鹰眼大灯大气又霸气，当时在店里看车的时候，觉得屁股很一般，就是圆翘了点，现在把车买回来，发现还是个耐看型，看来选它还是正确的
44. 买车我主要还是考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，像大迈X5，宝骏360等同类车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是因为风光580空间大，外观大气时尚，很实用，性价比很高
45. 风光580的空间够宽敞，布局合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，外观大气具有时尚感，整体还是不错的
46. 车的外观大气，空间大，灵活度高，真的非常实用，不论代步或载物都很便利，个人觉得性价比也很高，我这个预算还能卖到这么满意的SUV，我很满足了
47. 外观大气稳重，特别是前置灯很具有时尚感，很亮眼，车的侧身很修长，极具线条感，显得青春活力，车屁股也耐看
48. 580空间很大，灵活性高，座椅可以根据自己的需要任意调节，最后一排座椅放平后后备空间可以得到最有效利用，出门自驾带的东西装起来也很方便，实用性还是很不错的，当然外观时尚大气，很耐看也是我选择它的重要因素
49. 起初吸引我买风光580是因为它的外观，因为本身我这人有点颜控，风光580的外观大气稳重，但让我最后下定决心买还是因为它的空间大，灵活性高，座椅可以随意调节，出去自驾也相当方便，相关配置也齐全
50. 风光580外观是让我眼前一亮，非常大气稳重，整体车身很具有运动感，前置灯也很漂亮
51. 风光580的空间是最吸引我的一点，空间灵活性高，整体组合也很合理，该有的配置也都有，很多细节设计做的很人性化，外观大气，价格实在，性价比确实没得说
52. 外观大气稳重，低调中不是霸气，车身线条感强，朋友看了也说好看
53. 当然是车的空间大，而且空间的组合很合理，第三排不坐人时可以放平与后备空间结合使用，实现储存空间利用的最大化，另外风光580的外观也很合我心意，大气稳重，车的整体造型很具有时尚感和动力感，各个角度也很耐看，相关配置也很齐全，驾驶感觉不错
54. 外观整体大气稳重，极具有时尚感，很适合年轻人，侧身长，线条感强，各个角度挺耐看的，家人也很喜欢这款车的外观
55. 风光580最吸引我的还是其大空间，空间灵活性高，座椅可以随意调节，不论是代步亦或是载物都很方便自如，有了风光580随时都可以开车自驾行了，而且它的外观也很合我心意，外观大气稳重，线条感也强，相关配置都很齐全，可谓里外兼备
56. 外观很漂亮，颜值很高，正面给人一种大气沉稳的感觉，车身线条感也很好看，而且很耐看，家人都很喜欢
57. 后来在网上逛之家的时候，看到了风光580，第一眼着感觉外观很时尚，大气，大灯也很耐看，配置也还算丰富，就留意上了这款车，和老婆商量了许久，也抽空去4S店看了车，最后决定就是风光580了
58. 外观大气稳重上档次，车侧身长，线条感强
59. 车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活性高，放大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看
60. 外观沉稳大气，整体具有时尚感，同时给人感觉很有气场，最终决定买这辆车的重要因素还是外观，很多地方设计的很人性化，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，总体符合年轻人的口味
61. 当然买风光580主要还是看中了它空间大，一家人出去自驾行很方便，而且外观大气稳重，家人都很满意
62. 外观也是吸引我的重要因素，整体大气上档次，车身线条漂亮，车屁股给人感觉很稳重，而且底盘高，不容易刮蹭，出行也有保障
63. 外观漂亮，大气上档次，侧身线条感强，各角度都很耐看，运动感很适合年轻人
64. 要说风光580最让我满意的地方，那就是它爆表的颜值，大气稳重，妖娆性感
65. 因大气而彰显高贵，因稳重而散发魅力
66. 车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，最后一排放平后后备空间有差不多两米了，放的大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看
67. 外观沉稳大气，也具有时尚感，第一次在4S店看到风光580的时候就觉得这车外观设计很适合我的口味
68. 虽然我不太在意外观，但不得不说它的外观确实很吸引人，大气稳重，具有时尚感很适合年轻人
69. 外观大气稳重，车身线条感不错，各个角度都挺耐看的，对于颜控的我来说还是非常满意的，当然选风光580最主要还是因为车的空间够大，后备箱宽敞，并且座椅可以随意调节，空间灵活性大，最后一排座椅放平后足足有将近两米的空间，对有拉货需要的朋友来说绝对毫无压力
70. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车尾大屁股肌肉线条很硬实，不知道这样的表述对不对，大概车的设计师也费了不少功夫吧，为了配合它的高颜值车子的宣传
71. 外观大气原创程度很高很满意
72. 外观大气稳重，也具有年轻人喜欢的时尚气息，侧身线条感强，特别是车的前置灯设计很亮眼，像鹰眼一样有神
73. 外观很漂亮，颜值很高，正面给人一种大气沉稳的感觉
74. 内饰我觉得还可以，简单大气
75. 外观很大气，当时在4S店看车的时候，正好这辆车正在宣传，崭新、大气，车身很大，大灯的设计特别的时尚，毕竟不是专业人士，对车的微小细节没有太注意，只记得我听完工作人员的一番讲解，我觉得这个车的一些细节的设计以及改变，使得这辆车确实整体都动感了起来，车头的长度不是太长，和后面的车尾很相称
76. 内饰设计简洁大气，和车的外观一样，手刹的位置也正好，最让人不能忽视的就是它的智能大屏，不仅使用起来更加方便，而且它静静的摆放在那里就很大气，总之，它的外观和内饰设计已经打动了我
77. 提车那天我起了个大早，因为前一天下了场大雨，空气清新，再加上终于可以有自己的第一辆SUV了，心情也美美的，一到4S店就看到我的风光580停在外面，外观整体大气充满时尚感，空间大，空间组合搭配也很合理，座椅舒适度不错，完全满足了我对空间的需要，价格实在，性价比没话说，以后就可以开着车带家人自驾出行了
78. 外观整体大气稳重，极具有时尚感，很适合年轻人，侧身长，线条感强，挺耐看的
79. 外观大气稳重，我特地选了白色款，更显得青春活力，侧身修长，线条感不错
80. 欧式简约风格，典雅大气，上深下浅的搭配很上档次的赶脚，智能大屏的设计我很喜欢，和车子内部的大气感很和谐，而且坐椅的做工很精细，坐在上面感觉很舒服的样子，不会特别的觉得硬或者咋的
81. 欧式简约风格，典雅大气，上深下浅的搭配很上档次的赶脚，智能大屏的设计我很喜欢，和车子内部的大气感很和谐，而且坐椅的做工很精细，坐在上面感觉很舒服的样子，不会特别的觉得硬或者咋的
82. 整个风格简单大气，中控台不错，仪表盘也很清晰，易于操作，做工一般吧，不过好在价钱便宜，自己花点钱，买套好看的垫子毯子就很加分了
83. 外观真的很大气啊有木有，当时在CCTV2的新闻里一看见他就瞬间被秒了
84. 再就是车头侧面流线型的设计不错，车灯够炫够大气，侧面的车缝也很小，关上门几乎就看不出，这点做得不错
85. 其次580真的很大，七座车这两年有点火，我家里人多，我买车也非常注重空间，更重要的，580后两排座椅可以完全放倒，放倒后车内妥妥两米多的位置，带个枕头就可以睡觉，就像是电影里的场景一样，感觉超爽，加上580的外观也不错，挺大气威风稳重的，所以第一次去看车就被吸引住了，挺有好感的，再加上这车便宜啊，比我预想的价格还稍微低一点，虽然没什么优惠，考虑再三，还是咬咬牙全款买了
86. 外观时尚，大气，好看，空间大，有大多数实用的配置，如导航，行车记录仪，还有倒车影像
87. 性价比高是我选择这款车最终的理由，比什么长安cs啊还有北汽幻速s3啊，宝骏730啊的要大气，好看，空间大，配置也是很高，常用的那些功能，当下流行的那些配置都有，比如手豪就有厂家自带的行车记录仪，胎压监测，车窗防夹手，倒车影像，还有天窗啊什么的，确实有很高的逼格喔
88. 外观大气，时尚，空间大，后两排放倒真的可以拉好多东西，配置齐全
89. 外观大气，线条流畅，价格实惠
90. 外观大气美观，用料还行，就是油漆比较薄，很容易有划痕
91. 最满意外观大气不输任何一款合资十几万的车，开着舒服，内饰质感，视觉都不错，轮毂双色比1.8的看着大气，17寸很大，很大，备胎全尺寸这个赞一个，厚道
92. 此车配置，价格，基本上够亲民，除了品牌不够响，性价比还是很有可比性的，开着好开，内饰大气，配置又不错，又有一个漂亮的外观，还需要什么呢
93. 外观模仿痕迹少，大气耐看，颜值高，回头率高，堪比合资车水平
94. 外观好看，非常大气，有高档车的味道，在同价位SUV里算是不错的
95. 大气又优雅
96. 外观蛮符合我的审美，大气时尚，虽然空间大，但一点都不显得笨重，整体舒适度也不错
97. 外观是我很中意的一点，而且看到实车更觉得大气有范儿，车给人的质感还是很不错的，车屁股宽，给人很稳重的感觉，轮毂设计也很别致
98. 内饰样式简单大气，符合我的性格及审美观，中控台要是软材质的档次就更上一层楼了
99. 外观沉稳大气，给人感觉逼格够高，车的线条设计感强，特别是腰线很好看，我觉得很多人买风光580起初应该很多是被它的外观吸引的吧，我也算是对它一见钟情了~
100. 四个字：稳重大气
101. 大气凌厉的造型非常喜欢
102. 关乎自己审美的事，众口难调，很难说的清车在别人眼中是什么样子，个人觉得轮廓大气、五官立体就美的很自然，这辆车很符合我的标准，觉得外观还不错
103. 低调大气，常用的配置都有，想想这个价格，更高档次的配置应该给不了
104. 大气的外观，特别是这辆黑色的，沉稳大气~
105. 在自己都满意的情况下买的，外形硬朗大气，舒适度和空间都挺符合我的，我感觉这辆车的性价比真还是不错的
106. 私人原因需要七座的~看了很多车，长安CX70，风行SX6都比较不错，就是外观不太满意，风光580的颜值确实很好，外观大气、线条流畅，后排能全部放平，感觉这款车不错
107. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
108. 风光580的外观和7坐还有空间是最满意的，外观大气，后2坐放平实用性高，还有配置一键启动，电子手刹，电动折叠后视镜，胎压监测，10寸大屏等
109. 大气敞亮，这是我选择的第二个车
110. 内饰宽畅，外观大气
111. ，外观大气，霸气柔中带刚（我们男人比较喜欢这种的吧）
112. 霸气柔中带刚，不属于那种硬派，流线型很不错很大气
113. 外观没的说，大气，漂亮
114. 7座外观大气底盘高
115. 外观大气越看越漂亮
116. 非常大气漂亮
117. 刚提车油耗还没有表现出来，外观比较大气内部空间很宽敞记住喽
118. 外观没的说，很漂亮、大气
119. 当然是外观，简直是高端大气上档次，没得说
120. 简直是高端大气上档次，没得说
121. 说真的它的7座真的很实用，而且外观很漂亮、大气，当时就一眼就相中
122. 我买的是帝王蓝，整体整体感觉大气稳重，低调中又不试格调
123. 空间大，外观大气，性价比高
124. 中控感觉很好看还大气
125. 外观好看大气，
126. 大气，美观
127. 外观大气，原创度较高
128. 外观大气稳重，看起来很舒服，
129. 内饰大气稳重，看起来感觉不错，用料一般，毕竟价格在那里
130. 最满意的还是车的颜值蛮高的，够大气
131. 外观蛮大气的，颜值蛮高的，贊一個
132. 空间大，外观也大气
133. 大气，美观，提车回单位时同事都以为这车要十多万呢
134. 大气，漂亮
135. 大气，回头率高
136. 因为喜欢所以选择的它，白色的车子，美观大气，空间可真是够大的，家用车都会爱上的空间
137. 够大气，回头率蛮高的
138. 颜值高，高端大气上档次
139. 性比价高，而且高端大气上档次
140. 性价比高，大气
141. 性价比高，大气，车身漂亮，
142. 外形漂亮，大气，七座，
143. 外观都还大气日行灯还不错
144. 外观大气，开着平稳，提速快
145. 8W左右买这个值拉货拉人都可以主要看上去也漂亮大气，洗车的时候还问我这个车20几万我说8W都是不敢相信的眼神
146. 漂亮大气尤其前脸最喜欢还有侧面唯一就是后备箱刹车等不地道是一体的
147. 外观大气，空间大，动力尚可1.8黄金排量不要带T的，后期保养省心
148. 我的大货车也是东风；外观大气，7座空间够大，后两排可以放平，1.5T省油，超车带劲，性价比非常高
149. 空间大，看着也大气，各个配置很丰富，关键7坐很吸引我的
150. 要说还是外观最满意了，大气，上档次，立体层次感明显，开到哪都长脸面
151. 外观大气十足，帅气无比
152. 外观，大气漂亮，侧面看着有力量感，空间大油耗底，隔音好，
153. 大气，帅气，好看
154. 外观大气，造型美观
155. 喜欢他的车标，双飞燕联想太极与比翼双飞很温馨，大气而接地气
156. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
157. 扳金厚重，漆面厚实，外观大气，有种高档车的样子
158. 外观设计很好，大气，
159. 外观大气上档次，车的侧身修长，线条感强
160. 外观大气，空间大，组合配置合理，确实很实用
161. 空间，和外表确实不错，显得挺大气
162. 外观大气地盘也高
163. 大气好看，7座实用配置齐全颜值特高哈哈…
164. 好看大气颜值赞一个
165. 早就想买台车上下班用关键是回老家不用排队买车票了选了好几款车选来选去还是580实用七座大空间外观好看大气上档次…
166. 一句话～高端大气上档次
167. 动力强，起步快，外观大气时尚，7座实用，省油
168. 外观是我最喜欢的，大气，真好看
169. 空间不错，外观漂亮，大气
170. 外观大气，空间不错，小毛病不少，性价比高，毕竟几万块钱的车，小毛病多是国产车的通病，前几天去首保，4s服务态度不错
171. 很好，大气显高档，门边都是软件，手感不错
172. 看中空间大，外观好看大气，性价比高
173. 外观大气，漂亮毕竟七座SUV，
174. 七座，车漂亮大气
175. 大气稳重看起比较洋气
176. 很漂亮，中型SUV大气
177. 外观很满意，车身均称谐调，大气
178. 外观大气，动力强劲7座，适合我
179. 外观看上去非常大气，空间宽敞平时一大家人出去玩很轻松，隔音很棒在车里就听不到发动机声音，后备箱座椅可以放平不用时装东西也方便
180. 提车那天是和家人一起去的，且带着家人试驾了一番，家人表示很满意，不得不说风光580的外观很吸引人，时尚大气，座椅也很舒适，动力不错，这个价格配这样性价比已经很不错了，不过就是相关优惠不多，但本身价格已经很实在了，所以也无所谓了
181. 外观大气上档次，车侧身长，线条感强
182. 外观大气，内饰也不错，动力强，隔音效果的确不错，当然还有7年15万公里的质保
183. 然后我就针对性开始看国产车，那时候刚好遇上东风风光580上市，网上对其的宣传力度也很大，于是我就去关注了一下这个车，发现还不错，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，七年十五万公里质保，也很可靠
184. 大气稳重还挺时尚，开在路上有回头率，呵呵
185. 外观侧面看很大气～后屁股上面在宽点我感觉更好～
186. 这辆风光580的颜值还是很高的，外观是我买这车的其中一个原因，这车的外观看着确实大气，很好看
187. 外观漂亮，颜值高，大气
188. 外观稳重大气，全家人都很喜欢
189. 空间非常大，外观大气稳重
190. 外观和内饰设计都是我的菜，简单大气，但是又不失档次，很稳重
191. 前面也说了，内饰设计是我的菜，这种简约大气风深得我心
192. 就冲外观买的确实好看，大气、全方位无死角好看
193. 9万的价格对得起这个大气漂亮的车子
194. 隔音效果不错音效也行外观大气动力方面也不错超车稍微给点油立马速度就上去了
195. 白色外观大气，回头率高，颜值高
196. 黑色内饰沉稳大气，但塑料感强，有待提升，总体来说对的起这个价位
197. 是一款性价比极高的车标配配置：中控大屏一目了然，大气天窗彰显气派，也反应了厂家的诚意
198. 最后锁定在中国二汽旗下东风兄弟的风行SX6和风光580，SX6前脸设计大气硬朗，中排座椅灵活多变可前后移动，只是最后一排座椅只能向前翻折，离不开微型的阴影，最失败的就是车尾部的外观设计，几乎完全把S500的车型挪了过来
199. 仪表中控：中控设计的比较简洁大气实用，还是比较好的
200. 内饰方面整体上还是比较满意怕，尤其是中控的大屏幕，让简单的设计变得时尚，全黑的座椅看上去也很大气
201. 当然是空间，空间很大，后排和前排座椅放倒就成了一张大床，后排座椅放倒就是个超大后备箱，外观也挺漂亮，大气，线条明显
202. 大气，漂亮没得说，线条挺明显，运动好挺强，尤其是前面更好看，屁股有些丰满，开在路上回头率挺高
203. 皮质座椅，内饰布局合理，整洁大气异味异响：刚买来味道挺大，新车都是这样，如果没味道说明是旧车了，或者出厂时间长了，现在几乎没异味了
204. 主要是大气，好看，实用，哥买车就跟娶老婆一样，必须得颜值过关
205. 唯一不愉快的一点是我订的是黑色，经过2个月漫长的等待来的是白色，有一那点不如意，看到论坛里好多车友都等不到车，就提了白色，不过还好，白色虽然没有黑色大气但也挺好看
206. 外观大气上档次…性价比高…这也是选这个车最主要的原因…设计没有亮点，但是耐看…久看不厌…尤其是白色，看起来就舒服…车灯设计：普通的灯…仅仅适合照明…开远光对面完全不屌你…受限于价格吧…只是厂家应该推出原厂疝气或者LES大灯…对灯光有追求的朋友可以自己花钱嘛…
207. 简单大气…和外表一样…没有亮点但耐看…低配标配8寸屏也够档次…只是用料塑料太多…受限于价格吧仪表中控：仪表盘显示油耗一点不准…实测10个半表盘显示7.7…异味异响：最近车内有异响…但是自己开车找不到地方…时而有时而没了…
208. 我的是全黑内置（个人比较喜欢黑色），黑色座椅看上去比较大气，舒适性也不错，所以我没有另外买座椅套，中控虽然比较简洁，但我个人还是比较喜欢这种简约而大气的风格
209. 我的是全黑内置（个人比较喜欢黑色），黑色座椅看上去比较大气，舒适性也不错，所以我没有另外买座椅套，中控虽然比较简洁，但我个人还是比较喜欢这种简约而大气的风格
210. 整体还行，就是中控台硬塑料看着有点廉价，不过那个中控屏看着大气，可玩性也高
211. 1.外形帅气：大气，线条优美，流线型，时尚，年轻动感
212. 外形帅气：大气，线条优美，流线型，时尚，年轻动感
213. 车灯设计：大气，流线型的外形好看
214. 车身造型：大气，线条优美，流线型，时尚，年轻动感
215. 中控简洁大方，规整，大气，座椅质感很好
216. 仪表中控：大气，简洁，明了
217. 比较能登得上台面，外观大气，大脸感觉很年轻，提车回家当天，遇到的人都行注目礼
218. 大家夸的都是空间，我也随大流说说空间吧，名副其实的大空间，相比在看车的时候，看了很多标榜着7座，但是很拥挤的车型来说，这辆车的空间确实非常大，在四儿子坐进去体验，感受非常好，而且外观大气漂亮，绝对的吸引人
219. 选车过程简单说下，一开始就没有准备看合资，主要是自己兜里没那些钱，刚开始是从四五万的车型看起，呵呵，我比较容易满足，慢慢是越看越贵，因为发现国产品牌这几年是越来越好了，外形特别好看，光从外形就俘获不少人心了，主要是在网上看到了风光580，外观很大气特别，之后看了配置表还好吧，有日间行车灯感觉不错，但还是眼见为实吧，毕竟各种美化在网上早已经不是新鲜事，去了四儿子店，依然觉得和网上看的没多少区别，大气的外观，宽敞的空间，试驾还没感受什么，就完事了，不过这个价格，动力只需要够用就可以，为何买这辆车主要就是这些了
220. 外观很大气稳重，车子个头虽大，但不会给人很笨重的感觉，前置灯的设计很特别，极具时尚感
221. 一家人都说这车行，空间大人口多正合适，外观大气不难看，CVT变速箱，中控特大屏幕有面子
222. 虽然我本人不太在意外观，但不得不说它的外观确实很吸引人，大气稳重，具有的时尚感很适合年轻人，家里人看了也很喜欢
223. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
224. 噪音控制非常好，百分之八九十都是在市区大道上行驶，，除了风噪偶尔大点，噪音过滤的比较好，外观大气硬朗，，最先吸引我的就是这辆车的外观了，，，拖CVT的福，换挡也不抖动，而且目前开车感觉非常不错，年前买车挺好的
225. 总的来说，配置实用，外观大气，空间大，家用车要的都满足了
226. 看车的时候觉得外观实在太大气，可是车子味道大得要命，，真是让我又爱又恨，空间超乎我的需要，试驾感觉还可以，其实基本没有特别不能接受的地方，差不多是我的预算范围，，等车提车终于一切搞定
227. 满意的太多了，大气有型的外观，静谧的隔音效果，实惠的价格都很满意，虽然动力只是家庭代步够用，但是这个价格也能接受，动力比他好的有很多，但是价格也更贵，自己也没那么些钱，所以选择了这辆实惠、经济实用的车作为代步车
228. 这个价格就有驾驶乐趣，不用过分踩油门就有很灵敏的反应，我看配置没它高的车子都能超车成功，这辆车肯定超车是没问题的，大气的外观，舒适的座位，中控虽然很规矩，但是简简单单也挺好的，还有真皮方向盘，非常的厚道
229. 收入不太高，但买车的热情很高，它的空间大，是接送孩子上下学或者周末全家外出的不二选择，虽然试驾后自己反应很平淡，但是这个价格买到带T的也很不错，自己也根本没开过什么好车，没理由嫌这嫌那的，外观大气美丽，全家出行开这辆车也很风光，基本也没什么大的不满意，买这辆也并无后悔的
230. 虽然我这人对车颜值没太大要求，但风光580外观真心超过我的预期了，整体大气有范儿，车身修长很耐看，特别是大灯的设计很有线条感
231. 内饰是有些单调了，车内主要是黑色的，比较耐脏，显得也很沉稳大气，心里清楚这个价位的车也不能要求太多，相应的配置像电子手刹，倒车影像等一些必要的都有，其他对我来说不太重要的没有自己也可以接受
232. 外观大气稳重，买的是黑色的，也有年轻人喜欢的时尚气息，特别是车的前置灯设计很特别，在阳光的照耀下也格外耀眼，开出去还是蛮有面子的，哈哈~
233. 男人女人看事情的角度不一样我觉得是空间载人载物都可行也是我选择这辆车最大的原因老婆觉得是外观大气美观你们觉得呢
234. 一直觉得韩系车比较好看就跟韩国美妆一样意外国产车也默默追上来了日间行车灯非常上档次腰线锋利全车看着都很大气这个车做背景给老婆拍写真也是个不错的想法
235. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
236. 我本身很喜欢自驾游，以前家里有辆奇瑞的车，当初买奇瑞就是因为车技不太好又是第一辆车，怕买贵了刮蹭了就太划不来，现在这车开了有蛮久了，中途也修过两次，但为了自驾游的安全起见我还是必须要换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，而且自己周围的朋友亲戚们都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，不过对于我而言车子实用最重要，所以还是打算买10万以内的国产车，主要考虑自驾出行自然要选大空间的车，我花了些时间看了下相关车型，看了一圈下来还是觉得风光580的性价比最高，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，还有七年十五万公里质保，也很可靠
237. 车的外观完全时尚大气范儿，特别是车的大灯很亮眼，腰线线条完美，底盘蛮高的，出行也不容易刮蹭了
238. 大品牌、空间大、外观大气立体~居家实用~性价比很高~
239. 风光580的性价比在同级别车型中确实比较高，外观大气，车身线条感十足，车空间够大，实用性强，还有车的配置也很齐全，10英寸的智能大屏，蓝牙电话，电子手刹，配有无钥匙一键启动，操作起来也很轻松
240. 外观也是吸引我的主要因素，整体大气上档次，车身线条漂亮，车屁股给人感觉很稳重，而且底盘高，不容易刮蹭，很适合自驾出行
241. 性价比真心不错，外观漂亮，家人也很喜欢，大气上档次，空间大，也很实用

negative sentences:
1. 具有时代感的外观，大气沉稳的中控，舒适的驾驶感觉和第二排奢侈的乘坐空间
2. 大气不失稳重做工车漆：钣金很好，车门很重，比一些合资车要好很多，毕竟1.5吨车灯设计：顶配加个氙气灯就亮了，原车灯只能说够用吧车身造型：很犀利的眼神，就是不是氙气，如果加个氙气就完美了中控显示：中控屏幕还是比较虚，倒车影像有延迟，其他还可以居家好帮手：年轻人入手
3. 还是就是外观大气做工板金挺好的，前机盖还是两根液压杆的又省力又安全，内饰同级上中，做工还可以，10寸超大中控屏幕，新车车内异味很少，本人觉得580车做工还算可以，本人有20年的驾龄了，也是说真话的主，凭良心说话的，把好的不能说成坏的，坏的不能没良心说它好，毕竟大家挣的钱不是大风刮来的，希望大家做个参考吧
4. 外观大气看上去很厚重结实，钣金挺好的，做工很好，车身线条很肌肉感，轮廓看上去有点意思，自主车看来有很大的前途，再说了东风是我们祖国的老品牌了，总觉得错不了，东风加油
5. 我没怎么折腾外观，现在看着挺舒服挺大气的，就是没有后视镜加热功能，下雨天镜子被雨水模糊着，看不太清，后视镜可以电动折叠，现在没太用过，老家公路窄，两车相向是常有的事，到时候这功能就派上用场了
6. 硬朗大气，老婆和同事都夸这辆车，让我有点飘飘然的感觉，就算是远看，它的大眼也一样醒目，刚毅的线条设计，这辆车的气势很足，和二十多万的中大型SUV停在一起，除了个头偏小，其他方面一点不输
7. 最满意是两大：外观大气、空间大~
8. 仪表台设计上虽然没什么很惊艳的地方，但是也算是简单大气，我本人也喜欢简单的设计，不喜欢有些车的设计看起来总觉得怪怪的
9. 我买车只想买SUV，对外观要求也不高，外观大气、颜色正可以了，我挑选的白色，经典，不会落伍
10. 买车就是冲着外观去的，第一次看到小八就被他美美大气的外观给惊艳了一把，看过的人没有说不好看的，人都说第一印象，我就是冲着第一印象买的，小八有一个好处，越看越耐看
11. 风光580的外观第一眼就吸引了我，给人感觉是很大气稳重不是格调，我买的是白色款的，更显青春活力，车身设计很具有运动感
12. 外观漂亮耐看，属于低调大气的一种外观类型，屁股浑圆，侧后窗不规则的设计带着一点打破禁锢的意味
13. 仪表台设计上虽然没什么很惊艳的地方，但是也算是简单大气，我本人也喜欢简单的设计，不喜欢有些车的设计看起来总觉得怪怪的
14. 这车哪都好，要大气有，要动力有，就一点，装配工艺有待提升，小的异响还是难免有的，我这款中间扶手箱位置只要手稍微靠着就会异响，虽然声音不大，但是要是这样响一路还是很闹心的，至于中控是不是塘塑之类的，价格在那里，配置也不错，就不多要求了，还有，买车最好去4S买，有保障，我就吃亏了
15. 外观漂亮大气，简单不是太花哨
16. 外观大气，价格低，七座
17. 低调大气，实用，内饰太花哨的自己不太喜欢
18. 舒适性不错，原本打算车子买回来就要购置椅套坐垫，现在反而感觉车子就这样挺好看的，沉稳大气，而且座位上留的碎屑一抹就掉，先这样开着，以后再说
19. 黑色内饰沉稳大气上档次，但是易脏
20. 空间大，动力足够外观大气
21. 因为价钱低家用足够外观大气7座开始打算买CS75.后来因为钱选择了580不过不后悔
22. 外观大气，就是内饰简单纯黑得，配置低些
23. 外观时尚大气用料就不行了之前在论坛看到车友说车身油漆很薄现在我来告诉大家是很薄很薄

----------------------------------------------------------------------------------
feature:风光   positivescore:189   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我这人买车首先比较注重车的空间大小，对外观到没有很特别的要求，买风光580也主要是因为它的空间大，后备箱宽敞，平时的自驾出行想带啥都装的下，很方便实在，买车有段时间了，越来越觉得风光580买的很值
2. 风光580的外观真的很满意，大气十足，车屁股给人很稳重的感觉，侧身线条感也足，很经看
3. 首先我的定位是10万以下，7座SUV，样子好看点，空间大点就OK，我也不是很挑剔，首先从网上对比了好多，也去实体店看了几家，可是中意的就只有东风风光580，而且是新上市的车，技术也是最先进的，最重要的是国产车，从网上看到风光580是风光出的首款SUV，我想着第一款车肯定要把品牌打出去，在车上也不会投机取巧，当天去先试驾了一下，毕竟买车也是大事，回家考虑了几天还是选择了它
4. 我后来在网上看了下符合我预算之内的国产车型，对比之下还是最满意风光580，感觉外形不错，是我理想中的车型，就在网上了解了一下它的配置，还在论坛上看了好多帖子，思考了很久决定买的这辆车
5. 买车我主要还是考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，像大迈X5，宝骏360等同类车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是因为风光580空间大，外观大气时尚，很实用，性价比很高
6. 风光580的空间够宽敞，布局合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，外观大气具有时尚感，整体还是不错的
7. 风光580买了有将近一个月了，起初油耗有些偏高，目前油耗降了些，也稳定下来了
8. 我主要看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服，后备箱也大，不论代步还是载物都很方便
9. 有个朋友也买了风光580，经朋友介绍推荐说风光580性价比高，空间大，实用性很强，去看实车时也很满意，特别是外观，实体感觉比图片更大气，最终还是选择了超级都是SUV风光580，另外还有7年15万公里质保，开车也有保障了，去提车那天提车销售顾问早早就把资料给整理好了，且车油的很干净
10. 起初吸引我买风光580是因为它的外观，因为本身我这人有点颜控，风光580的外观大气稳重，但让我最后下定决心买还是因为它的空间大，灵活性高，座椅可以随意调节，出去自驾也相当方便，相关配置也齐全
11. 车的空间够大，灵活性也高，座椅可以随意调节，第三排座椅放平后可以和后备空间结合使用，载人载物都毫无压力，非常方便，这也是我选择风光580的重要原因，这样逢年过节要多捎点东西回老家轻松很多了
12. 风光580最吸引我的还是其大空间，空间灵活性高，座椅可以随意调节，不论是代步亦或是载物都很方便自如，有了风光580随时都可以开车自驾行了，而且它的外观也很合我心意，外观大气稳重，线条感也强，相关配置都很齐全，可谓里外兼备
13. 我买车主要讲求实用性，所以车的空间大小是我相当看重的，风光580的空间大则是最吸引我的一点，当然风光580的外观也很漂亮，车的侧身很有美感，各个角度也很耐看，而且相关配置都很齐全，不论从外观还是内部都挺让人满意的
14. 我买车主要讲求实用性，所以车的空间大小是我相当看重的，风光580的空间大则是最吸引我的一点，当然风光580的外观也很漂亮，车的侧身很有美感，各个角度也很耐看，而且相关配置都很齐全，不论从外观还是内部都挺让人满意的
15. 我决定买风光580主要原因还是因为风光580空间大，空间的灵活性很高，座椅可以根据自己的需要随意调节，特别是第三排座椅放倒后有非常大的后备空间，出门带大物件也毫无压力，很适合自驾行的需要，总之实用性很强，家人也很满意这一点
16. 结果我又想再转转风光580的实车，以前在汽车之家上看过图片，也了解过相关配置情况
17. 我主要还是看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服
18. 外观挺时尚的，车子很高很大，鹰眼大灯很霸气，当时也看了其他品牌的车，比较来比较去，还是觉得风光580的车更加英俊，可能是先入为主的观念诱导
19. 毕竟买车不是下馆子吃饭，不好吃大不了下次不去了，风光580确实很实用，买的很值
20. 我是个一比较实在的人，对于买车也是如此，实用性强很重要，风光580空间大，空间的组合配置也很合理，灵活性大，根据自己的需要座椅可以随意调节，代步或拉货都很方便
21. 所以在4S店试驾的时候我特别感受了风光580的换挡感觉，风光580换挡很平滑而且吸入感特别强
22. 选车的时候我也看了很多其他的车型，像宝骏啊哈弗啊我都看了，买的时候也怪纠结的，但是最终还是选择了风光580，我觉得最重要的原因就是空间大，经常送货，冰箱空调体积有大，空间小装不下啊
23. 对于那些需要大空间的车友们，风光580真的非常适合
24. 我就是主要看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服
25. 考虑过CX70，大迈x5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
26. 工薪阶层也买不起太贵的车，我就在十万里面挑，还是有不少车型可供选择的，什么众泰T600、宝骏560、大迈X5这些车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是风光580空间大，外观漂亮，实用性强，综合来看性价比也是很高的
27. 其实没打算这么早买车的，但家人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，之所以最终选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大太必要了，风光580实用性确实没话说
28. 我说这1.8手动舒适只要8万多他们都不相信听的我也蛮自豪的当时选车在汽车之家上比较了好久，十万以内中型suv就几款最后比较了下还是选择了东风风光580具体原因就不一一表述了只能说萝卜青菜个有所爱吧
29. 因为我去年年底才考到的驾照，只能算是新手，原本打算买一辆十几万的合资车，但家人都说我开车不熟练，买太贵的车要是刮到就划不来了，所以就让我先买个10万以下的SUV就行，出于家人一起以后要自驾行的需要，肯定是需要购买多功能空间够大的七座SUV，结合预算最后决定买国产车，毕竟近几年国产车质量还是过硬的，于是我上网了解了相关车型，什么众泰T600，CS35，大迈X5都看了，众泰T600后备箱有些小，和大迈X5一样底盘有些低，不适合我这种新手开，特别是外出自驾底盘低的话很容易磕到，而CS35底盘硬，坐着不太舒服，对比之下还是风光580合我心意，不论从视觉上还是实际驾驶体验上都不错
30. 之后我花了一段时间专门上网查询有关的车型，看过大迈X5，众泰T600和风光580，对比之下大迈X5底盘较低，容易刮蹭，而且起步偏弱，动力感不强，众泰t600后备箱空间有些小，性价比一般，综合来看还是风光580的性价比高，家人也和我看法一致，于是果断选择了风光580
31. 之后我花了一段时间专门上网查询有关的车型，看过大迈X5，众泰T600和风光580，对比之下大迈X5底盘较低，容易刮蹭，而且起步偏弱，动力感不强，众泰t600后备箱空间有些小，性价比一般，综合来看还是风光580的性价比高，家人也和我看法一致，于是果断选择了风光580
32. 最后一点就是价格比较合适吧，对于我这种想买高档车但又没有那么多钱的人来说，风光580是一个最好的选择
33. 买车的时候，我也想好了，这就是一个消费品，而且后期的保养啊肯定得花去不少钱的，当时想的就是不能买一个后期投入大的车，有次偶然的机会我看见风光580在宣传它的超长质保，这点算是让我买它安心的因素吧
34. 一直有想买车的想法，最好是那种适合全家出行的，陆陆续续也在网上或者朋友口中了解了一些，说是SUV的车型比较符合我的需要，然后我就关注这种车的品牌了，本来就一直觉得东风风光的车子反响不错，580又是风光出的第一款SUV，然后对它细致了解了一下，发现它的配置啊、外观啊什么的和我预想的车子蛮像的，然后又在做一些活动，所以就考虑了一下买了
35. 一直有想买车的想法，最好是那种适合全家出行的，陆陆续续也在网上或者朋友口中了解了一些，说是SUV的车型比较符合我的需要，然后我就关注这种车的品牌了，本来就一直觉得东风风光的车子反响不错，580又是风光出的第一款SUV，然后对它细致了解了一下，发现它的配置啊、外观啊什么的和我预想的车子蛮像的，然后又在做一些活动，所以就考虑了一下买了
36. 风光性价比高，舒适性堪比合资小车吧，看车内很多配件都是在经过市场考验过的比较成熟的车型上借鉴而来
37. 对于我来说，车是人性格的体现，这款车最吸引我的是它的超大空间，从我进车的那一瞬间，我不会被拥挤的环境所包围，带给我一种精神上的愉悦感受，而且就平常的一些外出旅游活动来看，我也不用像以前那样不得不缩减携带的物品，这种不压抑的感觉真好，风光580的设计也是紧跟时尚，实在是美貌和实力并存的典范啊
38. 风光580隔音做得很不错，基本听不到胎噪，座椅舒适度一般，开车短程很舒服，长途久开的话还是会有点累，不过任何车开久都会不舒服，这个可以理解
39. 其他车性价比高的颜值不够，颜值高，配置好的价格过高，综合来看风光580算是可以的
40. 因为家里是做生意的，所以对车的空间要求自然很大，风光580恰好满足了空间大这一点，我大多数情况下都是要把后排放平使用，这样后备储物空间就更大，装货方便实在
41. 车的方向盘是电子助力的，过弯道转弯时很顺手，其实很早就有买风光580的打算了，但当时还只有手动挡，我本身又不大习惯开手动挡的车，所以一直盼着能快点出自动挡的，算好现在等到了，用了一段时间感觉自动挡很方便，对于我这个不是很会驾驭离合的人来说太必要了
42. 风光580的空间够大，性价比够高，买的时候正好赶上做活动，所以价格很实惠，空间要超过我的预期，很方便家用
43. 车后排有独立的空调，夏天冷气很足，还有自动天窗，座椅也很柔软，坐着确实很舒服，而且风光580的减震效果很好，遇到不平整的路面也没有很强的颠簸感
44. 外观沉稳大气，给人感觉逼格够高，车的线条设计感强，特别是腰线很好看，我觉得很多人买风光580起初应该很多是被它的外观吸引的吧，我也算是对它一见钟情了~
45. 其实我买风光580也没多长时间，当时买的时候正好在做活动，所以买的时候很划算，不过我主要还是看中了这车的性价比，空间真心大，载物t代步非常方便
46. 对于二胎家庭，再加上父母，七座空间中就是风光580最合适，第三排也不是摆设
47. 对于车的颜值我要求不高，主要还是看中车的实用性，风光580的空间大，布局也很合理，开车的视野也很好，很适合家用
48. 先后看过比亚迪s7，别克英朗，菲亚特菲翔，哈佛h6，宝骏560，最后比较风光580，中级suv，性价比高，经济实用，家人都很喜欢
49. 后来和女朋友一起转，女朋友看到风光580说很漂亮，我就又一次看了下车的外形和空间，出乎我的意料，看完就相中了，然后试驾，感觉很好，就买了580
50. 对比看来还是觉得刚上市的风光580外观好看，配置更高一些
51. 但是买车这事还是得谨慎点，又看了店里其他几款车，感觉都没有风光580好看、性价比高，最后和父母商量，结果还是选择风光580了
52. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
53. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
54. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
55. 风光580操控性能很好，电子助力转向，低速轻高速重，上手非常容易，驾驶起来舒适性大大滴
56. 有购车打算时比较关注宝骏560、长安CX70、吉利GS，一次偶然的机会到东风风光4S店就被风光580大气的外观所吸引，又是七座，所以就下定决心购买了580
57. 看了不少车，在自己的经济范围内选了东风风光580，希望一切都好
58. 自带的导航是一个大坑，前段时间去到陌生的城市，人家由于大桥扩建施工，所以是单行道，这车自带的导航居然还把我往里面带，别人已经实施两年的限行了，可是这导航还是把我里带，我被扣了6分，罚款200，风光580的导航是灵图导航，请问灵图导航，你们跟东风是不是有一腿，你们这么垃圾的导航放在这车上，简直是毁了整个车
59. 在这车没上市前，我关注过很多SUV，宝骏560、哈弗小六都观察过的，因为空间是七座的，长安CX70我也研究过，长安CX70是价格低吧，配置都很少，宝骏560和哈弗小六都是空间不够大，哈弗油耗还高，养车难，所以还是选择开出去有面子，动力足，空间大的风光580了
60. 选车目标要能拉人也能拉货的，所以要七座，刚看了长安欧尚，各方面都不错，就是老婆不喜欢，说是面包车，好吧继续看，东风风光580上市的时候就有了解所以直接去店里看实车，外观漂亮配置高，没什么考虑，就确定这车了
61. 但是买车这事还是得谨慎点，又看了店里其他几款车，感觉都没有风光580好看、性价比高，最后和父母商量，结果还是选择风光580了
62. 在买580之前，最看好的是奇瑞的艾瑞泽M7国产中的奥德赛，无奈我媳妇坐车只好放弃，还有风光370媳妇说车身太窄也放弃了，最后看了580和试驾媳妇说做里面不坐车空间大，就直接交钱提车了
63. 在提车之前也看过幻速和哈弗这两款车，最后觉待风光颜值空间还不错，就选定它了
64. 同价位的车，配置可以说很贴心，要说性价比我觉得还是不错的，风光580值得拥有
65. 当时纠结长安CX70和风光580，CX70的配置比风光580的高
66. 但是风光580的外观好看些，还有就是座椅可以放平，出去玩和拉货都很方便
67. 买之前我到相关的汽车网站搜索了符合我预算内的多功能SUV，其实最近推出了很多款10万以内的suv国产，选择的空间还是挺大的，但是七座suv并不是很多，筛选后锁定在了长安CX70，大迈X5和风光580这三款车型，于是又去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
68. 宝骏后排的确大，但是不如风光580安排得合理，放弃
69. 于是我的选车就定在了国产品牌的，刚开始我花了一些时间了解我预算价位内的多功能车，朋友后来给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
70. 于是我的选车就定在了国产品牌的，刚开始我花了一些时间了解我预算价位内的多功能车，朋友后来给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
71. 于是我的选车就定在了国产品牌的，刚开始我花了一些时间了解我预算价位内的多功能车，朋友后来给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
72. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
73. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
74. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
75. 因为考虑七座车型，当时看中比亚迪S7和风光580，可是比亚迪S7后期保养太贵，油耗高，所以选择了580，相比下来580油耗低，后期保养便宜所以选择了风光580
76. 风光580性价比很高，在这个价位买到这款车，很值
77. 性价比相当好，跟同级别的长安cx70相比，配置不差上下，但长安cx70外观太丑了，外观很风光580没法比，我想选580的朋友最重要的是看中外观和性价比吧
78. 考虑到家里人多，所以考虑7坐车下手的，刚开始看了宝骏730，长安的O尚，风行S500，再到后来关注的，长安CX70，风行SX6，但是这些总觉得不是很满意，不是空间小就是动力差，不是像面包车就是座椅布局不喜欢，我个人还是比较喜欢SUV那种霸气的外形的，后来风光580上市了，这车也让我在中途慢慢关注了风光580，刚开始风光580全车没有ESP这让我考虑这车大大打折，随知的是长安CX70在我考虑的范围，全车都很不错，就是排量低，油耗也随着增高，也在等年底出的1.5T的自动型
79. 后来东风风光传来好消息，部分车可以加装ESP和自动的车型标配ESP，这让我差点入手长安CX70转入风光580的考虑的重点了
80. 风光580可以说比较全面，覆盖了之前那些车的所有缺点
81. 在这里给风光设计师一个大大的赞
82. 刚学出来的时候超级想有一台自己的车，奈何家境贫寒，前年家里做房子也没有闲钱，于是乎默默的忍了将近六年，十月份的时候我同事买了辆宝骏560，至此以后我想买车的念头更大了，没隔几天我就打电话给我父母说了一下我的想法想买一台车，我父母说反正你也是花自己的钱买就买吧[偷笑][偷笑][偷笑]，家里是该有辆车了，记得我读初中的时候家里是有辆桑塔纳的，后来卖了，接着正题，于是乎我就上之家各种看各种对比，一开始就是想买新蓝鸟，可惜预算不够，后来考虑小型suv，长安15，绅宝25，中华v3还有一些其他的，后来我妈说要买就买辆大一点的，家里人多，于是我就看七座的suv，长安啊斯威啊当然还有风光，这些性价比高的，长安看评测动力太弱pass，斯威我很喜欢奈何售后太少4s店也少于是乎pass剩下的就580了，于是在我工作的城市去看了现车，感觉不错，说实话一开始我看到580感觉前脸真的不是我喜欢的类型，说着也奇怪了看看，看看就感觉好看起来了，难道是耐看型
83. 其它描述：我以前资金也有限，所以还没考虑过买车，毕竟后续保养费用也大，现在成家了，为了方便一家人的日常出行，改善下生活质量，也有必要买车了，正好手头也有些闲钱，虽然木有很多，但买辆10万以内的国产车还是足够的，花了些时间大概看了一些国产车型，像CS35，大迈X5和风光580，感觉CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
84. 空间够大，配置齐全，影音娱乐相关的都有，车内很多细节设计做的不错，同价位的车就风光580性价比比较高了?
85. 本没想过这么早买车的，因为自己上班的地儿和住的地方不远，所以走路上班就可以了，但是家里人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，最后我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，刚开始看了不少国产车型，因为预算不大所以就看的是10万以内的车，看来看去还是觉得风光580比较中意，之所以选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大实在太必要了，风光580实用性确实没话说
86. 空间不仅大，而且布局也很合理，第二排空间最大了，坐着腿都可以向前伸，非常舒展，而第三排平时都是折叠起来作为储物空间来用的，我这人很喜欢买东西，一次还要买很多，所以有了风光580以后就特别方便了，过年过节回老家带的年货也够放了
87. 最后还是选择十万左右的自动档，空间大，座椅灵活的风光580
88. 不得不说第一次看到风光580的实车确实给人眼前一亮的感觉，整款车型很霸气十足，相较于其他同价位车型来说外形确实看上去要高大上好多，前置灯设计也很用心，也算是点睛之笔了
89. 国产七座SUV基本上看遍了，最后还是风光580的高性价比打动了我
90. 我对小车型不太感冒，觉得开着没有什么乐趣，一直喜欢SUV，身边同事说哈弗H6不错，自己真去试了一下，感觉动力有点弱，特别是前段动力，而且我觉得空间还是小了，考虑到家人，空间大是必须的，最后了解到风光580，曲曲折折的，看了它的几款车型，最后还是开着这款回的家，空间大是一个原因，另外动力也不错，品牌还是值得信赖的，家用车开几年应该是可以的
91. 收入不太高，但买车的热情很高，它的空间大，是接送孩子上下学或者周末全家外出的不二选择，虽然试驾后自己反应很平淡，但是这个价格买到带T的也很不错，自己也根本没开过什么好车，没理由嫌这嫌那的，外观大气美丽，全家出行开这辆车也很风光，基本也没什么大的不满意，买这辆也并无后悔的
92. 虽然我这人对车颜值没太大要求，但风光580外观真心超过我的预期了，整体大气有范儿，车身修长很耐看，特别是大灯的设计很有线条感
93. 年初开始就打算买车的，因为上班太忙所以就一直在网上关注，一些国产车也基本有了大概的了解，其实最中意的还是风光580，所以后来我就抽了时间去风光580的实体店试驾体验了，车给我的第一印象很好，外形真的很不错，颜值还是比较高，整个车身看着不是很大，从外形上看和市面上的紧凑型SUV的大小差不多
94. 配置比较多无钥匙启动进入很高科技以后谁的车没有这个装置就感觉落伍很多空间很大能够完全一大家出行的乘坐需要而且还是在每个人乘坐舒服的前提下这点值得称赞七座空间发挥极致这辆车的性价比也不错寻常百姓买车最少也得开三年品牌很重要东风这个牌子闻名很久选择这辆车也是关注这个品牌质量可以信任目前对风光580很满意驾驶比较简单
95. 我本身很喜欢自驾游，以前家里有辆奇瑞的车，当初买奇瑞就是因为车技不太好又是第一辆车，怕买贵了刮蹭了就太划不来，现在这车开了有蛮久了，中途也修过两次，但为了自驾游的安全起见我还是必须要换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，而且自己周围的朋友亲戚们都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，不过对于我而言车子实用最重要，所以还是打算买10万以内的国产车，主要考虑自驾出行自然要选大空间的车，我花了些时间看了下相关车型，看了一圈下来还是觉得风光580的性价比最高，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，还有七年十五万公里质保，也很可靠
96. 刚开始考虑过CX70，大迈X5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘也没有风光580的底盘高，出行容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我还是选择了风光580
97. 以前都说买车容易，养车难，我那时资金也有限，所以还没想过买车，毕竟后续保养费用也大，现在因为成家了，为了方便一家人的日常出行，也有必要买车了，正好手头也有些闲钱，虽然木有很多，但买辆10万以内的国产车还是足够的，花了些时间大概看了一些国产车型，像CS35，大迈X5和风光580，感觉CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
98. 虽然对比看过蛮多车型的，但还是风光580更合意，七座空间大是一方面，还有车的配置也不错，一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，外观也是亮点，立体感十足，车身线条很好看
99. 其实买车是个痛苦的事情，买过车的大都体会过，我特别纠结，预算内的车子差不多都看了，刚开始觉得某某车型好，对它很满意，一旦听用过车网友说有问题了，自己肯定会有芥蒂，不敢买，风光580算是我看过的车型中网友反应比较好的，自己对它也挺满意的，而且看了那么多车型，很少见到7年15万公里的保证，这也是风光580的独特之处吧，买这车自己也不会后悔
100. 我原来都是开着小摩的上下班，要是遇到下雨天就会淋雨，这样就挺影响上班心情的，所以想来想去还是决定买辆车，后来咨询身边一些买车的朋友，他们大多都是开的合资车，但我目前木有足够的预算，所以就决定买国产车，朋友说风光580车子挺不错的，还是七座里销量第一，自己也就想去亲自看一看车，后来就去4S店看了车子，感觉车子挺不错的，在国产的行列里算是前列的，毕竟手里的预算不多，只能精挑细选，在合适的价位里找到性价比最高的
101. 风光580的空间宽敞，很方便载物，相关的配置也都齐全，外形设计的也很漂亮，特别是前置灯很具有时尚感，在店里越看越觉得喜欢，试乘试驾后自己对这个车子也有了更深刻的了解，而且从店里还了解到现在的风光580都加装了ESP,也同时提高了安全保障，关键还有7年的超长质保，买的也踏实，所以就当场订车了，买车到现在也没让我失望，驾驶感确实很好
102. 买车现象很普遍，被周围人买车的氛围影响是一方面，另一方面也是最重要的原因.....非常需要一辆车，购买车子之前，主要对比的车型是宝骏560，看的是1.8L手豪款的，裸车价和风光580差不多，看外观和空间，觉得宝骏车比不过风光，特别是看完风光580的空间之后，回过头看宝骏560的空间，喜爱指数直线下降，试驾时间其实都很短，看不出太大差别，但是风光580有7年15万公里的超长质保，所以买哪辆车不言而喻了
103. 买车现象很普遍，被周围人买车的氛围影响是一方面，另一方面也是最重要的原因.....非常需要一辆车，购买车子之前，主要对比的车型是宝骏560，看的是1.8L手豪款的，裸车价和风光580差不多，看外观和空间，觉得宝骏车比不过风光，特别是看完风光580的空间之后，回过头看宝骏560的空间，喜爱指数直线下降，试驾时间其实都很短，看不出太大差别，但是风光580有7年15万公里的超长质保，所以买哪辆车不言而喻了
104. 看过宝骏560、长安CS75，进行了各种对比，长安CS75我觉得还是太贵了，一下子让自己掏那么多钱，还是有点犹豫，宝骏560空间没那么大，就怕买的当下喜滋滋，开的时候又是愁眉苦脸，家用的车子实用性还是最主要的，还是风光580的综合表现最好，价格合适，空间又大，外观非常漂亮，所以选择的它
105. 我感觉在这个价位，就我个人使用的感受，性价比是非常高的，主副驾安全气囊、十寸智能大屏、方向盘和司机座都可以高度调节，配置比较齐全，风光580拥有的这些配置不是所有同级车能比的
106. 风光580以帅气的大车身满足我和女友对外观的期待，跑的不要太慢就能接受，而且品牌过硬，值得信任，为以后家庭而选，更是需要这种宽敞空间，靠这些点打动我
107. 买风光580之前，对比过幻速S6、长安CX70,看中的是幻速1.5T手动时尚版的，外观没什么挑剔的，试驾的结果也满意，但买车于我家来说是件不小的事，了解的长安CX70更加便宜，又去看了长安的车，看到实车之后，内心没多少波澜，感觉一般，当时去的时间有些晚，没能试驾，不太能接受以后开几年这样的车，后来试驾这件事不了了之，我本来准备订幻速S6的，可是被告知提车要等一阵，最受不了等这个字，耐心不够，有天上网看车的时候看到风光580了，顿时被抢眼的外观吸引住了，再看空间比幻速更大，还有7年15万公里的质保，反正那辆车还没买着，也没交订金，不损失什么，还是决定去看看风光580的实车，试驾后的结果相当满意，两个车型比较，当然还是更喜欢风光580了，等了几天，销售打电话让我们提车，办手续，车子就开回家了
108. 买风光580之前，对比过幻速S6、长安CX70,看中的是幻速1.5T手动时尚版的，外观没什么挑剔的，试驾的结果也满意，但买车于我家来说是件不小的事，了解的长安CX70更加便宜，又去看了长安的车，看到实车之后，内心没多少波澜，感觉一般，当时去的时间有些晚，没能试驾，不太能接受以后开几年这样的车，后来试驾这件事不了了之，我本来准备订幻速S6的，可是被告知提车要等一阵，最受不了等这个字，耐心不够，有天上网看车的时候看到风光580了，顿时被抢眼的外观吸引住了，再看空间比幻速更大，还有7年15万公里的质保，反正那辆车还没买着，也没交订金，不损失什么，还是决定去看看风光580的实车，试驾后的结果相当满意，两个车型比较，当然还是更喜欢风光580了，等了几天，销售打电话让我们提车，办手续，车子就开回家了
109. 坐过我的车的人都说风光580的空间特别大，因为座位布局比较合理，坐着很舒展的感觉，还是七座的，一大家子人一起出行也毫无压力
110. 当然车的配置也很不错，性价比还是蛮高的，最终决定购风光580的手动豪华型，1.5T的动力还是够用的，我比较喜欢白色，所以买的也是白色款，显得很有运动感，整车下来也只有9万，还是相当物超所值的啦
111. 虽然当初买风光580是被它亮丽的颜值所吸引的，但买车后体验的这段时间让我觉得买的值，车的空间自然没话说，比同等价位其他车型空间都要大，对于载物需要大的我来说很必要，确实很实用，整体动力也是不错的
112. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
113. 本人上班族，喜欢豪车但是不关注，因为暂时兜里没那么多红纸，自我感觉风光580的性价比很高了，车内车外的配置也足够我们平时日常使用了，车身稳定系统ESP有没有我并没有太多看法，家用车不是赛车，真出事故了兰博基尼我觉得也该翻的翻，前段时间和女朋友吵架，开的很快，进小区的时候打的急转弯，车也是很稳的，花10万就能买个这么大的车，配置也还算丰富，还想怎么样
114. 家里是开小超市的，之前都是用面包车进货，那辆面包车已经用了将近6年时间了，中途也维修过两三次，现在也快跑不动了，所以就打算换辆新车，同时也该改善下生活质量，买新车自然也必要了，一方面是为了满足日常出行，偶尔也要出个远门和家人一起兜兜风，另一方面也是为了方便进货，所以我对车的空间要求很高，特别是后备储物空间，因为车主要还是载物比较多，再结合自己的买车预算就还是锁定在了十万以内的国产车型，之后花了些时间看了下相关的一些车型，像长安CX70，宝骏560等都看过，对比之下还是觉得风光580合我意，就去实体店亲自试驾了一下，第一眼就被风光580的高颜值所吸引，经过销售员的介绍更加了解到580的卓越的性能，贴心的配置，安全的性能和它独有的7年15万公里的超长质保，在加上这么亲民的价格，空间够大又实用,弧腰设计让车身导流效果更好，立马就当即买下了，买回来也开了有一段时间了，目前整体表现还挺好的
115. 车的空间是最满意的，因为家人让我买实用型的车，所以风光580空间大，还是7座的恰好满足我的需要，后备箱也很宽敞，储物很方便
116. 应该很多人买风光580和我一样主要看中它的空间吧，空间真的很大，灵活度高，座椅可以通过上下调节适合不同身高和不同驾驶习惯的人，特别是第二排空间相当宽敞，坐着很舒展，后备箱宽敞，储物多
117. 风光580的外观也算是亮点了，大气稳重，不论从哪个角度看都不错，整体车身线条感佳
118. 后来一次朋友聚会中听一个修车的朋友说起风光刚上市了一款新车叫580的也不错，品质保障还不错，只是品牌影响力不大，我当时听着也没在意，回家后无意中翻看汽车新闻，刚好看到关于它的新闻，标题就是7年15万公里超长质保，还是国内首创什么的，立马勾起了我的兴趣，直接打开看了看，第一眼看到图片感觉它还是挺耐看的，时尚大气，线条优美，后来就直接去4S店亲自试驾体验了一番，车的空间大，灵活度高，很实用，试驾后感觉各方面操作轻松，整体性价比高就果断入手了，开了两个月了感觉买的很值的
119. 买车的话我更讲求实用性，对比同类国产车型还是风光580最实用，空间大，车轴距也宽，不论载物还是代步都很便利，车的外观自然没话说，身边朋友都说很漂亮
120. 主观原因是车子看着着实喜欢，又和自己的价格预期差不多，客观原因是大空间明摆着实用强，在店里试驾之后，感觉又回到当初学驾照的那个时间段，操控体验感不错，再说风光580的质保承诺也是大方，而且和销售说了买车意向之后，他们表示提车又不用等太久，简直皆大欢喜
121. 也许是刚买车的原因，满意的地方有很多，知道自己拿不出那么多钱，所以看车方向很明确，风光580应该可以说是同价位性价比很高的车，配置够齐全，无钥匙启动车子、智能大屏、大车身哪一个不是吸精的焦点，反正每次开出去，总有同道行驶的车主往我这车子瞄几眼
122. 我买车就是图上下班方便，买车积蓄不够，实用来凑，喜欢大车身的SUV，风光580是朋友向我推荐的，因为他买车意向一直很浓，看车子比我关注的多得多，自己也很信任兄弟的眼光，周末和他一起去看的
123. 选风光580还能省大几千，洋洋洒洒的话，这就是风光580最后被提回家的原因
124. 选风光580还能省大几千，洋洋洒洒的话，这就是风光580最后被提回家的原因
125. 出于方便一大家子一起出行的需要，我对车空间的要求比较高，风光580的大空间七座正好满足了我的要求，空间灵活度也高
126. 但老婆说商务车底盘太低了点，在城市里跑跑还行，但不适合农村跑，所以又去看suv不过7座的太少，看了下众泰x7坐在后排也只能坐个小孩，空间还是有些小，后来朋友推荐风光580，我就去实体店看了一下，风光580的外观就首先吸引了我，大气亮眼不失格调，空间又无敌，灵活度也高，总体来说还是很满意的，要是有优惠就更好了
127. 风光580最大的亮点就是空间了，车的内部空间确实很大，后备箱也很宽敞，座椅可以根据实际需要调节，这样空间利用率也很大，实用性很强
128. 我生活在郊区，路况还算平坦吧，周围基本没有坡度，综合来看还是风光580最合适
129. 买车对我而言就是要讲求实用性，所以风光580空间大，空间灵活度高是我最看重的，把最后一排座椅折叠起来后备箱空间更大了，可以实现空间利用最大化，而且车的相关配置也很丰富，操作起来也很方便，挺满意的
130. 自己上大学时就考到驾照了，但一直木有买车练手的机会，偶尔想出去自驾也只能搭朋友的车一起，现在工作稳定了，手头也存了些钱，早想入手一台资金控制在10万左右开出去比较有面，上档次，大气的一款家用空间大的车，之前也在网上看过，后来又去实店看过一些，同类型的蛮多的，看得都眼花缭乱都没看好，自从东风风光580于今年的6月份上市以来，在网上查看了下，在实店经过销售顾问的讲解下，得到了大家的认可，性价比比较高的一款7座的SUV，不管是在价格上还是在配置上都比较满足我想要的车型
131. 风光580配置齐全，空间宽敞，实用性强，操控稳当，性价比高
132. 特别喜欢这个外观，因为资金有限，可供选择的车子实在不多，其中外观漂亮的少之又少，风光580算是其中一辆，车子的立体感特别强，日间行车灯让车子增加了时尚感，车子看着很大气
133. 这里得说一个小插曲，选定风光580之后，又开始犹豫买哪辆车，本来决定买1.8L手舒的，但是看了手豪版之后，后者还是比前者多了些配置，多了个T字发动机和无钥匙启动进入、十寸大屏、导航等、、、、我虽然知道这也是为不同经济能力的消费者准备的，但是一看只差大约一万块，一万块对我家没什么太大的影响，索性就定这辆车了
134. 每个人买车按自己需要来，这话本来就没有错，我一个家居男，上有老，下有小，买的就是家庭用车，因为资金有缺口，没妄想买个宝马、奔驰，自己有几斤几两重，还是掂量的清楚，家庭用车追求的就是安全、实用，轿车不考虑，流线体的车型设计虽然好，但不是我心中的菜，国产SUV才是我的追求，价格低，买车钱可以不用借全额付清，因为选择范围很窄，所以留意到风光580不足为奇，外观最先俘获我这个居家男的心，颜值和有些合资车都有的一拼，大空间、家庭出行不用担忧的动力，和我需求符合度很高，找了个志趣相投又懂车的朋友一起去四儿子店看车，两人都满意，买车的事情火速被定下来
135. 风光580的空间大，组合配置也相当合理，真的挺实用，而且座椅坐着很舒适，相关配置也丰富，整体驾驶感觉不错
136. 我首先是被风光580的外观吸引住的，车整体给人感觉很霸气，特别是前面亮眼的前置灯像鹰眼一样，极具时尚感，关键是车的配置很丰富，因为家庭人口多所以我对车的空间需求大，风光580的空间大恰好满足了我的需要，而且灵活度高，代步或载物都很方便
137. 后排有独立的空调，夏天冷气很足，座椅也很柔软，坐着确实很舒服，而且风光580的减震效果很好，遇到不平整的路面也没有很强的颠簸感
138. 后来了解才知道是这是刚到货的一批新车，超级都市SUV风光580，车的外观大气时尚感一下就吸引住我了，充满霸气流线型的车身，超有个性的鹰灯,超大空间且灵活，一键启动，电子手刹，超大10寸液晶显示屏，导航，行车记录仪，各项配置都很齐全

negative sentences:
1. 开始了我的等车过程，选择东风风光580是一件辛酸又坚苦的事情，因为从2016年2月3号发布580这个车型，一直等到11月才提车，整整等了半年多
2. 跟它比风光的味道小很多
3. 舒适性是受多方面影响的，风光580的空间大，所以坐着腿部很舒展，特别是第二排，第三排虽然空间还好，但坐三到四个成年人是足够的，不过我一般都是将最后一排折叠起来，放些杂七杂八的东西
4. 买车就要使用方便，这一点风光580目前是做到了，空间很大，适合家庭使用，门板储物格、中控下方空间都不缺，老婆平时挎着包，我习惯把东西放车上小格子，拿的时候很方便
5. 后来又关注了众泰，长安等国产车型，选车过程确实挺纠结的，看来看去也没有自己中意的，朋友推荐我可以看看风光580，于是我就去实体店试驾了下，正好刚到货一批风光580的新车，而且还是我中意的白色款的，再加上风光580的外形很不错，空间也够大，体验了相关的操控感觉上手很快，所以就二话不说的买了，家人都是颜控，对于车的外观也很满意，以后可以开着风光580载着家人去自驾了
6. 后来又关注了众泰，长安等国产车型，选车过程确实挺纠结的，看来看去也没有自己中意的，朋友推荐我可以看看风光580，于是我就去实体店试驾了下，正好刚到货一批风光580的新车，而且还是我中意的白色款的，再加上风光580的外形很不错，空间也够大，体验了相关的操控感觉上手很快，所以就二话不说的买了，家人都是颜控，对于车的外观也很满意，以后可以开着风光580载着家人去自驾了
7. 选车经历比较长，一开始就想好SUV，买车的大方向确定好了，从最开始的比亚迪S7到宝骏560，比较倾向于7座的空间配置，所以看到后来的宝骏560就没有太兴奋，而且前期看车过程拖得很长，比亚迪S7无论从外观到空间再到动力都很满意，可是价格一直没谈好所以一直放着，最后看过风光580，各方面也很不错，尤其是外观和空间，绝对耀眼，和S7比也可以，而且还有7年15万公里的质保，价格却比比亚迪低好多，完全把我买车的心思夺走，在不知道如何选择的时候，出现的风光580基本都满意，老婆是副参谋，也觉得可以，有现车也不用等
8. 买的时候就看中了风光580七座的大空间，完全可以满足日常一大家子人出行，对于喜欢自驾的朋友来说风光580绝对是一个很好的选择，累的时候可以停下车来，把后排的座椅折叠可以当作一张床使用，空间利用起来很方便
9. 买的时候就看中了风光580七座的大空间，完全可以满足日常一大家子人出行，对于喜欢自驾的朋友来说风光580绝对是一个很好的选择，累的时候可以停下车来，把后排的座椅折叠可以当作一张床使用，空间利用起来很方便
10. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
11. 开始买这车就是冲着空间去的，以前空间不够大才考虑换更大点的车，风光580有七座，空间的灵活度也高，带上家人和朋友一起出行一辆车就足够了，动力也挺给力的，上坡不会感觉到吃力
12. 一次偶然机会朋友去买东风小康的货车让我陪同，进入4S店第一眼看到的就是风光580，瞬间被它霸气的外观吸引了，于是就开始关注这款车型
13. 买车除了看外观，实用性更不能少，风光580都做到了，代步载物都很方便，关键还有7年超长质保，买的很放心
14. 自己其实是想着缓两年再买的，但看一大家子人出行总归不方便，尤其遇到走亲戚的情况，我和老婆孩子没跟他们一起住，想带他们一起去，就得跟村里有车的人打电话，让他们帮忙，虽说事后自己也给钱，但是一次两次倒还好，时间长了自己都不好意思开口，而且老婆也说让我买辆车，以后外出方便，而且过几年孩子长大，开销也大，那个时候买车的几率更小，老婆也是吃准了我是个犹豫的人，说的我真动摇了，加上想起之前走亲戚的种种，买车就提上台面，但毕竟资金有限，只能在十万以内的车子中挑选，最终确定宝骏560和风光580，我了解的资料是这两种车都不错，宝骏上市有一段时间了，有更多的信息可以参考，风光580上市时间虽短，但是销量不错，市场反应好像不错，相继去两个店看车子，最终还是风光580征服了我，外观更加时尚年轻，在车流中很容易发现，而且空间很大，一直心心念念的大空间就在眼前，试驾完后觉得操控这辆车也不是难事，所以买下它成为我们家以后的代步工具
15. 买车前总是要有个规划，买车预算、选车的目标和类型都得考虑进去，家庭条件仅仅到达生活无忧的地步，日常享受是欠缺了些，主流步子嘛，大家都买车了，也想改变一下平常的出行问题，总是大汗淋漓的挤着公交不叫事啊，预算的框架网罗住，看车的范围有限，挑选车子就方便很多，开过同事的XX车，个人觉得就那样，而且实在不喜欢和周围人买一样的，一起开出去得多别扭，自己在网上搜罗的图片，看到风光580，亮丽的外形生生抓住我的视线，赶紧看价格，好家伙，自己可以接受，但没看到实车心里不踏实，某个周末去店里看车，可能是我对580的兴趣表现的很明显，所以销售一眼看穿我的买车欲望，呵呵，向我展示了车子座位放倒之后的情况，坐进车里感受了下座位的舒适度，当天有其他的事，所以仅仅只是看过之后就匆匆走了，看到销售有点失望的表情，哈哈，因为买车的事情没落下地，所以心里一直记挂，一周之后又去相同的店子，这次试驾感受满意五颗星，又和销售他们啰嗦一会，就提订车的事情
16. 说我是东风的死忠粉一点不为过，自己的老爸买的是东风车，耳濡目染的自己对东风车也有情结，家人用过感觉可靠，风光580又是一辆SUV车，中间买的过程不拿到这里来说了，都是私人原因，大家不会有很大的兴趣了解，作为一个过来人，建议大家买车前的功课真得做足，周围人的评价得多听听，论坛车友的观点部分可以参考，真碰上自己中意的，价格只要不是太离谱，借点小钱买车没什么不好意思的，纯属个人买车建议指南，不赞成的自动忽略~
17. 没车我送不了货，就到处看车，正好那时候风光580上市，没怎么犹豫就买回家了
18. 而大迈X5底盘也木有风光580高，容易被刮蹭，对于经常喜欢的自驾行的车主来说确实不合适，另外大迈X5起步肉，中低速超速不太好，综合来看还是风光580比较合我意，所以最终便选定了它
19. 而大迈X5底盘也木有风光580高，容易被刮蹭，对于经常喜欢的自驾行的车主来说确实不合适，另外大迈X5起步肉，中低速超速不太好，综合来看还是风光580比较合我意，所以最终便选定了它
20. 之后经过筛选徘徊在大迈X5、CS35和风光580这三款车型之间，接着我为了更实际的比较就亲自去实体店体验，因为我非常看重空间大，而CS35后备箱空间没有达到我的要求，并且底盘太硬，坐在里面很难受，就果断放弃了
21. 另外大迈X5对比风光580底盘有些低，容易被刮蹭，起步也稍显逊色，综合来看还是风光580最合我心意，家人也觉得不错
22. 另外大迈X5对比风光580底盘有些低，容易被刮蹭，起步也稍显逊色，综合来看还是风光580最合我心意，家人也觉得不错
23. 于是我上网搜索了各种车型还咨询了一些懂车的朋友并去了相关实体店体验，基本锁定在了众泰T600、大迈X5以及风光580这三款车，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，底盘又低，方向盘也不是多功能的，而大迈X5底盘没有风光580高，这样会容易刮蹭，另外大迈X5起步偏弱，动力感也不强，爬坡估计会更吃力，最终对比之下我选择了风光580
24. 于是我上网搜索了各种车型还咨询了一些懂车的朋友并去了相关实体店体验，基本锁定在了众泰T600、大迈X5以及风光580这三款车，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，底盘又低，方向盘也不是多功能的，而大迈X5底盘没有风光580高，这样会容易刮蹭，另外大迈X5起步偏弱，动力感也不强，爬坡估计会更吃力，最终对比之下我选择了风光580
25. 于是我上网搜索了各种车型还咨询了一些懂车的朋友并去了相关实体店体验，基本锁定在了众泰T600、大迈X5以及风光580这三款车，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，底盘又低，方向盘也不是多功能的，而大迈X5底盘没有风光580高，这样会容易刮蹭，另外大迈X5起步偏弱，动力感也不强，爬坡估计会更吃力，最终对比之下我选择了风光580
26. 第一空间舒适：我净身高180，开之前的车子总觉得施展不开，有点憋屈，现在开这个风光580没那种憋手蹩脚的感觉了，特别是我坐到第二排，双腿并拢离前排还有两拳的距离
27. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
28. 例如：缝隙车灯设计：太差，原厂风光太暗，会车时眼前一片漆黑，比一般卤素灯暗了不少，我怀疑是不是厂家照顾我，给我选了个小灯泡
29. 看过瑞风s5哈佛6瑞风同样价格配置却不行，至于哈佛外观难看，所以选择风光580
30. 再说说天窗，十万以内的车子带天窗的真心不多，风光580亲民实用
31. 舒适行还好，座椅方面的话做的还是比较舒服的，座椅的支撑性很好，长时间乘坐也不会很累，而且风光580的静音效果蛮不错的，在车里面噪音很小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:193   negativescore:-78
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. ，车身稳重，行驶的时候很平稳
2. 最满意的一点就是颜值高，刚买车的时候回头率高，空间够大，七座方便，适合一家人旅游
3. 雨雪泥泞路面：泥泞坑洼路去过几个地方，这个车过坑洼的时候反而觉得过滤的很好
4. 决定购车之初，看过不少的车，相信各位车友选车的时候都会有相同的经历，在众多车型中犹豫不决，反复的关注和对比
5. 操控只能打3分…为什么呢…转向时候很精准，力度也不需要费太大劲…但是在调转车头的情况下…当车调转一般时，送方向会自动回正…这个车不回正，需要自己助力才行…山路：爬坡超车无力…下坡刹车刹不住…最怕的就算跑山路…减震颠的响…刹车的异响也会同时出现…保养时候一起去解决好了…听车友说换了两根减震后异响暂时没有了
6. 操控只能打3分…为什么呢…转向时候很精准，力度也不需要费太大劲…但是在调转车头的情况下…当车调转一般时，送方向会自动回正…这个车不回正，需要自己助力才行…山路：爬坡超车无力…下坡刹车刹不住…最怕的就算跑山路…减震颠的响…刹车的异响也会同时出现…保养时候一起去解决好了…听车友说换了两根减震后异响暂时没有了
7. 起步稍微有点肉，不过舍得给油还是很给力的，之前我朋友帮我从湖南开到东莞，他自己有台新胜达，说我这个车加速很爽，他新胜达加速的时候自动换挡的时候会出现突然转速到3000的情况，他说我这车换挡很平顺，高速上面加速也很快
8. 手感材质：美中不足就是前面不是搪塑的，摸上去硬的，自己加了避光垫，感觉好很多仪表中控：仪表盘貌似都一样吧，不过感觉中控大屏有点偏低，稍微高点就好了异味异响：新车的时候有点味道，买了一箱竹炭包，开的时候打开天窗，空调，外循环，味道很快就没了
9. 要是配个一键启动就更好了，起步的时候动力有一点点弱，当然如果舍得给油，推背感还是有的，起步时如果油离没有配合得好的话，老是很容易熄火，对于我这个开了6年手动档的老司机，也是种考验，没有导航这是我感觉有点可惜的地方，信息高速发展的时代，开车到一个陌生地方，没有导航就如同大海里飘泊的一叶孤舟，分不清东南西北，虽然手机可以拿来当导航，但是如果车上有的话，那岂不是更方便，希望厂家能多多采纳我们这些580粉丝由衷的建议
10. 东风580这款车，这个价位7座的车子找不出来第二辆，10万以下这个车子可以拿头奖，对于我们来说实用，实惠，就是好货，选装配置：还要选装esp要加价两千感觉有点不厚道，刚出来的时候广告都是说全系标配的
11. 路况一般，有些路段一档起步都困难，必须提前加速，把转速提起来，要想一直有动力，必须保持2000转以上，高转速的时候才敢换挡不然等着熄火，坡度比较大，海拔也高，毕竟小排量，还是算差不多吧，这车定位城市suv，我跑的路小轿车根本过不去，这车能过得去，爬的上去，这算是可以的底盘及悬架：底盘比较厚实，没有松松垮垮的感觉，跑烂路最能感觉，我跑的非铺装山路，坑比较大，减震一般吧，前段比较软，后段硬，悬架能把后面改成独立就完美了，在加个横向稳定杆，这样的话就完美了，
12. 我个人觉得A坐有点大，转弯的时候有点挡视线，刚好我贴膜回来，晚上开的时候真心有点怕，因为贴的膜是黑色的，刚开始有点不习惯，现在好了，其他的目前还没有发现不满意的地方，还有一个仪表盘上面时间怎么调啊，不会有知道的告诉我一下谢谢
13. 当初选我的小五的时候，因为我一家就6个人，买五座的又超载，所以要买7座的，之前看过，幻速s3，力帆迈威，长安cx70，最终我选择了我的最爱580，选择它的原因有，空间大，外观好看，性价比高，后面座位放下来是平的，男人嘛，有需要的时候方便，呵呵
14. 当初选我的小五的时候，因为我一家就6个人，买五座的又超载，所以要买7座的，之前看过，幻速s3，力帆迈威，长安cx70，最终我选择了我的最爱580，选择它的原因有，空间大，外观好看，性价比高，后面座位放下来是平的，男人嘛，有需要的时候方便，呵呵
15. 操控很准，方向指拿打拿，还有就是我提车的时候没注意方向盘有点歪，每次停车方向回正方的时候方向盘老是往右歪着看着很不舒服，等保养的时候让4s店帮弄下
16. 操控很准，方向指拿打拿，还有就是我提车的时候没注意方向盘有点歪，每次停车方向回正方的时候方向盘老是往右歪着看着很不舒服，等保养的时候让4s店帮弄下
17. 横向对比：加油轻松，车开起来低速的时候很轻巧，高速的时候车很沉稳
18. 横向对比：加油轻松，车开起来低速的时候很轻巧，高速的时候车很沉稳
19. 没什么不满意，就是油耗有点小高，刚开始在20几个，跑了趟高速，最低的时候显示是7.8,回到了城市现在是8.2算下来应该在9个，毕竟这么大的车只求不要在涨就行
20. 一档起步的时候，温柔的松离合器是不需要加油门的，起步后平顺性很好，很稳妥
21. 跑到高速的时候特别稳健，我最快跑到过165，油门还有行程，由于新车我没有继续踩下去
22. 最满意的就是空间了，七座，哈哈家里人比较多，不拉人的时候还可以座位放到搬家，新车提回来就从江西南昌满载人和货回上饶，动力杠杠的
23. 先自我介绍下，本人90后92年单身苦逼青年一枚，拿驾照具体什么时候忘了，大概明年三月份到期换证，六年了
24. 动力来的时候稍微慢半拍，加速还可以，会感觉油门踩下去之后速度会慢慢的提升，可以够平时的出行吧，我觉得这毕竟是一辆1.8L自吸的车，要求就别太高了
25. 有人喜欢加装其他的东西，比如日间行车灯（我已有，不用装了）、车贴，看到还有人特意把车标抠掉，换成其他的，我当时就是看中它整个的外观，高大沉稳，所以暂时是没想过改变，车本来没买太长时间，和提车的时候没太多区别
26. 内饰还不错，特别是新车味道散掉的时候，每次坐进去都感觉很舒服，有种进酒店高级套房的感觉，虽然这个是开玩笑，但是内饰用料真的不错，真皮方向盘手握的地方有小圆孔，有点防滑的作用，皮革座位包裹性也不错，缝线很细密，感觉还是挺用心的
27. 家家有本难念的经，我家也不是有钱没地花的情况，买车还是要符合家里实际的，谁让家里人多呢，买车当然是要空间大的，能载下一大家的车，而且这辆车外形确实很大气，特比是和同级别的车相比更是咂舌，试驾意犹未尽，还想多试几次，想想也不可能，只是借着自己看车时候的好印象就把这车给买了
28. 车的空间够大，买的时候空间比预想的感觉要好很多，而且动力也很给力，超车无压力
29. 动力基本可以满足日常的需要，因为我买车一方面是为了上下班方便，另一方面休息的时候可以跑下滴滴，但也只是跑市内，所以1.5T的动力也够了，加速还是很带感的
30. 这个大灯最多自己欣赏，，和别的车对射，差别很大，不过没路灯的时候也可以跑，而且想到这辆车有日间行车灯，，还是能接受了，能媲美很多十几万车的效果
31. 在十万多左右的区间，这辆车的性价比还是很高的，可能这三五年就是这一部车了，所以在选择的时候也格外用心，非常大的乘坐和储物空间，动力的平顺平滑，价格也不贵，而且后期的保养也不难，家用车的考虑来说，性价比是在这个区间里面比较高的
32. 我感觉车身缝隙有点大，提车的时候问过销售，销售说算是正常，可能是我提车太紧张了，有些疑神疑鬼，把车停在小区，看边上的车缝隙也差不多
33. 公司在市区，走走停停的路段占了小半路程，最低的时候油耗有七点几，但是没来得及高兴，马上弹回到八个甚至九个（堵车严重，极少），本人开车时间不长，在车技上如果再提升一下，应该可以降下来
34. 后来在看580的时候一直想等自动豪华版，裸车9.99万，办下来不超过12万，很符合我的预期，我是10月31日提的1.8手舒，那时候天天看之家，看魔怔了，媳妇也说还是买1.8的吧，毕竟钱少了2万，省下的才是真金白银??后来就直接7.89万提了带esp的1.8手舒，还有厂家补贴，很划算
35. 座椅舒适度是没话说的，长时间驾驶也不会有酸痛感，就是刚买的时候车内塑料味比较重，现在比之前要好多了，车的减震效果蛮好，过减震带颠簸小，因为就这个价位，对比同级别其他车确实更好
36. 内饰有些单调了，刚买的时候车内有些气味，也是通风了好多天，味道才没刚买的时候那么强烈
37. 内饰有些单调了，刚买的时候车内有些气味，也是通风了好多天，味道才没刚买的时候那么强烈
38. 风光580是也算是我人生中的第一辆SUV了，总的来说我买车的效率还是蛮高的，买之前也看了不少的国产车型，不过最后还是一眼相中了风光580，那时风光580也在做优惠活动，所以就马上联系销售人员说第二天要去看车，当时是和几个好友约上一起去的，我们到的时候已经蛮晚的了，4S店也下班了，只有那个约好的销售在等我们，所以感觉还是有点歉意的
39. 我觉得原厂带的座位已经很舒服了所以现在没有急着买坐垫座套一次跑两三百公里根本没有什么疲倦感最后排是两座的基本不用等过段时间就会倒下来置办年货路大都很平坦除了过减速带会有小的颠簸其他时候都是比较平稳舒服
40. 之前没有开过车，1.5的动力感觉很不错了，一家五口加速动力也非常不错，空车的时候会偶尔加速超车，推背感还是能体会到的
41. 因为工作原因开过一段时间的货车，方向盘真的很重，有时候我都会感觉吃力，一天天的手酸酸的，这辆车的方向盘比较好控制，转弯的时候很灵敏，上手也很快，老婆考到驾照了练习一段时间应该就能放心让她开了
42. 买的时候是被风光580的外观和空间吸引，空间大正好适合家用，外观设计也比较符合我的审美，而且车的动力比我预想的要好很多，加速的时候很猛，动力也很持久
43. 七座的SUV更加适合我的购车标准看车的时候觉得做工很好外观不错还没开始试驾觉得动力应该可行试驾的时候操作比较简单
44. 七座的SUV更加适合我的购车标准看车的时候觉得做工很好外观不错还没开始试驾觉得动力应该可行试驾的时候操作比较简单
45. 我本身很喜欢自驾游，以前家里有辆奇瑞的车，当初买奇瑞就是因为车技不太好又是第一辆车，怕买贵了刮蹭了就太划不来，现在这车开了有蛮久了，中途也修过两次，但为了自驾游的安全起见我还是必须要换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，而且自己周围的朋友亲戚们都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，不过对于我而言车子实用最重要，所以还是打算买10万以内的国产车，主要考虑自驾出行自然要选大空间的车，我花了些时间看了下相关车型，看了一圈下来还是觉得风光580的性价比最高，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，还有七年十五万公里质保，也很可靠
46. 过较大的减速带的时候会有一些颠簸，问过我家人，都说没有什么不舒服，隔音很好，怠速的时候没有什么发动机的嘈杂声，就是加油门车子转速变大的时候，发动机有一些声音，放点音乐就好了
47. 过较大的减速带的时候会有一些颠簸，问过我家人，都说没有什么不舒服，隔音很好，怠速的时候没有什么发动机的嘈杂声，就是加油门车子转速变大的时候，发动机有一些声音，放点音乐就好了
48. 过较大的减速带的时候会有一些颠簸，问过我家人，都说没有什么不舒服，隔音很好，怠速的时候没有什么发动机的嘈杂声，就是加油门车子转速变大的时候，发动机有一些声音，放点音乐就好了
49. 起步还是有些肉，但加速感不错，过减震带的时候，也不会有明显的颠簸感，爬坡时也比预想的轻松，总体驾驶感还是不错的
50. 噪音表现可以，只有开太快的时候，轮胎声音会很清晰的传进我耳朵，把车窗关上就好多了，车子静止没噪音，座位很舒服，驾驶座还能高低调节，我发现有人在抱怨没有腰部支撑，因为我开车时间很短，有没有对我影响不大
51. 市场上这么多车型中，和其他车子比一点不贵，所以对内饰没太多期待的，外观赚足眼球，内饰应该会普通点吧，厂家也是要考虑成本的嘛，看到实车，内饰看着确实朴实，但功能还算齐全，中控台屏幕按键设计的离驾驶座比较近，使用的时候很方便，座位软硬度正适合
52. 配置很人性化，方向盘不是很重，操作起来比较灵活，路况不好的时候，车子有点小颠簸，坐哪辆车都会遇到的，所以没影响，以后开车尽量避着烂路走就好了，座位坐着很舒服，没开过长途，所以它的长途表现就不知道了
53. 车子的空间非常大，乘坐空间特别充足，而且储物区很多，开车的时候拿东西很方便，外观很出众，这样一辆SUV停在路边，不知道要吸引多少人的目光
54. 整体看油耗还比较省，即使是磨合期，油耗没有很夸张，八个上下，载人多的时候油耗没有很大的变化，但是堵车会费点油，其他时候都还好
55. 整体看油耗还比较省，即使是磨合期，油耗没有很夸张，八个上下，载人多的时候油耗没有很大的变化，但是堵车会费点油，其他时候都还好
56. 看过宝骏560、长安CS75，进行了各种对比，长安CS75我觉得还是太贵了，一下子让自己掏那么多钱，还是有点犹豫，宝骏560空间没那么大，就怕买的当下喜滋滋，开的时候又是愁眉苦脸，家用的车子实用性还是最主要的，还是风光580的综合表现最好，价格合适，空间又大，外观非常漂亮，所以选择的它
57. 二三排放下后基本纯平，在需要躺下休息的时候足够方便，特别是作为床车出游使用的时候不需要改装了，这个非常好
58. 在后车门附近，光线足够的时候还是能看到有小黑点的，群里的车友夜有说过有这样的问题
59. 购车之前在网上看了很多车，北汽幻速S3，东风菱智，S500，SX6，长安CX70，宝骏730等车型，因为家里使用要求了七座车，所以考虑的都是七座车，在十万内这个价位，能选择的基本就都是国产车了，对比了尺寸空间等，在价钱和配置这些因素综合考虑之后，最后剩下730和580，相对的730去柳州提车还能便宜点，开始是考虑730的，但是一去看车，发觉223的布局在日常使用的时候，还是比不上232布局，日4、5个人的时候，特别是5个人的时候或者是有小孩的时候，232车型的优点就出来了，真正坐满7人的时候还是少的，加上外观还是580好看时尚点，最终和家里人商量了还是下定买了它
60. 一百分的空间容积，7座，虽说不能说常常坐满，大空间自己坐里面也舒服，买大空间的车也很苦恼，进入一些很拥挤很窄的街道不方便，开车的时候老婆都在旁边为我捏着一把汗，可能是担心我这个新手技术不纯熟吧
61. 买车之前在网上看了官方给的油耗值，我知道不可能百分之百的吻合，但是只要车子开着和这差不多就行，买回车子之后，差不多四五百公里的时候，油耗偏高，上到十个点都有，接着开，车子油耗连着往下降，下降的幅度由快变慢，现在基本稳定在八个多点了，除了上下班大堵车或者跑高速，油耗会摇摆变化，我感觉油耗差不多这数值了
62. 车子的内部空间大，人坐着不压抑，过减速带的时候，只要开的慢一点，坐在车里感受不到太多的不舒服，开车让人感到无比舒服
63. 乘坐空间非常大，看上这台车的空间有三点原因：1.看了轿车和SUV的空间，更喜欢空间大的家庭用；2.老婆怀着孕，又经常腿酸，空间小总担心坐着不舒服；3.考虑不久会发生的事情，要装孩子的儿童车、玩具....，保不准哪时候需要装载很多东西，更大的空间用处更大吧
64. 本身喜欢SUV的缘故，所以平时对这类车关注的比较多，但都局限在网上看，因为还不确定什么时候买车，也就不想花时间去店里看车，当时在网上无意间看到风光580的图片，觉得有点独特，但是印象不是太深，看配置的时候，被车子的空间吸引住，这不正是我家需要的吗，和媳妇商量最近买车怎么样，她也同意，所以我们就着手到4S点看车，带着媳妇一起去的，到了店里，一群人围着不知在干什么，媳妇径直走过去，拉我胳膊就说车子外观她喜欢，哈哈，就是我最后买的这辆车，我保证之前没跟她讲过这辆车的事，想不到夫妻俩志趣相投，最后俩人坐车里感受了一把，等啊等等试驾，满意十足，带T字动力，满意的没话说，回家和媳妇细细想了一下，考虑家庭情况，就买这辆车了
65. 刚刚买小八的时候对小八的油耗还有一点担心，头五百公里内，油耗表显示9.6当时觉得还有一点高呢，不过五百公里后油耗在一点点往下降，现在开到1500公里，油耗只有8.4呢.工信部公布油耗7.6，努力吧，我想首保以后争取开到7.6，哈哈.
66. 本人上班族，喜欢豪车但是不关注，因为暂时兜里没那么多红纸，自我感觉风光580的性价比很高了，车内车外的配置也足够我们平时日常使用了，车身稳定系统ESP有没有我并没有太多看法，家用车不是赛车，真出事故了兰博基尼我觉得也该翻的翻，前段时间和女朋友吵架，开的很快，进小区的时候打的急转弯，车也是很稳的，花10万就能买个这么大的车，配置也还算丰富，还想怎么样
67. 空间确实很大，车是七座的，且座椅的布局也很合理，载物需要的时候我都将最后一排折叠起来使用，储物量很多，够实用
68. 我是全款付清的，落地价八万八千多，在国产车中，个人认为这个车价比较合适，买车的时候，把车子性价比分析了大概，觉得满意才安心购买
69. 4.储物空间很丰富，水啊、钱包、手机等物品开车的时候都有合适的位置放置
70. 不过也许是我个人的原因，30好几了的人，腰是有点不好，不比十七八岁二十出头的年轻时候比了
71. 现在1100公里，油耗最多的时候7.5，最低的时候6.8，大概100块钱油跑个150公里左右，因为我开车柔，不会急加速什么的估计开的时间长一些油耗会稍微再高一些，应该不会超过9个油，目前油价不是很高，5.7元左右，家用不用改加气，这油耗我是非常满意的，9个油以下是我能够接受的底线了，希望过完磨合期也能够如此
72. 现在1100公里，油耗最多的时候7.5，最低的时候6.8，大概100块钱油跑个150公里左右，因为我开车柔，不会急加速什么的估计开的时间长一些油耗会稍微再高一些，应该不会超过9个油，目前油价不是很高，5.7元左右，家用不用改加气，这油耗我是非常满意的，9个油以下是我能够接受的底线了，希望过完磨合期也能够如此
73. 动力总的来说挺满意的，起步、提速都比较快，上坡的时候马力挺足的
74. 自己唯一不太满意的还是车子起步的时候有些偏肉，其他基本没啥问题，很多人在意的油耗也比预计的好很多，希望能继续保持吧
75. 操控方面方向盘手感不错，转向轻，档位清晰，而且还是6个档的，操控及舒适性都很不错，个人感觉唯一不足的就是在车辆起步的时候有点偏肉，等速度起来以后就没有这种感觉了，高速行驶的时候还是比较不错的，当然超长的质保让我开车感觉也很有保障
76. 操控方面方向盘手感不错，转向轻，档位清晰，而且还是6个档的，操控及舒适性都很不错，个人感觉唯一不足的就是在车辆起步的时候有点偏肉，等速度起来以后就没有这种感觉了，高速行驶的时候还是比较不错的，当然超长的质保让我开车感觉也很有保障
77. 很舒服，看车的时候已经对车子的座位很满意了，尤其是主驾座位高低调节的设计，我的开车视野不会受遮挡，只是缺少腰部支撑，久坐开车有些难受，后排的独立空调和出风口设计特别人性化
78. 车子刚到家的时候，花了一段时间练习，希望能尽早熟悉，电子助力，转大弯的时候不会觉得很费劲，高速上车子行驶蛮平稳的
79. 我正在磨合期，没得个准，高的时候就是在市区，低的时候就是在即使这个是辆新车，我也没刻意去控制开车的速度，该加就加，该慢下来我也会慢下来，反正新车刚开始开油耗肯定会高，然后零件磨合得差不多，自己的驾驶技术再精进点，应该问题不大
80. 我正在磨合期，没得个准，高的时候就是在市区，低的时候就是在即使这个是辆新车，我也没刻意去控制开车的速度，该加就加，该慢下来我也会慢下来，反正新车刚开始开油耗肯定会高，然后零件磨合得差不多，自己的驾驶技术再精进点，应该问题不大
81. 前脸是最满意的，鹰眼大灯大气又霸气，当时在店里看车的时候，觉得屁股很一般，就是圆翘了点，现在把车买回来，发现还是个耐看型，看来选它还是正确的
82. 虽然起步有些小肉，但提速都比较快，上坡的时候有很有推背感
83. 听说7-8月份的季节也是车行的淡季，车行的优惠会比较多，所以我就选择了这个时候买辆新的车
84. 动力不错，起步、提速反应都比较快，上坡的时候也有推背感
85. 隔音做的很好，怠速的时候没有多大声音，车子减震效果很好，加上我现在开车过减速带的时候会刻意放缓车速，坐在车里面的人没什么不适，虽然是个皮质座椅，我自己也网购了坐垫，还有抱枕，想让车子看起来更加舒服，作为一个此车的车主，舒适性五分
86. 自我感觉动力不错，可以满足我的日常开车的需要，有时候转速特高的时候，动力就出来了，想要超车绝对没问题，我也很享受那个片刻的推背感，说实话，特别过瘾
87. 我觉得操控还是蛮不错的，方向盘手感不错，这车子很稳，坐在车里不会觉得有多大的动静，打方向的时候很准，刚开始没摸清这辆车的习性的时候，总是要踩深一点才会有刹车的感觉，现在就没有这样的事了，轻轻一踩，就ok了
88. 我觉得操控还是蛮不错的，方向盘手感不错，这车子很稳，坐在车里不会觉得有多大的动静，打方向的时候很准，刚开始没摸清这辆车的习性的时候，总是要踩深一点才会有刹车的感觉，现在就没有这样的事了，轻轻一踩，就ok了
89. 座椅软，空间大，都让我感到很舒服，减震效果不错，过减速带的时候坐在车里面还是有感觉的，但是没什么不适感，开车的时候没什么噪音，全程精神比较放松，而且外观实在赞，开出去有面子
90. 我买车的理由很简单，综合自己目前的生活情况，我特别需要一辆车，主要来代步出行，提高一下自己的生活品质，平时也能抽个空带老婆孩子出去玩，最初是因为这个品牌才关注的这辆车，因为对品牌很信赖，然后看这辆车空间又大，而且外观很漂亮，试驾的时候，感觉动力还是挺不错的，虽然当时操控还是有些不顺手，但这个也是后期可以慢慢熟悉的，也就忽略了，最后，我就来这里和大家分享感受来了
91. 刚开始提车的时候，油耗很高，再加上刚买车，空闲的时候就去路上跑跑，得瑟得瑟，隔三差五的就去加油站报个到，自己每天都在注意，油耗现在还可以，控制在我能接受的范围内
92. 动力不错，起步、提速都比较快，上坡的时候马力挺足的
93. 基本上同事坐我的车都感觉很宽敞，每次夸我车空间大，他们坐着很舒服的时候，我心里都挺高兴的
94. 内饰黑色为主，耐脏又沉稳，中控台左右对称，中间的10寸高清显示屏给整辆车增加了档次感，支持手机互联、蓝牙、导航等功能，方向盘真皮多功能，开车时候按键很方便
95. 虽然缺少ESP，不过我对这个不太感冒，这个东西在主动驾驶时候有用，别人撞你也无意义
96. 过减速带的时候震感没有太强，连我妈那么晕车的人坐我的车都没有不舒服的感觉，一方面是这辆车的性能好，另一方面当然是他儿子的驾驶技术过硬了
97. 买车的时候，销售真的特别热情，到现在我都忘记不了他的那股热情劲
98. 平常开车，车厢里面非常安静，买车的时候销售就跟我说风光580的车厢里面装有静音设备，看来没有忽悠我
99. 动力不错，起步、提速都比较快，上坡的时候马力挺足的
100. 坐在车里很舒服，座椅很软，开车的时候也没多大的噪音，可能也是刚买没多久，对它的新鲜劲还热乎着，下班之后喜欢开个车在马路上乱逛，感觉特别放松
101. 自己有驾照好久了，但是一直没有车来练手，感觉都要忘了，现在工作几年了，有了一些稳定的收入，就有了买车的想法，就我而言，我现在真的急需一辆车，等买车这个想法付诸行动的时候，我隔三差五的就去店里看车，也会咨询周围买车的朋友，看有没有时尚感和实用性都有、基本配置得有的车，总的来说，就是性价比要高，当时在店里转悠的时候，580正好是宣传期，没忍住好奇心去看了看，外观很棒，差不多是我想要的，又跟店员了解了一些专业配备，回到家立即联系周围对车更了解的朋友，约着空闲的时候再去看车，跑了好几次，了解的都差不多，对我来说，价格其实还是有点贵的，但是想到买辆性价比高点的车更好一些，而且当时正在搞优惠活动，还是果断入手了
102. （基本前100公里开的时候一定要慢刹车需要磨合有时候要踩好深才能刹住现在基本还好）
103. 油耗比较满意在城郊上下班路况也还好有时候也堵车综合油耗一公里0.55左右绝对真实油耗前天跑高速全程220公里左右因为有事情全程开100--110码说多了心疼新车啊走之前把油加满显示里程332公里最后高速跑来回大概跑了460公里有跑到加油站把油加满加了225元等于一公里才五毛不到
104. 预算有限我手里只有9w左右所以买车范围…你们懂得谁叫我是苦逼打工仔呢目前选择这款车没出现质量问题祈祷以后也能继续保持下去我开车有点猛但是我想老司机都知道一点什么速度用什么档位快的时候适当快的该慢一定要慢我们大合肥感到上下班高峰期堵车也厉害啊说多了都是眼泪啊
105. 磨合期的时候会高点，开过来之后就没那么高了
106. 扶手区的空间格局都没啥不满意的地方，后面两排座椅可以放平，想跑长途的时候，困了的话，可以直接在里面休息
107. 我记得16年过年的时候，我上初中的一个朋友跟我打电话要请我吃饭，然后就答应了，快中午的时候，他跟我打电话让我出去说他已经到我家门口了，我拿完东西就出门了，等我到门口的时候我惊呆了，一辆大众途观停在我家门口
108. 油耗偏高，一直期待啥时候能降下去
109. 加速的时候推背感蛮强的，只要给了油，跑的还挺快，对我这种缓性子来说，动力还不错，而且我是家用的，动力足够了
110. 不知道我是新手，很紧张还是咋的，平时看别人开车的时候感觉很轻松，临到自己头上了，刚开始还是不习惯，不怎么利索，搞得后面的车主狂按喇叭，而且我一直对转弯不是那么的有信心，幸好这辆车转弯的时候很轻松
111. 不知道我是新手，很紧张还是咋的，平时看别人开车的时候感觉很轻松，临到自己头上了，刚开始还是不习惯，不怎么利索，搞得后面的车主狂按喇叭，而且我一直对转弯不是那么的有信心，幸好这辆车转弯的时候很轻松
112. 本人拿驾照已经快5年了，一直都还木有上手开车的机会，今年过年的时候，看看周围邻居差不多个个都开了自己的车回来过年，心里也有些不是滋味，今年已经是工作的第六个年头了，自己这几年存的钱主要还是用于付房子首付了，所以买车的钱预留的不多，前两个月我心里就已经萌生了买车的想法，虽然买不了十几万的车，但十万以内的车还是负担得起的
113. 因为我们本身预算也不多，顶多10万以内的样子，这个价格也就看看国产车了，当然主要考虑的是SUV，因为MPV实在太多了，没有什么个性，不过首选还是七座的SUV，主要还是考虑我们家人比较多，另外空闲的时候还可以拉一下客，挣点跑车的钱也不错
114. 整体还是挺让人满意的，外形霸气，驾驭的时候很来劲，毕竟还是刚出的车型，它的一些功能也有很大的改进，比如说空间就够大，无论是载物还是拉人都还不错
115. 买的时候，一大笔钱花出去，刚开始有点心疼，但想想这个是刚上市的车，而且车子的一些功能都是我一直想要的，所以价钱还行，毕竟空间超大，外观也很时尚，不错
116. 买车的时候，我也想好了，这就是一个消费品，而且后期的保养啊肯定得花去不少钱的，当时想的就是不能买一个后期投入大的车，有次偶然的机会我看见风光580在宣传它的超长质保，这点算是让我买它安心的因素吧
117. 操控方面我给80分吧，方向盘的手感还不错，而且它的设计挺特别的，操控性方面挺好的，多功能方向盘按键蛮好用，只是我不知道是不是我操作不对，有时候感觉换倒档的时候不是很畅快
118. 刚开始的时候油耗还是比较大的，现在开久了之后，油耗慢慢的降下来了，现在基本在7.8个油左右了
119. 驾驶体验不错，可以接受，但是开起来的时候舒适性我觉得算不上最好的，座椅有那么一点点硬，平时代步开开感觉不明显，高速开久了就有点点累
120. 换车的时候我俩就商量好了这次买新车一定要是电子助力
121. 空间那叫一个大呀，而且灵活利用率特别高，性价比超极高,有时候只能在高级别的车上才能体验的配置，在这款车上妥妥的感受着了，有时候都有点小窃喜，感觉有点捡着便宜了
122. 电子助力转向，转弯的时候比较轻松，好把持，不用自己使劲掰，驾驶感挺不错的，档位挺好挂上的
123. 作为SUV肯定比一般的小面包还是舒服多了，配置很齐全，蓝牙电话、GPS导航、空调、彩色屏啊什么的应有尽有，坐垫都是皮质的，可调节，非常舒服，连续开几个小时也不会觉得很累，后排放倒之后还可以直接躺着睡觉，哈哈，不过还是要注意安全啊，行车的时候最好不要躺着睡
124. 非常喜欢玩车，再一个父母年纪也大了，想在他们身体还好的时候带着他们到处走走玩玩，毕竟百善孝为先嘛
125. 内饰太喜欢了，我订的时候是全黑的因为那时没有双色的，还没提到车，销量太高得等半个月才有车，但是后来发现有双色的车?隽耍虾?4S店商量换成双色的，4S店很不错，马上给我换了，赞一个
126. 厂家在宣传的时候配置很高，实际上市的时候车型配置并没有达到宣传的承诺，比如ESP车身稳定系统等
127. 厂家在宣传的时候配置很高，实际上市的时候车型配置并没有达到宣传的承诺，比如ESP车身稳定系统等
128. 还要算上之前用空调的时候油耗使用较多，所以油耗算是控制得很好的一点
129. 风光580的空间够大，性价比够高，买的时候正好赶上做活动，所以价格很实惠，空间要超过我的预期，很方便家用
130. 其实我买风光580也没多长时间，当时买的时候正好在做活动，所以买的时候很划算，不过我主要还是看中了这车的性价比，空间真心大，载物t代步非常方便
131. 其实我买风光580也没多长时间，当时买的时候正好在做活动，所以买的时候很划算，不过我主要还是看中了这车的性价比，空间真心大，载物t代步非常方便
132. 买的时候刚好碰到做活动，所以买的时候很蛮优惠的，当然我主要还是看中车的大空间和实用性，还有超长质保，买的很放心
133. 优惠少，送了脚垫我还不喜欢，就算是新车上市也过了几个月吧，是我没有凑巧在做活动的时候买
134. 动力上给人感觉还是非常不错的，在转速达到1800转的时候，涡轮介入，推背感就十分强烈，那个动力一般都是挺及时的，一脚油门动力就上来了，不过在起步的时候感觉还是比较肉的
135. 刚开始开，油耗还是比较满意的，多数时候是八个多，基本没有失控的时候
136. 刚开始开，油耗还是比较满意的，多数时候是八个多，基本没有失控的时候
137. 起步是有些肉的，但加速感还不错，上坡的时候马力挺足的
138. 整体来说还行，倒挡偶尔一次挂不到位，首保时候维修师傅说正常，离合偏硬，刹车偏软，习惯了也没有什么，只能人要去适应车
139. 目前只跑了一次高速，油耗最低的时候表显7.4，（且是坐了5个大人，两个小孩还装了500公斤的东西）现在正常在市区开基本稳定在8个左右，这么大的车身算是比较理想了
140. 舒适性不错，前排可调节，第二排座椅靠背调到最后坐着感觉也不错，平时很少坐，都是开，感觉跑长途的时候应该不会太累
141. 驾驶室里坐观感还是挺强的，刚开始的时候，没有调节座椅，感觉很低沉,后面调高座椅之后，视觉也挺宽敞，最主要还是这个方向盘搭配不错，皮革还是运动方向盘
142. 在过减速带的时候，前轮过的很轻松，后轮感觉有点硬
143. 后面开了一百多公里的时候好一点了
144. 转向挺轻的，感觉超过100码的时候方向盘会加重，这样在高速行驶的时候对行车安全还是很有帮助的
145. 减震有点硬，走烂路的时候能很清晰的听到减震反馈的声音，
146. 动力方面我个人还是感觉很不错的，起步有推背感，后面持续稳定，隔音效果做的很不错，开来很稳妥，特别是过减速带的时候，减震做的绝对还是在同等车中一流的
147. 我订车1.5T手豪，其实我对动力的需求没有那么大，所以也没有抱很高的期望值，肯定没有2.0的好，不过实际开上后发现，其实1.5的动力还算比较猛了，驾车开空调，在急加速的时候爆发最明显，推背感很强，在路况好的路段，我试了下变线超车，车身稳定性表现不错，值得夸赞
148. 嘿嘿，这是还木有提车的时候，现在可不这么干了，爱惜车子嘛~
149. 三座中间凸起并不明显，感觉还不错，车子颠簸的时候，路面传递过来的感觉有点偏硬，减震效果不是很好
150. 值得一说的是它的静音设计不错，正常驾驶的时候，感觉静音做的很到位，基本没有风燥和胎噪
151. 座椅、空调什么的都很舒服，方向盘反馈比较灵敏，过减速带的时候可以感觉到减震不错，比宝骏好多了，噪音基本上没有，这一点让我很惊喜
152. 白天上班，晚上跑滴滴的那段时间油耗在9到10个左右…因为晚上车比较少，也不堵车…后来不跑了…只是上下班用车，上下班20公里…路况一半市区，一半通常保持在10到10.5个…11月份刚换的工作…纯市区上下班6公里…车还内热就到了…平均车速不到20公里，油耗在15.6个…星期二加满油…整整跑了4个星期…28天后又加满油…星期二便宜6毛钱…43个油跑了280公里……群里有车友跑的纯高速…大约在7个半上下…青岛的车友都是在13个左右…他们也很堵车…总结一句…期待这车省油的车主别想多了，真不省油…仪表盘油耗显示不准确…跑滴滴的时候油耗一直显示7.7～7.8浮动…但实际确实9个半左右…现在换工作了仪表盘显示9.1…实际上是15.6个……好在一个月一箱油…
153. 还有就是动力也很好，上了一次高速路达到2500转的时候推背感很强烈
154. 做7个人一点没有问题，平时人少的时候后面放到当后备箱用，设计的很使用合理
155. 动力很强劲，就是感觉起步的时候有点肉，不知道是个人原因还是什么
156. 1.5t够用这款发动机设计的很好静音效果棒加速表现：很好，涡轮介入的时候加速很快，超车只要舍得给油拉没话说
157. 8W左右买这个值拉货拉人都可以主要看上去也漂亮大气，洗车的时候还问我这个车20几万我说8W都是不敢相信的眼神
158. 其他的动力表现可以，还有就是最不能够接受是变速杆在三挡和五档时候抖动很大，出现很大噪音，听着很不舒服，询问了四儿子，解释是脱档造成的
159. 转弯的时候快了一点点感觉没有轿车的舒适性好，可能suv就是这样吧，谁叫底盘比轿车高了呢
160. 1.车门玻璃降到一半的时候关车门，玻璃晃动比较大；2.车转弯的时候左前轮时不时咯噔的响，4s店师傅说是驱动轴问题；3.倒挡有几次都挂不到位；4.刹车有点软，刹的距离比较长；5.4S店车的供应短缺，想要其他颜色和配置，没有
161. 悬挂偏硬，走孬路的时候，后面的会觉得有点颠
162. 底盘也高，我买的时候说保修时间也挺长的好像是整车质保吧
163. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
164. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
165. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
166. 买车的时候服务太差灯光没有调好就照在20米左右远点都看不清
167. 在上坡和下坡的时候拉上手刹松开脚刹的时候地盘会有很大声的异响
168. 转向轻松主要后悬架坚硬越野车型都是这样吧过弯道的时候才会比较平稳吧
169. 隔音效果很好速度高的时候听不见轮胎的噪音
170. 还么有什么不满意毕竟新车还在磨合就是新车的时候右后叶子板有个小黑点希望厂家把好关
171. 油耗太高，一档起步肉，刚提车的时候15.1我的乖乖，现在跑了九百公里加了八百块的油，现在显示10.3，希望过几天做了首保会低点吧，还有就是起步挂一档的时候不好挂，感觉被阻挡了一样，挂不进去，有时候要多踩两脚离合才能挂进去，第二排坐椅子空间小点，建议厂家把二排坐椅改成可以前后滑动，毕竟三排坐人的时候少，行车记录仪不够清楚，
172. 油耗太高，一档起步肉，刚提车的时候15.1我的乖乖，现在跑了九百公里加了八百块的油，现在显示10.3，希望过几天做了首保会低点吧，还有就是起步挂一档的时候不好挂，感觉被阻挡了一样，挂不进去，有时候要多踩两脚离合才能挂进去，第二排坐椅子空间小点，建议厂家把二排坐椅改成可以前后滑动，毕竟三排坐人的时候少，行车记录仪不够清楚，
173. 我拿驾照已经快8年了，当初刚拿驾照时就立马想买车上手，但朋友劝说不要买新车，说是不熟练会容易伤到车，毕竟出门刮蹭是在所难免的，最后就买了一辆老奇瑞，主要还因为当时的经济能力不太好只能买个二手车来开开练练手，现在老奇瑞已经用了快7年了，期间出现的小问题不断，跑高速时常有晃晃悠悠的感觉，有时还发出很大的异响声，为了自驾游的安全起见我必须换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，经过和家人商量，预算十万以内的车就不错，而且自己周围的朋友亲戚们也都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，老婆孩子还有老人或者亲戚什么的五座已经完全满足不了我的需要，所以我首选就是空间大的七座SUV
174. 不过起步和加速时动静比较大，等到真正匀速行驶的时候还是挺舒服的
175. 方向盘轻，操作很顺手，因为是电子助力转向，转弯的时候很轻松，挺好掌握的，档位也清晰
176. 方向盘轻，操作顺手，电子助力转向，转弯的时候很轻松，挺好掌握的，档位也清晰
177. 五月底拿到的驾照，接着就是各种店看车，看了好多最后这个快上市的时候才注意到这个车子，上市了看到了实车，没多考虑其它就直接订了
178. 操控一般，后悬是扭力梁的，过坑洼路面的时候弹跳明显，但是舒适感不错
179. 新车味道还是很大不知道什么时候能没，隔音效果很好我特别满意
180. 奔着空间选的外观好看，第二排第三排空间布局合理，七座平放，可以休息，静音效果非常棒，车身稳重，行驶的时候很平稳，空调效果很好
181. 动力很足，特别是2/3档的时候感觉明显

negative sentences:
1. 从小喜欢机械设备，特别喜欢看车，最早的一辆车是桑塔纳（黑车）然后前年母亲大人入了辆二手的华普海迅，车况不错，6年跑了4万公里，然后一直开到前天……平时无非就是上下班而已，每年都说换车都没有换，唉今年一咬牙换吧……最先开始看k4和名图，打电话给起亚ssss说优惠3.5万，准备订车时家人都不愿意说韩国车不皮实，无奈看了本地的汽车销售公司，车不多就奇瑞，日产和大众，当时进去姐姐看了新款蓝鸟，我也有点心动，然后看到速腾之后又有些犹豫了，最后看了两个车的钣金果断放弃蓝鸟，（你们懂得）回来就一直在速腾和k4之间徘徊，后来等到12.12，乌鲁木齐会展中心举办车展，当时起亚打电话说好优惠3万，我姐去了以后说只优惠8000，我非常生气说直接去大众展厅看速腾，谈完速腾优惠25000，送装修，本来都订下来了，因为时间急促ssss又不停的催，一天接了一百多个ssss的电话后来资金没有及时到位就放弃了第二天看H6，汽车之家讯价格没人尔时我，我非常尴尬，直到12号下午喝了些酒我姐说实在不行就在我们隔壁拿580吧，我晕晕乎乎的跟上去半个小时直接交定金，我还纳闷呢，事情都办完了，第二天等合格证，因为从乌鲁木齐发，所以有点慢13号白等了一天，14号到了以后直接交购置税，买保险，下午上牌，一切OK了（开车加油的时候很尴尬，车的发动机防盗认证失败，弄了半个小时，到现在我都不知道怎么回事）东风风光580光看外形，很有跨界SUV的风范
2. 储物空间：我平时都是把第三排放倒当后备箱用，毕竟用到第三排的时候并不多，所以作为后备箱来用非常理想，空间绝对比一盘的SUV大，可以放很多东西
3. 现在起步的时候有时候会有点吱吱的响，大多数的时候没有，等下个月首保一起看一下了，这边的4s服务还是可以的
4. 仪表中控：首先是中控超大的屏幕绝对有面子，再有就是里面的功能，手机互联超牛之前开过h2就没这个功能，到哪用手机实时导航绝对不会走错路，里面还有智能语音无聊的时候还能陪你说说话
5. 起步的时候不踩油门速度好慢感觉像蚂蚁爬，特别是等红绿灯的时候后面的车也急的不行了
6. 起步的时候不踩油门速度好慢感觉像蚂蚁爬，特别是等红绿灯的时候后面的车也急的不行了
7. 本来是蛮舒服的可以给个五星，就是跑的时候有些小异响
8. 七座七座七座，这是我最想要的，主要是行驶证上要为7人，由于家里人多，抱着孩子在一起也不会超载的，跑长路的时候后面两排可以放倒成床，供老人和孩子休息，走远路不至于太累
9. 由于家里人多，抱着孩子在一起也不会超载的，跑长路的时候后面两排可以放倒成床，供老人和孩子休息，走远路不至于太累
10. 不过在一次上坟的时候路面比较崎岖，由于底盘比较高通过性相当好，没有任何困难
11. 油耗目前比较稳定，跑市区基本上是8.3，堵车的时候应该会高点，我也不是老司机，开车没有任何技巧可言，现在先这样凑合着开，油耗还是比较让人满意的
12. 新车刹车的时候刹不住，制动有点差，可能是刹车盘和刹车片没磨开，到现在1500公里，感觉刹车好了点，前段偏软，后段偏硬，线性一般，建议新车踩用力点，同时手动挡的切记先踩刹车，别踩离合器，等感觉车子有抖动的时候在踩下离合器换挡或者拔到空挡停车
13. 买车就要使用方便，这一点风光580目前是做到了，空间很大，适合家庭使用，门板储物格、中控下方空间都不缺，老婆平时挎着包，我习惯把东西放车上小格子，拿的时候很方便
14. 从没买车到前一段时间，油耗一直是困扰我的，想想自己是一个普通的上班族，别到时候买得起车养不起车，这脸就丢大了，不过这辆车的油耗还算可以，不能划为省油一类，但常常市里开，综合油耗八个左右还是可以的
15. 选车经历比较长，一开始就想好SUV，买车的大方向确定好了，从最开始的比亚迪S7到宝骏560，比较倾向于7座的空间配置，所以看到后来的宝骏560就没有太兴奋，而且前期看车过程拖得很长，比亚迪S7无论从外观到空间再到动力都很满意，可是价格一直没谈好所以一直放着，最后看过风光580，各方面也很不错，尤其是外观和空间，绝对耀眼，和S7比也可以，而且还有7年15万公里的质保，价格却比比亚迪低好多，完全把我买车的心思夺走，在不知道如何选择的时候，出现的风光580基本都满意，老婆是副参谋，也觉得可以，有现车也不用等
16. 买的时候就看中了风光580七座的大空间，完全可以满足日常一大家子人出行，对于喜欢自驾的朋友来说风光580绝对是一个很好的选择，累的时候可以停下车来，把后排的座椅折叠可以当作一张床使用，空间利用起来很方便
17. 低速的时候比较轻高速时候比较重这个就比较好不敢说指哪打哪这种狂妄的话但还是比较准反馈的速度比较快油门刹车都比较好掌握开车心里也不会虚浮
18. 低速的时候比较轻高速时候比较重这个就比较好不敢说指哪打哪这种狂妄的话但还是比较准反馈的速度比较快油门刹车都比较好掌握开车心里也不会虚浮
19. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
20. 车子的空间整体都大，尤其是后备箱，二三排的座位都放平，铺平的空间占的面积非常大，我开车的时候，最希望东西就在手旁边，随取随用，这台车的储物区足够多，中控屏下面预留的小空间我平常用着放手机
21. 有电动助力帮助，小弯道可以轻松通过，我朋友买的十几万的众泰，都说开始开的时候没我这么好的操控感，新手操控这么大的车子，停车最麻烦，一步步慢慢来吧
22. 油耗没有超过7.9过，最低的时候6.9，现在也就7.5吧，比较给力
23. 外观也没有什么太大的仿其他车型的痕迹，侧面和后面都很大气，曲线形的日间行车灯对象很喜欢，就是车漆钣金比较薄，新提车的时候路过一个小村庄，道路状况不好，被路边的树杈剐蹭了一下，有一道印
24. 自己其实是想着缓两年再买的，但看一大家子人出行总归不方便，尤其遇到走亲戚的情况，我和老婆孩子没跟他们一起住，想带他们一起去，就得跟村里有车的人打电话，让他们帮忙，虽说事后自己也给钱，但是一次两次倒还好，时间长了自己都不好意思开口，而且老婆也说让我买辆车，以后外出方便，而且过几年孩子长大，开销也大，那个时候买车的几率更小，老婆也是吃准了我是个犹豫的人，说的我真动摇了，加上想起之前走亲戚的种种，买车就提上台面，但毕竟资金有限，只能在十万以内的车子中挑选，最终确定宝骏560和风光580，我了解的资料是这两种车都不错，宝骏上市有一段时间了，有更多的信息可以参考，风光580上市时间虽短，但是销量不错，市场反应好像不错，相继去两个店看车子，最终还是风光580征服了我，外观更加时尚年轻，在车流中很容易发现，而且空间很大，一直心心念念的大空间就在眼前，试驾完后觉得操控这辆车也不是难事，所以买下它成为我们家以后的代步工具
25. 通过普通路面绝对舒服，因为空间大，坐我车的人从来没感到压抑，经过坎坷路面的时候，坐在车子里面有明显感觉，早料到会这样，毕竟车子价格才七八万，好在是我们能够接受的震感，直接忽视这事，车内喇叭声音大，听音乐体验很爽
26. 朋友向我介绍的时候，对车子就已经上心了，车子经济实惠，但是配置齐全，东风也是一个有实力的品牌，值得信任，超长质保很有说服力，买这车不犹豫
27. 买车无非是这几种情况，有买车念头没钱，有钱买车想买更好的，终于落定决心买的时候，老纠结选哪辆车，是吧，
28. 不过话又说回来了，能坐满7个人的时候真是很少很少
29. 最喜欢车的外观，因为是最先在我脑海留痕的，难忘车子时尚的外部轮廓、、、车子的空间也不错，确实很大，看图片知道它很大，但没有去店里看到实车来得震撼，隔音效果也不错，我家现在就少不了这点，过减速带的时候车内没有很大的不适
30. 非常大，自己本身也不喜欢小空间的车，看着都压抑，而且车子家用的，当然空间越大越好，车子后面两排全部放下来，整体空间更大更平整，自驾游的时候车子的空间真能帮上不少忙
31. 前几年的时候，每年春节回家，都是自己坐车回家，每年春运的时候抢票让我非常的头疼，有的时候甚至还抢不到，今年算是不用抢了，可以自己开车回家了
32. 刚提车的时候，跑了几百公里的高速，下来的时候油耗还是比较可观的，到了市区，尤其是上下班高峰期，半天才能挪动一小段距离，烧油特别快，不过现在为了节省堵车等车的时间，我一般绕个远路，从车流量较少的路段走，油耗也跟着降低了些
33. 油耗确实有些高，虽然买车的时候一再被强调这辆车不怎么吃油，但是实际路况可不是这么回事，刚开始觉得销售骗我，现在油耗慢慢降低落到比较乐观的一个点，再回想，这辆车还是比较省油的，因为我平常上下班经过的那条主路几乎天天堵、前段时间又是开空调的，又是全新的车子，油耗不高那就真怪了
34. 空间真的很大，一家老小坐下，每个座位的个人空间很大，而且后排座位放倒之后，放大件行李就有位置了，有时候玩的地方比较远，上路的时候后备箱放行李，到目的地后备箱当床
35. 这辆车动力还不错，起步不是特别肉，红绿灯起步的时候比较快，没被喇叭催促过
36. 吵了半天，那个客服小姐跟我说，车子现在是磨合期要比正常状态时耗的油多，还跟我举了个例子，说我们男人第一次追女生的时候的都特别费力，但是谈过几个朋友之后再去追女生就没有那么费力了，因为你已经懂女孩子的心思了
37. 先说座椅，皮质座椅，很上档次，坐着也很舒服，也不用担心脏了不好打理，但有一两次我把车停到了马路边，明明是有树阴遮蔽着，可能是天气实在是太晒了，等我办完事情进车的时候，座椅特别的热，开了一会空调才感觉屁股的温度降下来了，再说空间，这车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有一些内饰的设计，都很合我心意
38. 这个油耗吧，刚开始开车的时候，油耗还是比较高的，现在跑了大概一个月吧，一百公里的话，平均油耗大概7.9升吧，这个因人而异，我觉得个人习惯的影响也是很大的，你就算买了一辆好车，不好好爱护，每个月的油钱还是很吓人的，我的数据仅供参考
39. 静音效果我挺满意的，坐在车里发动的时候真的一点声音都听不到，急加速的时候声响也不大，座椅什么的很满意，第二排不能移动稍微有点不便，但是总体还是不错的
40. 静音效果我挺满意的，坐在车里发动的时候真的一点声音都听不到，急加速的时候声响也不大，座椅什么的很满意，第二排不能移动稍微有点不便，但是总体还是不错的
41. 这个油耗吧，个人感觉前期油耗量蛮大的，刚开始的时候都有点小后悔购买了，不过久而久之坚持的时候，发现它的排放量在同级车中来说已经很不错了，而且我感觉油耗量在慢慢的走低，大概还是我能够接受的范围
42. 无论是车的外形给人的视觉享受还是车内的配置都给人一种很舒服的感觉，特别是它的超大空间，有时候父母坐在后排也可以把腿伸直了，长途旅行的时候，可以免除下车时候双腿酸麻的情况
43. 标配配置：该有的都有了，就是倒车影像，应该倒车摄像头带LED灯就好了，成本应该多不了多少，这样晚上倒车会好很多，还有第二排座椅如果可以前后移动就完美了，这样第三排就毫无压力了，后背门打开最好再加警示灯就感觉好很多，虽然下面有但是可视效果很一般，还有开门的时候为什么不会双闪灯
44. 方向盘可以调节，仿皮坐垫天气热的时候不是特别舒服，不过买车之后没多久天就凉了就没买坐垫
45. 就油耗不是很满意，特别是刚开始买的时候，油耗不稳定，现在比之前还是好了些，但还是有点高
46. 但过坑洼路面的时候处理的很干脆
47. 他不是在上市时候就是高颜值著称吗，外观自然是好看的，车子霸气但看起来不张扬，很符合我的处事作风
48. 有点小后悔，总起来还算可以，，580买回来后有点小后悔，新车转向灯和雨刮器早上失灵，必须抬一下大灯才可以用，3000公里时发动机抖动，到5000公里去4S店更换火花塞问题解决，现在速度上了一百多就供不上油，过两天去4S观察一下，异响，尤其是后备箱，国产车通病吧，总感觉越来越响，音响声音大一些就听不到了，这个车在路况好的情况和路况差的时候感觉就不是一个车
49. 这就是我买车的原因之一，人少的时候可以当五座开，空间真的无敌了
50. 油耗最低的时候跑过7.4，现在基本稳定在8.5希望首保后会有所改善
51. 转向不需要很用力，拐弯轻松带下就过去了，不费劲，买回来的时候也是连开一个星期才适应，挂挡蛮灵活的
52. 第四:暂时我这辆车不管是1档到2档，还是3档倒二挡，只要是在2档上，提速的时候就会有轻微的抖动，不知道是不是个例
53. 刚提车的时候发现跑偏，和前减震发响后雨刷响声大后减震响，这些问题全处理了，还有个问题我没开过车不知道正常不，在行驶中，方向盘会自动摆动，是轻微的动，平路上也会动，改天去看看联系了厂家，电话打不通
54. 起步的时候慢，跑起来了还可以
55. 还有个就是东北这边天气冷，有的时候一键启动不起来，按一次发动机打不着，关掉按第二次才能打的着，其他也没什么了，总结：异响，倒车屏幕卡死，一键启动，还有个风噪
56. 全家出游时：家出游的时候做两个大人五个小孩，空间还是可以的
57. 为什么我的油耗这么高，最高的时候达到了14个，最低的时候也有9.8个
58. 为什么我的油耗这么高，最高的时候达到了14个，最低的时候也有9.8个
59. 在转大弯的时候明显感觉到前轮一声peng的响，而且不是一两次，而是每次都是这样
60. 后排空间很大但是最后排就感觉又底又窄只适合应急的时候坐坐长途的话肯定不行了
61. 减震不是很好，偏硬，路面不好时候，有点跳，，，，，，，，
62. 七座满载的时候想装东西那还是没多少地方放的，但是真正满载的时候还是很少的，够用还行
63. 座椅舒服噪音小120迈的时候转速在2100多一点我个人觉得没什么噪音
64. 油耗没有介绍的时候低，开空调都到8个点了
65. 以前估计应该得在10---13个油之间，现在跑了240公里，显示的8.5，都说过了首保会低，到时候看看吧
66. 噪音基本上是没有的，别的车怠速坐在车内关窗能比较明显听到发动机声音，但是这个车没这种情况，做进去发动之后怠速状态基本上没有声音，只有一次三档提速和其它档位收油的时候有轻微的声音，不知是不是个例，因为开了一千多公里只发生了一次，首保的时候看看
67. 现在我已经是上班族了，再加上我喜欢自驾行，自然更有了想买辆车的想法，现在上班每天坐的可是公交车呢，别提多不方便，下雨天，坐不下的时候太让人郁闷了
68. 整体效果满意，隔音绝对是同级较好的一类，但是后悬挂过大坑洼路面的时候弹跳多余，过滤不是很好
69. 挂挡的时候很不好挂挡，挂一挡的时候有点有挡杆，挂一挡的时候要很用力才挂得进去，你不用力的话它会弹回来，挂二挡的时候也是这样子的，还有就是车子里面的味道很重，还有很多配置没有，比如说esp上坡助力
70. 挂挡的时候很不好挂挡，挂一挡的时候有点有挡杆，挂一挡的时候要很用力才挂得进去，你不用力的话它会弹回来，挂二挡的时候也是这样子的，还有就是车子里面的味道很重，还有很多配置没有，比如说esp上坡助力
71. 580的空间自然不用多说，平时一般坐四五个人，最多的时候坐过7个人，最后一排腿有点紧张，不过总体还可以
72. 1.5T的动力，上高速有无力的感觉是不太可能的，但是一般的日常使用也很不错的，市区内爬坡超车都没问题，很适合家用，唯一不足的就是冷车起步的时候有点肉
73. 不说指哪打哪，但至少方向盘不会偏，转弯的时候车身体也很稳

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:270   negativescore:-85
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘有虚位高速沉，低速清，多功能方向盘手感不错，，挂档时有时候会有顿挫感，有时候没有，整体还不错，很好开的车子
2. 最好再出来的车子，软包都一点，显的上档次
3. 我买车之前咨询过好多汽车之家里面的达人，还有一家我们台州交通广播台主持人，主持人说我们当地4s店老总，亲自从重庆把580开回来，说车子不错，性价比和同级别比性价比算高的，所以谢谢他们，也相信东风风光这个牌子，所以买了580
4. 最满意的就是车子的外观，谁见谁说好看，还有就是性价比高，十万的车子在配置上该有的都有，Esp天窗导航一键启动无钥匙进入胎压监测后视镜折叠加热等等都有，特别是10寸的显示平特别显的耀眼，朋友坐我车第一句话就说哇
5. 其实是有两点的，一是外观，外观不好看那还看个什么，感觉有点像和十几万的车子看齐，而且这一个车型的外观基本没啥差别，二是舒适性，车子的静音效果非常好，噪音很少很小，而且空间又大，坐我车的人都可以美美的睡个懒觉，平常出行，小孩也喜欢都动来动去的，所以空间还是奔着大的好
6. 车子上手还是很快的，因为方向盘是电子助力的，打盘非常轻松，我平时也比较注意，不会猛踩油门
7. 外观很大气稳重，车子个头虽大，但不会给人很笨重的感觉，前置灯的设计很特别，极具时尚感
8. 内饰还可以，皮革座位，怎么着比织物座位舒服，坐着不别扭，门板包裹的比较好，手肘在上面很舒服，设计方面虽然牵强了点，比较中庸的感觉，但坐进车子给人舒服的感觉
9. 其实我开车经验不太多，但车的各项操控还是能很快上手的，特别是电子助力方向盘，过弯道轻松极了，而且车子的刹车辅助功能也保障了行车的安全，开的更放心
10. 销售人员给我洗了一下车，感觉车子更好看了，也算是一次很愉快的购车经历吧~
11. 性价比同价位上中等水平标配配置：天窗，四车窗一键升降，车身稳定系统，雪地模式，电子手刹，自动驻车，只要你上车系好安全带，加油起步时电子手刹自动解开，避免忘了松手刹，停车不用拉手刹自动生效，多功能方向盘上有定速巡航，蓝牙电话用过接打电话很好用，该有的配置都给你配齐了，反正本人觉得东风厂家是够厚道了，你想象需要的配置都给你装上了在这赞一个选装配置：配置齐全这个价位的车子，这些有用的配置，值了
12. 有段时间天气寒冷，油耗有些上升，现在油耗表现还可以，从开车到现在整个时间段来说的话，油耗还可以吧，车子的空间固然很大，但是第二排不能前后移动，虽然第三排用到的频率很低吧，但是有个前后移动调节应该还是好的吧
13. 一心想买一辆不超出预算、空间大的车子，，
14. 看车的时候觉得外观实在太大气，可是车子味道大得要命，，真是让我又爱又恨，空间超乎我的需要，试驾感觉还可以，其实基本没有特别不能接受的地方，差不多是我的预算范围，，等车提车终于一切搞定
15. 因为车子本身有自重，1.8的排量并不大，动力并不是特别强劲，所以也别提太多要求难为我的车子，市区跑，肯给油动力也争气，没跑过山路，但动力应该还可以，厂家应该之前就各种路况测试过
16. 因为车子本身有自重，1.8的排量并不大，动力并不是特别强劲，所以也别提太多要求难为我的车子，市区跑，肯给油动力也争气，没跑过山路，但动力应该还可以，厂家应该之前就各种路况测试过
17. 这个价格就有驾驶乐趣，不用过分踩油门就有很灵敏的反应，我看配置没它高的车子都能超车成功，这辆车肯定超车是没问题的，大气的外观，舒适的座位，中控虽然很规矩，但是简简单单也挺好的，还有真皮方向盘，非常的厚道
18. 车子看着魁梧高大，空间也大，虽然没什么优惠，不过也没办法，降价的车型不是做活动就是销不出去的，想到这一点自己就能圆满的接受这个价格了，动力也还可以，可以带我和家人去很多之前去不了的地方
19. 总体的性能配置都挺不错，车子内部还有一些小型的隐蔽的储物空间，小杂物有地方放，而且这个价格该有的配置也有了，性价比还是很高的，希望车企能推出更多服务老百姓的车款吧
20. 选择SUV就图个坐姿高，视野好，通过性强，这个价格这辆车还是比较满意的，也不能对它太严苛的要求了，买车的目的只有一个，一个舒适的车子安全的送我和家人到想去的地方，我觉得这辆车完全可以做到，目前也没让我失望，舒适性、空间、操控都很优秀，动力代步也不差，买了之后就好好用，相信它能带给我更大的惊喜
21. 车子虽然大，但是转向还算比较精准，没有什么虚位，方向盘回馈也正常，可谓指哪打哪底盘及悬架：市区铺装路面行驶还可以，虽然是扭力梁悬挂，但是亲身感觉，没有那么生硬，过滤还比较干脆雨雪泥泞路面：前不久正值一场大雪，也在雪地驾驶了3天，总体感觉还平稳，没有打滑现象，当然，没有敢急加速和急转弯
22. 有的一看就是廉价的做工，这样的品质让我怎么相信车子的行驶安全，这辆车虽然配置不是最高级的，但是做工不糊弄人，真诚的做工打动了我，态度..超大空间、外形好看，在这些基础上，价格一点都不高，所以我有什么理由要拒绝买它
23. 没激烈驾驶过，但就我日常的驾驶来讲，它的悬架组合还是可以的，过大的颠簸，车子会有震感，无可奈何自己也只能忍受这点，配置的胎压监测装置很实用，毕竟对新手来讲一个合理的胎压数上手会更快，这都是自己慢慢摸索出来的
24. 比较几款车之后，才会发现它在同价位中是神奇的存在，对我来说，配置非常齐全，行车记录仪省下不少以后加装布线的麻烦，对新人来说很有必要，没有的车子真说不过去啊，中控屏幕很大，不过档把前方的储物槽感觉有点硬，每次上车，顺手把手机搁在那，有点担心会不会以后手机壳磨损，虽然说目前看起来都很正常，也可能是我想得太多了
25. 起步还是挺灵敏的动力比我弱的车子比比皆是载人拉货同样可以跑起来就是有时候这辆车跑起来后偶尔会反应迟钝不知道是什么原因城市有限速的情况下比一些家用轿车还是强一些的
26. 也不像年轻人，追求方方面面，有了家庭自然有家庭的打算，大家都坐的舒服，车子不要在前期出现太多问题就都可以，刚开始开车过减速带的时候，也不知道减速，颠簸感很明显，现在过减速带的时候，会条件反射的减速，反而也不是很难以接受，它隔绝杂音的效果还是比较可以的
27. 1.5T的动力是不错的，刚开始我也有点质疑1.5T的动力拉这么庞大的车子会不会不够用，试驾过后看法就变了
28. 现在动力也没失望，车子起步会有几秒钟的缓冲时间，平稳的加速感
29. 操控和动力一样重要，试驾对它的好操控已经体会过，感觉车子很稳，方向盘力度适中，手感好操控感才好，通过小弯道感觉没难事，过大弯就会感觉人有点倾斜，没有太多这种经验，满载转弯、爬坡自己还不能操控自如
30. 很特别的外观，让它在上市之初就爱上，过了几个月终究是买到了，因为白色感觉看着车子更加宽敞，选择的这个颜色
31. 舒适性主要看个人要求也有开豪车吐槽动力肉的人也有开面包车哼着小曲的人家人感觉都舒服空间很大很舒适虽然悬挂偏硬走烂路那酸爽但开车慢点也能接受什么环境找什么对策另外买一辆有天窗的车子还真是买对了特别是大晴天阳光洒进车子里面车内非常明亮
32. 车子这么多，肯定是见过不少车型的，和六星级的相比，这辆车更侧重实用，老实本分
33. 我个人觉得服务和车子配置一样重要，这个也能包括在我买这辆车的原因内
34. 风光580的7年超长质保也让我买的很踏实，毕竟车子的后续保修很重要
35. 我本身很喜欢自驾游，以前家里有辆奇瑞的车，当初买奇瑞就是因为车技不太好又是第一辆车，怕买贵了刮蹭了就太划不来，现在这车开了有蛮久了，中途也修过两次，但为了自驾游的安全起见我还是必须要换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，而且自己周围的朋友亲戚们都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，不过对于我而言车子实用最重要，所以还是打算买10万以内的国产车，主要考虑自驾出行自然要选大空间的车，我花了些时间看了下相关车型，看了一圈下来还是觉得风光580的性价比最高，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，还有七年十五万公里质保，也很可靠
36. 车子本身也不错，尤其是空间够大，七座已经锦上添花了，580的七座还非常宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，空间灵活性很大，各方面都蛮满意的
37. 过较大的减速带的时候会有一些颠簸，问过我家人，都说没有什么不舒服，隔音很好，怠速的时候没有什么发动机的嘈杂声，就是加油门车子转速变大的时候，发动机有一些声音，放点音乐就好了
38. 加速是挺快的，市区行驶起步反应很快，不过没有油门踩到底过，开新车没有老司机那么放得开，所以车子最高能跑到什么感觉自己也不知道，上下班开的多，我这种开法这段时间也够用~
39. 不得不说外观是这辆车除了空间最出彩的设计，前脸上的日间行车灯让整辆车看起来都精神，双手往车子上摸，线条感会特别明显，也难怪车子看起来很立体了~
40. 买车前各种美好愿望，买车时愿望各种落空，你懂得~这辆风光580算是满足我大半愿望的车子了，空间大，实用~实用~实用~内饰简约就简约点吧，只要能把我需要的东西配置齐全就可以，其他不做过多强求~毕竟是一辆家用车~
41. 噪音表现可以，只有开太快的时候，轮胎声音会很清晰的传进我耳朵，把车窗关上就好多了，车子静止没噪音，座位很舒服，驾驶座还能高低调节，我发现有人在抱怨没有腰部支撑，因为我开车时间很短，有没有对我影响不大
42. 我看车首先看的是外观，怎么也说是要买人生中的第一辆车，汽车的各个细节都不想马虎过去，看过宝骏560，长安CX70，都是比较主流款的车子，太小众的品牌没看过，就外观讲，宝骏560的前脸没另外两个好看，进气格栅的造型设计不满意，空间装载量讲，都很满意，长安CX70和风光580的空间对我而言还算过于充分了，因为家里当时才五口人，宝骏560的空间看似刚好够用，然后瞧的是动力，在四儿子店蹭车开，嘿嘿，试驾，风光580的动力输出带给我的感觉最好，哪辆都有满意的地方，所以买车一天拖两天，拖得一个多月时间，喜讯传出，家里又要添新丁了，所以宝骏560这种车型是不能满足我的新需要了，最后综合配置和动力还是选择的风光580
43. 大家都说是仁者见仁智者见智，确实，不见得人人会喜欢同一款车型，总要给其他车型留口饭吧，呵呵~~~~这辆车是个大号车型，大车身，前后都是高调霸气，车身修长，特别是侧面看车子，看着更显长，而且日间行车灯为车子时尚感增加不少分，这外观看多久都不会看腻的
44. 市场上这么多车型中，和其他车子比一点不贵，所以对内饰没太多期待的，外观赚足眼球，内饰应该会普通点吧，厂家也是要考虑成本的嘛，看到实车，内饰看着确实朴实，但功能还算齐全，中控台屏幕按键设计的离驾驶座比较近，使用的时候很方便，座位软硬度正适合
45. 配置很人性化，方向盘不是很重，操作起来比较灵活，路况不好的时候，车子有点小颠簸，坐哪辆车都会遇到的，所以没影响，以后开车尽量避着烂路走就好了，座位坐着很舒服，没开过长途，所以它的长途表现就不知道了
46. 外观看的就是自己审美，自己喜欢了，其他人说什么也无所谓，车子非常大气，但绝不是大众脸，很多车中间老远就知道哪辆车是我的，我对自己车比较敏感是一方面原因，另一方面是车子的确很显眼，外观靓眼，感兴趣的可以自己去店里看看，保证你会爱上它的外观
47. 主要是自己喜欢，又能满足自己对车子的需求，真的看中一辆车，其实做决定很快
48. 根据自己需要选择的动力，1.8自吸，日常出行够用，以后保养车子也更加实惠，虽然动力更强劲开车满足感更强，但是买车钱不够，习惯就好了
49. 开过几次同事的英朗，操控无障碍，方向盘指哪打哪的，就把买这种操控的车子当目标，这辆车操控不错，再次感受到了方向盘精准的指向，同事说一般开始开车换挡有顿挫感，我这车没有感受到过，总体说车子的操控很简单
50. 内饰颜色比较深，耐脏性好，特别是有小孩的家庭，小孩随便涂涂画画，浅颜色内饰上面的痕迹特别显眼，我车就不用太过在意，底盘不错，细微的震动会传到车内，但没到烦人的程度，我能接受，座位很不错，包裹性很好，而且空间异常大，乘坐的人就会很舒服，总之车子的舒适性算不错的
51. 内饰设计简洁大方，黑色包裹车子内部，很商务的感觉，内饰大多很实用，现在挑不出来毛病
52. 其实买车是个痛苦的事情，买过车的大都体会过，我特别纠结，预算内的车子差不多都看了，刚开始觉得某某车型好，对它很满意，一旦听用过车网友说有问题了，自己肯定会有芥蒂，不敢买，风光580算是我看过的车型中网友反应比较好的，自己对它也挺满意的，而且看了那么多车型，很少见到7年15万公里的保证，这也是风光580的独特之处吧，买这车自己也不会后悔
53. 我原来都是开着小摩的上下班，要是遇到下雨天就会淋雨，这样就挺影响上班心情的，所以想来想去还是决定买辆车，后来咨询身边一些买车的朋友，他们大多都是开的合资车，但我目前木有足够的预算，所以就决定买国产车，朋友说风光580车子挺不错的，还是七座里销量第一，自己也就想去亲自看一看车，后来就去4S店看了车子，感觉车子挺不错的，在国产的行列里算是前列的，毕竟手里的预算不多，只能精挑细选，在合适的价位里找到性价比最高的
54. 我原来都是开着小摩的上下班，要是遇到下雨天就会淋雨，这样就挺影响上班心情的，所以想来想去还是决定买辆车，后来咨询身边一些买车的朋友，他们大多都是开的合资车，但我目前木有足够的预算，所以就决定买国产车，朋友说风光580车子挺不错的，还是七座里销量第一，自己也就想去亲自看一看车，后来就去4S店看了车子，感觉车子挺不错的，在国产的行列里算是前列的，毕竟手里的预算不多，只能精挑细选，在合适的价位里找到性价比最高的
55. 我原来都是开着小摩的上下班，要是遇到下雨天就会淋雨，这样就挺影响上班心情的，所以想来想去还是决定买辆车，后来咨询身边一些买车的朋友，他们大多都是开的合资车，但我目前木有足够的预算，所以就决定买国产车，朋友说风光580车子挺不错的，还是七座里销量第一，自己也就想去亲自看一看车，后来就去4S店看了车子，感觉车子挺不错的，在国产的行列里算是前列的，毕竟手里的预算不多，只能精挑细选，在合适的价位里找到性价比最高的
56. 风光580的空间宽敞，很方便载物，相关的配置也都齐全，外形设计的也很漂亮，特别是前置灯很具有时尚感，在店里越看越觉得喜欢，试乘试驾后自己对这个车子也有了更深刻的了解，而且从店里还了解到现在的风光580都加装了ESP,也同时提高了安全保障，关键还有7年的超长质保，买的也踏实，所以就当场订车了，买车到现在也没让我失望，驾驶感确实很好
57. 车子的空间非常大，乘坐空间特别充足，而且储物区很多，开车的时候拿东西很方便，外观很出众，这样一辆SUV停在路边，不知道要吸引多少人的目光
58. 比如说我这种外貌控，外观当然是车子最让我满意的部分了，靓丽大气，不输十几万的车子，空间更是非常大，载人载货不担心，后排座椅又能够放下来，整个的空间面积更是宽大无敌
59. 外面看车子，长度、宽度、高度都满意，进入车子内部，空间感异常强烈，基本上坐这辆车的任何一个位置都不会感受被压迫，这是我买车的初衷：能够坐着舒服，后两排铺平后，整体空间感更是大，装货好帮手
60. 外观我们都非常非常的满意，我们都是外貌控，不满意早早吐槽了，车子很高，看起来非常阔气，前脸时尚，这价位上买到这种样子的车，称心满意
61. 看过宝骏560、长安CS75，进行了各种对比，长安CS75我觉得还是太贵了，一下子让自己掏那么多钱，还是有点犹豫，宝骏560空间没那么大，就怕买的当下喜滋滋，开的时候又是愁眉苦脸，家用的车子实用性还是最主要的，还是风光580的综合表现最好，价格合适，空间又大，外观非常漂亮，所以选择的它
62. 终于买到合适的SUV车子，没有刻意降低自己对车的需求，10万以内买到车，非常满意
63. 还是认真对待我的新车子吧，别出问题我就很感恩了
64. 试驾就对空间提起了兴趣，坐进驾驶座空间很足，而且车子后排还能全部放平，周末约两三个朋友，带上钓鱼竿也很好，但稍微不完美的是第二排不能前后移动，得折叠下来，第三排的人才能上车，不够便利
65. 内饰干净简洁的感觉，座位上的缝线紧密整齐，十寸智能屏在中控台上特别显眼，开车需要用到的话，点击很灵敏，车子内饰用料很足，看不出有太多不好的地方
66. 主要想上下班代步用，偶尔能用来拉点货，看了很多车，性能、价格比较一番，还是觉得风光580最适合我的需要，车子的空间大实实在在吸引住了我，配置也不错，去四儿子店试驾后，对车子更加知根知底，价格合适
67. 主要想上下班代步用，偶尔能用来拉点货，看了很多车，性能、价格比较一番，还是觉得风光580最适合我的需要，车子的空间大实实在在吸引住了我，配置也不错，去四儿子店试驾后，对车子更加知根知底，价格合适
68. 风光580是我的第一辆车，大白话讲着就是车子很好开，方向盘指向精准，看别人单手开车很羡慕，但是现在技术不过关、一家人都坐后面，还是悠着点
69. 因人而异，和轿车比较，我更想选择这种SUV级别的车子，威风霸气、而且它的外观设计看起来不止这个价格，大灯、尾灯大气凌厉，我老婆、孩子，我爸妈这么保守派的人都喜欢
70. 多功能方向盘很实用，真皮手感不错，中控大屏设计的有很多按键，虽然车子有电动天窗，感觉车子档次感提高不少，但现在用处不是太大哈，因为空气质量太差了，遮阳板上的化妆镜，只要老婆坐车里，用到的频率绝对高，内饰总的来说比较满意，但是配置感觉少了点
71. 操控还可以，方向盘的路感回馈比较好，遇到障碍物，只要转一点方向盘就能绕开，转弯力度也不用太大，车子有电子助力转向，过弯难度不大，新司机的感受只能聊到这，在往深处讲，咱没那技术
72. 买车之前在网上看了官方给的油耗值，我知道不可能百分之百的吻合，但是只要车子开着和这差不多就行，买回车子之后，差不多四五百公里的时候，油耗偏高，上到十个点都有，接着开，车子油耗连着往下降，下降的幅度由快变慢，现在基本稳定在八个多点了，除了上下班大堵车或者跑高速，油耗会摇摆变化，我感觉油耗差不多这数值了
73. 买车之前在网上看了官方给的油耗值，我知道不可能百分之百的吻合，但是只要车子开着和这差不多就行，买回车子之后，差不多四五百公里的时候，油耗偏高，上到十个点都有，接着开，车子油耗连着往下降，下降的幅度由快变慢，现在基本稳定在八个多点了，除了上下班大堵车或者跑高速，油耗会摇摆变化，我感觉油耗差不多这数值了
74. 车子的内部空间大，人坐着不压抑，过减速带的时候，只要开的慢一点，坐在车里感受不到太多的不舒服，开车让人感到无比舒服
75. 外观尽显帅气感，前脸感觉有点凶悍，腰线贯穿车子的侧面，很美的外观设计，我看有些人喜欢给车子贴花，自己暂时没有这个想法，还是保持原样开一阵子再说，每个人看法不同，理解为大
76. 就算知道很多配置都是由价格决定的，但我认为内饰设计有些单调，想把车子变得更好看，自己必须花钱在网上买装饰品
77. 车子上市了，我没有急忙定，就是想知道性价比怎么样，希望多看看论坛车友的意见，估计车子的可靠性，静静的观察期内，感觉车子销量不错，很多人都买了，我有什么不放心的
78. 非常够用，地板没有很多的突起，短途开车倒没什么影响，开长途还是觉得地板平整比较好，车子轴距长，无形中增加了车子空间，家里两位老人坐中间都说不压抑，我看了看，他们坐好后，头部空间还留一大截，空间真是优越，和销售跟我们说的一样
79. 非常够用，地板没有很多的突起，短途开车倒没什么影响，开长途还是觉得地板平整比较好，车子轴距长，无形中增加了车子空间，家里两位老人坐中间都说不压抑，我看了看，他们坐好后，头部空间还留一大截，空间真是优越，和销售跟我们说的一样
80. 我只表达一句话：我喜欢所以我才选择，再说这车子应该很多男人会喜欢，SUV大车身，犀利动感的外形轮廓，屁股圆翘，称得上耐看
81. 整车办下来还是不到十万，对比买合资车来说实惠多了，而且车上的安全气囊正副驾驶座上都有，宽绰的空间，坐在车里的人都喊超级舒服，我是个普通白领，对动力的要求也高不到哪去，车子的动力效果值得称赞，遇到高峰堵车，怠速不抖动，总而言之，性价比很高
82. 车子的空间大益处多真不是盖的，买这辆车我算是买对了，装不少东西
83. 买车无非是家庭需要呗，家里人比较多，空间小的车子根本坐不下，必须要买大空间，不然只能借别人的车来开，这辆车的空间确实大，而且空间格局安排的很合理，后面两排放倒之后，后备箱空间变大了不少
84. 动力充足，我经常大油门起步，动力响应的不错，明明知道这样子对车子损伤大，长久以来的习惯，一时半会真的改不掉
85. 可能是个人习惯导致的，耗油比较多，而且车子还没捱过磨合期，市区跑跑一般是八点五，高速跑就没这么多，不到八个点
86. 舒适性得到全家人的赞同，因为全家人都能坐下，而且都不用挤着挨着，风光580的座位填充物相对较软，坐着也舒服很多，但是就怕孩子把车子哪划伤或者怎么着车子，特别影响美观，小孩子对味道很敏感，所以刚买回来的时候，自己没太敢让孩子坐，怕孩子不舒服，过了几天觉得味儿散的差不多，一家人的用车旅程才真正开始
87. 外观是按照个人喜好来的，喜欢就有一千种理由赞美，外观年轻时尚，车子本身大，威风八面的感觉
88. 从小就喜欢车，收集很多的模型，现在都放在我家书房的柜子上，因为经济条件的局限，只能眼馋的份儿，辛酸奋斗史不多说了，经历过的人都懂，组了家庭，娃也出生了，生活的需要再加上从小到大的梦想，而且现在的车子外观做得越来越漂亮，可供选择的车型也很多，这么多车子里面我坚信一定能找一个符合我购买力自己也喜欢的车，可能是从小到大看得比较多，一开始我看的是小轿车，对大车型不是太感冒，但是浏览车子的时候，恰好看到风光580，缘分总是不期然相遇,耐不住好奇仔细看了下和车子有关的新闻啊、信息之类的，好感度不降反升，准备啥时有时间一定得去店里看看真实的样子，虽然这么说有点夸张，但这辆SUV可谓是改变我看车的习惯啊，和老婆一起去看的，毕竟也是件大事，两人一起做决定，空间和网上讲的差不多，灵活组合特别大，当天就安排我试驾，之前也说了，就想买辆动力够家用的车子，不贪心更多，亲自试驾之后非常满意，向老婆点了一下头，表示合心意，到了最后关头，磨价，不知道是自己不太会磨价还是销售对我这样的客人已经准备好了招，最终以我失败告终，但实在喜欢这车子，不斤斤计较这些钱了，付完钱办完手续提车回家
89. 从小就喜欢车，收集很多的模型，现在都放在我家书房的柜子上，因为经济条件的局限，只能眼馋的份儿，辛酸奋斗史不多说了，经历过的人都懂，组了家庭，娃也出生了，生活的需要再加上从小到大的梦想，而且现在的车子外观做得越来越漂亮，可供选择的车型也很多，这么多车子里面我坚信一定能找一个符合我购买力自己也喜欢的车，可能是从小到大看得比较多，一开始我看的是小轿车，对大车型不是太感冒，但是浏览车子的时候，恰好看到风光580，缘分总是不期然相遇,耐不住好奇仔细看了下和车子有关的新闻啊、信息之类的，好感度不降反升，准备啥时有时间一定得去店里看看真实的样子，虽然这么说有点夸张，但这辆SUV可谓是改变我看车的习惯啊，和老婆一起去看的，毕竟也是件大事，两人一起做决定，空间和网上讲的差不多，灵活组合特别大，当天就安排我试驾，之前也说了，就想买辆动力够家用的车子，不贪心更多，亲自试驾之后非常满意，向老婆点了一下头，表示合心意，到了最后关头，磨价，不知道是自己不太会磨价还是销售对我这样的客人已经准备好了招，最终以我失败告终，但实在喜欢这车子，不斤斤计较这些钱了，付完钱办完手续提车回家
90. 从小就喜欢车，收集很多的模型，现在都放在我家书房的柜子上，因为经济条件的局限，只能眼馋的份儿，辛酸奋斗史不多说了，经历过的人都懂，组了家庭，娃也出生了，生活的需要再加上从小到大的梦想，而且现在的车子外观做得越来越漂亮，可供选择的车型也很多，这么多车子里面我坚信一定能找一个符合我购买力自己也喜欢的车，可能是从小到大看得比较多，一开始我看的是小轿车，对大车型不是太感冒，但是浏览车子的时候，恰好看到风光580，缘分总是不期然相遇,耐不住好奇仔细看了下和车子有关的新闻啊、信息之类的，好感度不降反升，准备啥时有时间一定得去店里看看真实的样子，虽然这么说有点夸张，但这辆SUV可谓是改变我看车的习惯啊，和老婆一起去看的，毕竟也是件大事，两人一起做决定，空间和网上讲的差不多，灵活组合特别大，当天就安排我试驾，之前也说了，就想买辆动力够家用的车子，不贪心更多，亲自试驾之后非常满意，向老婆点了一下头，表示合心意，到了最后关头，磨价，不知道是自己不太会磨价还是销售对我这样的客人已经准备好了招，最终以我失败告终，但实在喜欢这车子，不斤斤计较这些钱了，付完钱办完手续提车回家
91. 从小就喜欢车，收集很多的模型，现在都放在我家书房的柜子上，因为经济条件的局限，只能眼馋的份儿，辛酸奋斗史不多说了，经历过的人都懂，组了家庭，娃也出生了，生活的需要再加上从小到大的梦想，而且现在的车子外观做得越来越漂亮，可供选择的车型也很多，这么多车子里面我坚信一定能找一个符合我购买力自己也喜欢的车，可能是从小到大看得比较多，一开始我看的是小轿车，对大车型不是太感冒，但是浏览车子的时候，恰好看到风光580，缘分总是不期然相遇,耐不住好奇仔细看了下和车子有关的新闻啊、信息之类的，好感度不降反升，准备啥时有时间一定得去店里看看真实的样子，虽然这么说有点夸张，但这辆SUV可谓是改变我看车的习惯啊，和老婆一起去看的，毕竟也是件大事，两人一起做决定，空间和网上讲的差不多，灵活组合特别大，当天就安排我试驾，之前也说了，就想买辆动力够家用的车子，不贪心更多，亲自试驾之后非常满意，向老婆点了一下头，表示合心意，到了最后关头，磨价，不知道是自己不太会磨价还是销售对我这样的客人已经准备好了招，最终以我失败告终，但实在喜欢这车子，不斤斤计较这些钱了，付完钱办完手续提车回家
92. 最满意有两点，空间和操控，梦寐以求的大空间终于买着了，全家人一起出去也不用租车，很方便，满意车子的操控是觉得带给我的惊喜比较大，离拿驾照的时间比较长，一直以为再开车会很生疏，没料到操控很容易，应该被称赞
93. 也许是刚买车的原因，满意的地方有很多，知道自己拿不出那么多钱，所以看车方向很明确，风光580应该可以说是同价位性价比很高的车，配置够齐全，无钥匙启动车子、智能大屏、大车身哪一个不是吸精的焦点，反正每次开出去，总有同道行驶的车主往我这车子瞄几眼
94. 上下班的路况比较好，拥堵的情况很少看见，自己开车很省油，倒不会很担心油耗，上下班市区一般8个左右，高速7点多，和当时了解到的官方油耗还是有点出入，但是现在这个油耗自己心里能够全然接受，毕竟车子有自重，也不可能完全空车驾驶，耗油很正常
95. 内饰耐看，众多配置中最值得显摆的就是10寸智能大屏，夺眼球指数百分之百，支持导航、蓝牙、手机互联等等，做工很认真，缝合紧密性好，从舒适度来讲，除了座位舒服之外，车子的塑料味不是很浓，整体感觉内饰不错
96. 每个车主买车都会看性价比，我觉得这辆车的性价比值得五颗星，很难找出一辆差不多的价格，配置这么好的车子
97. 我买车就是图上下班方便，买车积蓄不够，实用来凑，喜欢大车身的SUV，风光580是朋友向我推荐的，因为他买车意向一直很浓，看车子比我关注的多得多，自己也很信任兄弟的眼光，周末和他一起去看的
98. 因为开的时间短，没法给各位一个全面的评价，个人粗见，十万内能和它相比的车子不多，就拿质保期来说，7年15万公里，可不是每个厂家对自己车都有这么大信心的
99. 其次感到满意的是车子的内部空间，很宽敞，内饰感觉也不错
100. 这两年由于工作的变动以及其他的一些事情，需要一台底盘高且能空间大装载能力强的车子
101. 整体感觉舒适性不错，最大的感受是车子的空间很大，每个人活动的地方多点，真皮多功能的方向盘，皮质舒服，手感好，座位的填充物比较好，坐着很舒服，很有弹性
102. 看到车的第一感觉，大，车子时尚动感，确实高颜值，特别是配置的日间行车灯，不落伍时代，赞，也许是车子开起来很顺自己的意，外观越看越耐看
103. 四个字，物超所值，我们普通小市民买车讲的就是车的性价比，花钱买的是享受，我心里给车子打分很高，不可否认车子一些功能不是太完美，看到同事哪个车有一些我没有的配置，心里有点酸，只要想到价格，没有心理落差了，因为没法比~~~~~至今车子没出现毛病，就是最好的性价比
104. 四个字，物超所值，我们普通小市民买车讲的就是车的性价比，花钱买的是享受，我心里给车子打分很高，不可否认车子一些功能不是太完美，看到同事哪个车有一些我没有的配置，心里有点酸，只要想到价格，没有心理落差了，因为没法比~~~~~至今车子没出现毛病，就是最好的性价比
105. 座位不软但是坐着舒服，包裹性也可以，特别是急转弯，还能帮忙保护一下身体，但是不太建议长途驾驶，一是危险系数高，再来就是车子本身的缺憾，时间太长身体反而受累，我跑出去的时间多，对这个深有体会，我对它的好感还表现在它散味散的快，谁不想早点坐进舒适的车子里呢
106. 座位不软但是坐着舒服，包裹性也可以，特别是急转弯，还能帮忙保护一下身体，但是不太建议长途驾驶，一是危险系数高，再来就是车子本身的缺憾，时间太长身体反而受累，我跑出去的时间多，对这个深有体会，我对它的好感还表现在它散味散的快，谁不想早点坐进舒适的车子里呢
107. 我追求的就是车子的高性价比，所以怎么可能买辆不合心意的车子回家
108. 就配置而言，足够丰富，电子手刹、十寸智能大屏给我这辆车增加了不少逼格，舒适度也能感受到，现阶段看，车子的性价比不错，不过买车就是想开的时间长，性价比得日后观察
109. 新车驾驶，操控不顺也不是什么大惊小怪的事情，车子比较好驾驶，指向很精准，转弯不会突然来个大侧倾，而且座位的包裹性比较好，转弯于我这个新人而言还是很有信心的
110. 温柔驾驶不开窗的话，车内很安静，看来销售没唬我，静音效果设计的很好，过一些细小的颠簸，车子很从容的驶过去，路况太差的话，我宁愿选择绕道走，座位软硬适中，平常上下班开开屁股完全受得住，开长途就不敢保证了，因为我也没开过
111. 特别喜欢这个外观，因为资金有限，可供选择的车子实在不多，其中外观漂亮的少之又少，风光580算是其中一辆，车子的立体感特别强，日间行车灯让车子增加了时尚感，车子看着很大气
112. 特别喜欢这个外观，因为资金有限，可供选择的车子实在不多，其中外观漂亮的少之又少，风光580算是其中一辆，车子的立体感特别强，日间行车灯让车子增加了时尚感，车子看着很大气
113. 单单从我开车的这段日子计算，性价比确实不错，外观不仅我觉得不错，被同事看到我开车，都夸赞我车子漂亮，被别人夸奖心里肯定乐滋滋啊，动力充沛，在路上车子不会掉队，车内配置比较全，带给我一番很好的开车体验，从长远看，还是得细细观察它的性价比，不过看在它竟然敢承诺7年15万公里的超长质保份上，性价比值得期待
114. 单单从我开车的这段日子计算，性价比确实不错，外观不仅我觉得不错，被同事看到我开车，都夸赞我车子漂亮，被别人夸奖心里肯定乐滋滋啊，动力充沛，在路上车子不会掉队，车内配置比较全，带给我一番很好的开车体验，从长远看，还是得细细观察它的性价比，不过看在它竟然敢承诺7年15万公里的超长质保份上，性价比值得期待
115. 自己唯一不太满意的还是车子起步的时候有些偏肉，其他基本没啥问题，很多人在意的油耗也比预计的好很多，希望能继续保持吧
116. 580的空间还用说吗，坐进车子里面才晓得什么叫宽敞，后面的座位放倒后，居家旅行什么的特别合适，值得一说的是车子也有那么高，头部空间充足，起码我一家人坐进去呼吸空间足
117. 580的空间还用说吗，坐进车子里面才晓得什么叫宽敞，后面的座位放倒后，居家旅行什么的特别合适，值得一说的是车子也有那么高，头部空间充足，起码我一家人坐进去呼吸空间足
118. 静音效果很好，基本上在车子里面很静，如果没人说话的话，座位比较宽，包裹性和柔软度很不错，起码一屁股坐下，不会凹陷个大坑，舒适性和自己的感受有关，去试驾的时候感受便知
119. 因为喜欢所以选择的它，白色的车子，美观大气，空间可真是够大的，家用车都会爱上的空间~而且现在我家正在奋战二胎计划，空间利用率会提高很多，试驾心里也很满意，所以才不磨蹭选择的它
120. 方向盘不轻不重，转向助力，车子转弯容易，车子换挡比较平顺，没跑过山路，打心眼里觉得车子过山路还是需要点技术含量的
121. 方向盘不轻不重，转向助力，车子转弯容易，车子换挡比较平顺，没跑过山路，打心眼里觉得车子过山路还是需要点技术含量的
122. 自己算的油耗大概在八个点左右，一直加的也是和车子相同的汽油标号，对车子好，目前的油耗自己能接受，看论坛车友们的油耗反应，估计磨合过了之后，油耗应该会再度降一点
123. 自己算的油耗大概在八个点左右，一直加的也是和车子相同的汽油标号，对车子好，目前的油耗自己能接受，看论坛车友们的油耗反应，估计磨合过了之后，油耗应该会再度降一点
124. 人在里面坐着舒服，车子没毛病应该就是舒适的定义
125. 买这辆车的原因：在这辆车上享受的感官愉悦程度高，首先是视觉享受，车子外观让人瞳孔放大，即使在远处看，它的存在感也很强烈，然后是试驾感受不错，动力和舒适度称赞，可惜试驾只有一小会，意犹未尽，在这个情况下，人会更快速的做决定，然后就交定金，虽然回家担心过自己的冲动会不会错，现在看乘车体验，觉得车子表现不错
126. 电子助力，转向轻盈，几年前在公司当过免费的司机，对车并不陌生，但现在开车不敢单手握方向盘，一家人的安全系在我身上，开车总会根据路况来个角度调整，车子响应的很快
127. 方向盘上下调节，这样一来我就可以找到最舒服的驾驶角度，天气转凉就是有个好处，不用忍受大夏天坐进车子里面的阵阵高温，前后排的空间都充足，在第二排坐可以调整靠背角度，头枕和座位连成一体，舒适度非常好
128. 外观耀眼，车子的辨识度很高，车身的线条感不错，显得整辆车不是太小气，车尾大屁股无敌帅，提升回头率就靠它了
129. 外观或多或少的颠覆了之前的设计，价格实惠，动力充足，车子的性价比很看好
130. 转向比较精准，车子底盘比较高，不容易被剐蹭到，电子助力，急转弯车子的稳定性不错，给我这个新手注射了一些信心
131. 转向比较精准，车子底盘比较高，不容易被剐蹭到，电子助力，急转弯车子的稳定性不错，给我这个新手注射了一些信心
132. 8月份买的，也是由我一直开，所以舒适性方面我最有发言权，前面的司机席座位空间充足，腿脚伸直开没问题，而且主驾驶座位的高度可以调节，我视野开阔的话，行车比较安全，坐我车的人也说很舒服，因为后面座位实在宽敞，中间座位的扶手可以放下来，很宽很软，车子的减震性不错，路过不平的路段颠簸感不强，所以坐后排的人真是全身心的放松
133. 外观耐看，选择的是最经典的黑白色，黑色太商务，白色看着很干净，最后拿定主意买的白色，前后、侧面很帅气，尤其是车子在4S店里放着时，亮丽泛着光泽啊，现在自己用了一段时间，光彩是削减了不少，预示我车子该洗了呵
134. 一分钱一分货，这价位综合考虑的话车子性价比很高
135. 很早就买了人生第一辆车比亚迪F3，随着家庭人口增多，觉得车子空间有点小，不太够用，每次一家人出去玩都不太方便，所以我也就把换新车便提上了日程啦
136. 空间、空间、空间，重要的事情说三遍，车子的胃口确实很大，装东西够用
137. 没有想象中的那么难掌控，只是刚和实车接触的那段日子，踩油门总会不小心踩到底，动静大的把我都吓一跳，换挡偶有顿挫感，现在问题自然而然解决了，车子电子手刹，方便可靠性也高
138. 其实从新手的角度讲，也看不出来什么肉不肉的，上下班代步，偶尔自驾小游，车子动力妥妥的足够，走山路还没有尝试过，猴年马月跑到山里溜达一圈我就可以再追加这个感受了
139. 和同级别的车子相比，内饰算是不错的，真皮方向盘可以多功能调节，显出高质量的设计感，座位软硬适中，更偏硬一点，一屁股坐上去不会凹陷进去
140. 外观亮眼，开这辆车不会显得保守老气，大空间载人载货方便，试驾觉得车子的动力和操控不错
141. 非空间莫属，看车那么久都没买就是想选一辆大空间的车子，适合家用，当然得考虑车子的空间面积
142. 座位舒服，而且包裹性不错，遗憾的是没有肩部和腰部支撑调节，加了这个配置，兴许车子舒适度更好，也只是想想罢，毕竟加了之后价格就不是一个级别的
143. 外观特别大气，侧面看车子弧度正好，车头车尾连贯性很强，客户见了以为车子得十几万
144. 我买的是手动豪华版的，内饰自然得跟上这名称，十寸智能大屏自带气场，触感、切换个画面也是稳当当的灵敏，电动天窗让车子空间感更大，作为一个家用车主来讲，车窗设计的防夹手功能很贴心
145. 从车子没上市做宣传的时候，我就在关注，和上市时间很早的宝骏560比较，价格确实有点高，但是车身更大，而且上市时间晚，我想汽车技术肯定更加成熟，想来性价比应该更高，现在从用车体验来看，外观真是上档次，动力也足，车子静音效果做的很棒，车子舒适度可圈可点，性价比值得我投这车子一票
146. 从车子没上市做宣传的时候，我就在关注，和上市时间很早的宝骏560比较，价格确实有点高，但是车身更大，而且上市时间晚，我想汽车技术肯定更加成熟，想来性价比应该更高，现在从用车体验来看，外观真是上档次，动力也足，车子静音效果做的很棒，车子舒适度可圈可点，性价比值得我投这车子一票
147. 拥有一辆属于自己的车子是多少男人的梦想，类似女人买到自己心仪的衣服，我从去年下半年就开始关注车子，一直想把钱都用到实处，买个能开七八年的，所以看车子也是多家对比，资金的限制其实也为自己省了不少选车的麻烦，看中宝骏560，一边等它降价，一边希望看到配置更好的车子，毕竟宝骏560的空间还是一个缺憾，年末年初工作太忙，看车这事就搁浅了，接着就等到了风光580的宣传，真的是立马动心，车子大气，空间就是我一直想要的，熬到车子上市，不放心又比较了好长时间，终于提车，挑选了大半年的车子，这事终于了了
148. 最看中的是空间，坐人载物都能轻松应对，车子的静音效果不错，坐在车里还是很舒服的
149. 车子刚到家的时候，花了一段时间练习，希望能尽早熟悉，电子助力，转大弯的时候不会觉得很费劲，高速上车子行驶蛮平稳的
150. 可能大多数人计算性价比的方式都是把买车前对车子的期望和车子实际使用的情况来做对比，我全然不像这么想，你说车都到手了，你再来斤斤计较的对比有什么用呢，平添烦恼，不如好好享受车子带给你的体验，这辆车子大空间、动力足、没出什么问题，目前来说，这就是高性价比的体现
151. 可能大多数人计算性价比的方式都是把买车前对车子的期望和车子实际使用的情况来做对比，我全然不像这么想，你说车都到手了，你再来斤斤计较的对比有什么用呢，平添烦恼，不如好好享受车子带给你的体验，这辆车子大空间、动力足、没出什么问题，目前来说，这就是高性价比的体现
152. 熟悉这辆车子的操控感觉比较简单，底盘偏高，前方视野很开阔，我在想是不是起步时收点油门再踩下去，这样子加速起来会比较快.....
153. 把车子分成高调惹眼类和稳重奢华类的话，这辆车应该是处在两类之间，外形动感十足，车子高大又显得比较沉稳，这辆车子的外观应该能被很多人认同
154. 把车子分成高调惹眼类和稳重奢华类的话，这辆车应该是处在两类之间，外形动感十足，车子高大又显得比较沉稳，这辆车子的外观应该能被很多人认同
155. 空间很大，座位是7座的布局，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西，对于喜欢出门自驾的朋友来说确实是个很好的选择
156. 这是买车的时候都不能省略的环节，谁都不能说自己不看外观只看性能就提车走人吧，我就是个正当当的外貌协会，车子大气，老鹰展翅的前脸设计力量感十足，开出去肯定会有赞美傍身
157. 空间大，承重力强，而且车子的外观实在是个惊喜
158. 现在让我说买车的原因，我真的不知道从何说起，当时相互比较的车型很多，最后好像是在长安CX70和风光580之间挑的，长安外观虽然不错，但是个人感觉场合不是太通用，相对来说，风光580更加大气，之前周围有朋友买过风光车子的经历，感觉车子性价比不错，很耐开，所以最终还是选择的风光580，一个比较熟悉的品牌
159. 可能有朋友觉得车子磨合期间就要开车小心翼翼的，我觉得这样根本没必要，正常开，只要对开车情况心里有数就可以，一千公里内是试车，看装配是否牢固，车子是否安全，做首保也按照自己的开车情况来定
160. 隔音做的很好，怠速的时候没有多大声音，车子减震效果很好，加上我现在开车过减速带的时候会刻意放缓车速，坐在车里面的人没什么不适，虽然是个皮质座椅，我自己也网购了坐垫，还有抱枕，想让车子看起来更加舒服，作为一个此车的车主，舒适性五分
161. 隔音做的很好，怠速的时候没有多大声音，车子减震效果很好，加上我现在开车过减速带的时候会刻意放缓车速，坐在车里面的人没什么不适，虽然是个皮质座椅，我自己也网购了坐垫，还有抱枕，想让车子看起来更加舒服，作为一个此车的车主，舒适性五分
162. 外观和外面车道上的车子相比毫不逊色，而且车子底盘高不容易刮蹭
163. 外观和外面车道上的车子相比毫不逊色，而且车子底盘高不容易刮蹭
164. 买任何东西都讲求一个性价比，像车这种大物件更是要好好考量各款车型的性价比，新款车型，在造型上就甩其他车子好远，大品牌做后盾，而且车子质量确实不错，自己买完车也没那个闲心再去对比其他的车子，毕竟比较也不能再换辆车，倒不如安心开自己的车
165. 买任何东西都讲求一个性价比，像车这种大物件更是要好好考量各款车型的性价比，新款车型，在造型上就甩其他车子好远，大品牌做后盾，而且车子质量确实不错，自己买完车也没那个闲心再去对比其他的车子，毕竟比较也不能再换辆车，倒不如安心开自己的车
166. 买车纯属图个上下班方便，虽然上下班拥堵是常有的事，但是坐在自家车里面等待和挤在公交上等完全是两码事，而且现在自驾游不是很盛行吗，自己开车出去玩要多潇洒有多潇洒，反正车子也是早晚要买的，结婚以后要用钱的地方多了去了，现在买时机挺好
167. 我觉得操控还是蛮不错的，方向盘手感不错，这车子很稳，坐在车里不会觉得有多大的动静，打方向的时候很准，刚开始没摸清这辆车的习性的时候，总是要踩深一点才会有刹车的感觉，现在就没有这样的事了，轻轻一踩，就ok了
168. 做工都比较仔细，不会说车子便宜就随便弄弄敷衍我们，中控大屏应该是车内最显眼的设计了，方向盘多功能，按键很方便，皮质座椅很高大上的感觉，而且坐着很舒服
169. 外观挺时尚的，车子很高很大，鹰眼大灯很霸气，当时也看了其他品牌的车，比较来比较去，还是觉得风光580的车更加英俊，可能是先入为主的观念诱导
170. 减震效果也比较好，我平常走的土路比较多，车子开起来不是很巅
171. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车尾大屁股肌肉线条很硬实，不知道这样的表述对不对，大概车的设计师也费了不少功夫吧，为了配合它的高颜值车子的宣传
172. 转向还好一只手能操纵车子减震一般遇到烂路听声音都………哎毕竟价位在这地方在加上suv大部分减震都相对偏硬心里也就释然了
173. 内饰塑料感强还是那句话一份价钱一分货肯定没合资车子做的好我这人比较容易满足有车就不错了还计较那么多干嘛
174. 视野开阔，真皮座椅坐着很舒服，车子里面有静音装置，基本上没有什么噪音
175. 买车的日子很短，车子的油耗量还是比较高的
176. 一直有想买车的想法，最好是那种适合全家出行的，陆陆续续也在网上或者朋友口中了解了一些，说是SUV的车型比较符合我的需要，然后我就关注这种车的品牌了，本来就一直觉得东风风光的车子反响不错，580又是风光出的第一款SUV，然后对它细致了解了一下，发现它的配置啊、外观啊什么的和我预想的车子蛮像的，然后又在做一些活动，所以就考虑了一下买了
177. 对于风光580这款车的动力总成我还是比满意的，开起来算不上飞快，但是家用完全够了，跑高速也能开到140码，车子动力还是挺不错的
178. 第二声音舒适：车子装的有静音系统，在里面开车很安静，没有杂音，我这个人特别怕吵
179. 动力比较充足吧，我挺满意的，我基本也是家用开下，很少跑国道高速的，所以对动力要求不高，不过我试验过，车子坐满人，马力还是很足~
180. 动力比较充足吧，我挺满意的，我基本也是家用开下，很少跑国道高速的，所以对动力要求不高，不过我试验过，车子坐满人，马力还是很足~
181. 车里很安静，不晓得是发动机技术好，还是车子的隔音效果好，总之都好，都安静
182. 欧式简约风格，典雅大气，上深下浅的搭配很上档次的赶脚，智能大屏的设计我很喜欢，和车子内部的大气感很和谐，而且坐椅的做工很精细，坐在上面感觉很舒服的样子，不会特别的觉得硬或者咋的
183. 大7座车，车子长宽高和轴距很满意，配置了电子手刹、上坡辅助、10.2寸大屏，导航、手机互联、行车记录仪等，后两排座椅放倒后纯平，可以装货又可以当床用，自驾游的必备利器，1.5T发动机动力足，油耗低，购置税减半，同级车中性价比最高
184. 车子离合器比较高，比较重，4s店还说不能调，自能自己动手了，尾门不易关，老是关不到位，不过还好给调了下，立马见效，还不错，其他的没什么不满意的了
185. 但是想要一个更完美的车子，需要自己花钱了
186. 公司离家的路程大约半小时，驾驶很舒服，天窗虽然不大，但是车内空间够大，给车内的人带来极大的通亮感，前些天跑了两百公里，又得到朋友对车子空间的好评价
187. 算是中型车里面的佼佼者，最爱车子大鹏展翅的造型
188. 1.5T的排量，动力日常足够，配备比较齐全，起码现在这样认为，车子大，空间也大，舒适性也可以，实际想想，性价比相当不错了
189. 和车子合不合得来就看个人，我觉得自己的车子没必要特意感受车子过坑的感觉吧，过坑提前减速就好了，而且现在农村都是水泥路，道路很平坦
190. 和车子合不合得来就看个人，我觉得自己的车子没必要特意感受车子过坑的感觉吧，过坑提前减速就好了，而且现在农村都是水泥路，道路很平坦
191. 车子的颜值非常高，秒杀我看的同级车型，虽然配置各有差异，虽然这辆车的内饰单薄了点，但大致上我还能接受，亲自试驾过，说不出什么感受，感觉还可以，现在感觉照样不错，性价比应该稳定在很高的地位上
192. 首先坐进车子里面，座椅非常的舒服，虽然是仿皮的，但我觉得不会影响它的舒适性，噪音控制很好，虽然做不到完全无杂音，但是大部分都过滤也不错
193. 起步没有延迟，不用一脚踏太重，车子就能跑起来，磨合没敢开太猛，市区跑，车子又不能完全放开跑，买车初期动力能有这种效果自己满意了
194. 起步没有延迟，不用一脚踏太重，车子就能跑起来，磨合没敢开太猛，市区跑，车子又不能完全放开跑，买车初期动力能有这种效果自己满意了
195. 指向精准，指哪打哪没虚位，电子助力转向，弯道行驶没有太大压力，新手开车就需要操作简单的车子
196. 自然是车子不错，自己才购买的，性价比很高
197. 性价比很好，作为上班族来说，有一部车子已经很好了，580已经完全超出我的想想，感觉这部车买的很值
198. 车子总体性价比不错，定位中型的SUV，配置上也很好，日常所需的配置都有，还有十寸大屏，科技含量很好，胎压检测，电子手刹，一键启动雨刮器速度调节，手机互联，导航，记录仪，等等
199. 三座中间凸起并不明显，感觉还不错，车子颠簸的时候，路面传递过来的感觉有点偏硬，减震效果不是很好
200. 目前还没有用到涡轮介入，据说2000转涡轮就有可能介入了，我还没有遇到过这种情况，不过目前车子整体动力不错，上坡也好起步也好都没有问题，有推背感，这一点很给力
201. 现在开起来还行，还没跑过高速，动力平顺性：动力一般般，够用的，车子那么大，才1.5的发动机，跑起来也还好，提速也可以
202. 因为喜欢所以选择的它，白色的车子，美观大气，空间可真是够大的，家用车都会爱上的空间
203. 车子外观特色鲜明
204. 脚下力度还是要重点车子才能愉快的往前走
205. 销售很耿直，透露过这车子其实也有噪音，但一般行驶的速度下几乎没噪音扰人
206. 就想一辆能代步综合性能比较好的车子
207. 一般吧，我的车子出厂自带车身稳定系统，所以就裸车价加2000块钱，由于车卖的挺好，员工价都没有，好委屈
208. 超车轻点油门速度就上来了，超车无压力跑高速：高速100转速就3000，转速超过3000噪音也出来了，行驶中车子沉稳一点不飘，超车毫无压力，刹车稳准
209. 空间大，车子漂亮
210. 有次下雨天挂倒档倒车影像没有了，后来又重新启动车子，影像又好了
211. 车子外观漂亮而且7座的特别适合像我这样家庭成员多的
212. 毕竟车子有这么大，要是排量在大点，可能会好些
213. 刚开始异响时也是想再好的车子也会出故障况且这车性价比已经很高了有故障只要能修好就行
214. 购车3个月后追加口碑当前行驶里程 6000 公里当前平均油耗 7.4 升/百公里免费保养1次车子目前一切都正常，目前油耗表显7.4，实际加200块的油可以跑420公里
215. 车子跑山路侧倾较大，因为车身较高
216. 车子很满意，空间大，各方面都很好，油耗也不算高，高速150迈，车非常稳
217. 买车子优惠太少，什么也没有送死儿子太黑
218. 再加上网上看到560被大树劈成两半，心中多多少少还是有点顾虑的，向店员了解下车子觉得很好就定下了
219. 车子本身也不错，尤其是空间够大，七座已经锦上添花了，580的七座还非常宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，空间灵活性很大
220. 像轿车一样，只能这么说了，开的车子也不少，宝马奥迪都开过，这车开着就像轿车
221. 五月底拿到的驾照，接着就是各种店看车，看了好多最后这个快上市的时候才注意到这个车子，上市了看到了实车，没多考虑其它就直接订了
222. 现在提车半个多月了，开起来整体还不错，提到车子北四天去雁荡山，走老的白芙线山路，4个大人一个小孩，山路无压力，走国道超车也很轻松，还没有过磨合期，速度也没有开太快，转速基本保持在2000转
223. 我也没开过什么豪车就觉得才总共9万多点的车也没想过操控太好，除了车子起步略卡顿外其他都很满意
224. 9万的价格对得起这个大气漂亮的车子

negative sentences:
1. 舒适性不错，除了偶尔走烂路，车子震感比较强外，其他都没有任何问题，静音设计是亮点，这么多年自己没开过车但是坐过别人的车，有的车让我有种一路都是在听发动机的声音撑过去的感觉~只要把车窗关上，车内很小的响动都能听到，阻隔噪音的能力真是卓绝~
2. 噪音控制绝对好，关上车窗，只会听到一些细微的胎噪声，所以有与没有其实相差不大，底盘过滤震动的能力还可以，小的颠簸几乎感觉不到，过减速带或者起伏大的路面，车内的人会有感觉，但不是很强烈到随着车子摇摆，座位也很舒服，屁股不会硌得慌
3. 车子的空间整体都大，尤其是后备箱，二三排的座位都放平，铺平的空间占的面积非常大，我开车的时候，最希望东西就在手旁边，随取随用，这台车的储物区足够多，中控屏下面预留的小空间我平常用着放手机
4. 皮质座位，坐着很舒服，坐过其他人的车，都是这个价位的讲，这辆车的舒适性非常不错，起码过减速带的时候，坐有个朋友的车会有抛起感，这车子只会有一般震动的感觉，车内的静音设计也很赞，开车车里不会太吵
5. 这个车子本身外观尺寸足够大，操控起来肯定会比小车困难点，倒车看位这些肯定需要慢慢习惯
6. 油门响应很快，一脚踩下去，动力特别充足，高速超车不会有问题，第一次上坡往后溜，吓我一跳，急忙踩刹车，稳住车子慢慢跑上去的，因为驾照我上大学就考了，两三年没碰车子犯得小毛病不少
7. 车子入手时间不长，就到之家写评价了，现在能挖掘出来个人觉得不错，皮质座位，虽然不是真皮的，这皮子也不错
8. 有电动助力帮助，小弯道可以轻松通过，我朋友买的十几万的众泰，都说开始开的时候没我这么好的操控感，新手操控这么大的车子，停车最麻烦，一步步慢慢来吧
9. 性价比很高的，虽说车子多少有点不完美，但是绝对对得起这个价钱，买什么东西都是要看价格的，一分钱一分货的东西，不用十万能买到实用性高、又好看的车子很少了
10. 性价比很高的，虽说车子多少有点不完美，但是绝对对得起这个价钱，买什么东西都是要看价格的，一分钱一分货的东西，不用十万能买到实用性高、又好看的车子很少了
11. 1.8的排量家用跑绝对足够，动力输出很平顺，刚开始对车子不是太熟悉，似乎油门反应有些迟钝，车子还是要经常开，现在一路通畅，我都是敞开手脚开的，，享受第一，油耗第二，每次的动力反馈没失望过，
12. 操控非常满意，因为我拿驾照的时间比较早，耗了好几年才买到车，当时还想着从头学起，意想不到的是车子非常容易上手，指向精准，电子助力，转弯不碍事
13. 通过普通路面绝对舒服，因为空间大，坐我车的人从来没感到压抑，经过坎坷路面的时候，坐在车子里面有明显感觉，早料到会这样，毕竟车子价格才七八万，好在是我们能够接受的震感，直接忽视这事，车内喇叭声音大，听音乐体验很爽
14. 朋友向我介绍的时候，对车子就已经上心了，车子经济实惠，但是配置齐全，东风也是一个有实力的品牌，值得信任，超长质保很有说服力，买这车不犹豫
15. 朋友向我介绍的时候，对车子就已经上心了，车子经济实惠，但是配置齐全，东风也是一个有实力的品牌，值得信任，超长质保很有说服力，买这车不犹豫
16. 我选车不管是不是国产，只要好开，我基本都会看，长安CX70、宝骏560、长安CS75、传祺GS4、众泰T600都是挑选的对象，长安CS75、传祺GS4败给了价格，没钱寸步难行，而且我相信八九万以内的总会有好车等着我发现，众泰T600手动版的都是五挡手动，起初没看到7座车，觉得5座车也不错，但是思量一番觉得7座还是更喜欢，因为喜欢动力大点的车子，涡轮增压更诱惑，自然吸气的长安CX70拜拜，看中宝骏手豪，和风光580不相上下，都是涡轮增压，风光580超长质保确实很难超越，电子手刹逼格满满，价格是最后一票，心里默问自己，风光580整体满意吗
17. 虽然不是这个车子的毛病，写下应该没关系的吧，内饰有些单调，所以车子一到手，我开始置办很多的装饰品，主要是女朋友在帮忙挑选
18. 我将座位调到最低，然后端端正正坐进去，空间绰绰有余，无关车子的事，232的座位结构更加深得我心，车子后排座位没多少隆起，就可以保证坐的人的腿部舒适性，女性坐后面也不怕双腿分开而走光，呵，真得感叹一下它的后备箱，实实在在的大，装一些大物件没有一丝压力
19. 观察中，要求不高，除非是车子哪坏了，其他的能忍则忍
20. 空间大是我选择这辆车的一个原因，我180的个头，低矮的车子看着都难受，别说让我坐进去，坐我车的人都说在第二排可以很轻松的跷二郎腿，空间丝毫不压抑，这辆车很适合装载大物件，因为后面座位放倒后后备箱的空间很大，能装下的东西自然就多
21. 一直听说新车油耗高，有的人即使车子开了很久，油耗也迟迟降不下去，说真的当时买车有点小怕，毕竟买车容易养车难，最难不过车烧油，车子现在油耗维持在8个左右，希望还有所下降
22. 怎么省油怎么开，谁不希望自己的车子油耗低呢
23. 平时跑的都是一马平川的直路，车子对路况的感知还是挺灵敏的，座椅软硬适中，偶尔开开长途还是可以的，但长久开下来，是个车子开起来都会累
24. 平时跑的都是一马平川的直路，车子对路况的感知还是挺灵敏的，座椅软硬适中，偶尔开开长途还是可以的，但长久开下来，是个车子开起来都会累
25. 车价再加上大大小小的保险，价格不是太高，车子的工艺虽没达到顶级水平，冲着这价格，工艺没什么吐槽，外观设计更加新潮时尚，跑到路上也有让我满意的速度，恩，性价比满意
26. 买车前总是要有个规划，买车预算、选车的目标和类型都得考虑进去，家庭条件仅仅到达生活无忧的地步，日常享受是欠缺了些，主流步子嘛，大家都买车了，也想改变一下平常的出行问题，总是大汗淋漓的挤着公交不叫事啊，预算的框架网罗住，看车的范围有限，挑选车子就方便很多，开过同事的XX车，个人觉得就那样，而且实在不喜欢和周围人买一样的，一起开出去得多别扭，自己在网上搜罗的图片，看到风光580，亮丽的外形生生抓住我的视线，赶紧看价格，好家伙，自己可以接受，但没看到实车心里不踏实，某个周末去店里看车，可能是我对580的兴趣表现的很明显，所以销售一眼看穿我的买车欲望，呵呵，向我展示了车子座位放倒之后的情况，坐进车里感受了下座位的舒适度，当天有其他的事，所以仅仅只是看过之后就匆匆走了，看到销售有点失望的表情，哈哈，因为买车的事情没落下地，所以心里一直记挂，一周之后又去相同的店子，这次试驾感受满意五颗星，又和销售他们啰嗦一会，就提订车的事情
27. 选择这辆车的首要条件就是外观，帅气硬朗，日间行车灯霸气高调，车子前格栅的设计很有魅力，外形很时尚，我喜欢的风格
28. 最喜欢车的外观，因为是最先在我脑海留痕的，难忘车子时尚的外部轮廓、、、车子的空间也不错，确实很大，看图片知道它很大，但没有去店里看到实车来得震撼，隔音效果也不错，我家现在就少不了这点，过减速带的时候车内没有很大的不适
29. 本来小区停车位就紧张，车子又大，停个车有些麻烦，还是很考验司机的开车技术的
30. 前后排座位都很舒服，三排座位对比，第三排座位空间确实小一些，太多舒适感谈不上，至少坐着不难受，这些都是家人乘坐之后的感受，隔音也是出乎意料的好，噪音一大，人就显得特别浮躁，特别是我家小孩不分地点一困就睡，噪音大的车子委实不好.
31. 外观立体耀眼，前脸不是特别长，在车子的颜色上我和老婆有些小分歧，老婆喜欢白色，我喜欢红色~~~最后我强势坚持我选择的，老婆妥协，车子最终定为红色
32. 车子容易上手，方向盘操作起来比较轻松，转向很灵活，大后视镜帮助了我不少，踩油门还是需要点力量的，轻轻一点就想跑起来，还是有点不切实际，刹车踏板的力度比较舒服，变档操作很容易，上坡不用害怕发生换挡不灵车子起不来的尴尬情况
33. 想要买车有两个原因，一个是眼瞅着周围的人都开上车了，自己心里痒想买一辆，二是驾照早考到手了，得真正派上用场，资金不够是硬伤，又不想借钱买车，所以一下子限定死了我挑选的范围，撑死不过能拿出九万，看车的主阵地是网上，首先看的当然是外观，不得不说，580的外观特别夺人眼球，在那么多的同级别车子也很显眼，然后就注意到价格，呵呵，硬伤问题可以解决，七座大空间也不错，接下来就是去店里验车，试驾一回，总体觉得动力不错，操控也挺顺手的，当时还问了能不能给个优惠啥的，并不能够，不过因为实在够喜欢这辆车，也就不计较这些小利益
34. 非常大，自己本身也不喜欢小空间的车，看着都压抑，而且车子家用的，当然空间越大越好，车子后面两排全部放下来，整体空间更大更平整，自驾游的时候车子的空间真能帮上不少忙
35. 动力很满意，起步不是很猛，车子速度提起来之后，动力还是挺让人意外的，高速超车很轻松，新车没敢开太快，市区开车比较平稳
36. 操控还是很轻松的，电动助力，转向比较精准，减震性不错，过减速带车子没多大颠簸感
37. 油耗确实有些高，虽然买车的时候一再被强调这辆车不怎么吃油，但是实际路况可不是这么回事，刚开始觉得销售骗我，现在油耗慢慢降低落到比较乐观的一个点，再回想，这辆车还是比较省油的，因为我平常上下班经过的那条主路几乎天天堵、前段时间又是开空调的，又是全新的车子，油耗不高那就真怪了
38. 电动助力，方向盘指向性不错，转弯轻松，新手可能不熟悉车子会有熄火的情况发生，上次我表弟开我车练习就是这样的，慢慢找对感觉就没有类似的情况
39. 很舒服，皮革座椅，包裹性很好，对腰部的支撑也不错，开车时背挺很直，不会很累，后排座椅全放倒之后车子瞬间宽敞不少，噪音问题不大，开车时还是挺安静的
40. 吵了半天，那个客服小姐跟我说，车子现在是磨合期要比正常状态时耗的油多，还跟我举了个例子，说我们男人第一次追女生的时候的都特别费力，但是谈过几个朋友之后再去追女生就没有那么费力了，因为你已经懂女孩子的心思了
41. 空间很大，灵活性也高，座位是7座的，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西
42. 一个原因是风光580的超大空间：车子是服务人而不是拖累人，我家人比较多，车子小了人坐不下，出去玩我想把老人小孩都带上
43. 座椅还可以座着很舒服，一般路面行驶起来都很好如果是乱路的话车子晃动的厉害，速度快呢胎噪音有点大
44. 一二档起步快了顿挫，车子开的少，其它没什么问题
45. 而且转弯掉头跟小车子一样，没那种笨重的感觉
46. 现在用车一个多月觉得车子肯定是买对了，各方面都适合我，油耗也不高，外观很出彩
47. 腰部支撑差点意思，不过基本是车子的通病，尽量做到舒适，又不能让司机太舒服了，太舒服不利于安全驾驶
48. 这个价格，空间很大，实用性可以，车子越开越顺手，性价比只会往上，不会觉得它低的
49. 没有不随和的感觉，车子开着很稳，指向准确，急转弯身体有点偏离，但也没到贴在门上的夸张程度，大车身但是很好操控
50. 外观低调中不失霸气，车子的线条设计很出色，虽然车子大，但不会给人很笨重的感觉
51. 外观低调中不失霸气，车子的线条设计很出色，虽然车子大，但不会给人很笨重的感觉
52. 舒适性不错，原本打算车子买回来就要购置椅套坐垫，现在反而感觉车子就这样挺好看的，沉稳大气，而且座位上留的碎屑一抹就掉，先这样开着，以后再说
53. 舒适性不错，原本打算车子买回来就要购置椅套坐垫，现在反而感觉车子就这样挺好看的，沉稳大气，而且座位上留的碎屑一抹就掉，先这样开着，以后再说
54. 他不是在上市时候就是高颜值著称吗，外观自然是好看的，车子霸气但看起来不张扬，很符合我的处事作风
55. 换挡提速车子发动机抖的厉害，死屏了，后轮不是独立悬架
56. 顶配居然没有ESP，这么高的车子没车身稳定系统，过弯速度快点会出现横尾，偶的小心脏有点受不了
57. 车子的油耗也不高，虽然是1.8的，百公里也才8个左右的油耗
58. 再说说天窗，十万以内的车子带天窗的真心不多，风光580亲民实用
59. 也许是新车的缘故吧，车子里面的味道听刺鼻的，如果能够在这个价格上配上定速巡航，就更嗨皮啦
60. 内饰比较简单，内饰的感觉跟车子的外观不太搭，外观那么洋气，为什么内饰这么简单，其实还可以，只不过我当时看到外观，对车子洋气的内饰包了很高的期望，然而看见内饰我特别失望，这么简单糊弄谁呢
61. 手头就几万块钱的预算，好车也买不起啊，只能先挑个性价比最高的用几年，有钱了再换吧，所以说我看车就冲着性价比去了，这个月月初买的，去4S店拿下，送了个贴膜，不过肯定是最便宜的那种，这也无所谓了，4S店的人还是挺热情，后来车子有点小异响，去找他们也都给我解决了，到现在天天上下班跑，其他的问题还没发现
62. 挂挡的时候很不好挂挡，挂一挡的时候有点有挡杆，挂一挡的时候要很用力才挂得进去，你不用力的话它会弹回来，挂二挡的时候也是这样子的，还有就是车子里面的味道很重，还有很多配置没有，比如说esp上坡助力
63. 还有就是空间，一个字大，两个字真大，三个字非常大，可想而知这车子的空间有多大了吧，我1.8的个子做进去头离车顶还有一拳多高，副驾驶做个170斤的胖子完全感觉不到有压抑的感觉，中间坐4个人也不会太挤，当然不要太胖噢，唉
64. 不踩油门车子不动踩油门反应有点慢，踩很了车子起步又不平顺
65. 不知道是不会开还是车子不行，说不会开呢我开朋友的车都蛮好
66. 舒适性受路况影响很大，跑外环会格外舒服一些，宽阔的马路，驾驶都感觉顺畅很多，不过车子悬挂偏硬，坑坑包包的路面上车速得慢下来，担心本来就晕车的人会更难受
67. 家用车辆来说的话，它的性价比真的很高了，在这个价格内买到一辆无论是外观还是内在都满意的车子委实不易，当然了，如果要求很高的科技感和动力的话，这个价格竞争力有些弱
68. 我对车子外观要求并不高，只要够实用就行，所以主要还是看中风光580的实用性，特别是超大空间，完全满足了日常载物代步的需要
69. 而且座椅放下之后后备也相当宽敞，开了段时间感觉车子越开越顺手了，高速上行驶平稳，噪音也很小，乘坐舒适性还是不错的，方向盘随着车速上升变重，超车变线很精准有信心，加速能力不错，120km限速下几乎是随心所欲的，还没有尝试百公里加速，但是估计不会差，希望这种状态能继续保持吧
70. 方向盘粗细差不多，就算速度增加，也不会变的很重，在人体舒服范围内，电子助力转向，过一般弯道也不太难，而且车子有防抱死和刹车辅助功能，底盘很硬实的感觉，大城市里开，自己还是比较放心的
71. 目前开了一千有余常开的是市区和郊区偶尔上高速油耗变化的区间8.1-8.5这个油耗自己还是比较能接受的毕竟路况那么复杂车子本身自重并不轻现在的油耗还是比较可爱的
72. 目前市区高度对半一千多公里跑八点几我开车比较慢姑且就认为是车子在磨合磨合期过了兴许能降下来一点总是要对自己选择的车子有点信心

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:348   negativescore:-112
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 感觉到处都是空间，空间是真大，有人说第三排空间不是很理想，我觉得还可以，并不是特别难受，可能是我个头不高，再说说它的座椅，我觉得也很好，往后面一靠感觉整个被包围住
2. 七座，座椅倒下全平
3. 座椅舒适性还可以，座椅不是沙发式的但是也没有那么硬，车内噪音还可以，怠速比较安静，开起来后略有发动机声音和胎噪行驶舒适性：目前城市路面行驶为主，舒适性还可以，座椅软硬比较适中噪音控制：车窗全关，隔音还可以，但是1.8自吸的似乎没有1.5T版本隔音做的好座椅舒适性：座椅软硬比较适中，虽然谈不上很强的包裹性，但是也不是很硬，正常驾驶几小时都还不错空调：暖风效果不错，但是因为是冬天，还没有尝试冷风模式，以后再评价
4. 空间宽敞，座椅比较舒适
5. 座椅舒适性还可以，座椅不是沙发式的但是也没有那么硬，车内噪音还可以，怠速比较安静，开起来后略有发动机声音和胎噪行驶舒适性：目前城市路面行驶为主，舒适性还可以，座椅软硬比较适中噪音控制：车窗全关，隔音还可以，但是1.8自吸的似乎没有1.5T版本隔音做的好座椅舒适性：座椅软硬比较适中，虽然谈不上很强的包裹性，但是也不是很硬，正常驾驶几小时都还不错空调：暖风效果不错，但是因为是冬天，还没有尝试冷风模式，以后再评价
6. 隔音做的非常不错悬挂偏硬不知后期会否出后轮独悬版本座椅也蛮不错
7. 座椅舒适性还可以，座椅不是沙发式的但是也没有那么硬，车内噪音还可以，怠速比较安静，开起来后略有发动机声音和胎噪行驶舒适性：目前城市路面行驶为主，舒适性还可以，座椅软硬比较适中噪音控制：车窗全关，隔音还可以，但是1.8自吸的似乎没有1.5T版本隔音做的好座椅舒适性：座椅软硬比较适中，虽然谈不上很强的包裹性，但是也不是很硬，正常驾驶几小时都还不错空调：暖风效果不错，但是因为是冬天，还没有尝试冷风模式，以后再评价
8. 提车那天是和家人一起去的，且带着家人试驾了一番，家人表示很满意，不得不说风光580的外观很吸引人，时尚大气，座椅也很舒适，动力不错，这个价格配这样性价比已经很不错了，不过就是相关优惠不多，但本身价格已经很实在了，所以也无所谓了
9. 座椅舒适性还可以，座椅不是沙发式的但是也没有那么硬，车内噪音还可以，怠速比较安静，开起来后略有发动机声音和胎噪行驶舒适性：目前城市路面行驶为主，舒适性还可以，座椅软硬比较适中噪音控制：车窗全关，隔音还可以，但是1.8自吸的似乎没有1.5T版本隔音做的好座椅舒适性：座椅软硬比较适中，虽然谈不上很强的包裹性，但是也不是很硬，正常驾驶几小时都还不错空调：暖风效果不错，但是因为是冬天，还没有尝试冷风模式，以后再评价
10. 座椅不是真皮的，不过不影响乘坐，座椅的坐垫挺软的，靠背也挺舒服，在头部靠背那里挺软，头靠着还不错
11. 座椅舒适性还可以，座椅不是沙发式的但是也没有那么硬，车内噪音还可以，怠速比较安静，开起来后略有发动机声音和胎噪行驶舒适性：目前城市路面行驶为主，舒适性还可以，座椅软硬比较适中噪音控制：车窗全关，隔音还可以，但是1.8自吸的似乎没有1.5T版本隔音做的好座椅舒适性：座椅软硬比较适中，虽然谈不上很强的包裹性，但是也不是很硬，正常驾驶几小时都还不错空调：暖风效果不错，但是因为是冬天，还没有尝试冷风模式，以后再评价
12. 车子本身也不错，尤其是空间够大，七座已经锦上添花了，580的七座还非常宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，空间灵活性很大
13. 乘坐空间：本人身高1米82，主驾驶调好驾驶座位，二排空间很富裕，坐好后，膝盖距前座椅大概有两拳左右的距离，二排中间区域很平整，没有凸起，必须点赞
14. 座椅舒适性都还可以……
15. 车是七座的，一大家子人乘坐也毫无压力，后排可以坐三到四个成年人，当然平常载人不会很多，所以就把后排座椅放平，大采购时就可以放很多东西了
16. 第一是预算，第二是空间，最重要的是后排座椅放倒很平整，还可以……
17. 内饰做工还可以，座椅很柔软，包裹性也不错
18. 座椅很舒服，隔音也做的很不错，基本都听不见发动机声音
19. 外观霸气十足，风光580不仅在外形的设计别出风格，走硬派风格路线，而且在实用性方面也做得很好，七座的座椅设计，超大的空间特别适合家用，尤其人口比较多的家庭
20. 座椅是皮的感觉很不错，几万的车还有天窗感觉真不错，隔音效果可以
21. 这车外观那是没话说的，帅到没朋友，我特意选了霸气十足的黑色款，虽然白色款也不错，但黑色的更耐脏些，空间的话，反正7座的车，放下座椅怎么着都是大空间，不放椅子坐人的话，空间也还不错，我是不会觉得挤的
22. 座椅软硬适中开几个小时也没感觉累，可能是新手新车兴奋吧，隔音相当好
23. 车的空间大就基本保证了乘坐的舒适度了，至少坐着感觉很舒展，虽然座椅谈不上真皮，但坐着舒服就行
24. 座椅设计挺好防噪也很好觉得很上档次
25. 风光580的外观给人的第一印象很不错，车形设计很特别，空间很合我意，除了空间够大，座椅能够随意调节也相当方便，很适合日常家用
26. 空间很好，后排的座椅也可以放倒很好
27. 车子本身也不错，尤其是空间够大，七座已经锦上添花了，580的七座还非常宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，空间灵活性很大，各方面都蛮满意的
28. 感觉座椅还是硬了点儿，坐久了屁股痛，我自己加了软垫子
29. 皮质座椅，质量不错，耐磨性很高，坐着也舒服
30. 座椅很舒服
31. 车的隔音效果挺惊喜的，高速时也听不到胎噪声，座椅舒适度不错，包裹性强，过减震带时颠簸不明显
32. 离合行程有点长，我的个子矮，要把座椅移到最前面，离合器结合点比较高，大概放2/3才结合
33. 空间大，整个座椅布局也很合理，有载物需要时就把后排座椅折叠，就可以放更多东西了
34. 座椅舒适性好，中排座椅不能前后调解是硬伤
35. 座椅坐着很舒适，座位空间布局也比较合理，坐着腿部也能很好的舒展
36. 座椅舒适性好，中排座椅不能前后调解是硬伤
37. 座椅柔软包裹性也好，坐着很舒服，开车视野也很开阔，整体隔音效果佳，车内开着音乐感觉很不错的
38. 空间实用性还蛮强，后排座椅放倒，空间很大，实用性还蛮强的，我一家人都可以坐进去
39. 车的减震效果不错，过减震带也感受不到很明显的颠簸，车内空间大，座椅也很柔软，坐着很舒服
40. 外观漂亮空间大，储物格不少，7做的suv期待了好久座椅还可以全平，好
41. 座椅很舒服，坐过的人都说舒服，十一回家，高速上堵车，在车里待了大约一个半小时，我们还觉得比较舒服，孩子都睡着了，静音效果设计很到位，中间座位的扶手软包设计的很宽，也很舒服的感觉
42. 空间不错，座椅还可以全平，第三排多少有点挤，
43. 车内座椅坐着很柔软，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
44. 座椅舒适，隔音不错的，有时候根本听不到车是不是启动着
45. 第二排座椅很宽敞，坐着感觉很自如
46. 因为外观不错，还是七座的，座椅还可以全平，
47. 车的空间够大，七座还非常宽松，座椅也可以根据自己的需要随意调节，后排放平后可以挪出更大的位置放置东西，带上全家一起出游也是妥妥的
48. 各种配置也都有了值得说的是座椅很舒服长途不是很累
49. 皮质座椅很柔软，舒适度高，座位间空间也大，坐着也不会有憋屈感
50. 很大，后排座椅放下来很宽敞，躺着就觉得自由奔放像个面包的空间
51. ：我178cm坐在驾驶座上，视野非常好，座椅的包裹性也很舒服，车床关上，速度一百码左右，几乎听不到什么噪音，速度上到120码以后，车内明显噪音就大呢，不过不影响乘坐舒服.还有一个问题求大神指点，我每次刹车的时候，最后车总是向前冲一下，导致车内的人也都是向前面冲一下，这个是和驾驶习惯有关，还是车有问题
52. 不错吧，座椅随身型设计，坐上去很舒服
53. 座椅挺舒服的，驾驶时间长了也不累，质感也很好
54. 内饰简单，座椅我比较喜欢，容易清洁，整个内饰还是符合这个价钱的吧
55. 车的空间大自然是吸引我买的重点，后备箱够宽敞，后排座椅折叠后空间利用率那就更高了，载物更方便，开着它进货可以一次到位
56. 座椅软硬适中吧，跟那种办公椅差不多的感觉，可以自己调节，这个不错，我喜欢靠背直一点，坐着人也精神
57. 刚买时的车子还有点气味，过几天就好了，车的底盘很稳，经过减速带也不会颠簸的厉害，座椅间间距合适人多也坐着不会挤
58. 空间那是相当大，无论是前排座椅还是后排都很宽敞，后排座椅放下就是一张简易床了，我还想着以后出去自驾游都可以睡车上了，还能省一笔住酒店的钱
59. 应该很多人买风光580和我一样主要看中它的空间吧，空间真的很大，灵活度高，座椅可以通过上下调节适合不同身高和不同驾驶习惯的人，特别是第二排空间相当宽敞，坐着很舒展，后备箱宽敞，储物多
60. 空间那是相当大，无论是前排座椅还是后排都很宽敞，后排座椅放下就是一张简易床了，我还想着以后出去自驾游都可以睡车上了，还能省一笔住酒店的钱
61. 因为空间宽敞，坐着腿部伸展空间也大，皮质座椅很柔软坐着舒适
62. 后排舒适度就更好了，毕竟空间大嘛，座椅感觉都软多了，躺上面睡一觉也是不错的享受
63. 空间确实很大，车是七座的，且座椅的布局也很合理，载物需要的时候我都将最后一排折叠起来使用，储物量很多，够实用
64. 座椅皮质很好
65. 刚买的时候车内有些气味，现在好多了，皮质座椅坐着很柔软，但也不会有陷进去的感觉，隔音效果还是比较满意的
66. 静音效果不错，座椅舒适度一般
67. 车的空间大，我看车时从外面看就觉得车很大，没想到内部空间实际更大，后备箱宽敞，把后排座椅折叠后空间利用率提高，可以装很多东西，驾驶座的空间也很合适，腿部伸展自如，驾驶感不错
68. 座椅坐着柔软舒适，底盘高，不容易刮蹭，减震效果明显，只要转速不是特别高坐在车内基本听不到杂音，隔音效果还是不错的
69. 座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部伸展起来很自如，长时间乘坐也不会有啥压抑感
70. 座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部伸展起来很自如，长时间乘坐也不会有啥压抑感
71. 风光580最大的亮点就是空间了，车的内部空间确实很大，后备箱也很宽敞，座椅可以根据实际需要调节，这样空间利用率也很大，实用性很强
72. 皮质座椅坐着也很舒服，因为车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有自动天窗，车的采光也很不错，特别是隔音效果比预想要好，坐在车内基本听不到胎噪声
73. 起初对比看了好多车型，都觉得空间不是很大，没达到我的要求，看了风光580后，发现空间特别大，而且座椅是可以随意调节的，灵活度也高，平时都是将后排座椅放平使用的，逢年过节捎带的东西足够放了，出去自驾游也方便
74. 皮质座椅坐着舒服，也挺有包裹性的，因为后排还有独立的空调，夏天冷气也很足，还有自动天窗，采光效果佳
75. 内饰可以的，非常漂亮，比较上档次，后面车顶感觉稍微空旷了一些，要是把后排空调出风口做的大一些最好了，还有要是把中控屏幕换个可以下载东西的最好，座椅边上有些蹭中间电子手刹那一点，放倒座椅的拉带有些不上档次了，应该换个更方便一些的东西，感觉时间长会不会拉断呢……
76. 买风光580也有段时间了，驾驶感觉确实不错，整体舒适度也很高，车内空间很大，座椅间的间距也很合适，腿部伸展很轻松，整体驾驶感觉不错，还有车的外观有很具有时尚感，很大气耐看
77. 空间宽敞，还可以通过座椅调节实现空间合理利用，平时我载人不多，所以大多数情况下就把后排折叠起来使用，这样装东西也更方便了
78. 风光580从外面看就觉得空间不小了，进去后会发现空间更大，而且座椅间的空间也很合适，腿部伸展也很自如，木有啥压抑感
79. 风光580的空间大，组合配置也相当合理，真的挺实用，而且座椅坐着很舒适，相关配置也丰富，整体驾驶感觉不错
80. 买风光580最主要还是看中其空间，车内空间很宽敞，座椅间的距离也合适，坐着腿很舒展，平时我都是把第三排折叠起来使用，载物很方便
81. 车的隔音效果很好，即使高速行驶噪音也很小，皮质座椅坐着也很舒服，因为车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有自动天窗，车的采光也很不错
82. 车的空间大且灵活度高，座椅可以随意调节，如果不是全家人需要一起出行的话我大多数情况还是把最后一排折叠起来使用的，这款车确实很适合家用
83. 后排有独立的空调，夏天冷气很足，座椅也很柔软，坐着确实很舒服，而且风光580的减震效果很好，遇到不平整的路面也没有很强的颠簸感
84. 不过我多数情况下还是把最后一排座椅放平使用，这样后备空间更大，装东西也方便
85. 方向盘是真皮的，触感不错，座椅坐着很舒服，座椅间距离合适，腿部很舒展
86. 方向盘是真皮的，触感不错，座椅坐着很舒服，座椅间距离合适，腿部很舒展
87. 空间就不用说了，这个车看重的空间占很大的比例，后2排的座位可以全放到，而很灵活，座椅的质感也很不错，第二排腿部空间很宽裕，而且中间没有凸起，不影响乘坐，这点很赞~细节上面，内饰嘛，价格在这里摆着的，中规中规吧，对得起它的价格
88. 内饰我和老婆都喜欢，10寸的智能大屏，显摆倒是其次，功能齐全很重要，支持导航、手机互联和蓝牙，内饰接缝匀称，真皮方向盘，驾驶手感不错，座椅的包裹性比较好，坐着舒服
89. 买的时候主要看中了车的外观和空间，外观整体感觉很大气时尚，车身很有线条感，特别是前置大灯很亮眼，车的空间比预想的也要大好多，空间的组合配置也相当合理，平时我就把第三排座椅放平和后备箱结合使用，储存空间很大，出行很便利
90. 车的空间是其亮点，从外面看车的空间就很大，里面更大，平时我就把第三排座椅放平和后备箱结合使用，储存空间很大，逢年过节带的满满节礼也放得下，出行很方便
91. 车内座椅坐着很舒适，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
92. 座椅很柔软，舒适度不错，隔音效果也很好，噪音小，座位间的空间足，腿部伸展也很自如，坐长时间也没有压抑感
93. 空间够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都相当方便
94. 车的空间大，后备箱很宽敞，而且座椅坐着很舒适
95. 座椅柔软，坐着舒服，这车的空间很大，坐在里面不会有很挤的感觉，后排有独立的空调，冷气很足
96. 空间很宽敞，且灵活度高，座椅可以任意调节，不过我平时主要还是把第三排放倒使用，逢年过节想多带些东西回老家也很方便，实用性很强
97. 风光580首先吸引我的是它大气拉风的外观，整体车身线条感足，很耐看，而且相关配置也很丰富，性能也不错，还有空间很大，灵活度高，座椅可以任意调节，座椅间的空间也很合适，坐着很舒适
98. 风光580首先吸引我的是它大气拉风的外观，整体车身线条感足，很耐看，而且相关配置也很丰富，性能也不错，还有空间很大，灵活度高，座椅可以任意调节，座椅间的空间也很合适，坐着很舒适
99. 空间大，座椅可以根据自己需要任意调节，灵活度高，自驾出行时如果东西放不下，可以把第三排座椅放平和后备空间结合使用，实现空间最佳利用，不论代步还是载物都足够了
100. 空间大，座椅可以根据自己需要任意调节，灵活度高，自驾出行时如果东西放不下，可以把第三排座椅放平和后备空间结合使用，实现空间最佳利用，不论代步还是载物都足够了
101. 580空间很大，灵活性高，座椅可以根据自己的需要任意调节，最后一排座椅放平后后备空间可以得到最有效利用，出门自驾带的东西装起来也很方便，实用性还是很不错的，当然外观时尚大气，很耐看也是我选择它的重要因素
102. 车的隔音效果佳，高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气够足
103. 服务态度很不错，车辆外观很大气，黑色皮座椅高起来高档，喇叭音质很好，显示屏10.4寸
104. 起初吸引我买风光580是因为它的外观，因为本身我这人有点颜控，风光580的外观大气稳重，但让我最后下定决心买还是因为它的空间大，灵活性高，座椅可以随意调节，出去自驾也相当方便，相关配置也齐全
105. 车的空间够大，灵活性也高，座椅可以随意调节，第三排座椅放平后可以和后备空间结合使用，载人载物都毫无压力，非常方便，这也是我选择风光580的重要原因，这样逢年过节要多捎点东西回老家轻松很多了
106. 隔音效果佳，车内基本没啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒服，感觉很不错
107. 我需要的内饰是看起来很大气、基本配置得有，其他的不强求，这辆车的10寸智能大屏，摆在那洋气、实用性很强，座椅软硬适中，但还是不能长时间静坐，整个身体还是有些吃不消
108. 空间很大，后备箱也宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，和家人一起自驾行带上的大物件也完全放得下，后排座椅放平后后备空间更大了，非常方便自如，实用性强
109. 风光580上市后，去看了实车，空间真的超级大，很舒适，座椅皮质什么的也是很不错
110. 风光580最吸引我的还是其大空间，空间灵活性高，座椅可以随意调节，不论是代步亦或是载物都很方便自如，有了风光580随时都可以开车自驾行了，而且它的外观也很合我心意，外观大气稳重，线条感也强，相关配置都很齐全，可谓里外兼备
111. 空间大，后备箱也宽敞，后排座椅放平后和后备箱结合使用，可以实现空间利用最大化，出去自驾所需的大物件也足够放了，真的是很方便
112. 座椅柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小，还有自动天窗采光效果也好
113. 隔音做的很好，怠速的时候没有多大声音，车子减震效果很好，加上我现在开车过减速带的时候会刻意放缓车速，坐在车里面的人没什么不适，虽然是个皮质座椅，我自己也网购了坐垫，还有抱枕，想让车子看起来更加舒服，作为一个此车的车主，舒适性五分
114. 米黑搭配，深沉又明亮，智能大屏，真皮多功能方向盘，皮质座椅给车内部增色不少
115. 我决定买风光580主要原因还是因为风光580空间大，空间的灵活性很高，座椅可以根据自己的需要随意调节，特别是第三排座椅放倒后有非常大的后备空间，出门带大物件也毫无压力，很适合自驾行的需要，总之实用性很强，家人也很满意这一点
116. 我决定买风光580主要原因还是因为风光580空间大，空间的灵活性很高，座椅可以根据自己的需要随意调节，特别是第三排座椅放倒后有非常大的后备空间，出门带大物件也毫无压力，很适合自驾行的需要，总之实用性很强，家人也很满意这一点
117. 本来只是顺便去看风光580的，结果一下子就看中了他的大气前脸，而且空间真心没话说，空间的灵活性也高，座椅可以根据自己需要随意调节，总体来说实用性很强，再加上它的性价比，最后果断交钱定车，家人看了后也觉得很不错
118. 车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活性高，放大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看
119. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
120. 座椅软，空间大，都让我感到很舒服，减震效果不错，过减速带的时候坐在车里面还是有感觉的，但是没什么不适感，开车的时候没什么噪音，全程精神比较放松，而且外观实在赞，开出去有面子
121. 做工都比较仔细，不会说车子便宜就随便弄弄敷衍我们，中控大屏应该是车内最显眼的设计了，方向盘多功能，按键很方便，皮质座椅很高大上的感觉，而且坐着很舒服
122. 座椅很舒服，空间大，坐着感觉更舒畅了
123. 当然最终决定我买车的原因还是因为其空间很大，座位间的空间也合适，坐着很舒服，后排的座椅放平后可以和后备箱结合实用，使储物空间得到最大化利用，对于我这种喜欢自驾的人来说很必要额
124. 空间大，整个车内空间的组合配置也很合理，后排的座椅放平后后备空间很大，差不多有两米额，可以根据自己的需要最大化利用，出门自驾也很方便了
125. 整体舒适性不错，皮质座椅坐上去感觉很柔软，隔音效果不错，车内基本听不到胎噪声，自动车窗采光效果很好
126. 静音效果不错，以我平时的开车速度来看，车外的噪音没传到车内过，行车过程很安静，座椅的包裹性很好，头枕设计很实用
127. 我开车比较缓，再加上个人觉得车的稳定性不错，坐我车的人也没说有晕车的情况，座椅挺舒服的，难得有个空闲的周末，开个车兜风，比闷在家睡大觉好多了
128. 质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
129. 质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
130. 外观时尚大气，整体看上去特别有运动感，空间大，空间的组合也特别合理，座椅可以任意调节，灵活度高，出行携带的东西也很方便，相关配置也齐全，总体驾驶感觉不错
131. 我是个一比较实在的人，对于买车也是如此，实用性强很重要，风光580空间大，空间的组合配置也很合理，灵活性大，根据自己的需要座椅可以随意调节，代步或拉货都很方便
132. 座椅很柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有明显的疲倦感，特别是第二排的座椅很宽敞，腿的伸展空间也很大
133. 座椅很柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有明显的疲倦感，特别是第二排的座椅很宽敞，腿的伸展空间也很大
134. 座椅用料比较厚实，坐着很舒服
135. 这辆车给我的感觉，驾驶体验不错，坐我车的人也说座椅很舒服，腿脚伸得开，过个减速带，不抖，也没有多大异味，只是有一次走的泥巴路，路特别难走，我就那样开着我的新车走了一程，一路下来，坐在车里还是有感觉的，这应该是这个价位车的通病吧，不可能事事做到尽善尽美
136. 真皮座椅看着舒服，坐着也舒服
137. 车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，最后一排放平后后备空间有差不多两米了，放的大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看
138. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
139. 买车，我首先考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，以后孩子出生还能安装安全座椅呢
140. 坐在车里很舒服，座椅很软，开车的时候也没多大的噪音，可能也是刚买没多久，对它的新鲜劲还热乎着，下班之后喜欢开个车在马路上乱逛，感觉特别放松
141. 方向盘和座椅的触感都很舒服
142. 其实没打算这么早买车的，但家人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，之所以最终选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大太必要了，风光580实用性确实没话说
143. 外观大气稳重，车身线条感不错，各个角度都挺耐看的，对于颜控的我来说还是非常满意的，当然选风光580最主要还是因为车的空间够大，后备箱宽敞，并且座椅可以随意调节，空间灵活性大，最后一排座椅放平后足足有将近两米的空间，对有拉货需要的朋友来说绝对毫无压力
144. 外观大气稳重，车身线条感不错，各个角度都挺耐看的，对于颜控的我来说还是非常满意的，当然选风光580最主要还是因为车的空间够大，后备箱宽敞，并且座椅可以随意调节，空间灵活性大，最后一排座椅放平后足足有将近两米的空间，对有拉货需要的朋友来说绝对毫无压力
145. 空间当然没话说，够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都妥妥的
146. 这个车总体的驾驶体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次
147. 座椅舒适性还好跑高速时间长也不怎么感觉累
148. 皮质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
149. 皮质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
150. 座椅和方向盘还有扶手全部是用皮革包裹的，质感很好，应该是仿皮的，座椅可以上下自由调动，坐在上面很舒服，扶手放倒可以放烟灰缸和茶杯，很实用，如果第二排座椅可以移动就更好了
151. 这个车的体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次，确实能为车主带来更好的体验
152. 内饰简洁大方，各个物件的组合很有序，而且质量都不错，智能大屏的设计很亮眼，座椅的材质很舒服
153. 视野开阔，真皮座椅坐着很舒服，车子里面有静音装置，基本上没有什么噪音
154. 扶手区的空间格局都没啥不满意的地方，后面两排座椅可以放平，想跑长途的时候，困了的话，可以直接在里面休息
155. 风光580外观时尚大气，各个角度的线条感足，空间大且灵活性高，后排座椅放平后可以挪出更大的后备空间，出门旅行需要用到的东西都足够放了，而且座椅也很舒适，电子助力方向盘转弯时很轻松，加速感不错，家人看了后也很满意，以后休息时还可以带着全家一起出去兜风，有了车之后去哪儿都方便了
156. 风光580外观时尚大气，各个角度的线条感足，空间大且灵活性高，后排座椅放平后可以挪出更大的后备空间，出门旅行需要用到的东西都足够放了，而且座椅也很舒适，电子助力方向盘转弯时很轻松，加速感不错，家人看了后也很满意，以后休息时还可以带着全家一起出去兜风，有了车之后去哪儿都方便了
157. 空间大，后备箱非常宽敞，灵活度大，后排座椅放倒后后备空间就更大了，有将近两米多的位置，以后放东西就更方便了
158. 讲到舒适性，最让我满意的当然还是它的空间了，足够的宽敞，而且座椅都很舒服，贴合度不错
159. 提车那天我起了个大早，因为前一天下了场大雨，空气清新，再加上终于可以有自己的第一辆SUV了，心情也美美的，一到4S店就看到我的风光580停在外面，外观整体大气充满时尚感，空间大，空间组合搭配也很合理，座椅舒适度不错，完全满足了我对空间的需要，价格实在，性价比没话说，以后就可以开着车带家人自驾出行了
160. 空间够大，后备箱也宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，带上一大家子人出行也毫无压力，后排座椅放平后后备空间更大了，实用性强
161. 提车那天是个大晴天，太阳光很强，一大早我就怀着激动的心情去4s店，一到那儿就看到我的风光580停在大门口，在阳光的照耀下更突显的大气靓丽，特别是前置灯时尚感颇强，之后开着车试驾了一下，驾驶座很宽敞柔软，坐上去很舒适，座椅可以随意调节，空间灵活性高，动力还是不错的，对于喜欢自驾的朋友来说实用性很强
162. 空间够大，七座还非常宽松，座椅也可以根据自己的需要随意调节，后排放平后可以挪出更大的位置放置东西，带上全家一起出游也是妥妥的
163. 座椅柔软，非常舒适，座位间空间也大，坐着也不会有憋屈感
164. 空间很大，乘坐空间很充裕，座椅可以设置成灵活多样的样式，有时候买一些体积大的生活用品或者一家人外出旅游，有很大的后备箱空间可以拿来利用，尤其是坐在第二排的人都说空间很大，不会显得很拥挤或者脚伸不直的情况出现
165. 在我买了这车之后，我家小孩就特别喜欢在我车上玩，空间大，然后座椅也挺舒服
166. 内部空间也是非常可圈可点，后备箱空间还可以，座椅组合多变，载人放物都还挺方便的，后边的座椅放倒，我都想躺在里面睡觉了，储物空间很实用，有不少储物槽，东西多的发放下不会觉得杂乱，的确宽敞得可以
167. 驾驶体验不错，可以接受，但是开起来的时候舒适性我觉得算不上最好的，座椅有那么一点点硬，平时代步开开感觉不明显，高速开久了就有点点累
168. 座椅设计挺好的，不过感觉有点硬，坐久了会有点儿难受，其他倒是没什么，如果改善下内饰的材质就完美了
169. 驾驶感觉和座椅舒适性那是没得说，我开朋友的10W+的小车那座椅虽然是皮质的，但是普遍偏硬，580的座椅舒适度非常高，还很软
170. 驾驶感觉和座椅舒适性那是没得说，我开朋友的10W+的小车那座椅虽然是皮质的，但是普遍偏硬，580的座椅舒适度非常高，还很软
171. 而且后排座椅能够放平，累了还可以在上面休息休息
172. 空间大，手脚都伸展得开，个子大的朋友坐我的车都说舒服，而且座椅的设计我也很喜欢，还有就是不得不称赞下，这车的防噪是真的很好
173. 空间大是我首选这款车的原因，后备箱的空间也够大，灵活度大，两排座椅可以完全放倒，放倒后车内妥妥两米多的位置，出去全家自驾游带上的东西完全够放毫无压力
174. 前两排的舒适性没得说，空间大，座椅也软，坐着很舒服，但是最后一排空间就明显小一些，只能一般身材的坐，再魁梧一点的人坐着就有点难受了，不过还好我家都是小个子，这种问题倒没有太大影响
175. 空间绝对杠杠的，特别驾驶位头部空间充足，最看中的是座椅放平，就好像一个平板车一样，空间超大
176. 呵呵……座椅能放平，座椅灵活多变，可24567座随意放
177. 呵呵……座椅能放平，座椅灵活多变，可24567座随意放
178. 座椅灵活多变，中后排放倒后能得到1.96M的纵向空间，这一点我是很满意的
179. 座椅坐着很舒服，车内很安静，很多次以为熄火了
180. 性价比高，座椅灵活能放平是我选择580的理由
181. 最初看的长安欧尚，就因为空间大，我需要拉货的，空间小了不行，我的要求是空间大，价格不超过十万，所以看了有长安欧尚，奇瑞瑞虎5，长安CX70，广汽传祺GS4等，几乎十万内的SUV都看了个遍，配置嘛，都差不多，就不纠结在这了，主要还是空间，以上几款没有看中最大因素是后排座椅不能放平，相比之下，七座，拉人，拉货两不误的只有风光580了，日行灯赞一个
182. 座椅舒适性：座椅单薄了些，要是第二排能移动，司机座椅能电动调节，档次就高了
183. 座椅舒适性：座椅单薄了些，要是第二排能移动，司机座椅能电动调节，档次就高了
184. 很不错，无论是作为司机的我，还是乘客都说舒服，驾驶位置腿部空间和头部空间都很好，而且比轿车会起来更加放松，没有压抑感，尤其中排座座椅，很舒服，特别是后排还有出风口
185. 还有第二排座椅可以前后移动就好了，第三排的空间就出来了
186. 舒适性还可以，就是座椅太薄，不厚实
187. 内饰做工座椅之类的挺好，就是中控台太廉价，到处都是硬塑料
188. 仿真皮座椅，包裹性舒适，地盘调校扎实，过坑洼地带和减速带舒适性不是很好，一分钱一分货，毕竟成本考虑，后悬架为扭力梁结构
189. 内饰虽然塑料件多，但是价格在哪儿摆着，不过关键部位还是用的是软皮包裹，特别是座椅都是仿真皮的
190. 3、风光580，7座SUV，排量有1.8和1.5T两款可选，外观模仿痕迹很少，10.2寸彩色大屏幕，集成了GPS导航，标配行车记录仪、胎压监测、倒车影像等功能，一键锁车升窗、后视镜折叠和一键开锁降窗功能都有，车辆行驶中自动上锁功能、电动天窗、后视镜加热等，配置相对比较丰富，后排座椅放倒后绝对纯平可以当床用，自驾游的话车震木压力，性价比稍高一些
191. 空间够大，后备箱也宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，带上一大家子人出行也毫无压力，后排座椅放平后后备空间更大了，实用性强
192. 座椅是皮质的很柔软，坐着那叫个舒服，还有自动天窗，视线明亮
193. 座位很舒服，是躺是坐一样的舒服，就是冬天不是绒毛垫子能捱过去的，座椅要能加热就好了，不过这个价位，我还没看到哪辆车有这个，静音效果不错，耳朵不会感到又堵又吵
194. 车后排有独立的空调，夏天冷气很足，还有自动天窗，座椅也很柔软，坐着确实很舒服，而且风光580的减震效果很好，遇到不平整的路面也没有很强的颠簸感
195. 座椅舒适性：全皮座位，比一般用料好一些，坐着很软舒服
196. 首先580的空间大就基本保证坐在车内不会有很闷的感觉，其次座椅虽然不是纯真皮的，但很柔软，对我来说只要坐着舒服就行
197. 首先坐进车子里面，座椅非常的舒服，虽然是仿皮的，但我觉得不会影响它的舒适性，噪音控制很好，虽然做不到完全无杂音，但是大部分都过滤也不错
198. 风光580的外观大气极具时尚感，空间很合我意，除了空间够大，座椅能够随意调节也相当方便，很适合日常家用
199. 城市路段舒适性表现挺不错，噪音，震动都控制的挺好，过一些小的路障时，也不会有太大的颠簸，就是车速提起来以后，会明显的感觉到车内噪音增大，也不知道是胎噪还是风噪座椅舒适性：座椅应该是仿真皮的嘛
200. 城市路段舒适性表现挺不错，噪音，震动都控制的挺好，过一些小的路障时，也不会有太大的颠簸，就是车速提起来以后，会明显的感觉到车内噪音增大，也不知道是胎噪还是风噪座椅舒适性：座椅应该是仿真皮的嘛
201. 隔音效果很好，前排座椅包裹性也很好，底盘很稳，减震调校的也还可以
202. 内饰中规中矩，这个价位普遍的用料，虽然是仿皮座椅但是很舒适，双色也很时尚
203. 驾驶室里坐观感还是挺强的，刚开始的时候，没有调节座椅，感觉很低沉,后面调高座椅之后，视觉也挺宽敞，最主要还是这个方向盘搭配不错，皮革还是运动方向盘
204. 驾驶室里坐观感还是挺强的，刚开始的时候，没有调节座椅，感觉很低沉,后面调高座椅之后，视觉也挺宽敞，最主要还是这个方向盘搭配不错，皮革还是运动方向盘
205. 悬架偏硬，其它暂时还没发现什么，也不希望在有什么座椅舒适性：座椅包裹性很好，坐上去就算时间久了，也不会感觉累噪音控制：发动机噪音控制得很好，坐车里是根本听不到发动力声音的，就跟没打火的一样，隔声做的不错空调：新车，才两百多公里，空调居然不制冷，去4s，4s说没什么问题，升级一下有跟线路就可以了，我也不懂，也不知道到底什么原因
206. 悬架偏硬，其它暂时还没发现什么，也不希望在有什么座椅舒适性：座椅包裹性很好，坐上去就算时间久了，也不会感觉累噪音控制：发动机噪音控制得很好，坐车里是根本听不到发动力声音的，就跟没打火的一样，隔声做的不错空调：新车，才两百多公里，空调居然不制冷，去4s，4s说没什么问题，升级一下有跟线路就可以了，我也不懂，也不知道到底什么原因
207. 最满意外观和232座椅设计，空间不错
208. 舒适性都挺好的，就是跑高速时间久了，腰感觉好累，不知道是座椅没调好，还是怎么的
209. 空间很大我感觉家用比单位的宝骏730实用满载时223座椅最后一排3个人不舒服232座椅最后一排2个人不舒服乘坐空间：个人觉得空间大视野好每个座位都有放水杯的地方中短途乘坐7人没问题
210. 空间很大我感觉家用比单位的宝骏730实用满载时223座椅最后一排3个人不舒服232座椅最后一排2个人不舒服乘坐空间：个人觉得空间大视野好每个座位都有放水杯的地方中短途乘坐7人没问题
211. 座椅皮质不错，坐着也舒适
212. 仿皮座椅很舒适空间大
213. 座椅的包裹性很好，静音点个赞，跟我朋友的新蒙迪欧一样
214. 各方面都不错，座椅这块满分
215. 后排座椅舒适性不错
216. 前排座椅包裹性不错，很软很舒服
217. 前排和第二排就更好了!座椅软硬也很舒服，加上好的静音，乘坐感达到中高级车水平
218. 对比过长安CX70感觉那个座位布局还是面包车的设计，没有580的座椅灵活性高，没有580的动力强劲
219. 选择这款车的原因有很多，空间大，座椅灵活性高，后排座椅放平可以当床睡
220. 选择这款车的原因有很多，空间大，座椅灵活性高，后排座椅放平可以当床睡
221. 选择的是手动豪华版1.5T涡轮增压，二挡提速那背推感太棒了，有点像飙车的赶脚，另外提到价位不得不说这件事，放弃比亚迪S7最大的原因就是价位了，不过呢，比580手豪1.5T贵两万多不是没有他的道理，ESP车身稳定系统，580没有，360全景摄像头，580没有，电动调节座椅没有，安全气帘没有，第二排座椅调节没有，
222. 座椅很舒服，材质柔软，透气也不错
223. 空间很大座椅比较舒适，动力还不错，外观更加满意
224. 本人一米七五个头体重140坐上空间很富裕，就连后排的座椅坐上也不感觉不舒服，??
225. 前排与后面空间大，舒适性很不错，座椅格式2+3+2，第三排座椅不会动，对人说这只是五座SUV
226. 座椅舒服，底盘很稳，空间很大，活动区域也大，所以舒适性还是不错的
227. 皮质座椅很柔软舒适，座位间空间宽敞，坐久了也不会感到压抑，车内隔音效果好
228. 座椅调节方便，累了躺着睡睡觉都没关系
229. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
230. 座椅软硬适中吧，跟那种办公椅差不多的感觉，可以自己调节，这个不错，我喜欢靠背直一点，坐着人也精神
231. 内饰简单，中控台整体太简单，座椅是皮质的我比较喜欢，容易清洁，整个内饰还是符合这个价钱的吧
232. 舒适性一般，座椅软硬适度，减震悬挂开起来很稳很扎实
233. 虽然不会用风光580来拉货，但因为家里做生意，平时免不了要带点货啥的，所以空间很重要，最让我惊喜的是分工80后排座椅向前放倒自后，后面空间超大，而且地板都是平的
234. 驾乘感很好，车内静音做得不错，座椅的舒适性很棒，方向盘的握感也还不错（“D”字形方向盘很特别
235. 目前日行灯没有办法关闭，后期改款应该有关闭按钮，大灯操控与德系车不同，容易误操作，手动豪华型也没有esp,50码转弯侧倾大，电子助力方向盘偏重，指向精准，座椅可上下调节，可以看到车头
236. 乘坐空间：空间加大，座椅舒适，坐在车内感觉很宽敞
237. 做5个人，后排座椅放倒还是很舒服的
238. 座椅舒适性：座椅包裹性不错，没做过第二排
239. 座椅舒适性：座椅包裹性不错，没做过第二排
240. 座椅舒适，静音效果好
241. 中低配没有定速巡航，前雷达，第二排座椅不能前后移动，座椅没有电动调节，大灯灯光太暗，备胎拿取不方便，
242. 异响处多，油耗偏高，座椅异响给我换了个旧座椅当着我的面去别的车下座椅换
243. 车内座椅舒适，很软，隔音效果非常好
244. 大的空间让我在车里面很舒服，座椅支撑力很够用
245. 座椅有点偏硬，整体感觉还是可以的
246. 座椅还行，比较舒服
247. 比较单调，后续自己买些东西装饰吧，方向盘座椅手感都挺好
248. 五个人坐很宽敞乘坐空间：本人175座椅有点发硬
249. 细小震动舒服，空间超大，尤其是座椅可以放平，可以有多种用途
250. 行驶舒适性：平坦路面舒适性还可以路况稍微差一点舒适性就感觉不出来了减震器不好用噪音控制：车辆隔音效果不好此点需要提高速度越快噪音越大座椅舒适性：座椅舒适性一般如果座椅是真皮座椅就更舒服了
251. 行驶舒适性：平坦路面舒适性还可以路况稍微差一点舒适性就感觉不出来了减震器不好用噪音控制：车辆隔音效果不好此点需要提高速度越快噪音越大座椅舒适性：座椅舒适性一般如果座椅是真皮座椅就更舒服了
252. 行驶舒适性：平坦路面舒适性还可以路况稍微差一点舒适性就感觉不出来了减震器不好用噪音控制：车辆隔音效果不好此点需要提高速度越快噪音越大座椅舒适性：座椅舒适性一般如果座椅是真皮座椅就更舒服了
253. 行驶舒适性：平坦路面舒适性还可以路况稍微差一点舒适性就感觉不出来了减震器不好用噪音控制：车辆隔音效果不好此点需要提高速度越快噪音越大座椅舒适性：座椅舒适性一般如果座椅是真皮座椅就更舒服了
254. 总体来说都比较一般，中间座椅不能移动，做久了总感觉有点不自在，前排一样，如果前排座椅后调的话，后排就更难受，所以7做布局比较好但是乘坐就不那么舒服了，如果啦点货的话，最后放到还是很给力的
255. 座椅人机工程包裹性较好，柔软度非常棒，转弯不会左右晃，开起来很安全
256. 内饰用料考究，座椅乘坐舒适
257. 座椅的舒适度很好
258. 乘坐空间：我身高175体重85公斤，肚子比较大，给我的感觉不错，尤其是第三排，绝对不是鸡肋，看中的就是7座，驾驶座位后宽敞，座椅包裹度也行，对于我来说，还是满意的
259. 放倒第三排可以放四五个大件的行李乘坐空间：第二排乘坐角度多变，有在家里大沙发的奢侈感，灵活多变的座椅放倒设计凸显580的实用性储物空间：储物格设计非常多，非常实用，也是这款车的一大亮点，给喜爱收集小饰物的朋友提供充足的空间
260. 坐着很舒服，座椅就像沙发一样，后排放到直接可以睡觉，很方便的，支持国产
261. 夏季空调制冷效果好，尤其是后排空调更加给力行驶舒适性：山路路况通过率高，城市路面更加舒适，驾驶座椅包裹性强，驾驶舒适
262. 乘坐舒适，操控性好座椅舒适性及车内静音的满意度
263. 江淮瑞风商务车是我开的时间最长的车，空间大，灵活多变的座椅，简直就是个移动的房子，在车内娱乐，吃饭，住宿都得心应手，通过率高，缺点就是后驱车在北方冰雪路面经常打滑，而且车身太长太大老婆有了驾驶证开起来很不顺手，尤其在市场买菜极不方便，最后无奈换车
264. 很舒服，座椅包裹性很好，也很软，很有弹性空调：空调非常给力，快冻死了，后排出风口在头顶，吹空调很爽
265. 最后锁定在中国二汽旗下东风兄弟的风行SX6和风光580，SX6前脸设计大气硬朗，中排座椅灵活多变可前后移动，只是最后一排座椅只能向前翻折，离不开微型的阴影，最失败的就是车尾部的外观设计，几乎完全把S500的车型挪了过来
266. 座椅舒适
267. 208公里目前是7.3城市路段表现：满载空调开启的状态下油耗8.0，比较满意油耗横向对比：低价格高配置，如果有定速巡航和电动座椅就更完美了
268. 油耗基本5毛左右座椅舒适型还是不错，
269. 座椅舒适性：前排座椅很满意，后排感觉座椅比较硬，尤其是第三排
270. 满意，中排座椅能前后移动就更好了
271. 座椅舒适性：前排座椅很满意，后排感觉座椅比较硬，尤其是第三排
272. 座椅包裹性很好，前排头枕不行，如果稍微直一点就好了
273. 座椅舒适性：前排座椅很满意，后排感觉座椅比较硬，尤其是第三排
274. 基本满意大部分是硬所料只有接触的地方有包皮座椅有点硬
275. 内饰方面整体上还是比较满意怕，尤其是中控的大屏幕，让简单的设计变得时尚，全黑的座椅看上去也很大气
276. 基本满意大部分是硬所料只有接触的地方有包皮座椅有点硬
277. 当然是空间，空间很大，后排和前排座椅放倒就成了一张大床，后排座椅放倒就是个超大后备箱，外观也挺漂亮，大气，线条明显
278. 座椅很舒服
279. 当然是空间，空间很大，后排和前排座椅放倒就成了一张大床，后排座椅放倒就是个超大后备箱，外观也挺漂亮，大气，线条明显
280. 还行吧座椅在时尚一点在精细一点
281. 前面2排座位和五座车没什么区别，坐上去挺舒适，第三排2个座椅短时间乘坐也非常可以，但长途坐车有点难受，但总体相当不错
282. 座椅很舒适，底盘高，不容易刮蹭，自驾行有保障，车内隔音效果也很好，噪音也小，整体驾驶感很不错
283. 皮质座椅，内饰布局合理，整洁大气异味异响：刚买来味道挺大，新车都是这样，如果没味道说明是旧车了，或者出厂时间长了，现在几乎没异味了
284. 油耗低，座椅放平独立空间大，外观好看
285. 最满意的就是空间了…以前开过轿车…学车的桑塔纳…哈哈…3个学员在后面一座…挤死了……这个车空间真心不错，本人比较高，腿长，座椅调的比较靠后…但是后排依然有不俗的空间…
286. 座椅很舒服，隔音挺好跑起来风噪胎噪几乎听不到
287. 舒适性一般…两星给在真皮座椅…确实舒服…但是悬挂太硬…过个坑颠死人…空调：没开过空调…因为没到夏天…暖风可以…水温正常显示4格…我这都5格了…有时候跑的久了就6格了…能不热吗…准备首保是看看是不是节温器的问题…之前好多车友换过的噪音控制：上80噪音很大…尤其是在高速上…不过相对开窗的效果好的太多…哈哈座椅舒适性：真皮座椅真心不错…而且全系标配这个给赞…冬天虽然凉了点也要坚持用…哈哈
288. 空间确实没的说，后面两排放倒后简直就是一个床，座椅也不错，填充物包裹比较舒服
289. 舒适性一般…两星给在真皮座椅…确实舒服…但是悬挂太硬…过个坑颠死人…空调：没开过空调…因为没到夏天…暖风可以…水温正常显示4格…我这都5格了…有时候跑的久了就6格了…能不热吗…准备首保是看看是不是节温器的问题…之前好多车友换过的噪音控制：上80噪音很大…尤其是在高速上…不过相对开窗的效果好的太多…哈哈座椅舒适性：真皮座椅真心不错…而且全系标配这个给赞…冬天虽然凉了点也要坚持用…哈哈
290. 座椅软硬适中，感觉很舒服，隔音效果也相当不错
291. 舒适性一般…两星给在真皮座椅…确实舒服…但是悬挂太硬…过个坑颠死人…空调：没开过空调…因为没到夏天…暖风可以…水温正常显示4格…我这都5格了…有时候跑的久了就6格了…能不热吗…准备首保是看看是不是节温器的问题…之前好多车友换过的噪音控制：上80噪音很大…尤其是在高速上…不过相对开窗的效果好的太多…哈哈座椅舒适性：真皮座椅真心不错…而且全系标配这个给赞…冬天虽然凉了点也要坚持用…哈哈
292. 座椅有点偏硬，但坐着还可以
293. 座椅设计的很好，做上去很舒服，不过跑长途感觉久了腰疼，后来买了个座套有腰部支撑，好了很多
294. 座椅还行，隔音很好，
295. 空间还是很大的，无论是第二排第三排都是很充足的，特别喜欢他能把座椅放平成全平状态可以当床用的，老婆就是喜欢这一点长途旅行累了可以放下来休息
296. 隔音，座椅舒适，大空间
297. 由于空间大，车坐起来舒服很正常的了，座椅包裹性很到位，过一些不平的路都不会觉得很跳的，给人感觉很稳
298. 空间比较大很舒适后面座椅都能放平挺好的驾驶座空间也打
299. 套用那句颜值动人，驾值动心的，广告语个人觉得已把这车所有的一切诠释得辣么淋漓尽致，首先外观绝对要给一个超大的赞字，绝对的高大上，威猛的车头，犀利的獅眼大灯，优美流畅的日间行车灯，配上像两条在水里自由流玩的小鲸鱼镀铬的超大LOGO，让人有一种过目难忘的感觉，侧身的两条突出线，显得辣么的钢键有力，双五副的轮毂，也是让我越看越喜欢，加上那圆润的小PP，C字型的LED尾灯，更加坚定了我要这辆小白一起陪我闯天下的决心，操控加动力：1.8L的自然吸气，虽然谈不上很好，但对于家用，商用，已经足够了，方向指向精准，指哪转哪，速度慢时很轻，速度达到80KM/H时变得有点沉重，不过这也正是显得很人性化的一点，毕竟安全才是第一嘛，D字型的真皮多功能方向盘手感也很不错，音响对于我这个不是发烧级的玩家来说也是很满足了，中控自带的8英寸显示屏，加上钢琴烤漆工艺的围框，给中控台起到了画龙点睛的美观，座椅舒适度也好，软硬适中，空间：4680*1845*1715长宽高，达到了中级SUV的标准，232的布局也合心意，后两排座位放倒就是一张大双人床，灵活多变也是很大的一亮点，加上厂家加装的ESP，开起来也就更放心了
300. 座椅很舒服，包裹性强，静音处理很到位，车厢里几乎听不到发动机声
301. 我的是全黑内置（个人比较喜欢黑色），黑色座椅看上去比较大气，舒适性也不错，所以我没有另外买座椅套，中控虽然比较简洁，但我个人还是比较喜欢这种简约而大气的风格
302. 座椅不错，包裹座椅
303. 乘坐空间：我身高170cm可以说驾驶位座椅调到最高头部还有两拳空间，后排跷二郎腿没问题
304. 座椅不错，包裹座椅
305. 中控简洁大方，规整，大气，座椅质感很好
306. 座椅的包裹性不错，用料还可以，黑色显高档
307. 驾驶位很舒适，空间足不压抑，座椅仿皮包裹性也不错
308. 座椅很舒服，隔音效果不是一般的好，太给力了，车内几乎没有杂音
309. 座椅包裹性很强，行驶过程中不会有让人脱离的感觉，很紧凑舒适
310. 外观漂亮空间大外观绝对过的去座椅还行舒服
311. 还行，隔音做的特别好，减震有点硬，座椅包裹性强，软硬适中
312. 做工精细座椅很透气舒服
313. 还行，隔音做的特别好，减震有点硬，座椅包裹性强，软硬适中
314. 座椅舒服，高速音量控制较好
315. 本没想过这么早买车的，因为自己上班的地儿和住的地方不远，所以走路上班就可以了，但是家里人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，最后我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，刚开始看了不少国产车型，因为预算不大所以就看的是10万以内的车，看来看去还是觉得风光580比较中意，之所以选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大实在太必要了，风光580实用性确实没话说
316. 外观和空间，还有座椅和后排独立空调
317. 储物空间：座椅全放平，可以当面包车用了，拉货扛扛的，其他储物空间也设计的很好，第三排都有杯架不错，遮物帘也设计了收纳空间很好
318. 但是风光580的外观好看些，还有就是座椅可以放平，出去玩和拉货都很方便
319. 最后还是选择十万左右的自动档，空间大，座椅灵活的风光580
320. 座椅软硬适中，隔音也不错，减振偏硬

negative sentences:
1. 座椅还是很舒服的，第三排的舒适性比较差，腿部空间太小
2. 舒适性不错，空间挺大，皮质座椅也挺舒服，就是唯一不好的一点是就是减震太硬，过减速带和水泥路抖得厉害
3. 悬架感觉偏硬，过坑洼里面还是有明显的感觉，60码以后胎噪，和风燥明显，行驶舒适性：我170厘米前排座着腿部头部都很宽敞，后排中间那个位置坐起来不怎么舒服座椅舒适性：座椅包裹很好，做起来很舒服，腰部支撑很到位噪音控制：行驶途中发动机声音小，感觉泰燥和风燥大，目前还没有什么异响空调：空调只开过热风，出风很给力，一下就也起来了
4. 悬架感觉偏硬，过坑洼里面还是有明显的感觉，60码以后胎噪，和风燥明显，行驶舒适性：我170厘米前排座着腿部头部都很宽敞，后排中间那个位置坐起来不怎么舒服座椅舒适性：座椅包裹很好，做起来很舒服，腰部支撑很到位噪音控制：行驶途中发动机声音小，感觉泰燥和风燥大，目前还没有什么异响空调：空调只开过热风，出风很给力，一下就也起来了
5. 第三排实际乘坐也不是问题，我不是太胖，可以说这个价位这么大的空间太值了储物空间：储物空间还是一个字，大，大的不可思议，后面座椅放倒就是一个双人床，嘿嘿??放行李：帮朋友搬家一次，把座椅全部放倒，朋友的一个单人床硬是给塞进去了，路边的人投来了不可思议的表情，都来询问这车
6. 舒适性很好，座椅软硬度适中，做久了也感觉不到累，
7. 风噪也不明显，座椅舒适度也很不错
8. 座椅舒适性：很舒适，前排不用说的舒适，关键是第3排也很舒服，很多车的第3排就很鸡肋了
9. 座椅舒适性：座椅坐起来包裹性很好，主要就是觉得腰部很空
10. 座椅舒适性：座椅坐起来包裹性很好，主要就是觉得腰部很空
11. 车内整体隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
12. 本身车的内部空间够大就基本保证了乘坐的舒适度，而且座椅包裹性强，长时间坐也不会感觉酸痛
13. 这个车最值得一说的就是空间了，座椅灵活，能屈能伸，平时收起第三排，一家3口后面还能拉好几箱货，七座状态，偶尔带上老人全家出行也很好，第三排有点窄，但也基本够用
14. 空间自然没话说，对于像我这种家里人口多的人来说很适合，休息时一大家子出去开着车出去兜兜风，七座的完全坐的下，如果装东西也可以把后排座椅放倒，差不多后备就有快两米了，装大货物也木有问题
15. 而且座椅放下之后后备也相当宽敞，开了段时间感觉车子越开越顺手了，高速上行驶平稳，噪音也很小，乘坐舒适性还是不错的，方向盘随着车速上升变重，超车变线很精准有信心，加速能力不错，120km限速下几乎是随心所欲的，还没有尝试百公里加速，但是估计不会差，希望这种状态能继续保持吧
16. 风光580我身边朋友看了都觉得空间很大，而且车轴距长，空间灵活度也高，座椅间距很合适，坐着很舒适木有压抑感
17. 目前来看基本没啥大问题，唯一觉得不足的就是第二排座椅不能前后移动，但也不会太影响
18. 隔音效果好，高速行驶噪音也小，座椅柔软，坐上去很舒适，长时间驾驶也不会有很疲劳的感觉
19. 皮质座椅很柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小
20. 买风光580主要还是考虑载物的需要，车的空间很大，特别是座椅可以调节，平时载物量大时我就把后两排全放倒，储物量就更大，进货很方便
21. 空间很大，空间的布局也很合理，特别是第二排的座位空间很大，坐着那是相当自如，平时第三排坐人的情况不多，所以都是把座椅折叠起来和后备箱结合一起使用的，可以放很多杂七杂八的东西
22. 皮质座椅还是坐着蛮舒服的，因为座椅间的间距很合适，腿部伸展很自如，所以不会有很累的感觉
23. 皮质座椅还是坐着蛮舒服的，因为座椅间的间距很合适，腿部伸展很自如，所以不会有很累的感觉
24. 2.按照汽车之家编辑评车惯用的套路，前排调整好合适我的驾驶位置，来到后排，首先座椅柔软度一般，不算太软，但也称不上硬，然后坐在第二排座椅上，可以很轻松的翘起二郎腿，并且地板很平整，做三个人也不难受
25. 2.按照汽车之家编辑评车惯用的套路，前排调整好合适我的驾驶位置，来到后排，首先座椅柔软度一般，不算太软，但也称不上硬，然后坐在第二排座椅上，可以很轻松的翘起二郎腿，并且地板很平整，做三个人也不难受
26. 驾驶位作业包裹性也还行，唯一有点缺点是座椅的腰部支撑不够，开的久了腰痛
27. 座椅柔软舒适度高，长时间乘坐也不会感觉很累
28. 我作为乘客坐在车里，真心认为车内的设计还是很不错的，座椅用料等也不是很低等，还是有点档次的
29. 车内隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
30. 平时跑的都是一马平川的直路，车子对路况的感知还是挺灵敏的，座椅软硬适中，偶尔开开长途还是可以的，但长久开下来，是个车子开起来都会累
31. 座椅坐着很舒服，座位布局也比较合理，坐着腿部也很放松不会有明显疲劳感
32. 座椅柔软，非常舒适，座位间空间也很合适，坐着也不会有太重的憋屈感
33. 座椅舒适度不错，还可以调节主驾驶座位的高度，之前买了腰垫放座位上，开长途除了久坐屁股难受点外，腿脚没什么不适感，这就是空间大的好处，我算是对味道很敏感的一类人，新车味道确实有点大，没拿竹炭包，让车子自己散了几天，一点味道就没有了，还是比较让我满意
34. 座椅坐着感觉很舒适，长时间坐也不会有很酸累的感觉
35. 皮质座椅很柔软，舒适度不错，座椅间距也很合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
36. 皮质座椅很柔软，舒适度不错，座椅间距也很合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
37. 了解这辆车的应该不会不知道这辆车的大空间吧，空间的大小最直接反映在它的座位上，这辆车2+3+2的座椅布局，虽然第二排不是独立座椅，但是这种设计，我认为给第三排乘客带来更多舒适的乘坐体验，本来一般车型的第三排空间就小，搞个3坐不是更压抑
38. 座椅很舒适，底盘高，不容易刮蹭，自驾行有保障，车内隔音效果也很好，噪音也小
39. 买车的时候想的是空间必须得大，一来是考虑到以后可以载更多的人，二来小空间显得很压抑，开车不舒服，这车座椅柔软，坐着很舒服，主驾驶座椅可以自行调节，视野开阔，看前方路况很清晰，第二排座椅空间很大，坐着跷二郎腿，坐我车的人都说很舒服，椅背的倾斜程度也恰好，美中不足的是它的第三排，相比于第二排算是比较小的，不过一般人坐进去空间还是够的
40. 买车的时候想的是空间必须得大，一来是考虑到以后可以载更多的人，二来小空间显得很压抑，开车不舒服，这车座椅柔软，坐着很舒服，主驾驶座椅可以自行调节，视野开阔，看前方路况很清晰，第二排座椅空间很大，坐着跷二郎腿，坐我车的人都说很舒服，椅背的倾斜程度也恰好，美中不足的是它的第三排，相比于第二排算是比较小的，不过一般人坐进去空间还是够的
41. 买车的时候想的是空间必须得大，一来是考虑到以后可以载更多的人，二来小空间显得很压抑，开车不舒服，这车座椅柔软，坐着很舒服，主驾驶座椅可以自行调节，视野开阔，看前方路况很清晰，第二排座椅空间很大，坐着跷二郎腿，坐我车的人都说很舒服，椅背的倾斜程度也恰好，美中不足的是它的第三排，相比于第二排算是比较小的，不过一般人坐进去空间还是够的
42. 先说座椅吧，每个座位的个人空间很大，坐进去的人都说很宽敞，不拥挤，就是上下第三排不那么方便，把后两排座椅全放倒之后，空间立马变更大，而且车身很高，大件物品放进去统统不在话下，不过东西得好好排列组合下，不然再大的空间感觉也不够用，把后面的座位立起来，后备箱可以放一些体积小的东西
43. 整洁干净，多功能方向盘可调节，与之配备的是皮革座椅，包裹性很好，开长途车也不会很累，很多小储物盒，收纳空间多
44. 隔音效果好，高速行驶噪音也小，座椅柔软，坐上去很舒适，长时间驾驶也不会有很疲劳的感觉
45. 很舒服，皮革座椅，包裹性很好，对腰部的支撑也不错，开车时背挺很直，不会很累，后排座椅全放倒之后车子瞬间宽敞不少，噪音问题不大，开车时还是挺安静的
46. 很舒服，皮革座椅，包裹性很好，对腰部的支撑也不错，开车时背挺很直，不会很累，后排座椅全放倒之后车子瞬间宽敞不少，噪音问题不大，开车时还是挺安静的
47. 先说座椅，皮质座椅，很上档次，坐着也很舒服，也不用担心脏了不好打理，但有一两次我把车停到了马路边，明明是有树阴遮蔽着，可能是天气实在是太晒了，等我办完事情进车的时候，座椅特别的热，开了一会空调才感觉屁股的温度降下来了，再说空间，这车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有一些内饰的设计，都很合我心意
48. 座椅舒适度高，底盘稳，车内隔音效果也很好，高速行驶时噪音也小
49. 座椅柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小
50. 座椅舒适度高，底盘高，不容易刮蹭，车内隔音效果也不错，噪音也小
51. 座椅很柔软，舒适度不错，座椅间距合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
52. 座椅很柔软，舒适度不错，座椅间距合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
53. 简约风格，比较符合个人的审美，内饰设计感觉很有质感，特别是它的皮质座椅，感觉很宽厚、柔软，坐在上面很舒服，还有一点难能可贵啊，这个车型的设计师想得蛮周到的，他将座椅的头枕往前倾斜了一点，就可能避免有时候车辆碰撞对我的颈椎有大伤害了，毕竟整天工作对着电脑，颈椎老疼，如果开个车不小心碰瓷了，那真的是...
54. 简约风格，比较符合个人的审美，内饰设计感觉很有质感，特别是它的皮质座椅，感觉很宽厚、柔软，坐在上面很舒服，还有一点难能可贵啊，这个车型的设计师想得蛮周到的，他将座椅的头枕往前倾斜了一点，就可能避免有时候车辆碰撞对我的颈椎有大伤害了，毕竟整天工作对着电脑，颈椎老疼，如果开个车不小心碰瓷了，那真的是...
55. 静音效果我挺满意的，坐在车里发动的时候真的一点声音都听不到，急加速的时候声响也不大，座椅什么的很满意，第二排不能移动稍微有点不便，但是总体还是不错的
56. 内饰反正是该有的都有，那个皮质的座椅我很喜欢，看着很有质感，跟我家里的椅子差不多，软软的很舒服，关键这材质夏天坐应该不是很热，就怕出汗多会很黏，颜色也比较单一，不过我准备自己买几个坐垫装上，怕把座椅刮坏了
57. 座椅舒适度高，底盘稳，车内隔音效果也很好，高速行驶时噪音也小
58. 不太注重内饰方面的东西，关注的也比较少，就是感觉座椅舒服，中控台按键都很实用，设置很合理，最让人惊喜的是方向盘上的音量按钮，方便开车的时候调节音乐，细节很到位，但是新车塑料味儿太重，好久才慢慢散
59. 标配配置：该有的都有了，就是倒车影像，应该倒车摄像头带LED灯就好了，成本应该多不了多少，这样晚上倒车会好很多，还有第二排座椅如果可以前后移动就完美了，这样第三排就毫无压力了，后背门打开最好再加警示灯就感觉好很多，虽然下面有但是可视效果很一般，还有开门的时候为什么不会双闪灯
60. 目前油耗7.1行驶了2520公里了空间够大，座椅灵活，我的车经常拉同事每次都坐9个成年人加一个小孩子
61. 座椅皮质座感也舒服，还是怕弄脏弄坏去买了个座套，隔音这个如果按我的要求还不够满意，路噪风噪胎噪都还可以接受
62. 一般就座2到3人，我175座上去头顶空间还有很大，前2排空间都很大，就是第3排170以上座上去腿刚好碰到第二排座椅靠背有点难受
63. 座椅还可以座着很舒服，一般路面行驶起来都很好如果是乱路的话车子晃动的厉害，速度快呢胎噪音有点大
64. 空间大视野好座椅包裹性很好长时间驾驶没觉得累噪音控制：走烂路后悬挂咕咚咕咚无法忍受貌似真的是减震造成的忘解决
65. 再是座椅包裹不好，不是很软，有点硬
66. 座椅坐着很舒服，座位布局也比较合理，坐着腿部也很放松不会有明显疲劳感
67. 空间确实不一般，座椅舒适度不错
68. 车内隔音效果佳，中高速行驶也听不到啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒适，长时间驾驶也不会有明显疲劳感
69. 但是底盘对小颠簸过滤得不够，过大的颠簸又感觉很晃座椅舒适性：一二排座椅倒是挺舒适的，特别对腿部的支撑，第三排的舒适性就忽略了吧噪音控制：对噪音控制得不行，而且发动机传进车厢里面的声音这方便厂里做得真的很差劲
70. 但是底盘对小颠簸过滤得不够，过大的颠簸又感觉很晃座椅舒适性：一二排座椅倒是挺舒适的，特别对腿部的支撑，第三排的舒适性就忽略了吧噪音控制：对噪音控制得不行，而且发动机传进车厢里面的声音这方便厂里做得真的很差劲
71. 第三排座椅实用性还是很不错的，座板位置比较高，正常体型一米七左右的成年人乘坐长途也不会觉得特别累
72. 前排座椅很软很舒服，二排坐起来相比第一排偏硬，但是也不差
73. 空间大是我首选这款车的原因，后备箱的空间也够大，灵活度大，两排座椅可以完全放倒，放倒后车内妥妥两米多的位置，出去全家自驾游带上的东西完全够放毫无压力
74. 座椅舒适度高，底盘稳，车内隔音效果也很好，高速行驶时噪音也小
75. 座椅非常舒适，静音效果很好，城市高架八十迈几乎没有太大噪音
76. 580的配置还是不错的，自动折叠后视镜，后窗后视镜除雾，天窗，可调节大灯，都是跟实用的配置，外观不用说，十个有七八个肯定喜欢，座椅232布局，很人性化，后两排可以放平，自驾游最合适不过，加上七个座椅，满足一般家庭需求，图片大于四兆暂时无法上传
77. 车的空间足够大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活性强
78. 座椅很柔软，舒服度不错，第二排有足够得空间放腿，坐长时间也不会有压抑感
79. 可满足1.8米75公斤驾驶员要求，第二排地板平整和第二排靠背角度可调，增加空间利用率，拉过四个95公斤的大块头，前排没问题，第二排座椅小了，坐三个人很挤，开了第三排解决了拥挤问题
80. 座椅感觉单薄毕竟这价格还是忍了吧
81. 还可以，座椅有点偏硬，长时间座的话，舒适性会差一点
82. 悬架偏硬，座椅包裹性不理想，可能是我胖的原因，老婆和儿子都说可以
83. 座椅舒服噪音小120迈的时候转速在2100多一点我个人觉得没什么噪音
84. 座椅宽大柔软，悬架调教舒适，比海马s7有高级感，但是后排就比较颠了
85. 空间大是我首选这款车的原因，后备箱的空间也很宽敞，座椅可以完全放平，放平后车内差不多有两米的位置，出去全家自驾游带上的东西足够放的下了
86. 座椅很舒适，底盘高，不容易刮蹭，自驾行有保障，车内隔音效果也很好，噪音也小
87. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，腿部伸展的空间很合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
88. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，腿部伸展的空间很合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
89. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，不会有坐着很挤的感觉，长时间驾驶也不会有太累的感觉
90. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，不会有坐着很挤的感觉，长时间驾驶也不会有太累的感觉
91. 座椅舒适～静心不好～
92. 驾驶位置也够宽敞，座椅很柔软，坐起来也舒服，一定程度上可以缓解长时间驾驶带来的疲劳感
93. 舒适行还好，座椅方面的话做的还是比较舒服的，座椅的支撑性很好，长时间乘坐也不会很累，而且风光580的静音效果蛮不错的，在车里面噪音很小
94. 舒适行还好，座椅方面的话做的还是比较舒服的，座椅的支撑性很好，长时间乘坐也不会很累，而且风光580的静音效果蛮不错的，在车里面噪音很小
95. 起步打方向，地盘有异响，舒适度一般，扶手箱几乎用不上，离挂挡杆太远，座椅枕头太靠前，坐上后有一种抬不起头的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:442   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 大7座车，车子长宽高和轴距很满意，配置了电子手刹、上坡辅助、10.2寸大屏，导航、手机互联、行车记录仪等，后两排座椅放倒后纯平，可以装货又可以当床用，自驾游的必备利器，1.5T发动机动力足，油耗低，购置税减半，同级车中性价比最高
2. 3、风光580，7座SUV，排量有1.8和1.5T两款可选，外观模仿痕迹很少，10.2寸彩色大屏幕，集成了GPS导航，标配行车记录仪、胎压监测、倒车影像等功能，一键锁车升窗、后视镜折叠和一键开锁降窗功能都有，车辆行驶中自动上锁功能、电动天窗、后视镜加热等，配置相对比较丰富，后排座椅放倒后绝对纯平可以当床用，自驾游的话车震木压力，性价比稍高一些
3. 性价比挺高的
4. 性价比很高
5. 买车我一向是很看重性价比的，小家轿也是觉得不错借钱买的，用了五六年觉得该换辆车了，才淘汰的~~因此我还是相信我看车的眼光，性价比应该是不错的
6. 买车我一向是很看重性价比的，小家轿也是觉得不错借钱买的，用了五六年觉得该换辆车了，才淘汰的~~因此我还是相信我看车的眼光，性价比应该是不错的
7. 其他车性价比高的颜值不够，颜值高，配置好的价格过高，综合来看风光580算是可以的
8. 车的空间大，颜值也高，里外兼具，性价比不错
9. 性价比很高，配置也很高四个安全气囊，天窗，ESPEPSABSEBD四轮盘刹，国民神车就是以这样的价格，不一样的配置而来的，真心希望国民神车越做越好越做越强??
10. 风光580的空间够大，性价比够高，买的时候正好赶上做活动，所以价格很实惠，空间要超过我的预期，很方便家用
11. 车的空间大，性价比高，各方面配置也很满意
12. 其实我买风光580也没多长时间，当时买的时候正好在做活动，所以买的时候很划算，不过我主要还是看中了这车的性价比，空间真心大，载物t代步非常方便
13. 车的空间大，代步载物都毫无压力，价格也实在，性价比不错
14. 1.5T的排量，动力日常足够，配备比较齐全，起码现在这样认为，车子大，空间也大，舒适性也可以，实际想想，性价比相当不错了
15. 空间够大，性价比很好，品牌名声响亮
16. 讲道理，车子是消耗品，越开越不值钱，后浪拍前浪的例子很多，但是现在不买，等明年、后年总会有新款的车型出来，肯定又得纠结，想想自己开了几万公里，有人还在选择车，就这点也得目前买一辆，这辆SUV外观，空间，动力和操控基本上都可以，性价比很高
17. 综合这辆车的各方面因素，高性价比让我选择
18. 性价比很高，也没强制要求购买东西，车子
19. 性价比还是比较高的，在10万元这个价位可以买到一辆这么好看的SUV,总体来说还是比较满意的
20. 性价比还是很高的，买了不会后悔
21. 预算十万落地，性价比还是不错的
22. 性价比很高，尤其是自己实用这么多天之后，觉得买的很值
23. 车子的颜值非常高，秒杀我看的同级车型，虽然配置各有差异，虽然这辆车的内饰单薄了点，但大致上我还能接受，亲自试驾过，说不出什么感受，感觉还可以，现在感觉照样不错，性价比应该稳定在很高的地位上
24. 就车的相关配置和大空间来说，性价比真心不错了，价格很实在
25. 车的实用性强，空间完全满足我日常的需要，性价比高
26. 在自己都满意的情况下买的，外形硬朗大气，舒适度和空间都挺符合我的，我感觉这辆车的性价比真还是不错的
27. 谈到价格所有的不满意的地方也显现的无所谓了，毕竟价格在这放着，一分价钱一分货这个道理还是永恒不变的，整体来说性价比还是比较高的
28. 车的空间大，价格实在，很实用，性价比不错
29. 性价比很高，国产车这个价格这个配置性价比很高
30. 性价比很高，国产车这个价格这个配置性价比很高
31. 看过560，陆风X7，CS75，帝豪GS，最后基于空间，外观，购车预算多方面考虑，选择了580，个人觉得性价比最高
32. 自然是车子不错，自己才购买的，性价比很高
33. 性价比相对于比较高
34. 是一款性价比极高的车标配配置：中控大屏一目了然，大气天窗彰显气派，也反应了厂家的诚意
35. 先后看过比亚迪s7，别克英朗，菲亚特菲翔，哈佛h6，宝骏560，最后比较风光580，中级suv，性价比高，经济实用，家人都很喜欢
36. 性价比相当好，跟同级别的长安cx70相比，配置不差上下，但长安cx70外观太丑了，外观很风光580没法比，我想选580的朋友最重要的是看中外观和性价比吧
37. 用之性价比还是不错的，毕竟价格摆在那，这么大的车，够了……选装配置：本车不带ESP，为了安全考虑，于是选择加装了ESP
38. 外观大气上档次…性价比高…这也是选这个车最主要的原因…设计没有亮点，但是耐看…久看不厌…尤其是白色，看起来就舒服…车灯设计：普通的灯…仅仅适合照明…开远光对面完全不屌你…受限于价格吧…只是厂家应该推出原厂疝气或者LES大灯…对灯光有追求的朋友可以自己花钱嘛…
39. 十万左右的7座车，就它外观受看，而且性价比也不错
40. 性价比高…8万里面这个大的7座仅此一家吧…长安cs70性价比也不错…只是个人感觉太丑…四四方方不喜欢这个样子…底盘也很高，不协调的感觉，虽然有ESP但是感觉很容易翻车…580从外观上看没有什么特色…但是设计耐看…有点像crv的感觉…
41. 性价比高，支持国产我是一名70后农村大叔，今天讲讲我提风光580的感受，从小就特喜欢汽车，在部队那会就学了车‘回来后’先是面包，后是北斗星，这次终于对风光580动手了
42. 性价比高…8万里面这个大的7座仅此一家吧…长安cs70性价比也不错…只是个人感觉太丑…四四方方不喜欢这个样子…底盘也很高，不协调的感觉，虽然有ESP但是感觉很容易翻车…580从外观上看没有什么特色…但是设计耐看…有点像crv的感觉…
43. 买这车就是追求性价比，实用性，对于我们小老百姓来说还是非常合适的
44. 预算100000左右，性价比很高的七座中型SUV，感觉自己赚到了，这个级别七座的不是很多，买这个车很值，爱你东风风光580选装配置：选装了ESP（2000元）开起来就是放心，车身稳定系统不能少，毕竟生命只有一次，安全第一呀
45. 预算10万内性价比高
46. 面对众多品牌汽车，我无从下手，慢慢的关注汽车之家的一些性价比高的汽车新闻
47. 性价比很好，作为上班族来说，有一部车子已经很好了，580已经完全超出我的想想，感觉这部车买的很值
48. 在同级车里面，性价比非常高
49. 性价比挺高的
50. 外观非常的满意，高端大气上档次，谁买谁知道，??就是漆面比较薄，希望能改进下车灯设计：车灯比较暗，不知道什么原因，觉得厂家出厂给设计成氙气就好了，就算车价稍微上浮几百这是可以接受的，毕竟晚上开车全部靠它了
51. 买这车的时候就冲着性价比高买的
52. 但是就这款符合心意7座，性价比高，颜值高，家里以前有东风卡车，中巴，对东风比较信赖
53. 空间和外观比较好，性价比相对来说比较高
54. 我买车之前咨询过好多汽车之家里面的达人，还有一家我们台州交通广播台主持人，主持人说我们当地4s店老总，亲自从重庆把580开回来，说车子不错，性价比和同级别比性价比算高的，所以谢谢他们，也相信东风风光这个牌子，所以买了580
55. 看了很多车，野马，众泰，吉利，比亚迪，宝骏，外观和空间最中意580，而且七座性价比最高!静音太满意，静音真是达到30万中高档车级别，长途不开音乐也不会耳鸣脑涨!
56. 我买车之前咨询过好多汽车之家里面的达人，还有一家我们台州交通广播台主持人，主持人说我们当地4s店老总，亲自从重庆把580开回来，说车子不错，性价比和同级别比性价比算高的，所以谢谢他们，也相信东风风光这个牌子，所以买了580
57. 买之前对比过长安CX70和宝骏560这两款车，性价比也都蛮高的，但是通过自己两次实地试驾感受这三款车之后，最终选择了风光580
58. 当初选我的小五的时候，因为我一家就6个人，买五座的又超载，所以要买7座的，之前看过，幻速s3，力帆迈威，长安cx70，最终我选择了我的最爱580，选择它的原因有，空间大，外观好看，性价比高，后面座位放下来是平的，男人嘛，有需要的时候方便，呵呵
59. 价格实惠，空间够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
60. 最满意的就是车子的外观，谁见谁说好看，还有就是性价比高，十万的车子在配置上该有的都有，Esp天窗导航一键启动无钥匙进入胎压监测后视镜折叠加热等等都有，特别是10寸的显示平特别显的耀眼，朋友坐我车第一句话就说哇
61. 车子总体性价比不错，定位中型的SUV，配置上也很好，日常所需的配置都有，还有十寸大屏，科技含量很好，胎压检测，电子手刹，一键启动雨刮器速度调节，手机互联，导航，记录仪，等等
62. 性价比高，同级别的车都没有这款车高
63. 省油，空间大，性价比不错~
64. 5.金钱和配置上的高性价比：在同类产品，同等级别，同等车身尺寸，同等配置，同CVT中，价格最底
65. 配置还行吧，关键是油耗在不断降低，保养费用也少，综合性价比还是很高的
66. 性价比非常高，一键启动，胎压监测，行车记录仪都原车自带，还有好多高大尚的配置
67. 配置齐全，这样价格买到这样的SUV性价比还是挺高的
68. 同价位性价比高，颜值也很不错
69. 外观漂亮，实用性强，性价比高
70. 本人选车目标明确，价优性价比高的
71. 外观好看，性价比很高
72. 本人选车目标明确，价优性价比高的
73. 但是买车这事还是得谨慎点，又看了店里其他几款车，感觉都没有风光580好看、性价比高，最后和父母商量，结果还是选择风光580了
74. 性价比全是超级高了，看了远景suv
75. 空间大，实用性强，性价比高
76. 对于我来说，性价比还是很不错的，我购车没有很大的优惠，送的全是大众化的装饰，再优惠点就是非常划算了，自吸动力也可以，不会感到发动机无力，7年15万公里的质保也还不错，总的来说，性价比还不错
77. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
78. 对于我来说，性价比还是很不错的，我购车没有很大的优惠，送的全是大众化的装饰，再优惠点就是非常划算了，自吸动力也可以，不会感到发动机无力，7年15万公里的质保也还不错，总的来说，性价比还不错
79. 综合来看，配置不错，性价比高
80. 之前也说过，预算十一万以内，空间要大，七座，几经筛选最后还是选择了580，性价比可以说算是挺高的了
81. 空间大，外观大气，性价比高
82. 刚学出来的时候超级想有一台自己的车，奈何家境贫寒，前年家里做房子也没有闲钱，于是乎默默的忍了将近六年，十月份的时候我同事买了辆宝骏560，至此以后我想买车的念头更大了，没隔几天我就打电话给我父母说了一下我的想法想买一台车，我父母说反正你也是花自己的钱买就买吧[偷笑][偷笑][偷笑]，家里是该有辆车了，记得我读初中的时候家里是有辆桑塔纳的，后来卖了，接着正题，于是乎我就上之家各种看各种对比，一开始就是想买新蓝鸟，可惜预算不够，后来考虑小型suv，长安15，绅宝25，中华v3还有一些其他的，后来我妈说要买就买辆大一点的，家里人多，于是我就看七座的suv，长安啊斯威啊当然还有风光，这些性价比高的，长安看评测动力太弱pass，斯威我很喜欢奈何售后太少4s店也少于是乎pass剩下的就580了，于是在我工作的城市去看了现车，感觉不错，说实话一开始我看到580感觉前脸真的不是我喜欢的类型，说着也奇怪了看看，看看就感觉好看起来了，难道是耐看型
83. 家用装货都还不错，价钱便宜，耗油也少，经济实用吧，性价比较高
84. 其它描述：我以前资金也有限，所以还没考虑过买车，毕竟后续保养费用也大，现在成家了，为了方便一家人的日常出行，改善下生活质量，也有必要买车了，正好手头也有些闲钱，虽然木有很多，但买辆10万以内的国产车还是足够的，花了些时间大概看了一些国产车型，像CS35，大迈X5和风光580，感觉CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
85. 空间大，性价比不错
86. 车这东西，看自己怎么想了，我觉得这辆车的性价比挺高的，除了配置不是特别充足，不过要那么多配置也没什么用啊，主要还是靠自己的技术，是不是安全驾驶主要看的自己，其他的只能是辅助作用，只要这个价格已经配置的足够自己用，我就觉得性价比很满意了，值得一提的是外观是看了这个价位的车忘不掉的
87. 性价比高
88. 最满意的一点，就是安静了，凡是坐我车的人都说车内静音效果好，而且座位也软和，大空间，坐着相当的舒服，配置其实不多，但是有的都是很实用的，综合起来感觉性价比还是挺不错的
89. 国产车的一大优点可能就是性价比高了，选择国产车一方面是有爱国情绪，另一方面就是看中了它的性价比
90. 性价比还是挺高的，良心价，真的挺值的，最值得是这个价格拥有一辆颜好空间大实用性足的车，虽然买了之后也得承认有些技术还是得进步，但是想想这个价格做工方面确实挺不错的
91. 空间大，外观漂亮，性价比高
92. 性价比还是挺高的，良心价，真的挺值的，最值得是这个价格拥有一辆颜好空间大实用性足的车，虽然买了之后也得承认有些技术还是得进步，但是想想这个价格做工方面确实挺不错的
93. 性价比比较高，最大的优点是外观漂亮，打眼一看很能满足小小的虚荣心，呵呵
94. 空间够大，配置齐全，影音娱乐相关的都有，车内很多细节设计做的不错，同价位的车就风光580性价比比较高了?
95. 跟我最开始看的宝骏、众泰比，性价比还是很高的
96. 车的空间大，实用性够强，操控轻松，综合来看性价比挺高的
97. 挺高的性价比，虽然没有广告里说的配置，但是我觉得十万以内买一个这么大的车，还挺好用，总体很不错的车型
98. 撇开一些自己能一笑而过的小事，，，性价比实在是高，有倒车视频影像，导航也好用，，而且后座还有出风口，这个设计很贴心
99. 七座，带天窗，油耗10L以下suv（至少外壳是suv）,能跑高速，性价比高
100. 落户装饰后，全部开支11万3左右，性价比不错
101. 性价比还是比较高的，在国产车里这样的配置符合这个价格
102. 车的配置齐全，价格实在，空间组合很合理，性价比够高
103. 性价比较高
104. 在十万多左右的区间，这辆车的性价比还是很高的，可能这三五年就是这一部车了，所以在选择的时候也格外用心，非常大的乘坐和储物空间，动力的平顺平滑，价格也不贵，而且后期的保养也不难，家用车的考虑来说，性价比是在这个区间里面比较高的
105. 性价比蛮好的
106. 总体的性能配置都挺不错，车子内部还有一些小型的隐蔽的储物空间，小杂物有地方放，而且这个价格该有的配置也有了，性价比还是很高的，希望车企能推出更多服务老百姓的车款吧
107. 就中型SUV而言最高性价比
108. 第一肯定是外形了，第二七座大空间，第三价格和配置性价比很高，超长质保也更放心
109. 性价比很好
110. 国产七座SUV基本上看遍了，最后还是风光580的高性价比打动了我
111. 性价比高，十万的车算是可以的了
112. 性价比还是可以的，看了它的其他几款车型，性价比都是不错的，这款车性价比也没什么顾虑的，车上的智能大屏自己很喜欢，触感很灵敏，周围很少有人买的车有我这么大屏幕的，小小虚荣了一把，从长远角度考虑，买这辆车还是可以的
113. 这个车的性价比特高选装配置：我选装的esp跟坡道辅助
114. 两方面，一方面是空间，七座的家用SUV，空间布局的也很合理，司机座很大，第二排有很大的乘坐空间，第三排虽然有点局促，但是短途的话，成年人坐着也不会太压抑，另一方面是性价比，它的配置虽然不是特别多，但是已经配置的尤其实用，别的不敢保证，动力家用出行是够用的，我一直都觉得性价比很高
115. 性价比高
116. 这个价格，安全气囊，十寸大屏，导航，倒车影像等等，这些配置足够多，其他同级别的车可能没有，而且这些配置都在点子上，很高的性价比，这也是买车最后会慎重考虑的一方面
117. 性价比比大多数国产车高，标配ESP就更好了
118. 车的空间大，价格也实在，性价比超过预期
119. 性价比还是很高的，要是能标配ESP就最好了
120. 国产日益壮大了，对它非常满意，价格在同级别的国产中也不是最贵的，配置很符合我的需要，空间也是名副其实的大，性价比蛮高的
121. 之前还看过哈佛但是这个价位的580性价比很高最终还是因为外观和空间选择了它
122. 哪有不爱自己孩子的......自己的车也是同样的道理，性价比和自己的维护保养有很大的关系，现在是新车，除了油耗不敢确定之外，车子其他方面都很满意......以此说的话，性价比还是不错的
123. 外观好看啊，性价比高啊
124. 车的性价比够高，还有七年的超长质保期，以后用车怎么来说也可以省心，我觉得家用车可以做到舒适、安心、实惠就可以了，其他的倒是无所谓
125. 性价比肯定是最好的啦选了好长时间
126. 在我看来这个价格光是买个整体空间都大的七座就已经很棒了家用车的舒适性还是有保证的而且外观又好看耐看虽然也在论坛看到网友谈起几辆车的动力比较但是都没开过自己还是觉得不太可信动力只要自己能认可就好了性价比给个高分
127. 性价比高
128. 像这样大空间，配置全价格又实在的车，性价比没得说
129. 性价比不错，底薪祖的福音
130. 个人原因就考虑过国产的，也不是大部分人会理解的亲国产、对合资抱有成见之类的，哪种车型好，就选择哪款，只是现在预算有限，国产发展的也不错，价格实惠、性价比很高......买国产也不后悔
131. 性价比还是挺好的
132. 性价比很高论坛也看了半年了
133. 不和十几万甚至几十万的车子争高低，从这个价位来讲，我觉得性价比确实很高了
134. 性价比比他高的比它丑比它漂亮的性价比没它高
135. 综合性价比高
136. 性价比比他高的比它丑比它漂亮的性价比没它高
137. 性价比高，大气
138. 独一无二性价比很高国产车小进步就已经如此不错期待后面的发展
139. 性价比高，大气，车身漂亮，
140. 爱国情结大于天买车的钱不多最希望钱都用到刀刃上所以性价比尤其重要看过长安CX70网上资料看得差不多去店里试驾可能真是有缘无分店里没有试驾车失望而去下个行程地点是看风光580满足了我试驾的需要感觉操控挺稳的不是有句话说是真是假一试便知长安CX70连试驾的机会都没有何谈之后当时真瞧着风光580很喜欢本想着1.5T的那一款的之后还是选择的这款配置相对简单的1.8L原因都懂吧其实这辆车也不错配置简单刚好给了我一个创造的空间虽然肯定要花钱但谁让它的外观和空间那么有诱惑力
141. 性价比高
142. 最突出的是性价比，在预算非常吃紧的情况下，就一辆家用车来说，还是比较好的
143. 性价比还是高
144. 配置也很多，家用车必须的这辆车都有，用车成本应该还算低的，养车压力也不是特别大，超长质保又是定心丸般的存在，所以性价比可算是高的
145. 过小坎有咕咚咕咚的声音，不过不影响，想想这价就好了
146. 我也觉得价格很合情合理，现在开了段时间感觉还不错，性价比很高
147. 一般吧，我的车子出厂自带车身稳定系统，所以就裸车价加2000块钱，由于车卖的挺好，员工价都没有，好委屈
148. 车的空间很大，灵活度高，代步拉货都毫无压力，相应的配置也都有，对比同等价位的其他车型性价比确实很高
149. 本身预算10万元左右，就提了1.5T手豪，配置还挺丰富，性价比较高
150. 配置比较多无钥匙启动进入很高科技以后谁的车没有这个装置就感觉落伍很多空间很大能够完全一大家出行的乘坐需要而且还是在每个人乘坐舒服的前提下这点值得称赞七座空间发挥极致这辆车的性价比也不错寻常百姓买车最少也得开三年品牌很重要东风这个牌子闻名很久选择这辆车也是关注这个品牌质量可以信任目前对风光580很满意驾驶比较简单
151. 总体来说性价比很高
152. 市场上当然不缺少七座的车但是车身都比较小感觉没有它宽敞裸价不到十万无钥匙启动和进入非常方便不用经常掏钥匙插钥匙自带行车记录仪和导航配置很大气综合比较这辆车的性价比着实不错
153. 当初看了很多款车，就580最实用，性价比也高
154. 市场上当然不缺少七座的车但是车身都比较小感觉没有它宽敞裸价不到十万无钥匙启动和进入非常方便不用经常掏钥匙插钥匙自带行车记录仪和导航配置很大气综合比较这辆车的性价比着实不错
155. 空间、价格和配置，性价比高
156. 车的空间大，价格实在，很实用，性价比不错
157. 性价比高，我看啦好多款车，最后选择了这款
158. 我本身很喜欢自驾游，以前家里有辆奇瑞的车，当初买奇瑞就是因为车技不太好又是第一辆车，怕买贵了刮蹭了就太划不来，现在这车开了有蛮久了，中途也修过两次，但为了自驾游的安全起见我还是必须要换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，而且自己周围的朋友亲戚们都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，不过对于我而言车子实用最重要，所以还是打算买10万以内的国产车，主要考虑自驾出行自然要选大空间的车，我花了些时间看了下相关车型，看了一圈下来还是觉得风光580的性价比最高，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，还有七年十五万公里质保，也很可靠
159. 性价比好算凑活
160. 这个大个头车型这个价位我觉得不错啦，平常用用足够了，整体性价比还是很高的
161. 这个价位在国产车里面性价比绝对高
162. 车的空间大，外观漂亮，配置全，性价比高，买的物超所值
163. 整体来说性价比很高
164. 综合上面的，感觉性价比是很好的，买家用车的的不就是能多拉人，偶尔还能拉点货，能做到开车舒服，乘坐舒适，价格实惠，外观漂亮，这就是我心目中的性价比
165. 水温高.几百公里俢了三次.还是水温高,过几天又去修.几天不开电瓶没电.以后修车费肯定不少,还有性价比吗
166. 大品牌、空间大、外观大气立体~居家实用~性价比很高~
167. 我的大货车也是东风；外观大气，7座空间够大，后两排可以放平，1.5T省油，超车带劲，性价比非常高
168. 性价比真心不错，外观漂亮，家人也很喜欢，大气上档次，空间大，也很实用
169. 性价比还算不错标配配置：一键启动挺好用如果有疝气大灯就更好了再加个定速巡航功能就更好了
170. 自己有驾照好久了，但是一直没有车来练手，感觉都要忘了，现在工作几年了，有了一些稳定的收入，就有了买车的想法，尤其是去年小儿子的出生更加加速了买车的想法，买车这个想法付诸行动的时候，我隔三差五的就和朋友去店里看车，时尚感和实用性有、基本配置也要有的车，总的来说，就是性价比要高，自己村里面的和另据都先先后后的买了车，羡慕死我和老婆了
171. 性价比非常高，开在路上还是很有面子的，有次我在改装店装则踏的时候就有很多人围过来看车，都说我的车很不错，很有档次很高档
172. 以前都说买车容易，养车难，我那时资金也有限，所以还没想过买车，毕竟后续保养费用也大，现在因为成家了，为了方便一家人的日常出行，也有必要买车了，正好手头也有些闲钱，虽然木有很多，但买辆10万以内的国产车还是足够的，花了些时间大概看了一些国产车型，像CS35，大迈X5和风光580，感觉CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
173. 性价比高
174. 外观超出我的期待，真正实用的配置很多，配置细节设计很贴心，油耗很满意，综合这么多，性价比是很高的
175. 感觉性价比还是挺高的，在同等级的suv里面这样的价格买不到七座的suv了
176. 性价比很高，买来家用的车，最需要的是高性价比，我当然也是往这个路子走，看车主要看车子的性价比，作为一辆家用车，家用需求满足了，非常大的空间载人载物都很轻松，家庭出行、搬运东西，开这辆车再合适不过，家用需要的动力足够，车子没出一点问题，而且我确实觉得这外观会让人以为这车值十几万呢，所以我觉得性价比高也确实了
177. 性价比高，这个价格能买这些配置超值
178. 性价比很高，买来家用的车，最需要的是高性价比，我当然也是往这个路子走，看车主要看车子的性价比，作为一辆家用车，家用需求满足了，非常大的空间载人载物都很轻松，家庭出行、搬运东西，开这辆车再合适不过，家用需要的动力足够，车子没出一点问题，而且我确实觉得这外观会让人以为这车值十几万呢，所以我觉得性价比高也确实了
179. 同类车中性价比还是挺高的
180. 性价比很高，买来家用的车，最需要的是高性价比，我当然也是往这个路子走，看车主要看车子的性价比，作为一辆家用车，家用需求满足了，非常大的空间载人载物都很轻松，家庭出行、搬运东西，开这辆车再合适不过，家用需要的动力足够，车子没出一点问题，而且我确实觉得这外观会让人以为这车值十几万呢，所以我觉得性价比高也确实了
181. 性价比很高的车型
182. 1.8L和1.5T的都满意，就配置来说的话，当然更中意1.5T的，但是1.8L的价格相对低一些，不管买哪辆都要为家用代步服务，还是节省点钱买1.8L的，1.5T的还是留给你们吧，现在开车感觉不错，稳当的操控感觉、富足的空间储备、适合家用的动力，承受很多人艳羡的目光，非常高的性价比，谁用谁知道
183. 预算下来9万不到，在同级别中，这车性价比很高，颜值在那，绝对装逼首选
184. 车的空间大，配置齐全，各方面操控也很顺手，性价比自然没话说
185. 性价比还是不错的，家用，做点小工程什么的首选，可拉货可跑点业务什么的比比开个面包车要好的多
186. 我原来都是开着小摩的上下班，要是遇到下雨天就会淋雨，这样就挺影响上班心情的，所以想来想去还是决定买辆车，后来咨询身边一些买车的朋友，他们大多都是开的合资车，但我目前木有足够的预算，所以就决定买国产车，朋友说风光580车子挺不错的，还是七座里销量第一，自己也就想去亲自看一看车，后来就去4S店看了车子，感觉车子挺不错的，在国产的行列里算是前列的，毕竟手里的预算不多，只能精挑细选，在合适的价位里找到性价比最高的
187. 性价比高，
188. 就我现在的用车感受看，这样的价格买到配置如此高的车，性价比非常高，况且品牌名气很响亮，也不会太担心车子的质量
189. 性价比较高，保值率高
190. 买车现象很普遍，被周围人买车的氛围影响是一方面，另一方面也是最重要的原因.....非常需要一辆车，购买车子之前，主要对比的车型是宝骏560，看的是1.8L手豪款的，裸车价和风光580差不多，看外观和空间，觉得宝骏车比不过风光，特别是看完风光580的空间之后，回过头看宝骏560的空间，喜爱指数直线下降，试驾时间其实都很短，看不出太大差别，但是风光580有7年15万公里的超长质保，所以买哪辆车不言而喻了
191. 高性价比
192. 看待性价比，每个人都有不同的看法，我觉得配置能够满足我的需要，上下班动力别太拖后腿，性价比就是不错，然后我这种非常重视车子外观的人来说，风光580的外观非常非常满意，让我愉快的掏钱了
193. 空间大，颜值高，配置高，最重要的性价比高
194. 胎压监测和行车记录仪，自己可以加装，夜非常方便的，所以在这个价格的车来说，该有的已经是有的了，性价比已经非常理想的
195. 如果不是分期的话就是一个非常性价比高的车，被贷款的坑了，花了好多钱买自豪也够够的了选装配置：Esp2000米还不知道咋用了，完了研究下
196. 我感觉在这个价位，就我个人使用的感受，性价比是非常高的，主副驾安全气囊、十寸智能大屏、方向盘和司机座都可以高度调节，配置比较齐全，风光580拥有的这些配置不是所有同级车能比的
197. 这车性价比太高了，超给力
198. 综合来说性价比不错，该有的一些基本配置也都有，价格更不用说，国产车的良心价格，舒适性很不错，全家出动也不用分成好几拨坐车了，这样就很好了
199. 大气，上档次，性价比很高
200. 车的配置丰富，空间够大，很多细节设计很不错，性价比高
201. 性价比是最高的
202. 当然车的配置也很不错，性价比还是蛮高的，最终决定购风光580的手动豪华型，1.5T的动力还是够用的，我比较喜欢白色，所以买的也是白色款，显得很有运动感，整车下来也只有9万，还是相当物超所值的啦
203. 性价比很高，这个价位，可以啦
204. 配置比预想的要好很多，啥都有，空间大，外观漂亮，性价比还是很高的
205. 综合来讲性价比很高
206. 性价比很好，外观威风大气，配置很齐全，起步加速反应快
207. 性价比还算一般吧如果不是为了七座我也不会选择这款车
208. 整车办下来还是不到十万，对比买合资车来说实惠多了，而且车上的安全气囊正副驾驶座上都有，宽绰的空间，坐在车里的人都喊超级舒服，我是个普通白领，对动力的要求也高不到哪去，车子的动力效果值得称赞，遇到高峰堵车，怠速不抖动，总而言之，性价比很高
209. 性价比高
210. 虽然以前没有开过车，但是对汽车知识还是有点了解的，加上在之家论坛潜水很久，经验慢慢积累着，在我的思想观念里，男人少不了一辆车，特别是娶妻生子之后，这个观点更加根深蒂固，我很固执，说到就得做到，前段日子和媳妇在家算了一笔账，细节不详谈，总之买车钱可以凑足，但是车子只能控制在十万以内，再多的话就得贷款买，所以和媳妇决定十万是底线，因为说过自己看过很多车，其实心中有几个心仪的车型，风光580是其中一个，其他的车子要么是见光死，要么是觉得性价比低，不划算，现在买的580是其中最满意的一辆，征求过媳妇的同意，她对车不是很感兴趣，单纯觉得空间大，所以爽快答应我买车
211. 性价比高，8万多买了这么大一块头
212. 性价比是我买车考虑的重点，配置很齐全，开着舒服，还有超长质保保驾护航，对它的性价比不服都不行
213. 外观漂亮，价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
214. 一分货，同级别的车，我个人认为性价比最高最值.
215. 但是买车这事还是得谨慎点，又看了店里其他几款车，感觉都没有风光580好看、性价比高，最后和父母商量，结果还是选择风光580了
216. 外观大气，内部空间宽敞，价格便宜，性价比高
217. 性价比很好
218. 本人上班族，喜欢豪车但是不关注，因为暂时兜里没那么多红纸，自我感觉风光580的性价比很高了，车内车外的配置也足够我们平时日常使用了，车身稳定系统ESP有没有我并没有太多看法，家用车不是赛车，真出事故了兰博基尼我觉得也该翻的翻，前段时间和女朋友吵架，开的很快，进小区的时候打的急转弯，车也是很稳的，花10万就能买个这么大的车，配置也还算丰富，还想怎么样
219. 总的来说还是不错，性价比很高，还是国产
220. 性价比不是短时间就能下决断的，和用车长短息息相关，从我开车的短时间讲，没出现任何的毛病，质量确实可以信赖
221. 同级别车型论配置和价钱性价比很高
222. 买风光580主要还是因为车的空间大，实用性强，当然车的价格也实在，总的来说性价比不错
223. 刚开始异响时也是想再好的车子也会出故障况且这车性价比已经很高了有故障只要能修好就行
224. 后来一次朋友聚会中听一个修车的朋友说起风光刚上市了一款新车叫580的也不错，品质保障还不错，只是品牌影响力不大，我当时听着也没在意，回家后无意中翻看汽车新闻，刚好看到关于它的新闻，标题就是7年15万公里超长质保，还是国内首创什么的，立马勾起了我的兴趣，直接打开看了看，第一眼看到图片感觉它还是挺耐看的，时尚大气，线条优美，后来就直接去4S店亲自试驾体验了一番，车的空间大，灵活度高，很实用，试驾后感觉各方面操作轻松，整体性价比高就果断入手了，开了两个月了感觉买的很值的
225. 性价比很高
226. 车的空间大，实用性强，还有超长质保，性价比不错
227. 空间大，实用性好最主要的是7坐，性价比高
228. 我是全款付清的，落地价八万八千多，在国产车中，个人认为这个车价比较合适，买车的时候，把车子性价比分析了大概，觉得满意才安心购买
229. 配置齐全，无车身稳定系统，还要加价两千才能装ESP系统，整体性价比合适，特别是一键启动系统，无钥匙进入系统和车窗一键升降系统，非常现代，时尚
230. 我是全款付清的，落地价八万八千多，在国产车中，个人认为这个车价比较合适，买车的时候，把车子性价比分析了大概，觉得满意才安心购买
231. 我个人认为580的配置都很实用，悬架稍欠缺一点，但也能对的起这价位，从整车的配置，空间，做工，外观驾驶感受来说580真的性价比很高
232. 也许是刚买车的原因，满意的地方有很多，知道自己拿不出那么多钱，所以看车方向很明确，风光580应该可以说是同价位性价比很高的车，配置够齐全，无钥匙启动车子、智能大屏、大车身哪一个不是吸精的焦点，反正每次开出去，总有同道行驶的车主往我这车子瞄几眼
233. 配置高，性价比也高
234. 车的实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
235. 东风老牌子质保7年性价比老好了…
236. 车的价格实在，空间也够大，实用性确实不错，自然性价比也给力
237. 性价比高.......
238. 我买的白色款的，显得青春活力，空间大，实用性强，配置也挺全，综合来看性价比够高
239. 在自己预算范围内性价比算不错的
240. 车的空间大，配置齐全，实用性强，价格也实在，性价比没话说
241. 同价位的车，配置可以说很贴心，要说性价比我觉得还是不错的，风光580值得拥有
242. 自己上大学时就考到驾照了，但一直木有买车练手的机会，偶尔想出去自驾也只能搭朋友的车一起，现在工作稳定了，手头也存了些钱，早想入手一台资金控制在10万左右开出去比较有面，上档次，大气的一款家用空间大的车，之前也在网上看过，后来又去实店看过一些，同类型的蛮多的，看得都眼花缭乱都没看好，自从东风风光580于今年的6月份上市以来，在网上查看了下，在实店经过销售顾问的讲解下，得到了大家的认可，性价比比较高的一款7座的SUV，不管是在价格上还是在配置上都比较满足我想要的车型
243. 外观大气，空间不错，小毛病不少，性价比高，毕竟几万块钱的车，小毛病多是国产车的通病，前几天去首保，4s服务态度不错
244. 性价比一般吧，毕竟1.5T手豪都要9万了，但是考虑到有七座，这点来说内心觉得还平衡些
245. 这个价位的车在国产中算很好了，性价比高
246. 最满意的那当然是空间，外观也是非常满意，油耗也不错，内饰好看，配置也高，性价比也很满意，尤其是它发动机的质保时间那么长，估计发动机也是不错的
247. 看中空间大，外观好看大气，性价比高
248. 我个人觉得性价比可以的，非常不错
249. 性价比很高值得入手
250. 风光580配置齐全，空间宽敞，实用性强，操控稳当，性价比高
251. 满足一家人用车要求，性价比确实高
252. 刚开始准备买车时是考虑买合资车的，但核算了一下手头资金还是有限的，所以朋友推荐我就买国产车，于是我就去网上大概了解了一下相关的国产车车型，对比了一下几款国产车还是觉得风光580最合我心意，买这车虽然价格不高，但我个人还是认为性价比挺高的
253. 性价比高
254. 四个字，物超所值，我们普通小市民买车讲的就是车的性价比，花钱买的是享受，我心里给车子打分很高，不可否认车子一些功能不是太完美，看到同事哪个车有一些我没有的配置，心里有点酸，只要想到价格，没有心理落差了，因为没法比~~~~~至今车子没出现毛病，就是最好的性价比
255. 外观漂亮，空间大，性价比高
256. 我追求的就是车子的高性价比，所以怎么可能买辆不合心意的车子回家
257. 俺的新车今天满月了，总体表现还算不错，性价比还是蛮高的，油耗还中，
258. 就配置而言，足够丰富，电子手刹、十寸智能大屏给我这辆车增加了不少逼格，舒适度也能感受到，现阶段看，车子的性价比不错，不过买车就是想开的时间长，性价比得日后观察
259. 自己很喜欢suv,家里人也多7座正好适合我，580的外观确实漂亮，厂家的7年15万公里质保政策非常有诚意，价钱才7万多性价比很高，当然价钱高了我也买不起了
260. 就配置而言，足够丰富，电子手刹、十寸智能大屏给我这辆车增加了不少逼格，舒适度也能感受到，现阶段看，车子的性价比不错，不过买车就是想开的时间长，性价比得日后观察
261. 提车那天是和家人一起去的，且带着家人试驾了一番，家人表示很满意，不得不说风光580的外观很吸引人，时尚大气，座椅也很舒适，动力不错，这个价格配这样性价比已经很不错了，不过就是相关优惠不多，但本身价格已经很实在了，所以也无所谓了
262. 单单从我开车的这段日子计算，性价比确实不错，外观不仅我觉得不错，被同事看到我开车，都夸赞我车子漂亮，被别人夸奖心里肯定乐滋滋啊，动力充沛，在路上车子不会掉队，车内配置比较全，带给我一番很好的开车体验，从长远看，还是得细细观察它的性价比，不过看在它竟然敢承诺7年15万公里的超长质保份上，性价比值得期待
263. 价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
264. 车的空间大，代步载物都毫无压力，价格也实在，配置齐全，性价比不错
265. v3性价比不是很高，价格还挺贵，放弃
266. 性价比那得开一段时间讲才有信服力，因为我提车时间短，现在只能讲些皮毛上的东西，最满意的是车子从开回来到现在没和我闹过任何脾气，我、我老婆以及其他坐我车的人都说座位舒服，空间真是超级大，可以装很多东西，对这动力也是大赞，这几点综合考虑，性价比很高
267. 空间够大，性价比够高
268. 车子的价格和配置相比较，性价比很高
269. 几万块钱买个这么大的车，各方面都还不错，性价比应该不用我说了吧
270. 性价比很高，舒适性不错
271. 功能不算特别多但是都很实用，重点是价格便宜，所以性价比还是很高的
272. 外观或多或少的颠覆了之前的设计，价格实惠，动力充足，车子的性价比很看好
273. 空间十足，实用性不错，适合自驾行，性价比高
274. 外观非常好看、内饰的实用性强，基本自己需要的东西都有，从家庭出行的角度看，动力也是完完全全足够的，这几个分类整合来看，性价比很高没有异议，很高就对了
275. 国产车性价比都高
276. 一分钱一分货，这价位综合考虑的话车子性价比很高
277. 性价比高
278. 空间大，实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
279. 性价比高
280. 配置齐全，价格实在，空间组合很合理，性价比高
281. 于是我的选车就定在了国产品牌的，刚开始我花了一些时间了解我预算价位内的多功能车，朋友后来给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
282. 相关配置功能齐全，空间很大，很适合家用，舒适度也高，关键价格也实在，性价比当然没话说啦
283. 空间大，价格实惠，性价比高
284. 本人两个月前下买了一辆风光580手豪版，主要是觉得性价比很高，其次是觉得在城市用自然吸气的比涡轮增压的更合适
285. 实用性强，适合自驾行，性价比高
286. 买车前看了很多车友的用车体验，自己也试驾过，觉得值得购买才下决心购入的，性价比不错
287. 选择这款车的理由很多比如1.空间大2.外型美3.性价比高4.操控轻松
288. 配置很全，空间够大，动力感也不错，性价比很高
289. 在这个价位的来说，风光580的性价比还算不错
290. 车的外观极具时尚感，储物空间大，实用性强，价格实在，综合来看性价比高
291. 性价比好～朋友路人都说不错～绝对物有所值～其他的吗
292. 从车子没上市做宣传的时候，我就在关注，和上市时间很早的宝骏560比较，价格确实有点高，但是车身更大，而且上市时间晚，我想汽车技术肯定更加成熟，想来性价比应该更高，现在从用车体验来看，外观真是上档次，动力也足，车子静音效果做的很棒，车子舒适度可圈可点，性价比值得我投这车子一票
293. 不过在拐急弯时的侧倾和较大的凹凸路面的颠簸还是和中级轿车有明显差距，不过对得起这辆车SUV的定位和较高的性价比，大车能够做到这么稳定的操控已经很不容易了
294. 配置齐全，空间够大，价格也实在，性价比当然没话说
295. 7座+SUV的定位，非常好看的外观，合理的动力匹配，高性价比和东风乘用车的20年积淀让我最终选择了这辆车
296. 空间灵活性高，实用性强，价格方面那是绝对实在，综合来看性价比还是不错的
297. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
298. 外观大气，够实用，性价比高
299. 配置齐全，性价比高
300. 可能大多数人计算性价比的方式都是把买车前对车子的期望和车子实际使用的情况来做对比，我全然不像这么想，你说车都到手了，你再来斤斤计较的对比有什么用呢，平添烦恼，不如好好享受车子带给你的体验，这辆车子大空间、动力足、没出什么问题，目前来说，这就是高性价比的体现
301. 性价比高，实用性强
302. 买车我主要还是考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，像大迈X5，宝骏360等同类车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是因为风光580空间大，外观大气时尚，很实用，性价比很高
303. 性价比高，7坐，1.5t，suv，找不到同级的对手了
304. 配置齐全，空间大，很实用，性价比高
305. 这个配置算是可以的了，性价比绝对高啊，我也是冲着这点买的
306. 空间够大，非常实用，价格也很实惠，相关配置也很丰富，性价比确实很不错
307. 很简单，外观好看，动力足，空间大，性价比高，就选了它
308. 车的外观大气，空间大，灵活度高，真的非常实用，不论代步或载物都很便利，个人觉得性价比也很高，我这个预算还能卖到这么满意的SUV，我很满足了
309. 要是有ESP性价比会很高
310. 空间大，很实用，价格也实在，性价比还是很高的
311. 风光580性价比很高，在这个价位买到这款车，很值
312. 有个朋友也买了风光580，经朋友介绍推荐说风光580性价比高，空间大，实用性很强，去看实车时也很满意，特别是外观，实体感觉比图片更大气，最终还是选择了超级都是SUV风光580，另外还有7年15万公里质保，开车也有保障了，去提车那天提车销售顾问早早就把资料给整理好了，且车油的很干净
313. 总体来说性价比还是不错的，大屏，喜欢
314. 性价比高，这辆车买了不是个摆设，确实在生活中带来了很大的便利，平常顺道载同事、带家人外出，出行着实的方便许多
315. 大众家庭用车这款车的性价比还是很高的
316. 性价比高，同等的价位上，这样的空间、外观、配置已经很不错了
317. 就是综合考虑性价比很高，无论是配置还是空间，外观价格都很好
318. 空间大，价格实在，相关配置全，很实用，性价比高
319. 性价比高，所以就买了
320. 风光580的空间是最吸引我的一点，空间灵活性高，整体组合也很合理，该有的配置也都有，很多细节设计做的很人性化，外观大气，价格实在，性价比确实没得说
321. 空间大，性价比高
322. 说句实打实的话，能让我最后买下来的车，性价比确实要很高，不然不是花钱找罪受吗，车的价格很亲民，虽说配置不能说多充足吧，但确实对得起这辆车的价格
323. 这车整体的性价比很高，唯独没有esp，但对于不是开快车的我还是能接受的
324. 现在让我说买车的原因，我真的不知道从何说起，当时相互比较的车型很多，最后好像是在长安CX70和风光580之间挑的，长安外观虽然不错，但是个人感觉场合不是太通用，相对来说，风光580更加大气，之前周围有朋友买过风光车子的经历，感觉车子性价比不错，很耐开，所以最终还是选择的风光580，一个比较熟悉的品牌
325. 性价比很高
326. 空间大，配置齐全，价格也实在，性价比高
327. 好看，性价比合适
328. 这个价位，性价比也很高，最主要是家里人也很喜欢，就买了
329. 配置就是最基础的，动力搭载不错，硬件总体来说还行吧，细节不能深究，考虑到价格，性价比还是比较高的
330. 空间大，该有的配置也都有，外观漂亮，实用性强，综合来看性价比高
331. 性价比高
332. 买任何东西都讲求一个性价比，像车这种大物件更是要好好考量各款车型的性价比，新款车型，在造型上就甩其他车子好远，大品牌做后盾，而且车子质量确实不错，自己买完车也没那个闲心再去对比其他的车子，毕竟比较也不能再换辆车，倒不如安心开自己的车
333. 空间大，内饰做工不错，性价比也高
334. 价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
335. 综合性价比不错，要是细节上再完善一下就更好了
336. 空间大，价格实在，性价比高
337. 性价比还是很好的
338. 空间大，很实用，价格也实在，性价比还是很高的
339. 性价比不错
340. 空间灵活性高，装再多东西也很方便，毫无压力，实用性强，价格方面那也是绝对实在，外观也很合心意，总的来看性价比还是很不错的
341. 家用大空间7座越野车，性价比高，超长质保，质量应该不错吧，唯一遗憾没用esp我不懂这个，我觉得现在就挺好的
342. 买车的时候，觉得它性价比不错才买的，开了一段时间，真心还可以，动力够我用，一些配置像是座椅的舒适度、储物空间，都合我意
343. 性价比一般吧，不到十万的车能有这样的配置已经不错了
344. 空间组合很合理，价格实在，性价比高
345. 这车的空间、颜值、性价比确实不错，很适合家用
346. 性价比高，驾乘体验很棒
347. 空间够大，配置齐全，性价比高
348. 配置丰富，空间够大，很多细节设计很不错，性价比高
349. 性价比确实不错
350. 价格实在，空间大，性价比高
351. 买车之前比对了很多车型，感觉这辆车在这个价位车间来说，性价比已经是很优秀的了，特别是它的外观，确实漂亮
352. 外观漂亮，空间够大，实用性强，相关配置也齐全，综合来看性价比还是很高的
353. 空间大，实用性强，性价比没话说
354. 性价比不错，老百姓嘛，过日子讲究的就是省心、经济实惠
355. 我表哥比较懂车，他说风光580的发动机的菲亚特的技术，这个牌子的发动机性价比高，性能好
356. 性价比很高的，从外形到性能都没得说
357. 空间大，很实用，价格也实在，性价比还是很高的
358. 工薪阶层也买不起太贵的车，我就在十万里面挑，还是有不少车型可供选择的，什么众泰T600、宝骏560、大迈X5这些车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是风光580空间大，外观漂亮，实用性强，综合来看性价比也是很高的
359. 空间组合合理，后备箱宽敞，储物空间大，很多细节都做的不错，性价比高
360. 性价比很高，性价比不高的话，我也不会花钱买它了，空间够大，车很时尚，动力也可以，一个多月过去了，也没出问题，希望它的性价比一直这么好着吧
361. 性价比很高，性价比不高的话，我也不会花钱买它了，空间够大，车很时尚，动力也可以，一个多月过去了，也没出问题，希望它的性价比一直这么好着吧
362. 性价比很高，性价比不高的话，我也不会花钱买它了，空间够大，车很时尚，动力也可以，一个多月过去了，也没出问题，希望它的性价比一直这么好着吧
363. 自己有驾照好久了，但是一直没有车来练手，感觉都要忘了，现在工作几年了，有了一些稳定的收入，就有了买车的想法，就我而言，我现在真的急需一辆车，等买车这个想法付诸行动的时候，我隔三差五的就去店里看车，也会咨询周围买车的朋友，看有没有时尚感和实用性都有、基本配置得有的车，总的来说，就是性价比要高，当时在店里转悠的时候，580正好是宣传期，没忍住好奇心去看了看，外观很棒，差不多是我想要的，又跟店员了解了一些专业配备，回到家立即联系周围对车更了解的朋友，约着空闲的时候再去看车，跑了好几次，了解的都差不多，对我来说，价格其实还是有点贵的，但是想到买辆性价比高点的车更好一些，而且当时正在搞优惠活动，还是果断入手了
364. 自己有驾照好久了，但是一直没有车来练手，感觉都要忘了，现在工作几年了，有了一些稳定的收入，就有了买车的想法，就我而言，我现在真的急需一辆车，等买车这个想法付诸行动的时候，我隔三差五的就去店里看车，也会咨询周围买车的朋友，看有没有时尚感和实用性都有、基本配置得有的车，总的来说，就是性价比要高，当时在店里转悠的时候，580正好是宣传期，没忍住好奇心去看了看，外观很棒，差不多是我想要的，又跟店员了解了一些专业配备，回到家立即联系周围对车更了解的朋友，约着空闲的时候再去看车，跑了好几次，了解的都差不多，对我来说，价格其实还是有点贵的，但是想到买辆性价比高点的车更好一些，而且当时正在搞优惠活动，还是果断入手了
365. 空间大，配置齐全，外观亮眼，性价比妥妥的
366. 空间灵活性高，不论代步还是拉货很方便，实用性强，价格方面那是绝对实在，综合来看性价比还是很高的
367. 空间大，外观漂亮，适合自驾出行，性价比高
368. 而且隔音效果不错，整体舒适性高，性价比没话说
369. 空间够大，价格亲民，性价比高
370. 之后我花了一段时间专门上网查询有关的车型，看过大迈X5，众泰T600和风光580，对比之下大迈X5底盘较低，容易刮蹭，而且起步偏弱，动力感不强，众泰t600后备箱空间有些小，性价比一般，综合来看还是风光580的性价比高，家人也和我看法一致，于是果断选择了风光580
371. 之后我花了一段时间专门上网查询有关的车型，看过大迈X5，众泰T600和风光580，对比之下大迈X5底盘较低，容易刮蹭，而且起步偏弱，动力感不强，众泰t600后备箱空间有些小，性价比一般，综合来看还是风光580的性价比高，家人也和我看法一致，于是果断选择了风光580
372. 配置齐全，空间够大，价格也实在，性价比当然没话说
373. 空间大，实用性强，性价比高
374. 性价比很高，至少买车前后我都挺满意这款车的，在这个车价的情况下，视觉体验和行驶体验都不赖，现在开了一段时间，也没有出现什么闹心的问题，完全好评啊
375. 买辆车确实是个比较难的选择，我们都是为生活奔波的一群人，买车最看重的应该是车的高性价比吧，我也考虑了好久，比较过不同类型的车，最后才确定为它是我的座驾，值得一提的是，这辆车性价比不错，购入之后不后悔
376. 买辆车确实是个比较难的选择，我们都是为生活奔波的一群人，买车最看重的应该是车的高性价比吧，我也考虑了好久，比较过不同类型的车，最后才确定为它是我的座驾，值得一提的是，这辆车性价比不错，购入之后不后悔
377. 我根本一点都不用担心，我就觉得风光580的性价比很高
378. 价格实在，空间大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
379. 价格实在，实用性强，性价比高
380. 提车那天我起了个大早，因为前一天下了场大雨，空气清新，再加上终于可以有自己的第一辆SUV了，心情也美美的，一到4S店就看到我的风光580停在外面，外观整体大气充满时尚感，空间大，空间组合搭配也很合理，座椅舒适度不错，完全满足了我对空间的需要，价格实在，性价比没话说，以后就可以开着车带家人自驾出行了
381. 空间够大，实用性强，外观漂亮，性价比高
382. 空间够大，实用性强，商用自用都行，性价比高
383. 最主要的是空间够大，性价比也很高
384. 风光性价比高，舒适性堪比合资小车吧，看车内很多配件都是在经过市场考验过的比较成熟的车型上借鉴而来
385. 性价比绝对高，舒适性的车居然有精雕轮毂，这个感觉是中奖了，多功能方向盘，蓝牙电话，比较惊喜的是那个音响，低音效果真是没话说
386. 空间那叫一个大呀，而且灵活利用率特别高，性价比超极高,有时候只能在高级别的车上才能体验的配置，在这款车上妥妥的感受着了，有时候都有点小窃喜，感觉有点捡着便宜了
387. 在这个价位的车里面，不说了风光580肯定是性价比完全高的，超大屏幕、语音控制等配置，这样配置的车基本都在15万元以上，风光580的配置超越了同级别的不说，甚至还可以跟12万-15万元左右的中国主流SUV和更高一级的合资品牌车型比一下子，真的是完全超值
388. 外观挺漂亮，配置比较齐全，性价比挺高的
389. 电子转向助力、GPS导航、倒车雷达和影像、小孩座椅这些都有，配置菲亚特技术的发动机，动力充沛，性价比高，而且整体很省油，所以说性价比很高
390. 电子转向助力、GPS导航、倒车雷达和影像、小孩座椅这些都有，配置菲亚特技术的发动机，动力充沛，性价比高，而且整体很省油，所以说性价比很高
391. 选择这款车原因也很简单，就是外观漂亮，空间大，价格低，性价比高，再就是眼缘不错，家人都喜欢
392. 性价比高我个人觉得是这车的一大优点吧，毕竟十万以内的车，发动机是菲亚特技术的，发动机上面明显的有SFG的字，再有说不是菲亚特的我就不服了
393. 同时倒车雷达和、倒车视频影像、GPS导航、遥控中控门锁系统什么的一个不少，已经够不错的了，人家也不可能亏本，只能说在这个价格上有这样的配置还是挺有良心的，性价比很高
394. 我暂时就发现这些优缺点，其他的还要慢慢在使用过程中来检查，总体来说，这车还是不错的，性价比很高，如果跟我一样家里人多，偶尔想拉点货，走走山路的话，这车是不错的选择
395. 价格实惠，空间够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
396. 外观好看，实用性强，性价比高
397. 空间超大，性价比非常高
398. 综合配置和价格来看，性价比还是不错的，现在倒车都离不开倒车影像和倒车雷达了，有他们就有安全感啊
399. 性价比高是我选择这款车最终的理由，比什么长安cs啊还有北汽幻速s3啊，宝骏730啊的要大气，好看，空间大，配置也是很高，常用的那些功能，当下流行的那些配置都有，比如手豪就有厂家自带的行车记录仪，胎压监测，车窗防夹手，倒车影像，还有天窗啊什么的，确实有很高的逼格喔
400. 性价比高，颜值出众，空间表现优秀
401. 性价比很高，同价位比绝对首选
402. 动力够用，性价比很高啊
403. 性价比高，座椅灵活能放平是我选择580的理由
404. 此车配置，价格，基本上够亲民，除了品牌不够响，性价比还是很有可比性的，开着好开，内饰大气，配置又不错，又有一个漂亮的外观，还需要什么呢
405. 油门有延迟起步偏肉跑起来动力就上来了家用足够了品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位
406. 油门有延迟起步偏肉跑起来动力就上来了家用足够了品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位
407. 7万多，这么大空间，这么好的操控，我觉得性价比相当不错
408. 空间和超控性不错，换挡没有顿挫感，性价比不错，隔音效果不错
409. 性价比高，7座的
410. 就目前来看，我觉得同类型，即七座、自动SUV性价比最高
411. 颜值高，模仿的痕迹少，性价比高

negative sentences:
1. 8万买7座…性价比不需要多废话…只是质量问题能在提高一个档次就好了选装配置：没有可以原配的东西…厂家这点做的不到位…想装全景影像电动尾门定速巡航…厂家不能装青岛风光580车友会：青岛唯一一家580车友会已经建立起来…欢迎小伙伴们加入…在汽车之家电脑版…论坛580论坛…车友会…查找…或者加微信…汽车之家钥匙挂：感谢车友吉小祥送的钥匙挂…有空请你吃鱼…哈哈…
2. 我在网上看了长安CS75，宝骏560，哈弗H6，北汽幻速S6，众泰T600，奇瑞瑞虎5，传奇GS4等等，基本上能看的都看了，突然有一天发现了东风风光580，感觉这个车性价比很高，又是7座中型SUV，又有10.2寸中控大屏，配置也高，电子手刹后排独立空调，自带的行车记录仪比较赞??，省去了后期安装的麻烦
3. 所以我觉得风光580和其他车对比后性价比是最突出的一款车了，所以我选择了东风风光580
4. 性价比最高，所以选它，还加了2000元的ESP标配配置：配置最实用的就是后视镜自动折叠，爽歪歪
5. 但是价低不代表物不美
6. 但是价低不代表物不美
7. 因为车价较低，所以成本原因，造成车内塑料质感强，但是样式吸引人
8. 主要看中其空间大，非常实用，另外还有超长的质保期，性价比不错，反正从买车到现在也有段时间了，整体表现完全没让我失望
9. 家用车辆来说的话，它的性价比真的很高了，在这个价格内买到一辆无论是外观还是内在都满意的车子委实不易，当然了，如果要求很高的科技感和动力的话，这个价格竞争力有些弱
10. 风光580的外观和实用性，我身边就有例子，朋友本来看的是英朗，因为陪我到店里看车，竟然被风光580的外观吸引住了，虽然最后因为个人原因没买，但是这外观也确实受欢迎，买它也主要是它适合家庭用车，性价比比较高，发生故障的几率越小，自己觉得钱花的越值
11. 这个性价比也不好评价的
12. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
13. 只觉得风光580自己开的满意，自个认为满意，性价比还会差吗
14. 性价比很高的，虽说车子多少有点不完美，但是绝对对得起这个价钱，买什么东西都是要看价格的，一分钱一分货的东西，不用十万能买到实用性高、又好看的车子很少了
15. 一看外观、二看实用、三看性价比，买车三原则，风光580三原则都符合，中间和销售沟通的很愉快，就是这么简单粗暴，我就买了
16. 我买车的目标非常清晰，买辆大空间的SUV，原因不多说，你们也没多大兴趣听，然后是性价比靠谱、实用性好，也想买更好的，但是自认没那个经济能力，所以挑选的范围很窄，另个角度想，更利于我选车
17. 性价比很高，价格又不贵,完全能接受，家人看了也很满意，所以就果断买了
18. 性价比高是选择这车的首要原因，这辆车还是要开个几年的，而且品牌让我放心，对于我们这种买车的人来说，它的超长质保确实能帮我们不少忙
19. 性价比很高，确实是辆实用的车，绝对不是有颜任性的一种，还是具备一些很讨喜的配置的，大空间确实让我的生活方便不少，相比那些合资车来讲，价格算是很低的，而且质量也差不到哪去
20. 出门在外打工都挺不容易的，我这辛辛苦苦工作了几年，攒了一些钱，一直有买车的想法，只是迟迟没有落实行动，一直犹豫，最后说服自己一定要今年把这事给办了，不然得拖到何年何月去，在选车的过程中也是一波三折，配置齐全的车贵，价格友好的车又不是那么合心意，看网上论坛车友的一些评价吧，每个人的说法又不一样，真的很难抉择到底哪辆车才最符合我的需要，最后觉得可能自己的要求太多，所以之后主要就我关注的几个因素来选车了，空间够大，性价比能高点就高点，最后在宝骏560和风光580之间抉择了，宝骏只有五座，而且贵一些，所以最终放弃了，改买580
21. 目前同价位的SUV中性价比非常高，东风是个老牌子，还是蛮信赖的
22. 为了更实际地了解车的具体情况，我又去了4S店体验了一下，觉得众泰T600后备箱空间太小，底盘太低，没有SUV的感觉，整体性价比有些低
23. 为什么选择这款，首先外观我很喜欢，然后空间大，再就是各方面配置不错，性价比高，比较适合我，我也挺信任东风老品牌的，感觉它虽然有些小问题，但整体还是信得过的，希望不要让我失望啊
24. 七座空间大，外观漂亮，便宜实惠，性价比高，舒适度还行，油耗还不高，小老百姓的理想车型
25. 这个价格，空间很大，实用性可以，车子越开越顺手，性价比只会往上，不会觉得它低的
26. 便宜，性价比高，当时备选车型荣威RX5，斯柯达野帝，大迈X5和580，前两者预算太高，大迈X5小毛病太多，后排没有出风口
27. 比如刚开始听说哈弗H6，广汽传祺GS4性价比还挺高的，但去看了看，还是没有相中他的外观，感觉不是很好看
28. 车总体还可以，价格便宜，性能够用，唯一就油耗有点高，国产车性价比还是比较高的，但车还是有异响的，希望慢慢的售后跟的上，
29. 开始看欧尚，觉得太小了，等到威旺m50f，觉得性价比不高就直接提了580
30. 本意要买风光370的，性价比比这个高，无奈老婆看不上后脸，参考一下580觉得也可以买，才考的驾照买车时对车一点也不了解，静态体验感觉视野还行（比不上370），根本没试驾
31. 性价比还行吧小毛病多
32. 性价比一般
33. 性价比高，如果有四驱的再贵五万我都买，
34. 手头就几万块钱的预算，好车也买不起啊，只能先挑个性价比最高的用几年，有钱了再换吧，所以说我看车就冲着性价比去了，这个月月初买的，去4S店拿下，送了个贴膜，不过肯定是最便宜的那种，这也无所谓了，4S店的人还是挺热情，后来车子有点小异响，去找他们也都给我解决了，到现在天天上下班跑，其他的问题还没发现
35. 性价比一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:529   negativescore:-173
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不得不说第一次看到风光580的实车确实给人眼前一亮的感觉，整款车型很霸气十足，相较于其他同价位车型来说外形确实看上去要高大上好多，前置灯设计也很用心，也算是点睛之笔了
2. 舒适性不错，前排可调节，第二排座椅靠背调到最后坐着感觉也不错，平时很少坐，都是开，感觉跑长途的时候应该不会太累
3. 车的空间大，价格实在，车整体驾驶感觉很给力，感觉买的够值
4. 外观比较时尚，见了Q系感觉比较相像、但也有自己的特色
5. 同样体积的SUV之前都没接触过，没有比较，只是觉得这辆车开着很稳，方向盘的指向精准，刚开始开车换挡一时要适应，现在感觉各功能操作灵活，对老婆来说，停车入库不太容易，我觉得没什么难度
6. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
7. 我感觉车身缝隙有点大，提车的时候问过销售，销售说算是正常，可能是我提车太紧张了，有些疑神疑鬼，把车停在小区，看边上的车缝隙也差不多
8. 城市路段舒适性表现挺不错，噪音，震动都控制的挺好，过一些小的路障时，也不会有太大的颠簸，就是车速提起来以后，会明显的感觉到车内噪音增大，也不知道是胎噪还是风噪座椅舒适性：座椅应该是仿真皮的嘛
9. 感觉到处都是空间，空间是真大，有人说第三排空间不是很理想，我觉得还可以，并不是特别难受，可能是我个头不高，再说说它的座椅，我觉得也很好，往后面一靠感觉整个被包围住
10. 对皮质也不太懂，但是坐着感觉非常舒适，挺有档次的，两侧包裹，更利于乘坐的舒适性
11. 1.8的排量，动力还是够用的，起步会有点肉，但是也不用深踩油门就可以加速，可能是个人习惯，加速情况下也比较温柔，所以我感觉提速的感觉不是十分明显，可能车友都有自己的看法和开车习惯
12. 驾驶室里坐观感还是挺强的，刚开始的时候，没有调节座椅，感觉很低沉,后面调高座椅之后，视觉也挺宽敞，最主要还是这个方向盘搭配不错，皮革还是运动方向盘
13. 1.8的排量，动力还是够用的，起步会有点肉，但是也不用深踩油门就可以加速，可能是个人习惯，加速情况下也比较温柔，所以我感觉提速的感觉不是十分明显，可能车友都有自己的看法和开车习惯
14. 内饰质感上面感觉都差不多，其他车型，我对比的时候，都看了，都用硬胶加皮革!
15. 有天窗，感觉车内更明朗，音响效果很不错，听歌很舒服，内饰虽然简洁，但不是低配，实用的功能也有配置齐全
16. 和我看的官图差不多，特别宽敞，后备箱的纵深不错，目测哈感觉能放大件行李箱
17. 车子虽然大，但是转向还算比较精准，没有什么虚位，方向盘回馈也正常，可谓指哪打哪底盘及悬架：市区铺装路面行驶还可以，虽然是扭力梁悬挂，但是亲身感觉，没有那么生硬，过滤还比较干脆雨雪泥泞路面：前不久正值一场大雪，也在雪地驾驶了3天，总体感觉还平稳，没有打滑现象，当然，没有敢急加速和急转弯
18. 悬架偏硬，其它暂时还没发现什么，也不希望在有什么座椅舒适性：座椅包裹性很好，坐上去就算时间久了，也不会感觉累噪音控制：发动机噪音控制得很好，坐车里是根本听不到发动力声音的，就跟没打火的一样，隔声做的不错空调：新车，才两百多公里，空调居然不制冷，去4s，4s说没什么问题，升级一下有跟线路就可以了，我也不懂，也不知道到底什么原因
19. 车子虽然大，但是转向还算比较精准，没有什么虚位，方向盘回馈也正常，可谓指哪打哪底盘及悬架：市区铺装路面行驶还可以，虽然是扭力梁悬挂，但是亲身感觉，没有那么生硬，过滤还比较干脆雨雪泥泞路面：前不久正值一场大雪，也在雪地驾驶了3天，总体感觉还平稳，没有打滑现象，当然，没有敢急加速和急转弯
20. 内饰除了中控大屏，其它感觉没发现亮点，中控塑料感强，要是能用点塘塑材料那就好了
21. 方向盘不重，指向也很清楚的，，现在在还没开过高速，所以没觉得会有轻飘的感觉，毕竟是十万左右的车，这个表现还是可以的
22. 长期在市区跑，在高速或者国道上跑了大概四五百公里，其余全在市区跑，我感觉市区油耗应该差不多10个，当然重庆是堵城
23. 从买回来的第一天，我就感觉它的静音效果挺不错的，算是比较安静的，虽然悬挂说不上非常舒服，但对我来说已经足够，路感有点强，就是过一些稍微大的坎反应大一点，买了它这个得忍受，大概是空间大，座位坐着更加舒坦，中排的靠背角度也可以调节，反正是横竖左右坐着都挺舒服
24. 舒适性都挺好的，就是跑高速时间久了，腰感觉好累，不知道是座椅没调好，还是怎么的
25. 我对小车型不太感冒，觉得开着没有什么乐趣，一直喜欢SUV，身边同事说哈弗H6不错，自己真去试了一下，感觉动力有点弱，特别是前段动力，而且我觉得空间还是小了，考虑到家人，空间大是必须的，最后了解到风光580，曲曲折折的，看了它的几款车型，最后还是开着这款回的家，空间大是一个原因，另外动力也不错，品牌还是值得信赖的，家用车开几年应该是可以的
26. 空间很大我感觉家用比单位的宝骏730实用满载时223座椅最后一排3个人不舒服232座椅最后一排2个人不舒服乘坐空间：个人觉得空间大视野好每个座位都有放水杯的地方中短途乘坐7人没问题
27. 皮质座位包裹性不错，舒适性也还可以，但我想要真皮的，和方向盘一样的，但是全车座位是真皮的好像也不切实际~~异味异响：老婆说新车异味重，闻着不舒服，我感觉还行，没有什么不适感，现在老婆没说了
28. 试驾了瑞风M3、风行SX6，小马拉打车的感觉非常强烈，否定了
29. 1.8动力还可以，之前的车是1.3同悦，开了五年多，现在一开1.8的，感觉动力好饱满，最起码给大脚油门能动……这种感觉应该有的朋友能懂吧，
30. 后来和女朋友一起转，女朋友看到风光580说很漂亮，我就又一次看了下车的外形和空间，出乎我的意料，看完就相中了，然后试驾，感觉很好，就买了580
31. 1.8动力还可以，之前的车是1.3同悦，开了五年多，现在一开1.8的，感觉动力好饱满，最起码给大脚油门能动……这种感觉应该有的朋友能懂吧，
32. 感觉减震什么的有点偏硬，相对于轿车，没那么舒适，也是这就是所谓的SUV吧，个人观点，不喜勿喷
33. 方向盘感觉是跑的越快，方向盘越沉，这点设计的很好，速度快了越稳，速度慢了越轻盈
34. 在过减速带的时候，前轮过的很轻松，后轮感觉有点硬
35. 比较几款车之后，才会发现它在同价位中是神奇的存在，对我来说，配置非常齐全，行车记录仪省下不少以后加装布线的麻烦，对新人来说很有必要，没有的车子真说不过去啊，中控屏幕很大，不过档把前方的储物槽感觉有点硬，每次上车，顺手把手机搁在那，有点担心会不会以后手机壳磨损，虽然说目前看起来都很正常，也可能是我想得太多了
36. 静音做的挺好，提速也没他们说的那么慢，个人感觉非常完美了
37. 基本十万上下的国产车我只认这个外观虽然开始有些不喜欢卤素大灯的但是现在用长了感觉也能接受不知道是不是情人眼里出西施的缘故现车也不少我选择的还是白色没有色差特别明亮大方感觉是看久了也不会腻的车型
38. 比一些十几万的车感觉还好
39. 这个价位的内饰不要要求太高否则很容易受伤的比起一些暖色调的内饰我还是更喜欢这种黑色的主色调比较的干练简洁可能是工作的习惯已经渗透到我生活的方方面面了门扶手的部分皮质材料很舒服白色的缝线点缀增添了一点高级的感觉坐过朋友的十几万的合资车门扶手还是织物的天天要触摸的地方落得灰尘也多清洁难度也大这么说来我这辆车其实也挺不错的
40. 自我感觉良好对得起这个价格
41. 外观，动力，空间，舒适性都挺满意的，电子助力转向很好用，考驾照之前从没有开过车，不知道这些，现在适应了感觉开车感觉很不错
42. 转向挺轻的，感觉超过100码的时候方向盘会加重，这样在高速行驶的时候对行车安全还是很有帮助的
43. 外观，动力，空间，舒适性都挺满意的，电子助力转向很好用，考驾照之前从没有开过车，不知道这些，现在适应了感觉开车感觉很不错
44. 除了外观更耐看之外，风光580的驾乘感受给我的感觉更好一些，还有就是售后的7年或15万公里的超长质保服务，这在同级车里都是没有的，所以综合考虑下就决定买它了
45. 之前没有开过车，1.5的动力感觉很不错了，一家五口加速动力也非常不错，空车的时候会偶尔加速超车，推背感还是能体会到的
46. 内饰方面也还行，中控虽然是硬塑料材质，但是看着很大气，在车里面的感觉就是舒服二字
47. 因为工作原因开过一段时间的货车，方向盘真的很重，有时候我都会感觉吃力，一天天的手酸酸的，这辆车的方向盘比较好控制，转弯的时候很灵敏，上手也很快，老婆考到驾照了练习一段时间应该就能放心让她开了
48. 动力方面我个人还是感觉很不错的，起步有推背感，后面持续稳定，隔音效果做的很不错，开来很稳妥，特别是过减速带的时候，减震做的绝对还是在同等车中一流的
49. 舒适性相比之前坐过的公交和大货车好很多，基本没什么噪音入耳，传进来的胎噪很小，自己也能接受，听声音开车才会有驾驶的感觉，座位的质感也不错，坐上去感觉承载力还不错，
50. 本人一米七五个头体重140坐上空间很富裕，就连后排的座椅坐上也不感觉不舒服，??
51. 舒适性相比之前坐过的公交和大货车好很多，基本没什么噪音入耳，传进来的胎噪很小，自己也能接受，听声音开车才会有驾驶的感觉，座位的质感也不错，坐上去感觉承载力还不错，
52. 悬架调校很好，没有松散的感，感觉很扎实厚重，有安全感
53. 操控和动力一样重要，试驾对它的好操控已经体会过，感觉车子很稳，方向盘力度适中，手感好操控感才好，通过小弯道感觉没难事，过大弯就会感觉人有点倾斜，没有太多这种经验，满载转弯、爬坡自己还不能操控自如
54. 说实话之前是没打算买这车的，一直在宝骏和风行之间犹豫，不过去了实体店一看之后，发现这宝骏是在太丑了，风行也一直不出，风光的话前面做得很漂亮，空间也够大，上车试了一下，感觉也还不错，蛮对味，所以就选了这款了，目前为止还没出现什么大问题，看来什么东西都不能光听人言啊，还得自己去瞧瞧才知道
55. 操控和动力一样重要，试驾对它的好操控已经体会过，感觉车子很稳，方向盘力度适中，手感好操控感才好，通过小弯道感觉没难事，过大弯就会感觉人有点倾斜，没有太多这种经验，满载转弯、爬坡自己还不能操控自如
56. 内饰感觉有点单一，大多是塑胶的，气味有点重，可能是新车的原因吧，再用一段时间看看好不好一点
57. 操控和动力一样重要，试驾对它的好操控已经体会过，感觉车子很稳，方向盘力度适中，手感好操控感才好，通过小弯道感觉没难事，过大弯就会感觉人有点倾斜，没有太多这种经验，满载转弯、爬坡自己还不能操控自如
58. 后来选择最大的原因就是首先支持国产不解释，再加上就是它的7座空间很对胃口，试驾感觉很舒服
59. 很特别的外观，让它在上市之初就爱上，过了几个月终究是买到了，因为白色感觉看着车子更加宽敞，选择的这个颜色
60. 但是买车这事还是得谨慎点，又看了店里其他几款车，感觉都没有风光580好看、性价比高，最后和父母商量，结果还是选择风光580了
61. 底盘及悬架：悬挂真的有些硬，过平路还没什么感觉，但要过几个坑洼，颠簸啊颠簸，过后我把那段行车视频拿出来看的时候，感觉到了晕车，以后对这种路只能敬而远之了
62. 我买的是帝王蓝，整体整体感觉大气稳重，低调中又不试格调
63. 方向盘有虚位手感偏轻好处是女性开也不累坏处是开久了手抖下就会动方向高速时要双手把好方向盘过减速带感觉不错声音比较整整车较大市区停车时需要注意
64. 座椅软硬适中吧，跟那种办公椅差不多的感觉，可以自己调节，这个不错，我喜欢靠背直一点，坐着人也精神
65. 舒适性主要看个人要求也有开豪车吐槽动力肉的人也有开面包车哼着小曲的人家人感觉都舒服空间很大很舒适虽然悬挂偏硬走烂路那酸爽但开车慢点也能接受什么环境找什么对策另外买一辆有天窗的车子还真是买对了特别是大晴天阳光洒进车子里面车内非常明亮
66. 三座中间凸起并不明显，感觉还不错，车子颠簸的时候，路面传递过来的感觉有点偏硬，减震效果不是很好
67. 爱国情结大于天买车的钱不多最希望钱都用到刀刃上所以性价比尤其重要看过长安CX70网上资料看得差不多去店里试驾可能真是有缘无分店里没有试驾车失望而去下个行程地点是看风光580满足了我试驾的需要感觉操控挺稳的不是有句话说是真是假一试便知长安CX70连试驾的机会都没有何谈之后当时真瞧着风光580很喜欢本想着1.5T的那一款的之后还是选择的这款配置相对简单的1.8L原因都懂吧其实这辆车也不错配置简单刚好给了我一个创造的空间虽然肯定要花钱但谁让它的外观和空间那么有诱惑力
68. 三座中间凸起并不明显，感觉还不错，车子颠簸的时候，路面传递过来的感觉有点偏硬，减震效果不是很好
69. 1.8的自吸，虽然在动力届不是那么出彩，但是城市家用足矣，平时出行用不着多大动力，我感觉这动力比较合适
70. 这点感觉没有车友们说的那么差，噪音基本上没有，不过在80码以上就稍稍有动静了，一般市区开80以上的也少吧，所以我目前感觉还好
71. 总比光秃秃的方向盘开着更有感觉，也有不少便利，倒车视频影像很清晰，倒车效率很高，也比较安全
72. 前后左右都挺漂亮，还没觉得哪里丑，我看有人说后面的缝隙很大，我觉得还好啊，我感觉风没有那么大，不过我感觉这车屁股不太翘，肯定屁股不过更翘一点就好看了
73. 我也觉得价格很合情合理，现在开了段时间感觉还不错，性价比很高
74. 前后左右都挺漂亮，还没觉得哪里丑，我看有人说后面的缝隙很大，我觉得还好啊，我感觉风没有那么大，不过我感觉这车屁股不太翘，肯定屁股不过更翘一点就好看了
75. 试驾感觉良好
76. 座椅、空调什么的都很舒服，方向盘反馈比较灵敏，过减速带的时候可以感觉到减震不错，比宝骏好多了，噪音基本上没有，这一点让我很惊喜
77. 车的空间大就基本保证了乘坐的舒适度了，至少坐着感觉很舒展，虽然座椅谈不上真皮，但坐着舒服就行
78. 空间很大，七座车型，后排坐下去一点没感觉窄，还蛮舒服的，而且它的后排座椅放倒之后形成的空间超大，可以平躺两个成年人呢
79. 内饰整体来说还行，以黑色为主，做工可以，没有很粗糙的感觉，可能每个人的要求不一样吧，整辆车里面特别突出的是10英寸显示屏，真的是很大，反应挺灵敏的，点上去立马切换画面了，倒车什么的画面很清楚
80. 以前我是开面包车的，感觉580的灯光大灯不够亮，刹车有点棉需要适应
81. 配置比较多无钥匙启动进入很高科技以后谁的车没有这个装置就感觉落伍很多空间很大能够完全一大家出行的乘坐需要而且还是在每个人乘坐舒服的前提下这点值得称赞七座空间发挥极致这辆车的性价比也不错寻常百姓买车最少也得开三年品牌很重要东风这个牌子闻名很久选择这辆车也是关注这个品牌质量可以信任目前对风光580很满意驾驶比较简单
82. 中控感觉很好看还大气
83. 舒适性没有十分也有八分吧悬挂有些硬跑沥青或水泥路没什么大感觉连续过几个减速带很明显除此之外其他都感觉舒服空间大还是有点好处的后面坐三四个人也宽敞过滤噪音的能力不错
84. 夜间行车时灯光不够亮，特别是在盘山公路行增加了行车危险性，起步比较肉，特别是一档挂二档时时感觉明显，减震偏硬
85. 舒适性没有十分也有八分吧悬挂有些硬跑沥青或水泥路没什么大感觉连续过几个减速带很明显除此之外其他都感觉舒服空间大还是有点好处的后面坐三四个人也宽敞过滤噪音的能力不错
86. 乘坐空间：空间加大，座椅舒适，坐在车内感觉很宽敞
87. 市场上当然不缺少七座的车但是车身都比较小感觉没有它宽敞裸价不到十万无钥匙启动和进入非常方便不用经常掏钥匙插钥匙自带行车记录仪和导航配置很大气综合比较这辆车的性价比着实不错
88. 内饰大气稳重，看起来感觉不错，用料一般，毕竟价格在那里
89. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
90. 后车门锁冻住锁不跳在外边能开换过一次再就是后备箱锁不太好关售后说是密封太好的事个人感觉不是
91. 我本身很喜欢自驾游，以前家里有辆奇瑞的车，当初买奇瑞就是因为车技不太好又是第一辆车，怕买贵了刮蹭了就太划不来，现在这车开了有蛮久了，中途也修过两次，但为了自驾游的安全起见我还是必须要换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，而且自己周围的朋友亲戚们都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，不过对于我而言车子实用最重要，所以还是打算买10万以内的国产车，主要考虑自驾出行自然要选大空间的车，我花了些时间看了下相关车型，看了一圈下来还是觉得风光580的性价比最高，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，还有七年十五万公里质保，也很可靠
92. 总体感觉还行小毛病还是有希望售后能多做些配套设施发回件时间太长多准备一些
93. 刚开始考虑过CX70，大迈X5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘也没有风光580的底盘高，出行容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我还是选择了风光580
94. 我没开多快，感觉动力可以，
95. 前排空间很宽敞，中排可以坐四个人，后排空间其实也很宽敞，因人而异吧，小个子坐哪里都觉得宽敞，大块头感觉肯定不一样
96. 动力很强劲，就是感觉起步的时候有点肉，不知道是个人原因还是什么
97. 综合上面的，感觉性价比是很好的，买家用车的的不就是能多拉人，偶尔还能拉点货，能做到开车舒服，乘坐舒适，价格实惠，外观漂亮，这就是我心目中的性价比
98. 感觉很不错，就是减震有点硬
99. 加速是挺快的，市区行驶起步反应很快，不过没有油门踩到底过，开新车没有老司机那么放得开，所以车子最高能跑到什么感觉自己也不知道，上下班开的多，我这种开法这段时间也够用~
100. 车身颜色和风景感觉很好看
101. 外观也是吸引我的主要因素，整体大气上档次，车身线条漂亮，车屁股给人感觉很稳重，而且底盘高，不容易刮蹭，很适合自驾出行
102. 中控台全是硬塑料，整体感觉还不错
103. 风光580外观和空间是最让我满意的，外观肯定是没话说的，第一次看到风光580就给人眼前一亮的感觉，外观大气车型线条感十足
104. 中控台全是硬塑料，整体感觉还不错
105. 座椅柔软包裹性也好，坐着很舒服，开车视野也很开阔，整体隔音效果佳，车内开着音乐感觉很不错的
106. 动力只能说刚好够用，不过我个人感觉起步比1.5t起步舒服
107. 我看车首先看的是外观，怎么也说是要买人生中的第一辆车，汽车的各个细节都不想马虎过去，看过宝骏560，长安CX70，都是比较主流款的车子，太小众的品牌没看过，就外观讲，宝骏560的前脸没另外两个好看，进气格栅的造型设计不满意，空间装载量讲，都很满意，长安CX70和风光580的空间对我而言还算过于充分了，因为家里当时才五口人，宝骏560的空间看似刚好够用，然后瞧的是动力，在四儿子店蹭车开，嘿嘿，试驾，风光580的动力输出带给我的感觉最好，哪辆都有满意的地方，所以买车一天拖两天，拖得一个多月时间，喜讯传出，家里又要添新丁了，所以宝骏560这种车型是不能满足我的新需要了，最后综合配置和动力还是选择的风光580
108. 座椅有点偏硬，整体感觉还是可以的
109. 买的实惠，大品牌，维护保养也方便，开了有一段时间了，感觉非常不错
110. 方向盘有时候会感觉有点重，会不会是胎压过低的缘故也不知道
111. 横幅式的进气格栅，侧面看更有SUV的感觉，绝对的大气
112. 这个感觉还是不错的
113. 内饰设计简洁大方，黑色包裹车子内部，很商务的感觉，内饰大多很实用，现在挑不出来毛病
114. 线条处理的很不错，立体的感觉很不错
115. 1.8L和1.5T的都满意，就配置来说的话，当然更中意1.5T的，但是1.8L的价格相对低一些，不管买哪辆都要为家用代步服务，还是节省点钱买1.8L的，1.5T的还是留给你们吧，现在开车感觉不错，稳当的操控感觉、富足的空间储备、适合家用的动力，承受很多人艳羡的目光，非常高的性价比，谁用谁知道
116. 我身高177公分，坐在前排、后排没有一点挤的感觉，坐着很舒适，感觉空间还是比较宽敞的
117. 1.8L和1.5T的都满意，就配置来说的话，当然更中意1.5T的，但是1.8L的价格相对低一些，不管买哪辆都要为家用代步服务，还是节省点钱买1.8L的，1.5T的还是留给你们吧，现在开车感觉不错，稳当的操控感觉、富足的空间储备、适合家用的动力，承受很多人艳羡的目光，非常高的性价比，谁用谁知道
118. 我身高177公分，坐在前排、后排没有一点挤的感觉，坐着很舒适，感觉空间还是比较宽敞的
119. 我原来都是开着小摩的上下班，要是遇到下雨天就会淋雨，这样就挺影响上班心情的，所以想来想去还是决定买辆车，后来咨询身边一些买车的朋友，他们大多都是开的合资车，但我目前木有足够的预算，所以就决定买国产车，朋友说风光580车子挺不错的，还是七座里销量第一，自己也就想去亲自看一看车，后来就去4S店看了车子，感觉车子挺不错的，在国产的行列里算是前列的，毕竟手里的预算不多，只能精挑细选，在合适的价位里找到性价比最高的
120. 乘坐空间：我身高177公分，坐在前排、后排没有一点挤的感觉，坐着很舒服，感觉空间还是比较宽敞的
121. 可以接受，我开车比较慢，推背感倒没怎么感受到，周围朋友买的1.5T的，感觉推背感强烈一些，不过也不是太羡慕，有价格影响嘛，加大油门超车，动力反馈比较好
122. 乘坐空间：我身高177公分，坐在前排、后排没有一点挤的感觉，坐着很舒服，感觉空间还是比较宽敞的
123. 二排是足够日常使用的，前后移动这个功能有无还是看个人，我感觉还是没什么大影响
124. 主驾座位高低调节，调了之后就舒服了，虽然感觉没有外观那么出彩，但各方面做工还可以
125. 而且买的是国产车，亲自感受车子质量，感觉国产车技术非常不错的
126. 动力的话，目前没跑过150，目前为止感觉转速有点高，1003000转左右，想跑150，转速自己脑补，正比例吧
127. 动力非常给力，但是现在不舍得跑太快，感觉会很伤车，刚提车那会儿，遇过车子跑半路熄火了，最后打电话四儿子问原因说是新手遇到这种问题很常见，渐渐时间长了，真没有发生过了
128. 我感觉还好
129. 座椅很舒服，坐过的人都说舒服，十一回家，高速上堵车，在车里待了大约一个半小时，我们还觉得比较舒服，孩子都睡着了，静音效果设计很到位，中间座位的扶手软包设计的很宽，也很舒服的感觉
130. 跑高速：cvt变速箱还是不错的，跑高速换挡那些基本感觉不到，而且油耗也不错
131. 内饰干净简洁的感觉，座位上的缝线紧密整齐，十寸智能屏在中控台上特别显眼，开车需要用到的话，点击很灵敏，车子内饰用料很足，看不出有太多不好的地方
132. 方向盘手感觉就那样，低速轻点高速比较沉稳，刹车偏软，有点刹不住的感觉
133. 尤其是在5档上，速度到120给油时，车好能感觉到在蹭蹭的往前
134. 悬架偏舒适，过减速带感觉跳动也不是很大
135. 车内座椅坐着很柔软，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
136. 悬挂感觉有点硬，别人说suv都这样
137. 很早就想换辆座位多，空间大的车了，之前的车是5座的，有时想带上家人和朋友一起出行就不够坐了，朋友推荐我买风光580，所以我就去认真了解了一下，觉得风光580不论外观还是空间都挺满意的，于是就去实体店试驾，外观实物看更有感觉，稳重大气，看着这个车是七座的，中间那一排可以完全放倒，很平，最后一排也可以完全放倒当后备箱使，说实话，这个后备箱绝对要比平常的那些五座的越野车或者轿车更扎实，第二排和最后一排放倒后空间真的好大，出去玩时，中午就可以在车上睡觉，还完全不拥挤，舒适度确实很赞呀，带家人和朋友出趟门基本一个车就可以坐下了，特别实在
138. 风噪大，今天上高速，感觉到了，整个底盘不扎实
139. 多功能方向盘很实用，真皮手感不错，中控大屏设计的有很多按键，虽然车子有电动天窗，感觉车子档次感提高不少，但现在用处不是太大哈，因为空气质量太差了，遮阳板上的化妆镜，只要老婆坐车里，用到的频率绝对高，内饰总的来说比较满意，但是配置感觉少了点
140. 内饰感觉太过于简单，而且都是硬硬的塑料
141. 要说不太满意的也就油耗吧，在市内中低速行驶时感觉还好，但一上高速超速时油耗就冲的有些高了
142. 总体感觉隔音一般，异响明显
143. 坐过我的车的人都说风光580的空间特别大，因为座位布局比较合理，坐着很舒展的感觉，还是七座的，一大家子人一起出行也毫无压力
144. 过个减速带30码感觉明显
145. 最让人惊喜的是还有7年15万公里的超长质保，感觉很踏实
146. 乘坐舒适性一般噪音新车还行跑了几千公里后就感觉噪音有点大了
147. 动力整体还是不错的，平时上路起步加速一起呵成，一点都木有卡顿的感觉，高速行驶还是很平稳的，脚刹和油门灵敏度不错，加速时稍微给点油就可以了，挂挡也很轻松
148. 行驶舒适性：平坦路面舒适性还可以路况稍微差一点舒适性就感觉不出来了减震器不好用噪音控制：车辆隔音效果不好此点需要提高速度越快噪音越大座椅舒适性：座椅舒适性一般如果座椅是真皮座椅就更舒服了
149. 第二排座椅很宽敞，坐着感觉很自如
150. 转弯的时候快了一点点感觉没有轿车的舒适性好，可能suv就是这样吧，谁叫底盘比轿车高了呢
151. 内饰虽然简单单调了些，我自己买点装饰品装点了下感觉还蛮好的，各方面配置还是很齐全的，相应的影音娱乐也都有，还有大尺寸的智能显示屏，视觉感佳
152. 特别是它的屁股，感觉很好看
153. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
154. 没开过什么好车，感觉还不错吧
155. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
156. 油表显示百公里7.9升，自我感觉油下的挺快
157. 买下1.5T的，就是想追求动力强劲的感觉，市内跑一般看不出什么，高速上跑，想超车，动力响应很快，虽然不能夸张说瞬时超车，但和市区那种温柔的驾驶感受完全不一样，买下这辆车就是为了享受这种感觉
158. 样子挺喜欢的，没有像霸道那样的粗狂，属于城市SUV那种感觉的
159. 买车之前在网上看了官方给的油耗值，我知道不可能百分之百的吻合，但是只要车子开着和这差不多就行，买回车子之后，差不多四五百公里的时候，油耗偏高，上到十个点都有，接着开，车子油耗连着往下降，下降的幅度由快变慢，现在基本稳定在八个多点了，除了上下班大堵车或者跑高速，油耗会摇摆变化，我感觉油耗差不多这数值了
160. 总体来说都比较一般，中间座椅不能移动，做久了总感觉有点不自在，前排一样，如果前排座椅后调的话，后排就更难受，所以7做布局比较好但是乘坐就不那么舒服了，如果啦点货的话，最后放到还是很给力的
161. 外观尽显帅气感，前脸感觉有点凶悍，腰线贯穿车子的侧面，很美的外观设计，我看有些人喜欢给车子贴花，自己暂时没有这个想法，还是保持原样开一阵子再说，每个人看法不同，理解为大
162. 方向很精准，不说指哪打哪吧，我新手，自己感觉挺顺手，就是起步时老忘记手刹，有时一档掉档，不熟练，开习惯就好了
163. 车子上市了，我没有急忙定，就是想知道性价比怎么样，希望多看看论坛车友的意见，估计车子的可靠性，静静的观察期内，感觉车子销量不错，很多人都买了，我有什么不放心的
164. 乘坐空间：我身高175体重85公斤，肚子比较大，给我的感觉不错，尤其是第三排，绝对不是鸡肋，看中的就是7座，驾驶座位后宽敞，座椅包裹度也行，对于我来说，还是满意的
165. 内饰很好，我买车也很看重内饰，座位空间充足不说，储物空间很多，而且有些地方设计的很隐蔽，没有破坏整辆车的和谐感，中控台的高清屏幕很大，上档次的感觉，好多东西都比较人性化，然后自己再装饰下，内饰更加特别
166. 以前经常开轿车，论舒适，肯定没有小轿车坐起来舒服了，但是我喜欢那种在颠簸路上的感觉，没有轿车那么明显的颠簸感觉
167. 本人上班族，喜欢豪车但是不关注，因为暂时兜里没那么多红纸，自我感觉风光580的性价比很高了，车内车外的配置也足够我们平时日常使用了，车身稳定系统ESP有没有我并没有太多看法，家用车不是赛车，真出事故了兰博基尼我觉得也该翻的翻，前段时间和女朋友吵架，开的很快，进小区的时候打的急转弯，车也是很稳的，花10万就能买个这么大的车，配置也还算丰富，还想怎么样
168. 以前经常开轿车，论舒适，肯定没有小轿车坐起来舒服了，但是我喜欢那种在颠簸路上的感觉，没有轿车那么明显的颠簸感觉
169. 外观是按照个人喜好来的，喜欢就有一千种理由赞美，外观年轻时尚，车子本身大，威风八面的感觉
170. 行驶了八百多，感觉还是很不错的
171. 车的外观我一眼就相中了，买的是白色款的显得大气青春感十足，而且车的底盘高，给人很沉稳的感觉
172. 强劲有力，提速总体感觉满意
173. 外观真是大气时尚，我买的是偏爱的白色款，可谓低调中不失格调，车身线条感流畅，车屁股层次感强给人很稳重的感觉
174. 感觉舒适高档，用料及做工的满意度
175. 后来一次朋友聚会中听一个修车的朋友说起风光刚上市了一款新车叫580的也不错，品质保障还不错，只是品牌影响力不大，我当时听着也没在意，回家后无意中翻看汽车新闻，刚好看到关于它的新闻，标题就是7年15万公里超长质保，还是国内首创什么的，立马勾起了我的兴趣，直接打开看了看，第一眼看到图片感觉它还是挺耐看的，时尚大气，线条优美，后来就直接去4S店亲自试驾体验了一番，车的空间大，灵活度高，很实用，试驾后感觉各方面操作轻松，整体性价比高就果断入手了，开了两个月了感觉买的很值的
176. 空间大整体感觉协调
177. 年初的时候就决定买车了，也是考虑到有车一家人出行也会方便些，所以我就花了一些时间选车，看了很多品牌的车，因为哈弗H6路上见得多，听朋友说除了起步有些弱之外其他都感觉还比较不错，起初是考虑过这款车的，不过我最不满意的其实是H6的外观，感觉很一般，没啥亮点，所以直接就pass了，后来又看了风光580，风光580给我一种感觉，感觉大气，豪华，而且又是7座SUV，空间大，超大屏，最主要的还是质保是7年15万公里，开车也感觉有了十足的保障了，当然外观是我最喜欢它的地方了
178. 扶手箱太远，车门感觉太高，风扇一直转不停，其它的目前还没有发现有不满意的地方
179. 年初的时候就决定买车了，也是考虑到有车一家人出行也会方便些，所以我就花了一些时间选车，看了很多品牌的车，因为哈弗H6路上见得多，听朋友说除了起步有些弱之外其他都感觉还比较不错，起初是考虑过这款车的，不过我最不满意的其实是H6的外观，感觉很一般，没啥亮点，所以直接就pass了，后来又看了风光580，风光580给我一种感觉，感觉大气，豪华，而且又是7座SUV，空间大，超大屏，最主要的还是质保是7年15万公里，开车也感觉有了十足的保障了，当然外观是我最喜欢它的地方了
180. 空间还是不错的，1米8左右的人坐第三拍也感觉很理想
181. 年初的时候就决定买车了，也是考虑到有车一家人出行也会方便些，所以我就花了一些时间选车，看了很多品牌的车，因为哈弗H6路上见得多，听朋友说除了起步有些弱之外其他都感觉还比较不错，起初是考虑过这款车的，不过我最不满意的其实是H6的外观，感觉很一般，没啥亮点，所以直接就pass了，后来又看了风光580，风光580给我一种感觉，感觉大气，豪华，而且又是7座SUV，空间大，超大屏，最主要的还是质保是7年15万公里，开车也感觉有了十足的保障了，当然外观是我最喜欢它的地方了
182. 提速快，3000斤的车感觉配个1.6T的更好
183. 年初的时候就决定买车了，也是考虑到有车一家人出行也会方便些，所以我就花了一些时间选车，看了很多品牌的车，因为哈弗H6路上见得多，听朋友说除了起步有些弱之外其他都感觉还比较不错，起初是考虑过这款车的，不过我最不满意的其实是H6的外观，感觉很一般，没啥亮点，所以直接就pass了，后来又看了风光580，风光580给我一种感觉，感觉大气，豪华，而且又是7座SUV，空间大，超大屏，最主要的还是质保是7年15万公里，开车也感觉有了十足的保障了，当然外观是我最喜欢它的地方了
184. 地盘减震太硬，，走烂路感觉坐里面那里都响，风噪胎噪都大，，车开起来耳朵一直是嗡嗡的响，，内饰做工太差异响过多，，开了2000公里发动机声音和拖拉机的一样，，塔塔的响，，开去售后检查说要抬缸盖下来检查，太坑爹了新车都要这样还怎么让消费者信任啊，，建议大家不要买这个车了，，坑的很，，外观照片牌照打不了马赛克就放了一张才提车的照片
185. 个人比较喜欢它的前脸，霸气动感，有种年轻的感觉，车身当然也不错，腰线流畅，正面、侧面、后面看都是闪闪发光的
186. 个人感觉油耗太高
187. 内饰耐看，众多配置中最值得显摆的就是10寸智能大屏，夺眼球指数百分之百，支持导航、蓝牙、手机互联等等，做工很认真，缝合紧密性好，从舒适度来讲，除了座位舒服之外，车子的塑料味不是很浓，整体感觉内饰不错
188. 当时感觉空间大外观好看，，如果再让我选择打死我都不会买这款车
189. 开了有一段时间，总体感觉不错，没啥大问题，唯一要吐槽的也就是起步有些肉了
190. 今天开了几公里感觉都挺好的，可能我也不是很懂车吧
191. 店里的销售人员对整个车型的介绍也相当细致，我很满意，试乘试驾了一下，行驶过程中，特别的舒服，上手感觉特别自在
192. 开在路上感觉还是很不错的
193. 车的外观大气时尚，空间也大，实用性很强，还有质保期很长，感觉开的很踏实
194. 目前跑了一千公里油耗显示9感觉高了点
195. 其次感到满意的是车子的内部空间，很宽敞，内饰感觉也不错
196. 看了非常多，荣威，吉利，长城H6,560，要不就是不好看，要不就是空间有问题，特别是动力不好，也看了580好几次心里话开始感觉外表好看心里没底，因为价格便宜也不清楚动力咋滴，实在是车坏了没办法去试一下这个车，结果让我特别喜欢
197. 我一般都是把转速拉的很高，一般2500--3000转之后吧，然后再换挡，这样的话感觉动力还好些
198. 偏硬，但总体感觉可以
199. 市区里开感觉很好，但是到了高速，这么轻的转向一般不敢单手扶方向盘了
200. 车屁股很大，给人感觉很稳重
201. 这一点刚好和我之前的众泰Z300相反，我那个车转向很重，市区开感觉很累，但是到了高速就爽了，感觉很稳
202. 后来选择最大的原因就是首先支持国产不解释，再加上就是它的7座空间很对胃口，试驾感觉很舒服
203. 这一点刚好和我之前的众泰Z300相反，我那个车转向很重，市区开感觉很累，但是到了高速就爽了，感觉很稳
204. 但是买车这事还是得谨慎点，又看了店里其他几款车，感觉都没有风光580好看、性价比高，最后和父母商量，结果还是选择风光580了
205. 转向指向性很精准，打方向感觉打一点车头就有响应了
206. 座椅软硬适中，感觉很舒服，隔音效果也相当不错
207. 后来风光推出580，然后去4S店看了一次就相中了，后来试驾了几次感觉不错，就定了
208. 4儿子服务太差，机油感觉有点便宜了
209. 外观非常好看，属于比较耐看的车型，离近比离远感觉更好看些，我跟我媳妇都相中了，大气，沉稳，运动
210. 最爱的就是外观，挺好的，我总是感觉日间行车灯好像不怎么亮
211. 内饰可以的，非常漂亮，比较上档次，后面车顶感觉稍微空旷了一些，要是把后排空调出风口做的大一些最好了，还有要是把中控屏幕换个可以下载东西的最好，座椅边上有些蹭中间电子手刹那一点，放倒座椅的拉带有些不上档次了，应该换个更方便一些的东西，感觉时间长会不会拉断呢……
212. 很大气，线条流畅，特别尾灯很有豪华车的感觉
213. 买风光580也有段时间了，驾驶感觉确实不错，整体舒适度也很高，车内空间很大，座椅间的间距也很合适，腿部伸展很轻松，整体驾驶感觉不错，还有车的外观有很具有时尚感，很大气耐看
214. 感觉很一般吧，毕竟价格在那里，主意上下班代步，周六周日有空出去玩一下，目前油耗电脑现实9个左右，实际偏高，按加油和里程来算应该8毛左右一公里吧，希望首保完油耗还能降一点吧，其它的异响有些比较才跑700公里
215. 买风光580也有段时间了，驾驶感觉确实不错，整体舒适度也很高，车内空间很大，座椅间的间距也很合适，腿部伸展很轻松，整体驾驶感觉不错，还有车的外观有很具有时尚感，很大气耐看
216. 可以，超车像跑车一样很快，感觉挺好的
217. 车的外观给人眼前一亮的感觉，很大气稳重，前置灯的设计也很别致，车上镀铬的饰条也完美的融成一体
218. 还行吧，坐着感觉舒适，不生硬
219. 而且坐在车上，感觉很舒服，基本上没什么颠簸，老公称之为减震性不错
220. 空间很大，二排坐3个完全放松，四个也不是挤，三排170cm以下的车坐没问题，高了就感觉挤了
221. 真皮方向盘握着舒服，电子助力转向，过弯道不会感觉车子打飘，也没有人要飞起来的感觉，底盘比较高，很扎实，对道路的通过性可以给个赞
222. 价格合理，个人感觉还不错，
223. 整体感觉舒适性不错，最大的感受是车子的空间很大，每个人活动的地方多点，真皮多功能的方向盘，皮质舒服，手感好，座位的填充物比较好，坐着很舒服，很有弹性
224. 油耗太高，一档起步肉，刚提车的时候15.1我的乖乖，现在跑了九百公里加了八百块的油，现在显示10.3，希望过几天做了首保会低点吧，还有就是起步挂一档的时候不好挂，感觉被阻挡了一样，挂不进去，有时候要多踩两脚离合才能挂进去，第二排坐椅子空间小点，建议厂家把二排坐椅改成可以前后滑动，毕竟三排坐人的时候少，行车记录仪不够清楚，
225. 看到车的第一感觉，大，车子时尚动感，确实高颜值，特别是配置的日间行车灯，不落伍时代，赞，也许是车子开起来很顺自己的意，外观越看越耐看
226. 感觉还不错，目前没跑过长途，不知道开久了会怎样
227. 外观应该符合大部分人的审美，一个字的感觉，大，两个字的感觉，时尚，正面看，大灯设计很动感，侧面看，车身线条曲线很好看，自己对外观的评价就是这些
228. 高科技啥都有喜欢这种好先进的感觉
229. 外观应该符合大部分人的审美，一个字的感觉，大，两个字的感觉，时尚，正面看，大灯设计很动感，侧面看，车身线条曲线很好看，自己对外观的评价就是这些
230. 个人感觉非常好，也许是我以前开面包车有关吧
231. 主驾支持高低调节，开车的视线就不会有太大影响，内饰缝合缝隙小又均匀，感觉国产车的工艺水平在增加，10寸屏幕的设计很大气，设计的漂亮不说，实用性也不差，空间巨大，可以装很多东西，座位舒服，驾驶的舒适感就更好
232. 只能说适合新手，感觉动力挺足
233. 高颜值的外观，空间很大，实用性强，试驾了一次感觉动力很好，因为之前对车型有些了解，当时就很兴奋的交了定金
234. 中间看了许多车，感觉没这车颜值高，动力还行，唯一不足是没esp
235. 刚开始也怕油耗太高，开了段时间感觉油耗总体来说还好，也比较稳定
236. 还可以吧，我感觉这样已经挺好了
237. 买风光580也有段时间了，这段时间体验下来整体确实感觉挺不错的，舒适度也高
238. 感觉油耗有点高，一箱油加了275左右，大概三了450公里左右吧
239. 开新车的感觉真好，尤其是SUV，还记得当时选车的时候，我去相关汽车网站看了好多，出于资金有限就打算买国产车，毕竟国产车这几年做的还是不错的，还是值得信赖的，不过国产车型也很多，完全不知道该选哪一款车，当时正好也赶上这款车的上市，首先我是被风光580的外观所吸引，之后又去实体店看了下，发现空间比预想的大好多，很适合家用的，于是经过全家的一致协商，最终选了这款车
240. 油耗不是很满意，电脑显示的8点多，加250元93号跑了400公里，只是在市区，红绿灯多，况且夏天几乎都开空调，还没有上高速路，我踩油门不是很猛的那种，自己感觉比较温柔
241. 操控方面方向盘手感不错，转向轻，档位清晰，而且还是6个档的，操控及舒适性都很不错，个人感觉唯一不足的就是在车辆起步的时候有点偏肉，等速度起来以后就没有这种感觉了，高速行驶的时候还是比较不错的，当然超长的质保让我开车感觉也很有保障
242. 我拿驾照已经快8年了，当初刚拿驾照时就立马想买车上手，但朋友劝说不要买新车，说是不熟练会容易伤到车，毕竟出门刮蹭是在所难免的，最后就买了一辆老奇瑞，主要还因为当时的经济能力不太好只能买个二手车来开开练练手，现在老奇瑞已经用了快7年了，期间出现的小问题不断，跑高速时常有晃晃悠悠的感觉，有时还发出很大的异响声，为了自驾游的安全起见我必须换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，经过和家人商量，预算十万以内的车就不错，而且自己周围的朋友亲戚们也都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，老婆孩子还有老人或者亲戚什么的五座已经完全满足不了我的需要，所以我首选就是空间大的七座SUV
243. 说不上什么操控，自我感觉开车很平稳，指向比较清晰，转弯比较轻松，自己是个新人，需要花段时间练练
244. 买之前我到相关的汽车网站搜索了符合我预算内的多功能SUV，其实最近推出了很多款10万以内的suv国产，选择的空间还是挺大的，但是七座suv并不是很多，筛选后锁定在了长安CX70，大迈X5和风光580这三款车型，于是又去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
245. ，大空间，我喜欢这种通透又敞亮的驾驶感觉
246. 座椅还行，隔音效果同级别里算是最好的，减震也很好，不足的是路面有小石子是感觉很明显
247. 风光580的空间大，组合配置也相当合理，真的挺实用，而且座椅坐着很舒适，相关配置也丰富，整体驾驶感觉不错
248. 后来用久了觉得简单的也挺好的，感觉简单的更能让我专心开车
249. 外观很大气上档次，特别是车的前大灯设计很具有时尚感，很显眼，车屁股给人很沉稳的感觉，车侧身也很有线条感
250. 然后我就针对性开始看国产车，那时候刚好遇上东风风光580上市，网上对其的宣传力度也很大，于是我就去关注了一下这个车，发现还不错，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，七年十五万公里质保，也很可靠
251. 最给力的就是7年或15公里超长质保，给人一种安心的感觉，可以放心用车
252. 综合看下来感觉580还不错，就是新车没什么优惠
253. 我首先是被风光580的外观吸引住的，车整体给人感觉很霸气，特别是前面亮眼的前置灯像鹰眼一样，极具时尚感，关键是车的配置很丰富，因为家庭人口多所以我对车的空间需求大，风光580的空间大恰好满足了我的需要，而且灵活度高，代步或载物都很方便
254. 不是太恶劣的路就感觉不到抖
255. 开了差不多半个月，整体的驾驶感觉还是很不错的
256. 座椅是皮的感觉很不错，几万的车还有天窗感觉真不错，隔音效果可以
257. 车内座椅坐着很舒适，长时间驾驶也不会有啥酸痛感，车内静音效果确实不错，噪音基本木有，整体驾驶感觉很好，还有自动天窗，采光效果挺好的
258. 我感觉实用，不过还没有出远门，体会不多，以后再发说说吧
259. 风光580的外观真的很满意，大气十足，车屁股给人很稳重的感觉，侧身线条感也足，很经看
260. 最终我老爸也拿我没办法同意了我，于是我第二天就去了4s店购车，谈了一个下午交定金，接下来就就是等车过程了，也没有等多久，一个星期后就拿到车了，成为有车一族的感觉真心不错
261. 外观大气稳重上档次，车屁股给人很稳重的感觉，前置灯很时尚亮眼，侧面线条感不错，各个角度都很耐看，外观真心没得说
262. 新手暂时感觉油耗稍有点高，可能是操作不太顺畅，但是每次加油油箱巡航里程有不少增加，可能新车油箱太空自己也没加满过
263. 风光580首先是它的外观，外观大气很有格调，侧身线条感强，整体感觉很不错，当然还要车的空间大，坐着很舒适，后备箱也宽敞，实用性强
264. 座椅软硬适中开几个小时也没感觉累，可能是新手新车兴奋吧，隔音相当好
265. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，车尾大屁股肌肉线条很硬实
266. 普通家用感觉挺好的，不知道esp到底有什么区别
267. 我后来在网上看了下符合我预算之内的国产车型，对比之下还是最满意风光580，感觉外形不错，是我理想中的车型，就在网上了解了一下它的配置，还在论坛上看了好多帖子，思考了很久决定买的这辆车
268. 整体感觉很好，没有其他意见，其实想说点不好的东西但实在想不起，唯一担心的就是涡轮增压不知道会不会出现问题能用多久，希望能好好的
269. 舒适度很好，座位用料很厚实，坐上去不会有陷进去的感觉，开车的时候，我会时不时的调整自己的坐姿，以防坐久了腰疼，后面的座位空间大，坐着舒服不用多说，前排驾驶座的空间也不小，腿脚不用蜷缩着，当然这舒适度也是到店里体验之后才有直接感觉的，想从我这些话感觉车子的舒适度还是有些不准确
270. 外观侧面看很大气～后屁股上面在宽点我感觉更好～
271. 座椅柔软，坐着舒服，这车的空间很大，坐在里面不会有很挤的感觉，后排有独立的空调，冷气很足
272. 1500转-2000转明显感觉涡轮介入的有力，2000转以后感觉到发动机的爆发，有明显的推被感
273. 我就想着能不能试试这辆车，就给4S店的人咨询了一下，前天的时候，那边工作人员给我打电话，说可以去试车，我就直接过去了，试车的时候一上车，我就感觉位子坐着还挺舒服的，开了一下，感觉整体还行
274. 1500转-2000转明显感觉涡轮介入的有力，2000转以后感觉到发动机的爆发，有明显的推被感
275. 车的空间宽敞，灵活度高，实用性强，还有超长质保期，感觉很踏实
276. 我买的是1.5T车型，试驾了两圈感觉油门和脚刹灵敏度不错，动力强劲，涡轮介入推背感很强，噪音的控制也不错，工作人员还赠送了脚垫
277. 车的隔音效果佳，高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气够足
278. 我买的是1.5T车型，试驾了两圈感觉油门和脚刹灵敏度不错，动力强劲，涡轮介入推背感很强，噪音的控制也不错，工作人员还赠送了脚垫
279. 熟悉这辆车子的操控感觉比较简单，底盘偏高，前方视野很开阔，我在想是不是起步时收点油门再踩下去，这样子加速起来会比较快.....
280. 起步动力有点肉，要先预热一下，马力起来之后就好多了，会感觉油门越来越轻，动力也越来越充足
281. 隔音效果佳，车内基本没啥噪音，座椅也很柔软，坐着很舒服，感觉很不错
282. 感觉座椅还是硬了点儿，坐久了屁股痛，我自己加了软垫子
283. 】内饰以黑色为主，低调沉稳，又十分的耐脏，车内缝合也比较紧密，我也挺满意它的中控大屏的设计，画面很清晰，这方面感觉还不错
284. 中控台的感觉一般般吧，塑料用料比较多，比较简单
285. 底盘调校的很不错，不硬不软，过坑洼路段也不显得颠簸，仿皮材质座椅，主驾驶座的座椅可以高低调节，而且车子开在路上，也没多大噪音，内饰接缝也很均匀，开车感觉真爽
286. 档位清晰，刚回来1-2档很好挂，现在1换2感觉稍微有点吃力，我再好好磨下一二档，其它档位很顺畅
287. 现在让我说买车的原因，我真的不知道从何说起，当时相互比较的车型很多，最后好像是在长安CX70和风光580之间挑的，长安外观虽然不错，但是个人感觉场合不是太通用，相对来说，风光580更加大气，之前周围有朋友买过风光车子的经历，感觉车子性价比不错，很耐开，所以最终还是选择的风光580，一个比较熟悉的品牌
288. 简单说下：车子起步还行，加速感觉挺流畅的，急加速还会有点推背感，方向盘的指向还是比较精准的，而且这车的静音做的很好，在车内基本听不到什么噪音，总的来说，这车的操控感还是挺不错的
289. 现在让我说买车的原因，我真的不知道从何说起，当时相互比较的车型很多，最后好像是在长安CX70和风光580之间挑的，长安外观虽然不错，但是个人感觉场合不是太通用，相对来说，风光580更加大气，之前周围有朋友买过风光车子的经历，感觉车子性价比不错，很耐开，所以最终还是选择的风光580，一个比较熟悉的品牌
290. 也没开过太好的车，以前开的瑞虎，现在这车1.5T的动力感觉很好，推背感十足，比我的瑞虎有劲，还没跑过山路，不知道爬坡情况怎样
291. 当然是车的空间大，而且空间的组合很合理，第三排不坐人时可以放平与后备空间结合使用，实现储存空间利用的最大化，另外风光580的外观也很合我心意，大气稳重，车的整体造型很具有时尚感和动力感，各个角度也很耐看，相关配置也很齐全，驾驶感觉不错
292. 方向盘很轻，感觉入档不是很平滑
293. 座椅柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小，还有自动天窗采光效果也好
294. 起步动力有点肉，要先预热一下，马力起来之后就好多了，会感觉油门越来越轻，动力也越来越充足
295. 外观很漂亮，颜值很高，正面给人一种大气沉稳的感觉，车身线条感也很好看，而且很耐看，家人都很喜欢
296. 底盘感觉很扎实，转弯很稳，方向盘也轻，容易操控，手感还是不错的，操控感估计还会提升的
297. 起初我有些担心油耗过高，开了一段时间感觉还好，比预想中的好很多，就是起步有些肉，但加速感还是不错的
298. 我的油耗综合市区郊区是在8个左右，郊区最少是在7升左右，市区都在7升徘徊，这个油耗本人还是很满意的，其实我觉得油耗这东西跟个人开车习惯还是有很大关系的，自我感觉我的习惯还是很不错的
299. 目前起步还有些点肉，但后续加速动力很足，在凹凸不平的路面也不会有明显的晃动，驾驶体验很舒适，整体感觉不错
300. 座椅软硬适中吧，跟那种办公椅差不多的感觉，可以自己调节，这个不错，我喜欢靠背直一点，坐着人也精神
301. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
302. 还不错，本人没有开过好车，现在感觉很好开
303. 自我感觉动力不错，可以满足我的日常开车的需要，有时候转速特高的时候，动力就出来了，想要超车绝对没问题，我也很享受那个片刻的推背感，说实话，特别过瘾
304. 本来全黑的内饰感觉很简单，这样就好多了
305. 做工都比较仔细，不会说车子便宜就随便弄弄敷衍我们，中控大屏应该是车内最显眼的设计了，方向盘多功能，按键很方便，皮质座椅很高大上的感觉，而且坐着很舒服
306. 后排舒适度就更好了，毕竟空间大嘛，座椅感觉都软多了，躺上面睡一觉也是不错的享受
307. 我买车的理由很简单，综合自己目前的生活情况，我特别需要一辆车，主要来代步出行，提高一下自己的生活品质，平时也能抽个空带老婆孩子出去玩，最初是因为这个品牌才关注的这辆车，因为对品牌很信赖，然后看这辆车空间又大，而且外观很漂亮，试驾的时候，感觉动力还是挺不错的，虽然当时操控还是有些不顺手，但这个也是后期可以慢慢熟悉的，也就忽略了，最后，我就来这里和大家分享感受来了
308. 动力很足，特别是2/3档的时候感觉明显
309. 座椅很舒服，空间大，坐着感觉更舒畅了
310. 内饰很上档次，整体感觉内饰比较不错，尤其是它的10寸中控大屏，在操作台上很霸气就不说了，支持导航、手机互联、倒车影像等功能，车门和人手肘接触的边用的是皮质材料，为这个小细节点赞，舒服，很人性化的设计
311. 选择它还因为它的超长质保，也为我买车之后省了不少心，感觉这个品牌的口碑也不错，不会出现店大欺客的事情，即使出啥问题了，也有正规途径可以解决
312. 整体舒适性不错，皮质座椅坐上去感觉很柔软，隔音效果不错，车内基本听不到胎噪声，自动车窗采光效果很好
313. 外观时尚大气，车屁股给人很稳重的感觉，侧身线条感强，非常耐看，车的底盘高不易刮蹭
314. 本人是标准的80后，平时喜欢和朋友一起自驾行，以前总是朋友载着我去自驾，拿驾照一年了都没买车，现在有了一定资金，自然决定买辆车了，首先吸引我的就是580的外观，给人眼前一亮的感觉，还有7年或者15万公里超长质保
315. 价格实在，外观漂亮，驾驶感觉不错
316. 基本上同事坐我的车都感觉很宽敞，每次夸我车空间大，他们坐着很舒服的时候，我心里都挺高兴的
317. 车内隔音效果好，就算高速行驶，胎噪声也小，整体感觉还是不错的
318. 外观也是吸引我的重要因素，整体大气上档次，车身线条漂亮，车屁股给人感觉很稳重，而且底盘高，不容易刮蹭，出行也有保障
319. 外观时尚大气，整体看上去特别有运动感，空间大，空间的组合也特别合理，座椅可以任意调节，灵活度高，出行携带的东西也很方便，相关配置也齐全，总体驾驶感觉不错
320. 动力足，加速一气呵成，涡轮介入时引起的推背感很强，感觉爽
321. 想当初看车子就是看上这辆车的这张脸皮了，得好好赞赏它，外观时尚，前脸精致，大灯设计显眼、有气势，特别喜欢夜晚跑在路上的感觉，大灯一开，前后灯光像在为我保驾护航，翘臀曲线也很漂亮，车身很长，远远望去，真的很难让人忽视它的存在
322. 目前整体驾驶感觉还是不错的，没啥问题
323. 整体来说还行，做工可以，没有很粗糙的感觉，可能每个人的要求不一样吧，整辆车里面特别突出的是10英寸显示屏，真的是很大，反应挺灵敏的，点上去立马切换画面了，倒车什么的画面很清楚
324. 配置也很不错，外形时尚，配置也顺应潮流，科技感还是有那么一点点小感觉，10寸的电容屏操作方便，反映灵敏
325. 过减速带的时候震感没有太强，连我妈那么晕车的人坐我的车都没有不舒服的感觉，一方面是这辆车的性能好，另一方面当然是他儿子的驾驶技术过硬了
326. 这辆车给我的感觉，驾驶体验不错，坐我车的人也说座椅很舒服，腿脚伸得开，过个减速带，不抖，也没有多大异味，只是有一次走的泥巴路，路特别难走，我就那样开着我的新车走了一程，一路下来，坐在车里还是有感觉的，这应该是这个价位车的通病吧，不可能事事做到尽善尽美
327. 我开到现在发动机没有啥异常的声音，跑到3000转能感觉到明显的提速
328. 所以在4S店试驾的时候我特别感受了风光580的换挡感觉，风光580换挡很平滑而且吸入感特别强
329. 车内隔音效果很好，中高速行驶基本听不到胎噪声，皮质座椅很柔软，舒适度很高，长时间乘坐有没有疲劳的感觉，最关键是后排还有独立空调，夏天冷气足
330. 考虑过CX70，大迈x5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
331. 我的家人都说这车外观漂亮，耐看，整体感觉大气上档次，前置灯也很亮眼，侧身修长
332. 这个车总体的驾驶体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次
333. 这个车总体的驾驶体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次
334. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车尾大屁股肌肉线条很硬实，不知道这样的表述对不对，大概车的设计师也费了不少功夫吧，为了配合它的高颜值车子的宣传
335. 座椅舒适性还好跑高速时间长也不怎么感觉累
336. 外观很漂亮，颜值很高，正面给人一种大气沉稳的感觉
337. 问她对车有什么的要求就说要个空间大点容易上手的那种就行了，后来朋友推荐了解到风光580这款车，我在网上了解到它的配置感觉还不错，就在上月底周末带她去4S店试驾让她自己感受下这款车，没想到试驾完对这款车很满意，我自己也开了会儿，给我的感受确实不错，还有15万公里的质保服务
338. 这个车的体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次，确实能为车主带来更好的体验
339. 这个车的体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次，确实能为车主带来更好的体验
340. 外观霸气，可以说是对它一见钟情，大灯和前格栅组合起来酷似老鹰的大翅膀，呈现出的是强劲有力的感觉，车头不会过长，让车显得窄长窄长的，相反和车尾设计的一样饱满，运动、动感的感觉特别强，开出去不会太过于商务，我很满意它的腰线设计，上扬的弧度恰好，应该说整辆车很有力量感，是我的风格
341. 外观霸气，可以说是对它一见钟情，大灯和前格栅组合起来酷似老鹰的大翅膀，呈现出的是强劲有力的感觉，车头不会过长，让车显得窄长窄长的，相反和车尾设计的一样饱满，运动、动感的感觉特别强，开出去不会太过于商务，我很满意它的腰线设计，上扬的弧度恰好，应该说整辆车很有力量感，是我的风格
342. 不知道我是新手，很紧张还是咋的，平时看别人开车的时候感觉很轻松，临到自己头上了，刚开始还是不习惯，不怎么利索，搞得后面的车主狂按喇叭，而且我一直对转弯不是那么的有信心，幸好这辆车转弯的时候很轻松
343. 座位调好感觉还好噪音控制：胎噪和发动机的噪音比较大，希望改进，其他的还不错
344. 操控方面我给80分吧，方向盘的手感还不错，而且它的设计挺特别的，操控性方面挺好的，多功能方向盘按键蛮好用，只是我不知道是不是我操作不对，有时候感觉换倒档的时候不是很畅快
345. 座椅舒适性：前排座椅很满意，后排感觉座椅比较硬，尤其是第三排
346. 驾驶体验不错，可以接受，但是开起来的时候舒适性我觉得算不上最好的，座椅有那么一点点硬，平时代步开开感觉不明显，高速开久了就有点点累
347. 我选的是1.5T手动豪华版（带ESP），动力方面基本上够用，起步稍稍有点弱，但提速很快，超车完全无压力，带涡轮增压的跑起高速感觉真的很爽，爬起坡来动力也是十足，很轻松的就上去了
348. 座椅设计挺好的，不过感觉有点硬，坐久了会有点儿难受，其他倒是没什么，如果改善下内饰的材质就完美了
349. 1.8的动力…2档轰到40门提速还可以…后期无力…比较大的半坡起步需要恨轰油门…要不就熄火了…可能我的驾驶技术也不带提升动力平顺性：虽然动力不强…但是换挡还是比较平顺…只要慢点松离合就行…太快都有一顿一顿的吧…刹车：刹车有异响…有时候刹车的时候嘎登一声…准备首保时候去4S看一下…而且刹车比较软…感觉要刹不住
350. 不过要是再便宜点估计卖的更好，开起来很顺手，总体给我的感觉就是很不错，满意
351. 性价比高…8万里面这个大的7座仅此一家吧…长安cs70性价比也不错…只是个人感觉太丑…四四方方不喜欢这个样子…底盘也很高，不协调的感觉，虽然有ESP但是感觉很容易翻车…580从外观上看没有什么特色…但是设计耐看…有点像crv的感觉…
352. 应该算是静音效果吧，这车静音效果的确不是盖的，可以看出来下了不少功夫，正常车速行驶，车内基本听不到胎噪和风燥，急速行驶发动机倒是有点声音，不过是正常声响，感觉还不错
353. 性价比高…8万里面这个大的7座仅此一家吧…长安cs70性价比也不错…只是个人感觉太丑…四四方方不喜欢这个样子…底盘也很高，不协调的感觉，虽然有ESP但是感觉很容易翻车…580从外观上看没有什么特色…但是设计耐看…有点像crv的感觉…
354. 油耗比较和我心意了，本来抱着油耗可能比较高的心态，跑了一段时间之后发现油耗渐渐降低了，最近有点热，开空调也能把油耗保持在10个点以内，感觉还是有点高，希望以后能降点~毕竟现在油都不便宜
355. 外观设计很漂亮，线条流畅霸气，有运动的感觉??不愧是中型SUV，就是牛叉??，轮胎也大，轮毂很炫，车头45度角是最美的，车灯设计：车灯设计牛叉，尤其是后大灯，也晚行车那是一个美啊
356. 这车静音效果的确不是盖的，可以看出来下了不少功夫，正常车速行驶，车内基本听不到胎噪和风燥，急速行驶发动机倒是有点声音，不过是正常声响，感觉还不错
357. 座椅设计的很好，做上去很舒服，不过跑长途感觉久了腰疼，后来买了个座套有腰部支撑，好了很多
358. 驾驶感觉和座椅舒适性那是没得说，我开朋友的10W+的小车那座椅虽然是皮质的，但是普遍偏硬，580的座椅舒适度非常高，还很软
359. 手感材质：美中不足就是前面不是搪塑的，摸上去硬的，自己加了避光垫，感觉好很多仪表中控：仪表盘貌似都一样吧，不过感觉中控大屏有点偏低，稍微高点就好了异味异响：新车的时候有点味道，买了一箱竹炭包，开的时候打开天窗，空调，外循环，味道很快就没了
360. 性价比绝对高，舒适性的车居然有精雕轮毂，这个感觉是中奖了，多功能方向盘，蓝牙电话，比较惊喜的是那个音响，低音效果真是没话说
361. 手感材质：美中不足就是前面不是搪塑的，摸上去硬的，自己加了避光垫，感觉好很多仪表中控：仪表盘貌似都一样吧，不过感觉中控大屏有点偏低，稍微高点就好了异味异响：新车的时候有点味道，买了一箱竹炭包，开的时候打开天窗，空调，外循环，味道很快就没了
362. 感觉很棒
363. 整台车操控很舒服，坐姿很高，前面的视野很宽阔，整车开起来很稳，没有轻飘飘的感觉，指向很明确，没啥虚位，方向盘很轻，就算女生开也不会觉得很难开的
364. 本来是准备去看同级车中卖的还算比较火的一款XX，就不说名字了，结果到4s店一看，销售人员十分冷淡，好像是花钱来买他们臭脸看的一样，试想还没买的时候，态度就这样，买车后售后还不郁闷完了，没办法谁叫人家销量好呢，店大欺主嘛，也正常，从XX店里出来，准备打道回府，不看了，等过段时间再说，刚好顺道去看了580，感觉好看，特别是正面那犀利的大灯，侧腰很流畅，订了好久，正好销售人员过来了，是个女孩，又是端茶倒水，又是哥长哥短的，顿时有种到家的感觉，终于成顾客是上帝了，在那销售妹子的介绍下，试驾了之后感觉很不错
365. 由于空间大，车坐起来舒服很正常的了，座椅包裹性很到位，过一些不平的路都不会觉得很跳的，给人感觉很稳
366. 本来是准备去看同级车中卖的还算比较火的一款XX，就不说名字了，结果到4s店一看，销售人员十分冷淡，好像是花钱来买他们臭脸看的一样，试想还没买的时候，态度就这样，买车后售后还不郁闷完了，没办法谁叫人家销量好呢，店大欺主嘛，也正常，从XX店里出来，准备打道回府，不看了，等过段时间再说，刚好顺道去看了580，感觉好看，特别是正面那犀利的大灯，侧腰很流畅，订了好久，正好销售人员过来了，是个女孩，又是端茶倒水，又是哥长哥短的，顿时有种到家的感觉，终于成顾客是上帝了，在那销售妹子的介绍下，试驾了之后感觉很不错
367. 套用那句颜值动人，驾值动心的，广告语个人觉得已把这车所有的一切诠释得辣么淋漓尽致，首先外观绝对要给一个超大的赞字，绝对的高大上，威猛的车头，犀利的獅眼大灯，优美流畅的日间行车灯，配上像两条在水里自由流玩的小鲸鱼镀铬的超大LOGO，让人有一种过目难忘的感觉，侧身的两条突出线，显得辣么的钢键有力，双五副的轮毂，也是让我越看越喜欢，加上那圆润的小PP，C字型的LED尾灯，更加坚定了我要这辆小白一起陪我闯天下的决心，操控加动力：1.8L的自然吸气，虽然谈不上很好，但对于家用，商用，已经足够了，方向指向精准，指哪转哪，速度慢时很轻，速度达到80KM/H时变得有点沉重，不过这也正是显得很人性化的一点，毕竟安全才是第一嘛，D字型的真皮多功能方向盘手感也很不错，音响对于我这个不是发烧级的玩家来说也是很满足了，中控自带的8英寸显示屏，加上钢琴烤漆工艺的围框，给中控台起到了画龙点睛的美观，座椅舒适度也好，软硬适中，空间：4680*1845*1715长宽高，达到了中级SUV的标准，232的布局也合心意，后两排座位放倒就是一张大双人床，灵活多变也是很大的一亮点，加上厂家加装的ESP，开起来也就更放心了
368. 以前知道小康的面包车质量很好，感觉这车的质量有保证吧
369. 要是配个一键启动就更好了，起步的时候动力有一点点弱，当然如果舍得给油，推背感还是有的，起步时如果油离没有配合得好的话，老是很容易熄火，对于我这个开了6年手动档的老司机，也是种考验，没有导航这是我感觉有点可惜的地方，信息高速发展的时代，开车到一个陌生地方，没有导航就如同大海里飘泊的一叶孤舟，分不清东南西北，虽然手机可以拿来当导航，但是如果车上有的话，那岂不是更方便，希望厂家能多多采纳我们这些580粉丝由衷的建议
370. 当妹子打开车门坐里面体验了下，稍微发动一下关了车门完全没有声音，感觉特别好，当时就是在汽车城转了一圈，当下就想讨论买车的问题，打听了价格，感觉还是舒适型的比较符合我的驾驶习惯，新车没有优惠，但是送了地胶座套贴膜，第二天就把580开回家了，自己加装了导航，这就是我的买车经过
371. 感觉良好
372. 当妹子打开车门坐里面体验了下，稍微发动一下关了车门完全没有声音，感觉特别好，当时就是在汽车城转了一圈，当下就想讨论买车的问题，打听了价格，感觉还是舒适型的比较符合我的驾驶习惯，新车没有优惠，但是送了地胶座套贴膜，第二天就把580开回家了，自己加装了导航，这就是我的买车经过
373. 现在开了一段时间发现越来越好操控了，只要档位配合得当，感觉相当好
374. 空间那叫一个大呀，而且灵活利用率特别高，性价比超极高,有时候只能在高级别的车上才能体验的配置，在这款车上妥妥的感受着了，有时候都有点小窃喜，感觉有点捡着便宜了
375. 由于我是新手，没开过什么好车，感觉还可以，朋友开了也说好开
376. 因为我平时有一些晕车，东风风光580给我的感觉是底盘很稳，让我在驾驶的过程中感觉很舒适
377. 空间是这个车的优点，平时第三排都不用，择叠下来可以睡觉乘坐空间：空间是我最满意的，我人170厘米，坐上去头部和腿部都有很宽的距离，第二排最大，三排我坐上去刚刚合适，要是第二排能够移动就完美了全家出游时：全家出游人数太多了，可是行李也多，行李没法放最老火储物空间：后备箱行李感觉有点小了，给位置占了人多行李也多该咋办啊放行李：后备箱第三排放倒真的是超大，可惜鱼和熊掌不能兼得，要坐人就要牺牲后备箱横向对比：比斯威x7实惠，外观比它漂亮
378. 因为我平时有一些晕车，东风风光580给我的感觉是底盘很稳，让我在驾驶的过程中感觉很舒适
379. 动力起步稍微有点肉，不过只要舍得给油都不是问题，我感觉起步还是挺快的吧，没开过其他好车，都是开大货车加速表现：手豪加速，只要舍得给油超车那是分分钟的事情动力平顺性：目前毕竟该只跑了那么点公里数感觉还行，涡轮介入后有劲跑高速：高速目前还没有跑过不敢评判，6速应该要比5速好的多吧
380. 欧式简约风格，典雅大气，上深下浅的搭配很上档次的赶脚，智能大屏的设计我很喜欢，和车子内部的大气感很和谐，而且坐椅的做工很精细，坐在上面感觉很舒服的样子，不会特别的觉得硬或者咋的
381. 内饰大屏我很喜欢，可以给小孩看电视，听歌看电影，双色内饰中控台是硬塑料，感觉不好，空调什么的都还好吧，仪表中控：仪表还是比较清晰的，就是中控硬塑料，用久了是不是会泛白呀，我的货车就是中控白了很难看异味异响：新车买回来味道有点大，放了7...8个柚子在里面现在好很多了
382. 对于我来说，车是人性格的体现，这款车最吸引我的是它的超大空间，从我进车的那一瞬间，我不会被拥挤的环境所包围，带给我一种精神上的愉悦感受，而且就平常的一些外出旅游活动来看，我也不用像以前那样不得不缩减携带的物品，这种不压抑的感觉真好，风光580的设计也是紧跟时尚，实在是美貌和实力并存的典范啊
383. 东风580这款车，这个价位7座的车子找不出来第二辆，10万以下这个车子可以拿头奖，对于我们来说实用，实惠，就是好货，选装配置：还要选装esp要加价两千感觉有点不厚道，刚出来的时候广告都是说全系标配的
384. 本人身高178，不算矮吧，略有点胖，坐进主驾驶感觉很自如，不会蜷缩得难受，后面两排一般都是我父母孩子坐，他们个子小，感觉就更宽敞了，但是如果货物装得多的话就得把最后一排座椅弄起来，不然放不了多少东西
385. 首先，我考虑的是7座，因为我们过年回老家人多，去年宝骏730去看过，差点就买了，后面家里人一致认为像面包，所以拖到今年，斯威x7我也看过，第三排没有580设计的合理，太直了，座着不舒服，长安cx70也去试驾过，感觉动力小了点，而且后驱噪音也大，最后还是580空间，外观，还有7年15万的质保使我最满意的选择
386. 本人身高178，不算矮吧，略有点胖，坐进主驾驶感觉很自如，不会蜷缩得难受，后面两排一般都是我父母孩子坐，他们个子小，感觉就更宽敞了，但是如果货物装得多的话就得把最后一排座椅弄起来，不然放不了多少东西
387. 加速表现：加速的话低档位深踩油门还是有推背感的，在2500转起步车头上扬，前轮会轻微打滑跑高速：高速表现中规中矩吧，6档120转速2300左右，继续加速还是有明显感觉的，想要超车，降档深踩油门还是比较有信心，就是在高速上过大弯道心里没底，侧倾斜严重100的速度，但是只要稍微踩点刹车，还是可也的，能够平稳的过去
388. 1.5T来自菲亚特技术的发动机，一般来说像这种中性SUV搭配1.5T的算是够用的了，毕竟都市SUV，不指望它能自如的翻山越岭，4到5档感觉动力也还挺充沛，就是夏天如果开空调的话，动力表现就不那么好了，毕竟油耗在那里
389. 路况一般，有些路段一档起步都困难，必须提前加速，把转速提起来，要想一直有动力，必须保持2000转以上，高转速的时候才敢换挡不然等着熄火，坡度比较大，海拔也高，毕竟小排量，还是算差不多吧，这车定位城市suv，我跑的路小轿车根本过不去，这车能过得去，爬的上去，这算是可以的底盘及悬架：底盘比较厚实，没有松松垮垮的感觉，跑烂路最能感觉，我跑的非铺装山路，坑比较大，减震一般吧，前段比较软，后段硬，悬架能把后面改成独立就完美了，在加个横向稳定杆，这样的话就完美了，
390. 前面看第一眼有点大众的感觉，很硬朗帅气，侧面流线型设计不错，能看出空间应该不小，后面的话就感觉又宽又肥，但是不算臃肿，后备箱比较大，整体还是不错的
391. 路况一般，有些路段一档起步都困难，必须提前加速，把转速提起来，要想一直有动力，必须保持2000转以上，高转速的时候才敢换挡不然等着熄火，坡度比较大，海拔也高，毕竟小排量，还是算差不多吧，这车定位城市suv，我跑的路小轿车根本过不去，这车能过得去，爬的上去，这算是可以的底盘及悬架：底盘比较厚实，没有松松垮垮的感觉，跑烂路最能感觉，我跑的非铺装山路，坑比较大，减震一般吧，前段比较软，后段硬，悬架能把后面改成独立就完美了，在加个横向稳定杆，这样的话就完美了，
392. 前面看第一眼有点大众的感觉，很硬朗帅气，侧面流线型设计不错，能看出空间应该不小，后面的话就感觉又宽又肥，但是不算臃肿，后备箱比较大，整体还是不错的
393. 加速表现：加速很快，到现在我六档还没用过，平时都是4挡跑的，五档轻轻加下油门感觉跑的太快了，我开车开的很稳，不喜欢跑太快
394. 空间也很大，坐个7、8个人完全没问题，我家里人多，感觉以后过节走个亲戚啥的就一车全拉走了，也不用跑几趟
395. 远光灯光我换了疝气灯：原装的实在看不清楚，坐垫还可以吧，个人感觉蛮好看的，喜欢的可去参考一下，拍的照老家路不好望见谅，我买了不久朋友也提了一辆，现在我这里有两辆580了哈
396. 再就是噪音小，隔音真的挺不错的，跑起来感觉很安静，特别有感觉
397. 底盘及悬架：通过性没有话说，逼近是SUV的好处，悬架可以，小坑洼还是感觉的出来，很烂的大坑洼路段反转的过滤的很好，完全感觉是舒服
398. 再就是噪音小，隔音真的挺不错的，跑起来感觉很安静，特别有感觉
399. 底盘及悬架：通过性没有话说，逼近是SUV的好处，悬架可以，小坑洼还是感觉的出来，很烂的大坑洼路段反转的过滤的很好，完全感觉是舒服
400. 我算是东风的老粉了，原来我老爹也是开东风系列的车，对东风算是很熟了，也信得过，之前的面包车也是东风小康的K17，准备换车就锁定东风风光系列的了，我老家在农村，自己目前在小城市做点生意，比较自由，所以经常开车回去，家里人多，孩子又小，那种小轿车满足不了我们这需求啊，所以就琢磨着买辆空间大的，要说这车的优点吧，我总结了下，就是外观漂亮空间大，马力足，山路高速都没问题，宜商宜自用，缺点嘛，减震防震效果不太好，GPS导航有时候会有点问题，再就是内饰细节上还有待提高，虽不是什么大问题，但是给人感觉就很不舒服
401. 舒适性还好，但偏硬了一点，过减速带感觉和轿车差别蛮大的，但视线很好，刹车有点软，速度稍快的话要用点力踩才能把速度降下来
402. 当时看车的时候恰好遇上风光580上市，最先吸引我的是7年15万公里的全车质保，感觉对自己产品有着足够的信心，才敢放出这样的狠话吧，感觉还是挺靠谱的
403. 比较能登得上台面，外观大气，大脸感觉很年轻，提车回家当天，遇到的人都行注目礼
404. 当时看车的时候恰好遇上风光580上市，最先吸引我的是7年15万公里的全车质保，感觉对自己产品有着足够的信心，才敢放出这样的狠话吧，感觉还是挺靠谱的
405. 内饰皮革质感比较好，不是真皮的座位，但坐着还是挺舒服的，居家的氛围还是挺浓的，实用性非常高，车内很多储物的地方，一些杂物都有地方放置，最后说说它给人的感觉比较沉熟稳重，很阳刚，个人理解这辆车的外观和内饰搭配的不错
406. 高速会自动变重，感觉很平稳
407. 男人每个阶段得明白自己在干什么事，孩子出生了，要有一个稳重的目标了，所以买车选择考虑的也是家用为主，实用和舒适是我最看重的，其次就是买车之后要省心，这辆车虽然不能完完全全的把这种感觉带给我，但是零零总总的能感受到很多令人舒服的地方，感觉还是比较开心的
408. 外观吸引人，价格实惠，国产里面感觉同价位这个是最好的
409. 男人每个阶段得明白自己在干什么事，孩子出生了，要有一个稳重的目标了，所以买车选择考虑的也是家用为主，实用和舒适是我最看重的，其次就是买车之后要省心，这辆车虽然不能完完全全的把这种感觉带给我，但是零零总总的能感受到很多令人舒服的地方，感觉还是比较开心的
410. 开呢快3个月，要说最不满意的估计就是油耗呢，3300公里油耗10.6感觉有点高呢
411. 颜值感觉比神车高不少，一体日间行车灯加分不少
412. 刹车也还可以，毕竟它是台suv，不可能像轿车那样灵敏，但开上一段时间也感觉挺好用的
413. 和我姐的奔驰c系差不多，哥的308差不多，没感觉到什么不一样
414. 外观设计非常大气，是我特别喜欢的类型，停在停车场感觉挺抢风头的，我老板的凯美瑞停我隔壁，我感觉还是我的时尚好看点
415. 山路：感觉刹车有点偏软
416. 由于是1.5吨的车身吧，跑110很稳重，我感觉开150都没事
417. 座椅包裹性很强，行驶过程中不会有让人脱离的感觉，很紧凑舒适
418. 线性很好，指向性很好，没有偏离感觉
419. 柳叶眉的车灯设计有一种魅惑的感觉，车漆均匀，国产技术的力量不可小视
420. 感觉就是油耗偏高了一点吧
421. 前排我感觉正合适，我不算高，但我估计着高个的坐着也不顶头，后排空间特别宽敞，根本不用特意一前一后坐，并排坐能坐下三个男的
422. 类似的整体风格给人一种简约平淡的感觉，这样的价位也算相当不错了，手能碰得到的地方，大的是用软材料处理的
423. 比想象中好吧，路口起步动力很不错，而且现在是磨合期，动力还没有完全磨合好，感觉磨合好了动力应该会好点
424. 动力足够，又不拿来飙车，路上超个车啥的都没有什么压力，不会有那种让人捉急的感觉
425. 座位的舒适性挺不错的，可以说成是质量比较好的沙发的感觉
426. 全黑没事挺好的，造型中规中矩没什么可说的，按键什么的都挺合适，没有什么松松垮垮的感觉，整体感觉不高级也不廉价，价格摆在那里呢
427. 黑色看起来更有档次，特别是晚上，带了点神秘感，方向盘支持上下调节，后座出风口，这些设计还是挺温暖的，七座的空间非常宽敞，特别是中排，感觉是全车的头等舱，空间充足坐着才更放松
428. 全黑没事挺好的，造型中规中矩没什么可说的，按键什么的都挺合适，没有什么松松垮垮的感觉，整体感觉不高级也不廉价，价格摆在那里呢
429. 选车过程简单说下，一开始就没有准备看合资，主要是自己兜里没那些钱，刚开始是从四五万的车型看起，呵呵，我比较容易满足，慢慢是越看越贵，因为发现国产品牌这几年是越来越好了，外形特别好看，光从外形就俘获不少人心了，主要是在网上看到了风光580，外观很大气特别，之后看了配置表还好吧，有日间行车灯感觉不错，但还是眼见为实吧，毕竟各种美化在网上早已经不是新鲜事，去了四儿子店，依然觉得和网上看的没多少区别，大气的外观，宽敞的空间，试驾还没感受什么，就完事了，不过这个价格，动力只需要够用就可以，为何买这辆车主要就是这些了
430. 城市高速都试过，操控整体感觉都不错
431. 刚学出来的时候超级想有一台自己的车，奈何家境贫寒，前年家里做房子也没有闲钱，于是乎默默的忍了将近六年，十月份的时候我同事买了辆宝骏560，至此以后我想买车的念头更大了，没隔几天我就打电话给我父母说了一下我的想法想买一台车，我父母说反正你也是花自己的钱买就买吧[偷笑][偷笑][偷笑]，家里是该有辆车了，记得我读初中的时候家里是有辆桑塔纳的，后来卖了，接着正题，于是乎我就上之家各种看各种对比，一开始就是想买新蓝鸟，可惜预算不够，后来考虑小型suv，长安15，绅宝25，中华v3还有一些其他的，后来我妈说要买就买辆大一点的，家里人多，于是我就看七座的suv，长安啊斯威啊当然还有风光，这些性价比高的，长安看评测动力太弱pass，斯威我很喜欢奈何售后太少4s店也少于是乎pass剩下的就580了，于是在我工作的城市去看了现车，感觉不错，说实话一开始我看到580感觉前脸真的不是我喜欢的类型，说着也奇怪了看看，看看就感觉好看起来了，难道是耐看型
432. 空间~从小家轿到中型SUV，空间大了很多，驾驶~乘坐感觉比以前舒适很多
433. 刚学出来的时候超级想有一台自己的车，奈何家境贫寒，前年家里做房子也没有闲钱，于是乎默默的忍了将近六年，十月份的时候我同事买了辆宝骏560，至此以后我想买车的念头更大了，没隔几天我就打电话给我父母说了一下我的想法想买一台车，我父母说反正你也是花自己的钱买就买吧[偷笑][偷笑][偷笑]，家里是该有辆车了，记得我读初中的时候家里是有辆桑塔纳的，后来卖了，接着正题，于是乎我就上之家各种看各种对比，一开始就是想买新蓝鸟，可惜预算不够，后来考虑小型suv，长安15，绅宝25，中华v3还有一些其他的，后来我妈说要买就买辆大一点的，家里人多，于是我就看七座的suv，长安啊斯威啊当然还有风光，这些性价比高的，长安看评测动力太弱pass，斯威我很喜欢奈何售后太少4s店也少于是乎pass剩下的就580了，于是在我工作的城市去看了现车，感觉不错，说实话一开始我看到580感觉前脸真的不是我喜欢的类型，说着也奇怪了看看，看看就感觉好看起来了，难道是耐看型
434. 起步比预计的要好，但后续加速动力很足，在凹凸不平的路面也不会有明显的晃动，驾驶体验很舒适，整体感觉不错
435. 大多数买风光580的应该也是看中它的空间吧，空间确实很大，坐进去感觉就更明显了
436. 从买车到现在感觉动力不错，起步平稳，加速反应快，上坡也有推背感，出去自驾出行行驶到山地也感觉很轻松
437. 外观很大气稳重，车子个头虽大，但不会给人很笨重的感觉，前置灯的设计很特别，极具时尚感
438. 从买车到现在感觉动力不错，起步平稳，加速反应快，上坡也有推背感，出去自驾出行行驶到山地也感觉很轻松
439. 内饰还可以，皮革座位，怎么着比织物座位舒服，坐着不别扭，门板包裹的比较好，手肘在上面很舒服，设计方面虽然牵强了点，比较中庸的感觉，但坐进车子给人舒服的感觉
440. 车的方向盘是电子助力的，过弯道转弯时很顺手，其实很早就有买风光580的打算了，但当时还只有手动挡，我本身又不大习惯开手动挡的车，所以一直盼着能快点出自动挡的，算好现在等到了，用了一段时间感觉自动挡很方便，对于我这个不是很会驾驭离合的人来说太必要了
441. 销售人员给我洗了一下车，感觉车子更好看了，也算是一次很愉快的购车经历吧~
442. 外观是我很中意的一点，而且看到实车更觉得大气有范儿，车给人的质感还是很不错的，车屁股宽，给人很稳重的感觉，轮毂设计也很别致
443. 加速舍得给油，往前一直冲，只要舍得油S档更好，更痛快，没有小马拉大车的感觉，起步也不肉加速表现：D当也算不上慢，超个车啥的把档把往右边一拨立马感觉到动力来的特别迅速
444. 仿皮座椅不管是不是真皮看着心里就感觉高大上，坐上去也很舒服，锁车后视镜自动折叠，玻璃一键升降，天窗，哇塞心里美美哒
445. 加速舍得给油，往前一直冲，只要舍得油S档更好，更痛快，没有小马拉大车的感觉，起步也不肉加速表现：D当也算不上慢，超个车啥的把档把往右边一拨立马感觉到动力来的特别迅速
446. 外观沉稳大气，给人感觉逼格够高，车的线条设计感强，特别是腰线很好看，我觉得很多人买风光580起初应该很多是被它的外观吸引的吧，我也算是对它一见钟情了~
447. 最满意的一点，就是安静了，凡是坐我车的人都说车内静音效果好，而且座位也软和，大空间，坐着相当的舒服，配置其实不多，但是有的都是很实用的，综合起来感觉性价比还是挺不错的
448. 刚开始也怕油耗太高，开了段时间感觉油耗总体来说还好，也比较稳定
449. 还有就是怎么没有胎压监测的装置，感觉配置一个也是好的吧，我开车也会特别安心啊，要是真能在这个价格上配置这个就好了
450. 外形威猛，没贴拉花总感觉少点什么，但贴了又怕很丑，都快纠结大半个月了
451. 城市里日常出行动力绝对够，在四儿子难免会听到销售说的天花乱坠的，都是为了宣传车，这个完全能理解，最重要还是自己在场地试驾，动力感觉很足，但是我推测厂家应该不会鼓励我们狠踩油门，伤车又花钱
452. 当时在同价位的看了很久，到最后感觉大致上没什么差别，就看哪款最独特、再次引我注意买了，也就是它用外观征服了我
453. 没有很多驾驶的快感，杜绝了一些飙车的冲动，比较算是中规中矩的，通过弯道比较稳，个人感觉是比较好上手的一款车
454. 过减速带不是特别颠，我妈晕车也没见她说难受，感觉舒适性还是可以的
455. 内饰还不错，特别是新车味道散掉的时候，每次坐进去都感觉很舒服，有种进酒店高级套房的感觉，虽然这个是开玩笑，但是内饰用料真的不错，真皮方向盘手握的地方有小圆孔，有点防滑的作用，皮革座位包裹性也不错，缝线很细密，感觉还是挺用心的
456. 外观和空间还有对车的好感觉
457. 内饰还不错，特别是新车味道散掉的时候，每次坐进去都感觉很舒服，有种进酒店高级套房的感觉，虽然这个是开玩笑，但是内饰用料真的不错，真皮方向盘手握的地方有小圆孔，有点防滑的作用，皮革座位包裹性也不错，缝线很细密，感觉还是挺用心的
458. 动力上给人感觉还是非常不错的，在转速达到1800转的时候，涡轮介入，推背感就十分强烈，那个动力一般都是挺及时的，一脚油门动力就上来了，不过在起步的时候感觉还是比较肉的
459. 内饰还不错，特别是新车味道散掉的时候，每次坐进去都感觉很舒服，有种进酒店高级套房的感觉，虽然这个是开玩笑，但是内饰用料真的不错，真皮方向盘手握的地方有小圆孔，有点防滑的作用，皮革座位包裹性也不错，缝线很细密，感觉还是挺用心的
460. 动力上给人感觉还是非常不错的，在转速达到1800转的时候，涡轮介入，推背感就十分强烈，那个动力一般都是挺及时的，一脚油门动力就上来了，不过在起步的时候感觉还是比较肉的
461. 车的空间够大，买的时候空间比预想的感觉要好很多，而且动力也很给力，超车无压力
462. 其他地方都没有这种感觉，都很光滑很亮
463. 外观时尚大气，当时看图片时觉得还好，但去实体店看时顿时感觉到高大上，车的侧面线条很修长，我喜欢年轻活力点的颜色，所以就买了白色款
464. 内饰上感觉还是挺高档次的
465. 内饰虽然谈不上设计的多好，但就这个价位的车来说也过得去，至少该有的配置都有，真皮方向盘摸上去很有手感，车内音响效果佳，听歌很有感觉
466. 加速表现：加速试了试，感觉还是不错的，在一千五百转时涡轮增压打开，有明显的推背感，
467. 刹车油门呀，反应都很快的，开着感觉够自在，高速行驶时也很平稳，反正没出现啥闹心的事儿
468. 车子的颜值非常高，秒杀我看的同级车型，虽然配置各有差异，虽然这辆车的内饰单薄了点，但大致上我还能接受，亲自试驾过，说不出什么感受，感觉还可以，现在感觉照样不错，性价比应该稳定在很高的地位上
469. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
470. 我之前没开过车....这辆车我感觉操控很稳，稳中求快，还是别让新车太累着了......
471. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
472. 首先580的空间大就基本保证坐在车内不会有很闷的感觉，其次座椅虽然不是纯真皮的，但很柔软，对我来说只要坐着舒服就行
473. 噪音控制非常好，百分之八九十都是在市区大道上行驶，，除了风噪偶尔大点，噪音过滤的比较好，外观大气硬朗，，最先吸引我的就是这辆车的外观了，，，拖CVT的福，换挡也不抖动，而且目前开车感觉非常不错，年前买车挺好的
474. 还有就是车门显的特别单薄，如果能把车门那做的饱满一些在里面的感觉会高档不止一倍
475. 坐姿有点僵硬，第一次开车有些紧张，，但是操控感真的没话说，指向是很精准的，，低速行驶时方向盘不轻盈，但是也不重，高速方向盘比较稳，而且有车身稳定控制系统，行驶感觉更安全
476. 电子助力的，操控自如，驾驶感觉很舒服
477. 小康1.5T的发动机，刚被评为2016年十佳发动机，表现还是不错的，很平顺，除了起步稍肉点，跑起来上坡，高速超车都很好，没开过什么好车，个人感觉这个动力家用足够
478. 私人原因需要七座的~看了很多车，长安CX70，风行SX6都比较不错，就是外观不太满意，风光580的颜值确实很好，外观大气、线条流畅，后排能全部放平，感觉这款车不错

negative sentences:
1. 外观大气上档次，车身很有线条感，特别是前置大灯设计像鹰眼一样很亮眼，给人整体感觉很霸气
2. 说我是东风的死忠粉一点不为过，自己的老爸买的是东风车，耳濡目染的自己对东风车也有情结，家人用过感觉可靠，风光580又是一辆SUV车，中间买的过程不拿到这里来说了，都是私人原因，大家不会有很大的兴趣了解，作为一个过来人，建议大家买车前的功课真得做足，周围人的评价得多听听，论坛车友的观点部分可以参考，真碰上自己中意的，价格只要不是太离谱，借点小钱买车没什么不好意思的，纯属个人买车建议指南，不赞成的自动忽略~
3. 后来他就给我说上个月东风风光有款车上市了，看着还可以，要不要考虑一下，我听他这样说，就上网搜了一下，当时在网上看着就感觉这车很好看，是我喜欢的类型，并且一般我需要的配置都有
4. 座椅坐着感觉很舒适，长时间坐也不会有很酸累的感觉
5. 座椅坐着感觉很舒适，长时间坐也不会有很酸累的感觉
6. 皮质座椅很柔软，舒适度不错，座椅间距也很合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
7. 电动助力，方向盘指向性不错，转弯轻松，新手可能不熟悉车子会有熄火的情况发生，上次我表弟开我车练习就是这样的，慢慢找对感觉就没有类似的情况
8. 先说座椅吧，每个座位的个人空间很大，坐进去的人都说很宽敞，不拥挤，就是上下第三排不那么方便，把后两排座椅全放倒之后，空间立马变更大，而且车身很高，大件物品放进去统统不在话下，不过东西得好好排列组合下，不然再大的空间感觉也不够用，把后面的座位立起来，后备箱可以放一些体积小的东西
9. 大空间，坐进去毫无压抑的感觉，后备箱也能放不少东西，节假日去郊外出游的话，开着这辆车，不仅可以放很多东西，晚上还可以躺在后面看星星
10. 隔音效果好，高速行驶噪音也小，座椅柔软，坐上去很舒适，长时间驾驶也不会有很疲劳的感觉
11. 1.5T对我而言绝对够用了，动力感总体还是不错的，起步可能有些小肉，但后面的加速还是反应很快的，爬坡也没有吃力的感觉
12. 内饰以黑色为主，低调沉稳，又十分的耐脏，车内缝合也很紧密，我也挺满意它的中控大屏的设计，画面很清楚，这方面感觉还不错，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很方便，还有一些小细节的处理也方便我们这些车主的需要，就比如它的头枕倾斜度设计很得当，上班一天很累了，靠在上面舒缓一下颈椎的酸痛，有时候还能起到保护我的作用
13. 车内隔音效果好，就算高速行驶，胎噪声也小，整体感觉不错
14. 座椅柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小
15. 动力不错，买车之后，主要在普通公路上跑，偶尔上个高速，给点油马上跑起来了，油门灵敏度不错，有时候开在路上，体验一把超车的感觉，感觉真是爽歪歪
16. 为了更实际地了解车的具体情况，我又去了4S店体验了一下，觉得众泰T600后备箱空间太小，底盘太低，没有SUV的感觉，整体性价比有些低
17. 座椅很柔软，舒适度不错，座椅间距合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
18. 简约风格，比较符合个人的审美，内饰设计感觉很有质感，特别是它的皮质座椅，感觉很宽厚、柔软，坐在上面很舒服，还有一点难能可贵啊，这个车型的设计师想得蛮周到的，他将座椅的头枕往前倾斜了一点，就可能避免有时候车辆碰撞对我的颈椎有大伤害了，毕竟整天工作对着电脑，颈椎老疼，如果开个车不小心碰瓷了，那真的是...
19. 第一空间舒适：我净身高180，开之前的车子总觉得施展不开，有点憋屈，现在开这个风光580没那种憋手蹩脚的感觉了，特别是我坐到第二排，双腿并拢离前排还有两拳的距离
20. 但是还是感觉不舒服，不过话说回来9万多块钱的落地车，还是精雕轮毂，配置又在那放了
21. 这个油耗吧，个人感觉前期油耗量蛮大的，刚开始的时候都有点小后悔购买了，不过久而久之坚持的时候，发现它的排放量在同级车中来说已经很不错了，而且我感觉油耗量在慢慢的走低，大概还是我能够接受的范围
22. 这个油耗吧，个人感觉前期油耗量蛮大的，刚开始的时候都有点小后悔购买了，不过久而久之坚持的时候，发现它的排放量在同级车中来说已经很不错了，而且我感觉油耗量在慢慢的走低，大概还是我能够接受的范围
23. 无论是车的外形给人的视觉享受还是车内的配置都给人一种很舒服的感觉，特别是它的超大空间，有时候父母坐在后排也可以把腿伸直了，长途旅行的时候，可以免除下车时候双腿酸麻的情况
24. 油耗8升左右吧，我感觉已经够低的了，幻速的油耗在11左右都算省油，相比较之下我这个车算是很省油了
25. 不过我忍不住要吐槽一下它的底盘啊，不太高啊，整体感觉不和谐，这让我这强迫症重度患者纠结了好一会儿，真的受不了，不过好整体还不错，我又不怎么看，开上路让别的强迫症患者抓狂去吧，哈哈
26. 后面的座椅都是可以放倒的，可以随意放东西，但感觉不太灵敏啊，调节起来要费点劲儿
27. 为什么选择这款，首先外观我很喜欢，然后空间大，再就是各方面配置不错，性价比高，比较适合我，我也挺信任东风老品牌的，感觉它虽然有些小问题，但整体还是信得过的，希望不要让我失望啊
28. 不太注重内饰方面的东西，关注的也比较少，就是感觉座椅舒服，中控台按键都很实用，设置很合理，最让人惊喜的是方向盘上的音量按钮，方便开车的时候调节音乐，细节很到位，但是新车塑料味儿太重，好久才慢慢散
29. 标配配置：该有的都有了，就是倒车影像，应该倒车摄像头带LED灯就好了，成本应该多不了多少，这样晚上倒车会好很多，还有第二排座椅如果可以前后移动就完美了，这样第三排就毫无压力了，后背门打开最好再加警示灯就感觉好很多，虽然下面有但是可视效果很一般，还有开门的时候为什么不会双闪灯
30. 行驶已经3300公里呢油耗10.6感觉有点高，不知道是我技术问题，还是因为都是在市区跑经常堵车速度提不起来的问题，高速还没跑过暂时不知道，
31. 车灯设计：很多人感觉车灯有一点暗，我对这个车倒没有这样的感觉
32. 超控就好说了，感觉一般般，反正轮子听方向盘使唤
33. 就是感觉过坑洼的地方有一些震，也没有散架的样子，感觉还是能够接受的
34. 虽然过坑洼的地方感觉会差一些，但是过小颠簸还是很自然的，只是大颠簸相对有点差
35. 而且转弯掉头跟小车子一样，没那种笨重的感觉
36. 这车还算不错，感觉知名度不够，还有7年/15万公里质保后续服务一定不能松懈
37. 没有不随和的感觉，车子开着很稳，指向准确，急转弯身体有点偏离，但也没到贴在门上的夸张程度，大车身但是很好操控
38. 真皮方向盘，仿皮座位，和真皮也没什么差别，用料很好，还是感觉少点什么，尤其是看了老板的宝马之后，你们应该懂为什么少
39. 风光580两个排量的车都试过，1.8L的开起来感觉不到太多的推背感，就定了这辆1.5T的，大白话说就是油门反应的很快，专业一点的就是油门回馈的很及时吧，市区没把真正的动力释放出来，郊区就放任跑了
40. 乘坐空间：180以下的个子完全能很舒服的坐下，第三排对身高有些限制了，我178，坐着感觉不是非常舒服
41. 外观低调中不失霸气，车子的线条设计很出色，虽然车子大，但不会给人很笨重的感觉
42. 方向盘车速越慢越轻越快越重，这样不会感觉到虚
43. 因为个人比较喜欢简单主义，所以感觉内饰十分的好，简洁没有那么多的花哨
44. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
45. 舒适性不错，原本打算车子买回来就要购置椅套坐垫，现在反而感觉车子就这样挺好看的，沉稳大气，而且座位上留的碎屑一抹就掉，先这样开着，以后再说
46. 但是底盘对小颠簸过滤得不够，过大的颠簸又感觉很晃座椅舒适性：一二排座椅倒是挺舒适的，特别对腿部的支撑，第三排的舒适性就忽略了吧噪音控制：对噪音控制得不行，而且发动机传进车厢里面的声音这方便厂里做得真的很差劲
47. 有点小后悔，总起来还算可以，，580买回来后有点小后悔，新车转向灯和雨刮器早上失灵，必须抬一下大灯才可以用，3000公里时发动机抖动，到5000公里去4S店更换火花塞问题解决，现在速度上了一百多就供不上油，过两天去4S观察一下，异响，尤其是后备箱，国产车通病吧，总感觉越来越响，音响声音大一些就听不到了，这个车在路况好的情况和路况差的时候感觉就不是一个车
48. 有点小后悔，总起来还算可以，，580买回来后有点小后悔，新车转向灯和雨刮器早上失灵，必须抬一下大灯才可以用，3000公里时发动机抖动，到5000公里去4S店更换火花塞问题解决，现在速度上了一百多就供不上油，过两天去4S观察一下，异响，尤其是后备箱，国产车通病吧，总感觉越来越响，音响声音大一些就听不到了，这个车在路况好的情况和路况差的时候感觉就不是一个车
49. 由于这是第一辆车，没怎么开过别的车，不怎么好对比，个人感觉，操控很好就是起步油门离合控制有点不好掌握，（因为技术部怎么到位吧）要是有上坡辅助估计会更好开一点
50. 不输给哈佛，传祺车型，唯一一点就是打开后备箱后，哪里光秃秃的感觉少点什么
51. 但就是走山路还是感觉动力有些欠缺不足，弯道急的情况下就得使用二三挡，有些坡度后三档明显力量不足
52. 舒适型良好，过减速带有明显颠簸感，车身起伏不大，但能明显感觉到
53. 比一般的车都大，坐人空间足够，包括第三排，也没有很小的感觉
54. 1.8的动力够用吧，刚在磨合期，而且是新手，也没有感觉不足的情况
55. 比如刚开始听说哈弗H6，广汽传祺GS4性价比还挺高的，但去看了看，还是没有相中他的外观，感觉不是很好看
56. 想这个同类价格级别的宝俊560....长安75....35...幻速6....比亚迪宋，感觉都不如580.个别价格高，空间小，售后服务差，最终还是选择580
57. 座位有点硬，而且感觉很容易脏啊，不过我自己加了几个坐垫，坐起来舒服多了，也耐脏，免得小孩上去几脚就给踩脏了，还没法洗
58. 不过基本的放水放物品的地方都有，我对这块儿要求不高，毕竟不是买来看的，而且我自己也有买坐垫、饰品什么的进行装饰，素净一点好，太花了反而感觉不稳重
59. 总感觉噪音略大，换挡有点顿挫感，车漆有点薄
60. 方向感蛮好的，高速情况下方向会感觉重
61. 泥巴路好车也不舒服，柏油马路坐货车感觉也不是很颠簸
62. 刹车不行，老感觉刹不住
63. 动力还可以吧，市区开超车无压力，跑高速超车感觉后劲不足
64. 方向盘很好，就是前轮感觉有点松散感，具体也不知道是什么原因，有咕咚声
65. 车灯，晚上在没路灯的情况下感觉视线不是特别清楚
66. 空间绝对第一了，后排座位横向的宽度坐3个人是没问题的，座位纵向也可以，坐着不会感觉悬空，大空间的很适合中国大家庭
67. 感觉刹车前段有点软，后面力度就很强了，整体来说，不会出现刹不住或者刹过头的情况
68. 感觉直线性不是很好，没开别的车，也不知道是不是都这样
69. 座椅感觉单薄毕竟这价格还是忍了吧
70. 乘坐感受很好不输合资车，但驾驶感不那么好，感觉底盘有点散，在碎石路上很不规整，
71. 感觉很好，本人也开过很多豪车，个人觉得不比那些豪车差
72. 在转大弯的时候明显感觉到前轮一声peng的响，而且不是一两次，而是每次都是这样
73. 外观还可以，但是总感觉皮薄
74. 车身漆感觉太差了，没有感受到档次
75. 太费油了，提车加了200跑了212公里报警，我擦，突然有种养了辆丰田霸道的感觉
76. 方向盘感觉没有什么虚位，就是有一点点跑偏，但是不是很严重
77. 目前没有拉过满员，也没拉过重物，感觉够用
78. 反正过弯悠着点就是了，感觉过弯倾斜比较厉害
79. 内饰颜色搭配有点欠，中控台有点过时的感觉
80. 到现在问题还没有解决，一看见车我就感觉不舒服，新车都这样
81. 后排空间很大但是最后排就感觉又底又窄只适合应急的时候坐坐长途的话肯定不行了
82. 开车少，没啥感觉
83. 都说起步慢，我感觉不错啊
84. 刹车感觉挺重，需使劲踩
85. 电动助力转向轻松，指向很清楚，缺点是扭力梁非独立悬挂不能很好过滤路面的颠簸，长途旅行坐着会感觉累
86. SUV操控肯定没轿车好，转向感觉有点迟缓，开起来有点车身很重的感觉
87. SUV操控肯定没轿车好，转向感觉有点迟缓，开起来有点车身很重的感觉
88. 开着回家跑了两回，速度在3档就可以发力，50码换4档，70码可以换5档，轻点油门提速还是可以，只要不是一档就行了，挂档有点不好挂，就是挂一档不好挂，其它档位还可以，刹车有点生硬，悬挂也不是太好，过沟壑颠簸的很，平路上开没有什么感觉，总体来说还是不错的一款车，毕竟价位在那里摆着，其它小问题基本可以忽略，功能还是挺齐全的，储物盒也多，人性化设计，主副驾座位
89. 起步时有点肉，但后续加速动力很足，在凹凸不平的路面也不会有明显的晃动，整体感觉不错
90. 内饰比较简单，内饰的感觉跟车子的外观不太搭，外观那么洋气，为什么内饰这么简单，其实还可以，只不过我当时看到外观，对车子洋气的内饰包了很高的期望，然而看见内饰我特别失望，这么简单糊弄谁呢
91. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，腿部伸展的空间很合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
92. 夏天时，空调太不给力哒，不过膜贴后感觉好多了
93. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，不会有坐着很挤的感觉，长时间驾驶也不会有太累的感觉
94. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，不会有坐着很挤的感觉，长时间驾驶也不会有太累的感觉
95. 足够大，每个座位的各方面空间都很合适，视野宽敞，乘坐也比较舒服，安全带的放置很到位，没有一点杂乱的感觉，虽然是仿皮座椅，但做工很到位
96. 好多人说肉、没劲我怎么没感觉1.8L的动力对我来说太够用了
97. 一二三挡非常肉，只要转数没1800以上，涡轮不打开，就感觉很吃力，明显小马拉大车的感觉，上坡起步必须大油门
98. 一二三挡非常肉，只要转数没1800以上，涡轮不打开，就感觉很吃力，明显小马拉大车的感觉，上坡起步必须大油门
99. 上大坡感觉油跟不上，钥匙感应力太差，其他小问题也有，但不影响正常行驶
100. 材料有点硬，感觉不舒服
101. 感觉内饰太单调了，
102. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的
103. 具有时代感的外观，大气沉稳的中控，舒适的驾驶感觉和第二排奢侈的乘坐空间
104. 悬挂偏硬朗，考虑到车型的特性，在舒适范围内，对细小震动过滤很好，过减速带感觉偏硬，车身跳动较大
105. 长安CX70也是不错的选择，品牌价值也很一般，在我们普通老百姓视野中就是微型车代言品牌，尤其是不喜欢它的C柱与后车窗的设计，感觉很别扭
106. 悬挂有点硬，过减速带感觉不好
107. 内饰全黑比较喜欢，黑色看上去更高档，没有廉价的感觉
108. 1.5吨的车，1.5T排量动力还是很不错的，我起步都是先放离合，在加油，感觉动力充足，有个涡轮增压就是好，省油动力强??，跑起来真的爽，超车不费劲啊，
109. 做工车漆：车漆感觉还可以，刮擦肯定有的，面漆感觉都一样，目前的刮擦都没看到过伤了底漆车身造型：轮毂铝合金的非常帅，看了别了钢轮毂，感觉好low
110. 内饰方面呢，有优点有缺点吧，先说一下缺点吧，做工有点松动，大部分采用塑料材质，其他材质有点廉价的感觉，希望厂家日后能改善
111. 本人80后，至今已到而立之年，两夫妻拼搏也将近好几年了，手里头有点小积蓄，早就一直想要拥有一款属于自己的新车，每天都要到汽车之家的官网上面看看什么新款车上市，看看价位，款式，配置，有没有合自己心意的车车，一次不经意间我看到了580这款车，在网上详细地看了外观，内饰，中控，配置，参数，等等，都还不错，而且价位也在我能承受的范围内，按捺不住内心的冲动，当天就跑到佳致4S店去试驾一下，感觉很好，第二天一大早我就带老婆去佳致4S店看车，看到实车后，老婆说这车真好看，空间大，而且还是中级SUV，而且还有最后一辆现车，不用等车，我们商量决定后，毫不犹豫地就定下来了，办了付款手续，第三天一大早小郑就打电话给我去提车，我迫不及待地叫上老婆飞奔到4S店，办好交接手续，开着我那小白带着老婆朝海边开去，一切都是那么的顺心顺意，一切都是那么的心想事成，感恩曾经一穷二白的自己，时刻鞭策自己奋斗才会有今天称心如意的收获，感恩老婆对曾经一无所有的我还无怨无悔地嫁给我，如今又有了580小白陪我闯天涯，我更加没有理由不去为自己想要的生活去拼搏，同样，我能做到，朋友们也一定能做到，我坚信这一点
112. 对于动力起初比较担心1.5T动力方面会不足打算入手1.8L手舒的，但1.8手舒配置方面确实比较少，1.5T手豪的配置是我最心仪的，跟着老司机去试了车，果断的选择了1.5T手豪版，动力方面绝对够用，完全没有网友们所说的小马拉大车的感觉加速表现：加速能力是我最满意的，轻轻一脚油门就有推背的感觉，超车杠杠的
113. 悬架感觉偏硬，过坑洼里面还是有明显的感觉，60码以后胎噪，和风燥明显，行驶舒适性：我170厘米前排座着腿部头部都很宽敞，后排中间那个位置坐起来不怎么舒服座椅舒适性：座椅包裹很好，做起来很舒服，腰部支撑很到位噪音控制：行驶途中发动机声音小，感觉泰燥和风燥大，目前还没有什么异响空调：空调只开过热风，出风很给力，一下就也起来了
114. 悬架感觉偏硬，过坑洼里面还是有明显的感觉，60码以后胎噪，和风燥明显，行驶舒适性：我170厘米前排座着腿部头部都很宽敞，后排中间那个位置坐起来不怎么舒服座椅舒适性：座椅包裹很好，做起来很舒服，腰部支撑很到位噪音控制：行驶途中发动机声音小，感觉泰燥和风燥大，目前还没有什么异响空调：空调只开过热风，出风很给力，一下就也起来了
115. 悬架感觉偏硬，过坑洼里面还是有明显的感觉，60码以后胎噪，和风燥明显，行驶舒适性：我170厘米前排座着腿部头部都很宽敞，后排中间那个位置坐起来不怎么舒服座椅舒适性：座椅包裹很好，做起来很舒服，腰部支撑很到位噪音控制：行驶途中发动机声音小，感觉泰燥和风燥大，目前还没有什么异响空调：空调只开过热风，出风很给力，一下就也起来了
116. 还有就是空间，一个字大，两个字真大，三个字非常大，可想而知这车子的空间有多大了吧，我1.8的个子做进去头离车顶还有一拳多高，副驾驶做个170斤的胖子完全感觉不到有压抑的感觉，中间坐4个人也不会太挤，当然不要太胖噢，唉
117. 还有就是空间，一个字大，两个字真大，三个字非常大，可想而知这车子的空间有多大了吧，我1.8的个子做进去头离车顶还有一拳多高，副驾驶做个170斤的胖子完全感觉不到有压抑的感觉，中间坐4个人也不会太挤，当然不要太胖噢，唉
118. 舒适性很好，座椅软硬度适中，做久了也感觉不到累，
119. 动力谈不上肉，起步加速都还不错，就这感觉我觉得它和高价位点的车有的一比，平常生活中差个一秒几秒的百公里加速好像没太多意义
120. 感觉师傅不够专业
121. 起步的时候不踩油门速度好慢感觉像蚂蚁爬，特别是等红绿灯的时候后面的车也急的不行了
122. 总感觉方向盘有点别扭不舒服
123. 看别人评论说车漆太薄，我没什么感觉
124. 加速表现：高速加速还是偏软，感觉油门力量不够
125. 长下坡时点刹感觉力度不够一样
126. 马上两个月了，感觉味道小了好多，同事买的什么生物酶感觉什么用没有
127. 山路没有跑过，底盘及悬架很稳固，没有松散的感觉
128. 舒适性受路况影响很大，跑外环会格外舒服一些，宽阔的马路，驾驶都感觉顺畅很多，不过车子悬挂偏硬，坑坑包包的路面上车速得慢下来，担心本来就晕车的人会更难受
129. 新车刹车的时候刹不住，制动有点差，可能是刹车盘和刹车片没磨开，到现在1500公里，感觉刹车好了点，前段偏软，后段偏硬，线性一般，建议新车踩用力点，同时手动挡的切记先踩刹车，别踩离合器，等感觉车子有抖动的时候在踩下离合器换挡或者拔到空挡停车
130. 城市路段表现：说实话，市区里面这款车真的不适合，起步有点慢，平凡的踩刹车和油门离合踏板，我感觉吧，腿酸得很
131. 空间总体来说很满意，空间大灵活度也高，驾驶处位置很宽敞，我一个一米八大块头坐在里面也不会感觉压抑，第二排空间是最大的，坐着脚可以自由舒展完全享受，但遗憾的是座椅不能前后移动，上下车实在不便
132. 本身车的内部空间够大就基本保证了乘坐的舒适度，而且座椅包裹性强，长时间坐也不会感觉酸痛
133. 空间是在四儿子看车时最大的惊喜，，，座位空间非常大，第三排空间小了点，我坐着只能说合适，不是特别宽松，但是老婆坐进去说感觉很好，，后备箱也不小，放平后两排后备箱的面积只能用大形容，所有见过的人都觉得这个价格能买到这个空间是值得的
134. CVT很厉害，起步加速都很平顺，动力响应很快，就算城市里面塞车也不太影响后面的车，不过感觉还是礼貌行车好，不求多高的速度，安全到家最重要
135. 方向盘太轻的驾驶没有感觉，这种正合我意，通过性也可以，不过车子开回来之后也没有很多适合的场地练习，上下班代步而已，平坦的大马路，操控难不倒我
136. 但是座位没有腰部支撑，差评，感觉开长途会不舒服
137. 这个车轴距很长，从外形第一感觉就是很大，第二感觉就是这么大的车，宽度不够，看着有点别扭
138. 这个车轴距很长，从外形第一感觉就是很大，第二感觉就是这么大的车，宽度不够，看着有点别扭
139. 内饰方面感觉还行，具体什么材料我也不懂，看着还行，1.8的是小屏幕也很顺眼，门板上有碳纤维配色，要是1.8有双色内饰感觉就更完美了，毕竟纯很色内饰，会有点审美疲劳感，当然也可以自己改装，换换颜色
140. 内饰方面感觉还行，具体什么材料我也不懂，看着还行，1.8的是小屏幕也很顺眼，门板上有碳纤维配色，要是1.8有双色内饰感觉就更完美了，毕竟纯很色内饰，会有点审美疲劳感，当然也可以自己改装，换换颜色
141. 方向盘是电子助力，转弯时很轻松，不会有拉扯的感觉，换挡很顺手，车的一键启动功能，也减少了插钥匙的麻烦
142. 而且座椅放下之后后备也相当宽敞，开了段时间感觉车子越开越顺手了，高速上行驶平稳，噪音也很小，乘坐舒适性还是不错的，方向盘随着车速上升变重，超车变线很精准有信心，加速能力不错，120km限速下几乎是随心所欲的，还没有尝试百公里加速，但是估计不会差，希望这种状态能继续保持吧
143. 方向盘粗细差不多，就算速度增加，也不会变的很重，在人体舒服范围内，电子助力转向，过一般弯道也不太难，而且车子有防抱死和刹车辅助功能，底盘很硬实的感觉，大城市里开，自己还是比较放心的
144. 上坡路段表现：目前感觉上坡表现还不错，不知道满载上坡会是什么情况
145. 整体一般没什么特别满意之处感觉中控屏不和手机互联就是个摆设中控台塑料没啥说的
146. 新车异味大放了竹炭包一周开了天窗感觉味还不小后来用了车展时送的车内净化免费体验一次感觉好多了
147. 新车异味大放了竹炭包一周开了天窗感觉味还不小后来用了车展时送的车内净化免费体验一次感觉好多了
148. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
149. 之所以选择风光580这款车型，主要还是综合性价比来看的，外观时尚美丽、内饰简洁实用，这辆车的做工很认真精细，买了感觉很放宽心，还有超长质保的承诺，自己也没什么可犹豫的
150. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
151. 没有计算坐进去头脚多出来的空间，老实讲计算这个完全没用，我178的个头坐着不觉得挤塞，家人个头普遍比我小，坐进去的空间更是没话说，其中我感觉第二排的空间最宽敞，三个大人坐进去都不挤，第三排没有前两排那么大，后面不常坐人，就当后备箱了
152. 噪音控制绝对好，关上车窗，只会听到一些细微的胎噪声，所以有与没有其实相差不大，底盘过滤震动的能力还可以，小的颠簸几乎感觉不到，过减速带或者起伏大的路面，车内的人会有感觉，但不是很强烈到随着车子摇摆，座位也很舒服，屁股不会硌得慌
153. 皮质座位，坐着很舒服，坐过其他人的车，都是这个价位的讲，这辆车的舒适性非常不错，起码过减速带的时候，坐有个朋友的车会有抛起感，这车子只会有一般震动的感觉，车内的静音设计也很赞，开车车里不会太吵
154. 开始买这车就是冲着空间去的，以前空间不够大才考虑换更大点的车，风光580有七座，空间的灵活度也高，带上家人和朋友一起出行一辆车就足够了，动力也挺给力的，上坡不会感觉到吃力
155. 隔音效果好，高速行驶噪音也小，座椅柔软，坐上去很舒适，长时间驾驶也不会有很疲劳的感觉
156. 皮质座椅很柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有很累的感觉，隔音效果不错，高速行驶噪音也小
157. 充足的空间储备，手撑在座位上很有弹性，坐着不软不硬，老婆说很舒服，尤其是第二排，双腿伸直没问题，也不担心会顶到前面的座位，很用心的静音设计，车内听不到很多外面的杂音，没怎么开过长途，所以那种肩膀酸麻的感觉自己还没来得及体会，呵!
158. 刚开始决定买车时我也纠结了好久，最先看的是长安CS35刚看时感觉还行，可试驾后发现不是我的菜，首先空间小，给人很压抑的感觉
159. 通过普通路面绝对舒服，因为空间大，坐我车的人从来没感到压抑，经过坎坷路面的时候，坐在车子里面有明显感觉，早料到会这样，毕竟车子价格才七八万，好在是我们能够接受的震感，直接忽视这事，车内喇叭声音大，听音乐体验很爽
160. 风光580是七座的，空间没话说，刚刚够我一大家子坐，平时没载很多人时，我也就将最后一排放倒使用，这样有可以实现空间的最大化利用，不论载人还是载物都绰绰有余，驾驶处的空间也宽敞，长时间驾驶也木有很压抑的感觉
161. 体验这么一段时间，整体感觉不错，起步和加速都挺带感的，总之没让我失望，爬坡也挺有推背感
162. 皮质座椅还是坐着蛮舒服的，因为座椅间的间距很合适，腿部伸展很自如，所以不会有很累的感觉
163. 风光580的外观第一眼就吸引了我，给人感觉是很大气稳重不是格调，我买的是白色款的，更显青春活力，车身设计很具有运动感
164. 再者就是底盘感觉还不错，不知道这个是不是所谓的操控性
165. 座椅柔软舒适度高，长时间乘坐也不会感觉很累
166. 长轴距非常大的空间，基本上载人无忧，最主要的是后面座位放下来之后，后备箱的空间在同级别车子里面占优，开后备箱邻里街坊都说大，而且也深，感觉可以装下不少的东西

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:345   negativescore:-79
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观或多或少的颠覆了之前的设计，价格实惠，动力充足，车子的性价比很看好
2. 起步动力稍弱，急性子需要点耐心
3. 起步有些不怎么积极，一次私人事情装很多东西又得爬坡，当时对车子性能也没完全掌握，有点小吃力，跑一段距离，速度跟上来之后，动力令人信服，家庭出行是妥妥不用担心
4. 动力一点不差，家用车系列里面动力应该算得上数一数二
5. 整体动力还是不错的，虽然起步有些肉，但后续的加速感很快的，上坡也很有推背感，平常超车反应也很快，自己对动力的要求也不高，这辆车的动力对我来说够用了
6. 整体动力还是不错的，虽然起步有些肉，但后续的加速感很快的，上坡也很有推背感，平常超车反应也很快，自己对动力的要求也不高，这辆车的动力对我来说够用了
7. 整体动力还是不错的，虽然起步有些肉，但后续的加速感很快的，上坡也很有推背感，平常超车反应也很快，自己对动力的要求也不高，这辆车的动力对我来说够用了
8. 性价比值当，外观耐看、内饰简单实用、动力充足，没有异响抖动的情况，这些都得自己去感受，而不是盯着一大堆冷冰冰的参数对比，没有意义
9. 其实从新手的角度讲，也看不出来什么肉不肉的，上下班代步，偶尔自驾小游，车子动力妥妥的足够，走山路还没有尝试过，猴年马月跑到山里溜达一圈我就可以再追加这个感受了
10. 外观亮眼，开这辆车不会显得保守老气，大空间载人载货方便，试驾觉得车子的动力和操控不错
11. 配置很全，空间够大，动力感也不错，性价比很高
12. 从车子没上市做宣传的时候，我就在关注，和上市时间很早的宝骏560比较，价格确实有点高，但是车身更大，而且上市时间晚，我想汽车技术肯定更加成熟，想来性价比应该更高，现在从用车体验来看，外观真是上档次，动力也足，车子静音效果做的很棒，车子舒适度可圈可点，性价比值得我投这车子一票
13. 作为一个非专业人士，对4S店销售宣传的数据听不大懂，只有真正上手开车的时候，自己体验才会觉得动力真的是不错，涡轮介入，有明显的推背感，当时就比较满意，现在买回来了，车子动力成功满足我的日常出行需要，有时候也会深踩油门来次超车的快感
14. 可能大多数人计算性价比的方式都是把买车前对车子的期望和车子实际使用的情况来做对比，我全然不像这么想，你说车都到手了，你再来斤斤计较的对比有什么用呢，平添烦恼，不如好好享受车子带给你的体验，这辆车子大空间、动力足、没出什么问题，目前来说，这就是高性价比的体现
15. 平常我开车主要还是用于上下班，经过道路都比较的平稳，所以动力对我来说已经够用了
16. 动力不错，起步、提速反应都比较快，上坡的时候也有推背感
17. 平常我活动的范围也只局限于上下班，道路都比较的平稳，自己对动力的要求也不是那么高，这辆车的动力足够我使用了
18. 平常我活动的范围也只局限于上下班，道路都比较的平稳，自己对动力的要求也不是那么高，这辆车的动力足够我使用了
19. 我说下我买车用途吧，就是上下班回家，学校离家近，孩子自己走回家，所以开车的路况比较稳定，动力够我用，千万别跟我说你想当赛车开，开玩笑
20. 起步有些肉，但爬坡推背感还是不错的，二三档加速也很顺畅，正常的超车都木有啥问题，动力对我而言已经足够了
21. 目前起步还有些点肉，但后续加速动力很足，在凹凸不平的路面也不会有明显的晃动，驾驶体验很舒适，整体感觉不错
22. 然后去看大迈X5，但试了一下觉得起步有些肉，动力也一般，所以也没很快做决定，毕竟是第一辆车，还是要慎重些
23. 自我感觉动力不错，可以满足我的日常开车的需要，有时候转速特高的时候，动力就出来了，想要超车绝对没问题，我也很享受那个片刻的推背感，说实话，特别过瘾
24. 自我感觉动力不错，可以满足我的日常开车的需要，有时候转速特高的时候，动力就出来了，想要超车绝对没问题，我也很享受那个片刻的推背感，说实话，特别过瘾
25. 我买车的理由很简单，综合自己目前的生活情况，我特别需要一辆车，主要来代步出行，提高一下自己的生活品质，平时也能抽个空带老婆孩子出去玩，最初是因为这个品牌才关注的这辆车，因为对品牌很信赖，然后看这辆车空间又大，而且外观很漂亮，试驾的时候，感觉动力还是挺不错的，虽然当时操控还是有些不顺手，但这个也是后期可以慢慢熟悉的，也就忽略了，最后，我就来这里和大家分享感受来了
26. 动力不错，起步、提速都比较快，上坡的时候马力挺足的
27. 这个价位，动力应该算比较正常的，够用，可能我是个新手，没有那些技术大神那么高的要求，而且这辆车的价格也摆在那里，高水准要求也不能啊
28. 动力总体来说还是不错的，特别是加速感很强，给点油就行，上坡也有明显的推背感，1.8L的总体来说对我已经够用了，夏天就算开空调熄火情况也木有
29. 试驾了下1.5T车型，动力强劲，涡轮介入推背感很强，噪音控制不错，空调也很赞，最终就选定了风光580
30. 动力不错，起步、提速都比较快，上坡的时候马力挺足的
31. 平常我活动的范围也只局限于上下班，道路都比较的平稳，自己对动力的要求也不是那么高，这辆车的动力足够我使用了
32. 平常我活动的范围也只局限于上下班，道路都比较的平稳，自己对动力的要求也不是那么高，这辆车的动力足够我使用了
33. 动力不错，平常我走的路比较平直，给了油，跑起来还是有那么两下子的
34. 性价比很高，性价比不高的话，我也不会花钱买它了，空间够大，车很时尚，动力也可以，一个多月过去了，也没出问题，希望它的性价比一直这么好着吧
35. 1.8自吸市区代步动力还可以开空调一般吧但是开起来也还好毕竟车自重在那摆着但是舍得踩油门动力也是呼呼的呵呵
36. 之后我花了一段时间专门上网查询有关的车型，看过大迈X5，众泰T600和风光580，对比之下大迈X5底盘较低，容易刮蹭，而且起步偏弱，动力感不强，众泰t600后备箱空间有些小，性价比一般，综合来看还是风光580的性价比高，家人也和我看法一致，于是果断选择了风光580
37. 动力对我来说还算充足吧，起步不错，上坡拐弯都还行，基本够用了
38. 买车之前必须得先深入了解，刚开始只有买车想法的时候，我只是偶尔的看看车系论坛，但是大家各抒己见的太热烈了，搞得我每次本来很中意一款车子的，最后硬生生的被大家对这种车的各种吐槽给压下了兴趣点，可能也是自己对这款车的兴趣不是太高吧，最后还是决定直接到4S店去实地看车，当时580正在宣传期，放在很显眼的位置，只记得当时被它的外观惊艳到了，之前玩论坛的时候也听到过这款车，对它还比较有好感，空间大挺符合我的需求的，当天还试驾了一把，动力、操控都很不错，回去之后把立即买车的想法和家人商量了一下，同意之后，我又去问了周围买车朋友的建议，最后才决定买了
39. 百公里加速很轻松，动力完全没有问题
40. 起步时有点肉，但二三档加速动力很足，在不平稳的道路上也木有跑不动的情况，整体还是不错的
41. 加速的时候推背感蛮强的，只要给了油，跑的还挺快，对我这种缓性子来说，动力还不错，而且我是家用的，动力足够了
42. 提车那天是个大晴天，太阳光很强，一大早我就怀着激动的心情去4s店，一到那儿就看到我的风光580停在大门口，在阳光的照耀下更突显的大气靓丽，特别是前置灯时尚感颇强，之后开着车试驾了一下，驾驶座很宽敞柔软，坐上去很舒适，座椅可以随意调节，空间灵活性高，动力还是不错的，对于喜欢自驾的朋友来说实用性很强
43. 对于风光580这款车的动力总成我还是比满意的，开起来算不上飞快，但是家用完全够了，跑高速也能开到140码，车子动力还是挺不错的
44. 因为它不错的动力总成和很好的内部空间，以及油耗还算不错，外观很过得去，它的价值在所有车里面综合起来算是比较高的，所以选择了它
45. 动力比较充足吧，我挺满意的，我基本也是家用开下，很少跑国道高速的，所以对动力要求不高，不过我试验过，车子坐满人，马力还是很足~
46. 动力比较充足吧，我挺满意的，我基本也是家用开下，很少跑国道高速的，所以对动力要求不高，不过我试验过，车子坐满人，马力还是很足~
47. 动力比较充足吧，我挺满意的，我基本也是家用开下，很少跑国道高速的，所以对动力要求不高，不过我试验过，车子坐满人，马力还是很足~
48. 动力比较充足吧，我挺满意的，我基本也是家用开下，很少跑国道高速的，所以对动力要求不高，不过我试验过，车子坐满人，马力还是很足~
49. 1.8L的发动机，着车以后几乎听不到发动机声音，那叫一个安静，这点我很欣慰，动力方面，一档确实有点肉，不过如果你舍得踩油门，稍微的推背感还是有的哈哈
50. 动力还是蛮强的，也不会有很大的噪音，200多处的静音设计，让我在乘车的时候独享一个空间，特别是对于那些有小孩的家庭来说，这样的技术设计简直太给力了，小孩子可以安安心心的在车上睡个美美的觉了
51. 一挡起步挺安全的，提速也挺快的总体动力挺不错
52. 在此要说下风光580不仅比同级车的排放优秀，在这么高效动力的情况下，还兼顾了环保理念
53. 1.5T来自菲亚特技术的发动机，一般来说像这种中性SUV搭配1.5T的算是够用的了，毕竟都市SUV，不指望它能自如的翻山越岭，4到5档感觉动力也还挺充沛，就是夏天如果开空调的话，动力表现就不那么好了，毕竟油耗在那里
54. 1.5T来自菲亚特技术的发动机，一般来说像这种中性SUV搭配1.5T的算是够用的了，毕竟都市SUV，不指望它能自如的翻山越岭，4到5档感觉动力也还挺充沛，就是夏天如果开空调的话，动力表现就不那么好了，毕竟油耗在那里
55. 电子转向助力、GPS导航、倒车雷达和影像、小孩座椅这些都有，配置菲亚特技术的发动机，动力充沛，性价比高，而且整体很省油，所以说性价比很高
56. 起步时有点肉，但后续加速动力很足，在不平稳的道路上也木有跑不动的情况，整体感觉不错
57. 1.5T的发动机确实厉害，家用那是完全足够了，经常天气好就带着爸妈和老婆孩子出去逛逛，满载还开着空调，除了起步有一点点肉以为，后续的动力都很充足，还没有遇到跑不动的情况，这点很满意
58. 1.5T的发动机确实厉害，家用那是完全足够了，经常天气好就带着爸妈和老婆孩子出去逛逛，满载还开着空调，除了起步有一点点肉以为，后续的动力都很充足，还没有遇到跑不动的情况，这点很满意
59. 油门有延迟起步偏肉跑起来动力就上来了家用足够了品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位
60. 由于提车的时候是10月30号了，天气也凉了没开过冷空调了，动力反正觉得不错，已经够用了，只要舍得给油提速也很快的
61. 动力总体上来说还是不错的，只要你给油他肯定飞跑
62. 大7座车，车子长宽高和轴距很满意，配置了电子手刹、上坡辅助、10.2寸大屏，导航、手机互联、行车记录仪等，后两排座椅放倒后纯平，可以装货又可以当床用，自驾游的必备利器，1.5T发动机动力足，油耗低，购置税减半，同级车中性价比最高
63. 起步比预计的要好，但后续加速动力很足，在凹凸不平的路面也不会有明显的晃动，驾驶体验很舒适，整体感觉不错
64. 从买车到现在感觉动力不错，起步平稳，加速反应快，上坡也有推背感，出去自驾出行行驶到山地也感觉很轻松
65. 按现车的齿比算动力挺足的，丝毫不会憋车，很好控制，非常适合新手
66. 选车没有多少纠结，无非是价格、被家里人的意见左右，老人和孩子又不能坐的太拥挤，所以空间够大相对于动力强劲对我更有用，它是我在四儿子试驾过仍然觉得满意的一款车，照顾到家里老少的感受，这个价格我也还能接受，买车的事情定的很快
67. 整体动力还不错，关键相关操控很好上手，适应的很快，亲自试驾后更觉得满意了，家人对车没啥研究，就觉得外观很合心意，所以我就立马订车了，没过几天就提车回家了，有车的感觉确实赞
68. 起步动力稍弱，过大沟大坎，后排有点颠簸
69. 不算很强，但是家用动力足够了，急性子的连续爬几个坡感觉会差点，适合不紧不慢的开
70. 但是为了家庭还有受限于预算，买车还是得有分寸，选择的这辆车空间宽敞，外表漂亮，动力也不是拖后腿的，而且这个价格真的不高
71. 1.5T的排量，动力日常足够，配备比较齐全，起码现在这样认为，车子大，空间也大，舒适性也可以，实际想想，性价比相当不错了
72. 踩油门加速超车还是没有问题的，只要舍得花钱，平时都是城市开，路况不好，再好的动力也只能认栽
73. 我不喜欢开快车，自吸动力也不错，起步有点肉，自己车子的脾性摸清就能慢慢适应了
74. 动力上给人感觉还是非常不错的，在转速达到1800转的时候，涡轮介入，推背感就十分强烈，那个动力一般都是挺及时的，一脚油门动力就上来了，不过在起步的时候感觉还是比较肉的
75. 动力上给人感觉还是非常不错的，在转速达到1800转的时候，涡轮介入，推背感就十分强烈，那个动力一般都是挺及时的，一脚油门动力就上来了，不过在起步的时候感觉还是比较肉的
76. 动力很强劲，市里一般用不着，能早点开回家我已经感激万分
77. 起步比较慢，尤其是大堵车，动力表现不太好，到宽阔的马路上，动力的好才能让自己感受得到
78. 起步比较慢，尤其是大堵车，动力表现不太好，到宽阔的马路上，动力的好才能让自己感受得到
79. 平常我活动的范围也只局限于上下班，道路都比较的平稳，自己对动力的要求也不是那么高，这辆车的动力足够我使用了
80. 平常我活动的范围也只局限于上下班，道路都比较的平稳，自己对动力的要求也不是那么高，这辆车的动力足够我使用了
81. 稍微给点油，家用代步的不错，后续动力源源不断，载五个人爬坡动力没在怕的
82. 人生的第一辆车，对动力方面没有比较不是太有发言权，但是个人感觉，这辆车的动力还是挺好的，油门响应很快，提速超车很带感
83. 1.5t的动力很好
84. 外观，空间吧，真的没什么可挑剔的，提的车是1.8L的起步动力完美
85. 提的车是1.8L的起步动力完美
86. 发动机表现还是不错的，在城市道路动力十足，提速虽然没有推背感，但也算是有劲
87. 起步慢提速快动力只能说还行
88. 外观好看，动力不错
89. 对比过长安CX70感觉那个座位布局还是面包车的设计，没有580的座椅灵活性高，没有580的动力强劲
90. 后来销售带着也试驾了好几圈，跑的挺稳定的，不管是动力还是操控，都是妥妥的
91. 空间很大座椅比较舒适，动力还不错，外观更加满意
92. 一当平顺，二档涡轮增压接入有明显推背感，120码转速在2500左右，动力很充沛
93. 配置在同级车里算是较高的了，动力很猛，四门都是电动一键升降，空调出风口也多，夏天坐里面应该很舒服
94. 销售带着我跑了几圈，起步慢速加速的动力都很舒服，加速也很快，只要稍微给点油就很不错
95. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
96. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
97. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
98. 我订车1.5T手豪，其实我对动力的需求没有那么大，所以也没有抱很高的期望值，肯定没有2.0的好，不过实际开上后发现，其实1.5的动力还算比较猛了，驾车开空调，在急加速的时候爆发最明显，推背感很强，在路况好的路段，我试了下变线超车，车身稳定性表现不错，值得夸赞
99. 我订车1.5T手豪，其实我对动力的需求没有那么大，所以也没有抱很高的期望值，肯定没有2.0的好，不过实际开上后发现，其实1.5的动力还算比较猛了，驾车开空调，在急加速的时候爆发最明显，推背感很强，在路况好的路段，我试了下变线超车，车身稳定性表现不错，值得夸赞
100. 动力不错，导航和倒车雷达都不错的，车这种东西还是要人去适应
101. 目前还没有用到涡轮介入，据说2000转涡轮就有可能介入了，我还没有遇到过这种情况，不过目前车子整体动力不错，上坡也好起步也好都没有问题，有推背感，这一点很给力
102. 起步肉了点但是加速不错，动力很强劲，深踩油门有推背感
103. 1.5T的排量动力表现不错，提速很流畅，不愧是涡轮增压发动机，换档非常平顺，尤其2档换3档
104. 我们提的是1.5T手豪版的，动力表现不错，提速很流畅，换挡方面很平顺，尤其是2档换3档
105. 现在开起来还行，还没跑过高速，动力平顺性：动力一般般，够用的，车子那么大，才1.5的发动机，跑起来也还好，提速也可以
106. 现在开起来还行，还没跑过高速，动力平顺性：动力一般般，够用的，车子那么大，才1.5的发动机，跑起来也还好，提速也可以
107. 在选车过程中看过风行，宝骏560，最后看来看去还是选择了580，动力够用，颜值高，配置高
108. 我没开多快，感觉动力可以，
109. 跑高速：六档手速配合很好，告诉动力非常平顺，比C35强
110. 1.5T高效发动机动力很充沛
111. 还有就是动力也很好，上了一次高速路达到2500转的时候推背感很强烈
112. 动力很强劲，就是感觉起步的时候有点肉，不知道是个人原因还是什么
113. 外观时尚，空间大载货载人都很好，1.5T动力够用
114. 1.5T在高速动力强劲，起步舍得给油也不是问题
115. 动力挺充足的，因为本人对用车没什么太大要求所以动力还是够用的
116. 动力挺充足的，因为本人对用车没什么太大要求所以动力还是够用的
117. 十万的预算基本上看了几台动力，空间，配置580真是不错的选择
118. 空间大动力强舒适性好
119. 外观，静音，动力，汽车提速都不错
120. 市里驾驶还可以，2000转以后动力充沛
121. 动力平顺性：1800转以下动力很差，超过了1800转之后动力就很好
122. 动力平顺性：1800转以下动力很差，超过了1800转之后动力就很好
123. 动力很足，不错
124. 起步肉，起步动力不太理想跑高速：目前磨合期最多跑过110，其实我的磨合目前基本是高速度过的，到100左右方向有小幅度摇摆
125. 动力特别足，虽然是新车也爱惜着，但是每次红绿灯都能很快的起步，动力是非常非常满意的
126. 动力特别足，虽然是新车也爱惜着，但是每次红绿灯都能很快的起步，动力是非常非常满意的
127. 之所以花这些钱，是觉得这款车可以满足我面子、舒适、动力等问题，只要质量过关，就算超点预算，我也不会后悔
128. 在这车没上市前，我关注过很多SUV，宝骏560、哈弗小六都观察过的，因为空间是七座的，长安CX70我也研究过，长安CX70是价格低吧，配置都很少，宝骏560和哈弗小六都是空间不够大，哈弗油耗还高，养车难，所以还是选择开出去有面子，动力足，空间大的风光580了
129. 7座很适用，动力很不错
130. 涡轮增压打开动力还是不错的
131. 1.8的起步还可以，在高速上轻松120后段加速还是不足，毕竟那么大的车身，没有特殊要求的动力也够用了
132. 转速达到2000转，涡轮增压一介入，动力非常好
133. 动力起步阶段转速达两千转以上动力还是可以，新车磨合期还没跑高速，最快开过九十动力还是可以，就是升2、3挡有停滞顿挫
134. 起步有点肉，起步后动力充足
135. 加速表现：提速快，动力输出足够
136. 动力足够大，就是起步有点肉
137. 动力不错，起步有劲
138. 外观大气，空间大，动力尚可1.8黄金排量不要带T的，后期保养省心
139. 动力还行发动机技术成熟的情况下动力在提高点就更好了
140. 动力还行发动机技术成熟的情况下动力在提高点就更好了
141. 很多人反应起步容易熄火，好像都一样，我一个老司机都熄火过两次了，好像是个通病，正真动力好还是在50到80公里的速度时比较不错
142. 动力不错，提速快，很有力的样子
143. 车身本来很轻，动力完全足够
144. 动力很不错，涡轮介入后加速明显
145. 侧面好看，外观动力油耗和静音效果都可以，谈不上最满意，只是它做的比较均衡，综合竞争力胜出而已，其实严格来讲每个地方都还有待提高
146. 动力涡轮没介入很差，介入后动力很好
147. 动力涡轮没介入很差，介入后动力很好
148. 涡轮没有介入的时候很肉，介入后动力很好，加速能力还行，2档3档急加速有推背感
149. 就是动力，非常好
150. 最满意外表帅哥一样，动力好
151. 看了非常多，荣威，吉利，长城H6,560，要不就是不好看，要不就是空间有问题，特别是动力不好，也看了580好几次心里话开始感觉外表好看心里没底，因为价格便宜也不清楚动力咋滴，实在是车坏了没办法去试一下这个车，结果让我特别喜欢
152. 看了非常多，荣威，吉利，长城H6,560，要不就是不好看，要不就是空间有问题，特别是动力不好，也看了580好几次心里话开始感觉外表好看心里没底，因为价格便宜也不清楚动力咋滴，实在是车坏了没办法去试一下这个车，结果让我特别喜欢
153. 动力很足
154. 外形符合我们年轻人的审美，空间大，动力也不错，静音效果不错
155. 车身大自重1.6吨所以起步有些肉，但是行驶平顺，动力强劲，加速表现：加速有推背感，超车无压力
156. 动力不错，
157. 视野开阔路线明确动力平顺性：抵挡位时候顿挫，到三挡时线性强，比较平顺跑高速：这车属于高转数发动机，提车回家在高速五档跑到2500转才跑到90公里每小时，还以为挂的是三挡，马上挂四档结果发动机咆哮了
158. 空间大，舒适，动力足
159. 变速箱反应快，档位清晰，变档流畅山路：爬坡动力强劲，下坡可控能力极强
160. 隔音不错，动力也可以
161. 我选的是1.5T手动豪华版（带ESP），动力方面基本上够用，起步稍稍有点弱，但提速很快，超车完全无压力，带涡轮增压的跑起高速感觉真的很爽，爬起坡来动力也是十足，很轻松的就上去了
162. 起步有点肉，但1800转涡轮介入后动力很充沛
163. 1.8的动力…2档轰到40门提速还可以…后期无力…比较大的半坡起步需要恨轰油门…要不就熄火了…可能我的驾驶技术也不带提升动力平顺性：虽然动力不强…但是换挡还是比较平顺…只要慢点松离合就行…太快都有一顿一顿的吧…刹车：刹车有异响…有时候刹车的时候嘎登一声…准备首保时候去4S看一下…而且刹车比较软…感觉要刹不住
164. 最满意的是空间和外观了，第三排放平还是能装好多东面的，动力方面也还可以，提速挺快的，超车只要给油也很轻松
165. 考虑到家里人多，所以考虑7坐车下手的，刚开始看了宝骏730，长安的O尚，风行S500，再到后来关注的，长安CX70，风行SX6，但是这些总觉得不是很满意，不是空间小就是动力差，不是像面包车就是座椅布局不喜欢，我个人还是比较喜欢SUV那种霸气的外形的，后来风光580上市了，这车也让我在中途慢慢关注了风光580，刚开始风光580全车没有ESP这让我考虑这车大大打折，随知的是长安CX70在我考虑的范围，全车都很不错，就是排量低，油耗也随着增高，也在等年底出的1.5T的自动型
166. 动力足，提速快，有推背感，超车也轻松
167. 要是配个一键启动就更好了，起步的时候动力有一点点弱，当然如果舍得给油，推背感还是有的，起步时如果油离没有配合得好的话，老是很容易熄火，对于我这个开了6年手动档的老司机，也是种考验，没有导航这是我感觉有点可惜的地方，信息高速发展的时代，开车到一个陌生地方，没有导航就如同大海里飘泊的一叶孤舟，分不清东南西北，虽然手机可以拿来当导航，但是如果车上有的话，那岂不是更方便，希望厂家能多多采纳我们这些580粉丝由衷的建议
168. 动力嘛一档二档慢点三档起来就动力十足了超车轻轻松…
169. 首先，我考虑的是7座，因为我们过年回老家人多，去年宝骏730去看过，差点就买了，后面家里人一致认为像面包，所以拖到今年，斯威x7我也看过，第三排没有580设计的合理，太直了，座着不舒服，长安cx70也去试驾过，感觉动力小了点，而且后驱噪音也大，最后还是580空间，外观，还有7年15万的质保使我最满意的选择
170. 动力嘛一档二档慢点三档起来就动力十足了超车轻轻松…
171. 动力还是不错的，只有舍得给油
172. 外观漂亮、空间宽大、七个座位、后两排可以放平、动力120以下够用
173. 标配配置：225/60R17轮胎尺寸，电子驻车ABS防抱死，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定控制，制动力分配，上坡辅助，电动天窗，倒车视频影像，第二排靠背角度调节，后排座椅放倒方式，GPS导航系统，6-7喇叭，日间行车灯，大灯高度可调，后视镜电动调节，后视镜加热，后视镜电动折叠，遮阳板化妆镜，后雨刷，后排独立空调，后座出风口
174. 动力可以，不开空调，行云流水，开空调后动力损失比较明显，需深踩油门
175. 动力不错，一档起步后一脚油门到两千转，在换二档，也是两千转在换三档，这时感觉有推背感
176. 高速行驶非常舒服，超过一千八百转动力很足，六档100码以上超车很轻松，动力随叫随到
177. 动力也不错发动机在1700转这样涡轮就介入了，推背感还是有的
178. 高速行驶非常舒服，超过一千八百转动力很足，六档100码以上超车很轻松，动力随叫随到
179. 2千转后涡轮增压介入后动力不错
180. 动力强，起步快，外观大气时尚，7座实用，省油
181. 比想象中好吧，路口起步动力很不错，而且现在是磨合期，动力还没有完全磨合好，感觉磨合好了动力应该会好点
182. 动力强劲，等红灯起步一般的车都会被我扔后面，涡轮在1800左右介入，就感觉很有劲
183. 比想象中好吧，路口起步动力很不错，而且现在是磨合期，动力还没有完全磨合好，感觉磨合好了动力应该会好点
184. 跑到四档和五档提速快，动力一般
185. 比想象中好吧，路口起步动力很不错，而且现在是磨合期，动力还没有完全磨合好，感觉磨合好了动力应该会好点
186. 只能说适合新手，感觉动力挺足
187. 对于我来说，性价比还是很不错的，我购车没有很大的优惠，送的全是大众化的装饰，再优惠点就是非常划算了，自吸动力也可以，不会感到发动机无力，7年15万公里的质保也还不错，总的来说，性价比还不错
188. 中间看了许多车，感觉没这车颜值高，动力还行，唯一不足是没esp
189. 动力一档二档很慢，新车又不敢大油门干，三档往上转速超过1500爆发力很强
190. 内饰也很不错，特别是那1.5T的动力，强劲，提速不错，底盘扎实，轮股漂亮
191. 高速路段表现：跑高速动力充沛，手动挡和自动挡一样好用，带增压器的就是爽啊
192. 外观大气，动力强劲7座，适合我
193. 刚学出来的时候超级想有一台自己的车，奈何家境贫寒，前年家里做房子也没有闲钱，于是乎默默的忍了将近六年，十月份的时候我同事买了辆宝骏560，至此以后我想买车的念头更大了，没隔几天我就打电话给我父母说了一下我的想法想买一台车，我父母说反正你也是花自己的钱买就买吧[偷笑][偷笑][偷笑]，家里是该有辆车了，记得我读初中的时候家里是有辆桑塔纳的，后来卖了，接着正题，于是乎我就上之家各种看各种对比，一开始就是想买新蓝鸟，可惜预算不够，后来考虑小型suv，长安15，绅宝25，中华v3还有一些其他的，后来我妈说要买就买辆大一点的，家里人多，于是我就看七座的suv，长安啊斯威啊当然还有风光，这些性价比高的，长安看评测动力太弱pass，斯威我很喜欢奈何售后太少4s店也少于是乎pass剩下的就580了，于是在我工作的城市去看了现车，感觉不错，说实话一开始我看到580感觉前脸真的不是我喜欢的类型，说着也奇怪了看看，看看就感觉好看起来了，难道是耐看型
194. 不暴力驾驶动力我用很好
195. 动力来的时候稍微慢半拍，加速还可以，会感觉油门踩下去之后速度会慢慢的提升，可以够平时的出行吧，我觉得这毕竟是一辆1.8L自吸的车，要求就别太高了
196. 提车那天是和家人一起去的，且带着家人试驾了一番，家人表示很满意，不得不说风光580的外观很吸引人，时尚大气，座椅也很舒适，动力不错，这个价格配这样性价比已经很不错了，不过就是相关优惠不多，但本身价格已经很实在了，所以也无所谓了
197. 加速舍得给油，往前一直冲，只要舍得油S档更好，更痛快，没有小马拉大车的感觉，起步也不肉加速表现：D当也算不上慢，超个车啥的把档把往右边一拨立马感觉到动力来的特别迅速
198. 外观大气，内饰也不错，动力强，隔音效果的确不错，当然还有7年15万公里的质保
199. 城市里日常出行动力绝对够，在四儿子难免会听到销售说的天花乱坠的，都是为了宣传车，这个完全能理解，最重要还是自己在场地试驾，动力感觉很足，但是我推测厂家应该不会鼓励我们狠踩油门，伤车又花钱
200. 后来我也去实体店里试驾过，坐着还是比较舒服的，操控比较好，没什么顿挫感，动力也足，毕竟这么打个车身，动力还是要看一下的
201. 车的空间够大，买的时候空间比预想的感觉要好很多，而且动力也很给力，超车无压力
202. 颜值高，超长保质期，朋友都说好看倍有面子，动力也充沛
203. 满意的太多了，大气有型的外观，静谧的隔音效果，实惠的价格都很满意，虽然动力只是家庭代步够用，但是这个价格也能接受，动力比他好的有很多，但是价格也更贵，自己也没那么些钱，所以选择了这辆实惠、经济实用的车作为代步车
204. 我的是1,5T动力很不错
205. 因为车子本身有自重，1.8的排量并不大，动力并不是特别强劲，所以也别提太多要求难为我的车子，市区跑，肯给油动力也争气，没跑过山路，但动力应该还可以，厂家应该之前就各种路况测试过
206. 外观颜值好～动力好～静心好
207. 因为车子本身有自重，1.8的排量并不大，动力并不是特别强劲，所以也别提太多要求难为我的车子，市区跑，肯给油动力也争气，没跑过山路，但动力应该还可以，厂家应该之前就各种路况测试过
208. 1.5t很好，动力很可以
209. 在十万多左右的区间，这辆车的性价比还是很高的，可能这三五年就是这一部车了，所以在选择的时候也格外用心，非常大的乘坐和储物空间，动力的平顺平滑，价格也不贵，而且后期的保养也不难，家用车的考虑来说，性价比是在这个区间里面比较高的
210. 空间，动力，安静，外观
211. 二手车也考虑过，但是老婆直接否定了，女人总是喜欢新的，不过我也担心二手车掉链子，而且是第一次买车，就买二手的，还是买辆新车比较好，所以就没下文了，新车颜值高，全家人都没有反对的，空间是考虑到家里面的，没买车动力，操控根本无法真正感受，就凭试驾，能感受出什么，只是觉得1.5CVT动力应该比自吸的好，正好有买车的想法有阵子了，一直等到销售让我提车，一刻没耽搁直奔四儿子
212. 7座+SUV的定位，非常好看的外观，合理的动力匹配，高性价比和东风乘用车的20年积淀让我最终选择了这辆车
213. 选择SUV就图个坐姿高，视野好，通过性强，这个价格这辆车还是比较满意的，也不能对它太严苛的要求了，买车的目的只有一个，一个舒适的车子安全的送我和家人到想去的地方，我觉得这辆车完全可以做到，目前也没让我失望，舒适性、空间、操控都很优秀，动力代步也不差，买了之后就好好用，相信它能带给我更大的惊喜
214. 我买的是1.5T车型，试驾了两圈感觉油门和脚刹灵敏度不错，动力强劲，涡轮介入推背感很强，噪音的控制也不错，工作人员还赠送了脚垫
215. 买菜车和上下班车动力能要求多高，拥堵的城市里面动力足够用，既不冲动的向前乱窜也不磨蹭，动力还不错，目前开的不超过一千，现在也没拉过高速，不过买之前多少对这辆车的动力会有了解，高速下动力应该也可以
216. 我买的是1.5T车型，试驾了两圈感觉油门和脚刹灵敏度不错，动力强劲，涡轮介入推背感很强，噪音的控制也不错，工作人员还赠送了脚垫
217. 买菜车和上下班车动力能要求多高，拥堵的城市里面动力足够用，既不冲动的向前乱窜也不磨蹭，动力还不错，目前开的不超过一千，现在也没拉过高速，不过买之前多少对这辆车的动力会有了解，高速下动力应该也可以
218. 起步动力有点肉，要先预热一下，马力起来之后就好多了，会感觉油门越来越轻，动力也越来越充足
219. 买菜车和上下班车动力能要求多高，拥堵的城市里面动力足够用，既不冲动的向前乱窜也不磨蹭，动力还不错，目前开的不超过一千，现在也没拉过高速，不过买之前多少对这辆车的动力会有了解，高速下动力应该也可以
220. 很简单，外观好看，动力足，空间大，性价比高，就选了它
221. 比起分期或者借钱，全款结清我觉得爽快一些，用了有两个月的时间...越开越满意，外观越看越顺眼，空间大也不只被夸一次两次了，动力水平虽然不太高，但是上下班代步是完全没问题的，综合表现是挺不错的
222. 但是BX70的动力是硬伤，所以既其次选了580
223. 空间非常大，尤其是后面两排放倒，孩子在里面自由翻滚完全行得通，而且动力也非常好，有了车之后现在都不愿意走路了
224. 动力可以吧，毕竟这么大的车体，2100转以后动力充足
225. 我对小车型不太感冒，觉得开着没有什么乐趣，一直喜欢SUV，身边同事说哈弗H6不错，自己真去试了一下，感觉动力有点弱，特别是前段动力，而且我觉得空间还是小了，考虑到家人，空间大是必须的，最后了解到风光580，曲曲折折的，看了它的几款车型，最后还是开着这款回的家，空间大是一个原因，另外动力也不错，品牌还是值得信赖的，家用车开几年应该是可以的
226. 动力可以吧，毕竟这么大的车体，2100转以后动力充足
227. 我对小车型不太感冒，觉得开着没有什么乐趣，一直喜欢SUV，身边同事说哈弗H6不错，自己真去试了一下，感觉动力有点弱，特别是前段动力，而且我觉得空间还是小了，考虑到家人，空间大是必须的，最后了解到风光580，曲曲折折的，看了它的几款车型，最后还是开着这款回的家，空间大是一个原因，另外动力也不错，品牌还是值得信赖的，家用车开几年应该是可以的
228. 动力对于我来说还是蛮够用，1.5T的涡轮增压发动机，提供得动力还是很强劲的，像日常的超车什么的那都是小意思
229. 我对小车型不太感冒，觉得开着没有什么乐趣，一直喜欢SUV，身边同事说哈弗H6不错，自己真去试了一下，感觉动力有点弱，特别是前段动力，而且我觉得空间还是小了，考虑到家人，空间大是必须的，最后了解到风光580，曲曲折折的，看了它的几款车型，最后还是开着这款回的家，空间大是一个原因，另外动力也不错，品牌还是值得信赖的，家用车开几年应该是可以的
230. 动力不错，超车轻松，就是起步肉，可能带T的都这样吧，第一次卖涡轮增压的
231. 1.8动力还可以，之前的车是1.3同悦，开了五年多，现在一开1.8的，感觉动力好饱满，最起码给大脚油门能动……这种感觉应该有的朋友能懂吧，
232. 动力很足，推背感强烈，上高速脚踩油门只有一个字，爽
233. 起步加速都可以，油门响应很灵敏，几乎没有延时，坐四个人上高速，动力也比较平稳舒服，看过测评，多少对它的刹车性能有了解，大体能接受
234. 也没开过太好的车，以前开的瑞虎，现在这车1.5T的动力感觉很好，推背感十足，比我的瑞虎有劲，还没跑过山路，不知道爬坡情况怎样
235. 动力自我觉得还可以，家用车的动力要求也不高......开车偶尔温柔斯文，偶尔追求速度与激情，动力随时都有，就看自己要哪个档了，现在驾驶技术一般般，走高速才敢放肆一把
236. 动力不足，有1.8和2.0L就好了
237. 起步还是挺灵敏的动力比我弱的车子比比皆是载人拉货同样可以跑起来就是有时候这辆车跑起来后偶尔会反应迟钝不知道是什么原因城市有限速的情况下比一些家用轿车还是强一些的
238. 1.5T动力，涡轮介入比较及时，个人觉得已经够用；
239. 在我看来这个价格光是买个整体空间都大的七座就已经很棒了家用车的舒适性还是有保证的而且外观又好看耐看虽然也在论坛看到网友谈起几辆车的动力比较但是都没开过自己还是觉得不太可信动力只要自己能认可就好了性价比给个高分
240. 动力很好，这个价位，买的值，最喜欢580的静音，这点给个赞
241. 外观，动力，空间，舒适性都挺满意的，电子助力转向很好用，考驾照之前从没有开过车，不知道这些，现在适应了感觉开车感觉很不错
242. 动力强了以后有点手生，现在习惯了还好
243. 之前没有开过车，1.5的动力感觉很不错了，一家五口加速动力也非常不错，空车的时候会偶尔加速超车，推背感还是能体会到的
244. 起步动力有点肉，要先预热一下，马力起来之后就好多了，会感觉油门越来越轻，动力也越来越充足
245. 之前没有开过车，1.5的动力感觉很不错了，一家五口加速动力也非常不错，空车的时候会偶尔加速超车，推背感还是能体会到的
246. 配置就是最基础的，动力搭载不错，硬件总体来说还行吧，细节不能深究，考虑到价格，性价比还是比较高的
247. 1.5T的动力是不错的，刚开始我也有点质疑1.5T的动力拉这么庞大的车子会不会不够用，试驾过后看法就变了
248. 动力很足，特别是2/3档的时候感觉明显
249. 1.5T的动力是不错的，刚开始我也有点质疑1.5T的动力拉这么庞大的车子会不会不够用，试驾过后看法就变了
250. 空间比较大，动力强劲
251. 现在动力也没失望，车子起步会有几秒钟的缓冲时间，平稳的加速感
252. 一键启动动力充沛
253. 操控和动力一样重要，试驾对它的好操控已经体会过，感觉车子很稳，方向盘力度适中，手感好操控感才好，通过小弯道感觉没难事，过大弯就会感觉人有点倾斜，没有太多这种经验，满载转弯、爬坡自己还不能操控自如
254. 跑高速涡轮介入没问题，刚起步车身重动力还好吧，能平稳起步
255. 操控不错，我个人觉得比较一辆车的驾驶舒适性除了动力就是操控了，不求最快，只求平稳
256. 暂没发现，如有2.0T动力会更强
257. 起步不给油只抬离合有点慢不过像我这样舍得给油起步油门都踩道2000转动力杠杠的平时市区开动力挺好毕竟一一般就周末用车带孩子出去玩玩高速过100公里时转速过高五挡有3000转了不过像我这样高速一般开80到90的无所谓了
258. 提速表现良好，动力输出强劲，但低速开空调时再加上坡时有点肉，但及时降档也OK
259. 那些说动力不够的兄弟那是你们买车的准备工作没做好去趟四儿子试驾就知道动力能不能接受何必之后喊冤叫屈1.8L的动力确实不能说多好我个人觉得市内来回跑也是够够的想要秀个车技来次超车动力也能满足只不过之后花钱多一些
260. 隔音效果不错音效也行外观大气动力方面也不错超车稍微给点油立马速度就上去了
261. 那些说动力不够的兄弟那是你们买车的准备工作没做好去趟四儿子试驾就知道动力能不能接受何必之后喊冤叫屈1.8L的动力确实不能说多好我个人觉得市内来回跑也是够够的想要秀个车技来次超车动力也能满足只不过之后花钱多一些
262. 和其它车涡轮增压动力差不多发动机低于1500到1700左右提速没什么反应到了2000转以上那股劲上来了油门松掉还有余力
263. 1.8的自吸，虽然在动力届不是那么出彩，但是城市家用足矣，平时出行用不着多大动力，我感觉这动力比较合适
264. 玻璃可以遥控，有的车20万都没有这功能，热天比较好，车在楼下可以遥控把玻璃打开散热，发动机转速1800车后，动力特别好
265. 1.8的自吸，虽然在动力届不是那么出彩，但是城市家用足矣，平时出行用不着多大动力，我感觉这动力比较合适
266. 发动机转速1800车后，动力特别好
267. 买的时候是被风光580的外观和空间吸引，空间大正好适合家用，外观设计也比较符合我的审美，而且车的动力比我预想的要好很多，加速的时候很猛，动力也很持久
268. 买的时候是被风光580的外观和空间吸引，空间大正好适合家用，外观设计也比较符合我的审美，而且车的动力比我预想的要好很多，加速的时候很猛，动力也很持久
269. 要说动力不同人应该会有不一样的感受吧，因为我主要是在市区跑跑，路都不错，平时也大都是中档速行驶，不喜欢开太快，所以动力基本可以满足我日常的需要，起步加速都一步到位，提速时给点油就行，加速感还是比较给力的
270. 要说动力不同人应该会有不一样的感受吧，因为我主要是在市区跑跑，路都不错，平时也大都是中档速行驶，不喜欢开太快，所以动力基本可以满足我日常的需要，起步加速都一步到位，提速时给点油就行，加速感还是比较给力的
271. 自吸和涡轮的都不排斥因为自己没感受过涡轮所以顺理成章的选择这辆1.5T的起步不迟缓转速达到两千转以后动力强劲高速上超车无压力
272. 七座的SUV更加适合我的购车标准看车的时候觉得做工很好外观不错还没开始试驾觉得动力应该可行试驾的时候操作比较简单
273. 买车前合资和国产都考虑过，但考虑到我的预算只能买合资乞丐版，开出去光有面子也不行，还是得实用，所以就把目光放在国产市场了，看过大迈X5、长安CX70，几款车都看了，论眼缘，风光580的颜值是另外两个无法超越的，仅代表个人观点，不喜勿喷~论动力，三者都差不多，都是试驾那会的功夫，哪能真的瞧出什么~只能靠自己凭空体会了~论内饰，长安CX70、大迈X5还都是织物座位，这都什么年代了，七八万的车还是织物座位，就算我同意，我家那位肯定不同意的撒，果然和我老婆说了之后，坚决得要买风光580，正好我也看着外观满意、其他地方没什么大缺陷，就同意她说的
274. 动力对我来说刚刚好，起步有力，加速也很顺畅，给点油就行
275. 上下班开车需要的动力完全足够，后续动力也够充足
276. 性价比很高，买来家用的车，最需要的是高性价比，我当然也是往这个路子走，看车主要看车子的性价比，作为一辆家用车，家用需求满足了，非常大的空间载人载物都很轻松，家庭出行、搬运东西，开这辆车再合适不过，家用需要的动力足够，车子没出一点问题，而且我确实觉得这外观会让人以为这车值十几万呢，所以我觉得性价比高也确实了
277. 根据自己需要选择的动力，1.8自吸，日常出行够用，以后保养车子也更加实惠，虽然动力更强劲开车满足感更强，但是买车钱不够，习惯就好了
278. 我是在朋友的建议下买的风光580，其实本来是抱着试试看的心里去看，但没想到一眼就相中了，当然我主要还是看中580的大空间，坐着也木有压抑感，载物也方便，而且整体动力挺赞的，特别是加速很带感
279. 对于我这个上班族而言，动力很足，平时走得又是市区，道路平直，还有个人对动力的追求不是太执着，总之，这台车的动力我很满意
280. 对于我这个上班族而言，动力很足，平时走得又是市区，道路平直，还有个人对动力的追求不是太执着，总之，这台车的动力我很满意
281. 可以接受，我开车比较慢，推背感倒没怎么感受到，周围朋友买的1.5T的，感觉推背感强烈一些，不过也不是太羡慕，有价格影响嘛，加大油门超车，动力反馈比较好
282. 配置全、外观样子不错、动力足，现在开着没有任何问题，我觉得这些就不错，支付这笔买车费我感觉很值得
283. 虽然当初买风光580是被它亮丽的颜值所吸引的，但买车后体验的这段时间让我觉得买的值，车的空间自然没话说，比同等价位其他车型空间都要大，对于载物需要大的我来说很必要，确实很实用，整体动力也是不错的
284. 动力整体还是不错的，平时上路起步加速一起呵成，一点都木有卡顿的感觉，高速行驶还是很平稳的，脚刹和油门灵敏度不错，加速时稍微给点油就可以了，挂挡也很轻松
285. 买下1.5T的，就是想追求动力强劲的感觉，市内跑一般看不出什么，高速上跑，想超车，动力响应很快，虽然不能夸张说瞬时超车，但和市区那种温柔的驾驶感受完全不一样，买下这辆车就是为了享受这种感觉
286. 城市路上开得多，起步不拖拖拉拉，也不用猛踩油门，车子照样开的起来，以一辆家用车的标准来说，动力完全充足
287. 整车办下来还是不到十万，对比买合资车来说实惠多了，而且车上的安全气囊正副驾驶座上都有，宽绰的空间，坐在车里的人都喊超级舒服，我是个普通白领，对动力的要求也高不到哪去，车子的动力效果值得称赞，遇到高峰堵车，怠速不抖动，总而言之，性价比很高
288. 车子的很多地方都吸引我，外观很出挑的设计，空间很大，动力家用跑足够用
289. 超车是没问题的，只要舍得给油，动力肯定足，家用车，不需要飙车，上下班出去玩跑跑已经足够
290. 动力充足，我经常大油门起步，动力响应的不错，明明知道这样子对车子损伤大，长久以来的习惯，一时半会真的改不掉
291. 动力充足，我经常大油门起步，动力响应的不错，明明知道这样子对车子损伤大，长久以来的习惯，一时半会真的改不掉
292. 动力不错，1.5T涡轮增压很给力，换挡加速一气呵成，反应很快木有顿挫感，上高速加速轻轻给点油就行，过减速带也木有很明显的颠簸感
293. 还有运动版方向盘操作起来很顺手，整体动力也不错，价格很实在还有超长的7年质保，所以就决定入手了
294. 动力整体看确实不错，但是起步稍慢，速度提上以后跑的很快
295. 起步提速非常快，动力也是我选择580的原因之一，涡轮介入，推背感很强，高速路上超车轻松无压力
296. 开了一段时间了，整体动力也比预想的好，平时高速超车无压力
297. 整体动力还是不错的，因为我生活在郊区，上下班经过的路也都很平坦，没啥颠簸，动力对我来说足够了，虽然起步有些肉，但加速超车反应还是蛮快的
298. 整体动力还是不错的，因为我生活在郊区，上下班经过的路也都很平坦，没啥颠簸，动力对我来说足够了，虽然起步有些肉，但加速超车反应还是蛮快的
299. 我一般都是把转速拉的很高，一般2500--3000转之后吧，然后再换挡，这样的话感觉动力还好些
300. 动力很充足，家用够用了，上坡什么的也是可以，没有拉过很多的重东西试过，因为一方面是新车，一方面因为不知道后排放倒的座椅能不能受的了重物，反正以后会试试的……
301. 吉利帝豪，帝豪gl，吉利远景suv，吉利博越，吉利博瑞，东风风神ax7，东风sx6，最后觉得这车好看，发动机质保时间长，说明发动机应该不错，价钱合适，空间超大，配置也高，油耗也不高，动力也不错，刹车比较适合我的性格，比较柔……
302. 平常我用车也主要用于上下班这些日常出行，城区道路都比较的平稳，自己对动力的要求也不是那么高，这辆车的动力也完全足够了
303. 平常我用车也主要用于上下班这些日常出行，城区道路都比较的平稳，自己对动力的要求也不是那么高，这辆车的动力也完全足够了
304. 高颜值的外观，空间很大，实用性强，试驾了一次感觉动力很好，因为之前对车型有些了解，当时就很兴奋的交了定金
305. 满意的部分有很多，最满意的是空间和动力，带给我的直观感受比较多
306. 动力非常充足，代步完全足够，深踩油门，感受推背感向自己袭来，偶尔享受一下这种驾驶乐趣也无妨
307. 单单从我开车的这段日子计算，性价比确实不错，外观不仅我觉得不错，被同事看到我开车，都夸赞我车子漂亮，被别人夸奖心里肯定乐滋滋啊，动力充沛，在路上车子不会掉队，车内配置比较全，带给我一番很好的开车体验，从长远看，还是得细细观察它的性价比，不过看在它竟然敢承诺7年15万公里的超长质保份上，性价比值得期待
308. 价格亲民，空间够大，动力也不错
309. 不可能再像小青年一样追求动力的刺激感，提车时间不长，不敢贸然深踩油门，不过能隐约感受到动力储备还不错，1.5T那也不是盖的，反正上下班路上跑动力随叫随到
310. 性价比那得开一段时间讲才有信服力，因为我提车时间短，现在只能讲些皮毛上的东西，最满意的是车子从开回来到现在没和我闹过任何脾气，我、我老婆以及其他坐我车的人都说座位舒服，空间真是超级大，可以装很多东西，对这动力也是大赞，这几点综合考虑，性价比很高
311. 买这辆车的原因：在这辆车上享受的感官愉悦程度高，首先是视觉享受，车子外观让人瞳孔放大，即使在远处看，它的存在感也很强烈，然后是试驾感受不错，动力和舒适度称赞，可惜试驾只有一小会，意犹未尽，在这个情况下，人会更快速的做决定，然后就交定金，虽然回家担心过自己的冲动会不会错，现在看乘车体验，觉得车子表现不错
312. 买的1.5T的，动力充足的没话说，换句话讲，只要你舍得给点油，顶多费点油钱，车子回馈给你满满的动力享受~~~

negative sentences:
1. 一二档转速1500百转以下输出不足，1800就开始输出加速表现：一二档低转速输出乏力，涡轮介入以后动力源源不断动力平顺性：冷车挂档不流畅，不好进人，热车后很平顺
2. 一二档转速1500百转以下输出不足，1800就开始输出加速表现：一二档低转速输出乏力，涡轮介入以后动力源源不断动力平顺性：冷车挂档不流畅，不好进人，热车后很平顺
3. 1.5吨的车，1.5T排量动力还是很不错的，我起步都是先放离合，在加油，感觉动力充足，有个涡轮增压就是好，省油动力强??，跑起来真的爽，超车不费劲啊，
4. 1.5吨的车，1.5T排量动力还是很不错的，我起步都是先放离合，在加油，感觉动力充足，有个涡轮增压就是好，省油动力强??，跑起来真的爽，超车不费劲啊，
5. 1.5吨的车，1.5T排量动力还是很不错的，我起步都是先放离合，在加油，感觉动力充足，有个涡轮增压就是好，省油动力强??，跑起来真的爽，超车不费劲啊，
6. 动力还不错，一般都是我一个人开，平时也没人座，我上班的路上红绿灯又多，只要我是在前面，其他几个车道的车都会被我甩在后面，技术有限啊，呵呵
7. 3.动力充足：1.5T的涡轮增压的发动机，扭矩达到220牛米，主流的1.5T的发动机，低油耗，高性能，一举斩获“中国心2016年度十佳发动机”称号
8. 主流1.5T动力中的优秀动力，1.5T的涡轮增压的发动机，扭矩达到220牛米，主流的1.5T的发动机，低油耗，高性能，一举斩获“中国心2016年度十佳发动机”称号
9. 主流1.5T动力中的优秀动力，1.5T的涡轮增压的发动机，扭矩达到220牛米，主流的1.5T的发动机，低油耗，高性能，一举斩获“中国心2016年度十佳发动机”称号
10. 加速的话，只要你给油那动力就怕你控制不好，由于城市车多，我一般开的慢，如果在郊外，我都会很快把速度拉起来
11. 目前来看车的动力表现还不错，起步和加速可以一次到位，反应还是很快的，带着家人出去自驾过一次，在山地遇到爬坡时还是有推背感的，至少不会觉得很吃力吧
12. 家用车辆来说的话，它的性价比真的很高了，在这个价格内买到一辆无论是外观还是内在都满意的车子委实不易，当然了，如果要求很高的科技感和动力的话，这个价格竞争力有些弱
13. 动力上来之后会感觉很有力，作为家用车是够用的，但是这个车身重量，还有发动机的参数也算是中规中矩，快速的起步和加速的确有点不太现实，不过动力上来之后很平顺，推背感也会有
14. 其实在看t600的时候预算在落地13万左右，看上的是2.0t家用尊贵，前面说到了喜欢它的全景天窗，1.5t的家用动力还是小了点，涡轮后期保养，油耗也比较不划算
15. 动力不算惊艳，但也不是很肉，起步不憋屈，在大城市开车你们都知道的，只要在后面稳稳的跟车就好了，想超车也未必不可，出了市区，加大油门，别想费多少钱，也能超车成功
16. 这个价格的不奢求什么都有，但是我中意的空间动力必须要让自己满意，其实也就是日常的使用价值要高，其实我也很喜欢全景天窗、车内有空气调节的配置等，但是事事不可能两全其美，花了多少钱买了什么级别的车，有舍才有得，用自己好的驾驶习惯去弥补不足的功能，而且它也有很多优点还没发现
17. 非常满意它的空间和动力，空间面积充足够用，出行需要圆满的满足，动力还不错，一山更比一山高，比他动力强劲的车多了去，但是这个价位带T字的满意的还是风光580
18. 非常满意它的空间和动力，空间面积充足够用，出行需要圆满的满足，动力还不错，一山更比一山高，比他动力强劲的车多了去，但是这个价位带T字的满意的还是风光580
19. 非常满意它的空间和动力，空间面积充足够用，出行需要圆满的满足，动力还不错，一山更比一山高，比他动力强劲的车多了去，但是这个价位带T字的满意的还是风光580
20. 动力总体来说还是不错的，特别是加速感很强，给点油就行，上坡也有明显的推背感，不会觉得很吃力
21. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
22. 1.8L发动机和5档手动变速箱，装太多重货是不可能的了，动力不够，平时家用代步跑跑，到还满意
23. 相对这么大（重）的一台车，这样的发动带动起来动力还是稍有不足，不过日常家庭城市内使用的足够的了
24. 油门响应很快，一脚踩下去，动力特别充足，高速超车不会有问题，第一次上坡往后溜，吓我一跳，急忙踩刹车，稳住车子慢慢跑上去的，因为驾照我上大学就考了，两三年没碰车子犯得小毛病不少
25. 1.8的排量家用跑绝对足够，动力输出很平顺，刚开始对车子不是太熟悉，似乎油门反应有些迟钝，车子还是要经常开，现在一路通畅，我都是敞开手脚开的，，享受第一，油耗第二，每次的动力反馈没失望过，
26. 我选的是1.8L自然吸气的，车身总质量比1.5T的略轻点，不到1吨半，也算是可以了，市区里红绿灯较多，起步的动力也还可以，少给油自然显得肉，轻轻给点，起步也是不落后的，因人而异，3档4档跑起来也还可以，遇到长距离上坡，匝道，高架桥等动力稍微有点肉肉
27. 我选车不管是不是国产，只要好开，我基本都会看，长安CX70、宝骏560、长安CS75、传祺GS4、众泰T600都是挑选的对象，长安CS75、传祺GS4败给了价格，没钱寸步难行，而且我相信八九万以内的总会有好车等着我发现，众泰T600手动版的都是五挡手动，起初没看到7座车，觉得5座车也不错，但是思量一番觉得7座还是更喜欢，因为喜欢动力大点的车子，涡轮增压更诱惑，自然吸气的长安CX70拜拜，看中宝骏手豪，和风光580不相上下，都是涡轮增压，风光580超长质保确实很难超越，电子手刹逼格满满，价格是最后一票，心里默问自己，风光580整体满意吗
28. 动力不是很好，这个车设计的手刹不是很好，在半坡起步的时候，如果是新手根本起不了步，要踩到刹车才能松手刹，离合器放太快会熄火
29. 个人感觉，如果油门不加大的话，起步稍微有些慢，不过跑起来的动力没有意见，走省际公路，动力丝毫不犹豫，新手爬大陡坡，换挡可能有点顿挫，不过不用太担心，多熟悉一下车子问题就没有了
30. 个人感觉，如果油门不加大的话，起步稍微有些慢，不过跑起来的动力没有意见，走省际公路，动力丝毫不犹豫，新手爬大陡坡，换挡可能有点顿挫，不过不用太担心，多熟悉一下车子问题就没有了
31. 特意买的带T字的，跑得快，动力一点不拖沓，只要舍得给油，想要推背感，有
32. 1.8的动力，起步有些肉肉的，考虑是自然吸气，可以理解，5挡手动变速箱，之前笔误笔误，升降挡的反应不错，出于安全的考虑，开得比较慢，代步的工具，对动力的追求不高
33. 想要买车有两个原因，一个是眼瞅着周围的人都开上车了，自己心里痒想买一辆，二是驾照早考到手了，得真正派上用场，资金不够是硬伤，又不想借钱买车，所以一下子限定死了我挑选的范围，撑死不过能拿出九万，看车的主阵地是网上，首先看的当然是外观，不得不说，580的外观特别夺人眼球，在那么多的同级别车子也很显眼，然后就注意到价格，呵呵，硬伤问题可以解决，七座大空间也不错，接下来就是去店里验车，试驾一回，总体觉得动力不错，操控也挺顺手的，当时还问了能不能给个优惠啥的，并不能够，不过因为实在够喜欢这辆车，也就不计较这些小利益
34. 动力很满意，起步不是很猛，车子速度提起来之后，动力还是挺让人意外的，高速超车很轻松，新车没敢开太快，市区开车比较平稳
35. 我7月中下旬提的车，至今动力还是很让我满意的，上下班动力够用，不够的话买这辆车也无意义了
36. 1.5T对我而言绝对够用了，动力感总体还是不错的，起步可能有些小肉，但后面的加速还是反应很快的，爬坡也没有吃力的感觉
37. 这辆车动力还不错，起步不是特别肉，红绿灯起步的时候比较快，没被喇叭催促过
38. 动力不错，买车之后，主要在普通公路上跑，偶尔上个高速，给点油马上跑起来了，油门灵敏度不错，有时候开在路上，体验一把超车的感觉，感觉真是爽歪歪
39. 于是我上网搜索了各种车型还咨询了一些懂车的朋友并去了相关实体店体验，基本锁定在了众泰T600、大迈X5以及风光580这三款车，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，底盘又低，方向盘也不是多功能的，而大迈X5底盘没有风光580高，这样会容易刮蹭，另外大迈X5起步偏弱，动力感也不强，爬坡估计会更吃力，最终对比之下我选择了风光580
40. 新手动力要求不高，但是起步太容易熄火，
41. 转速低动力足，就省油了
42. 跑起来就明显动力不足
43. 但就是走山路还是感觉动力有些欠缺不足，弯道急的情况下就得使用二三挡，有些坡度后三档明显力量不足
44. 毕竟580自重也不轻，舍得踩油门动力超个车还是没问题的
45. 空间大，动力足够外观大气
46. 这车子我觉得只要你不是想飙车，动力真的够用，很稳很舒服，偶尔要放纵一下的话，只要油门档位控制得当，也能让你小飙一把
47. 起步时有点肉，但后续加速动力很足，在不平稳的道路上也木有跑不动的情况，整体感觉不错
48. 最满意外观，内饰，动力，油耗具体还不知
49. 起步有力动力平顺性：一般吧，还可以，将就开
50. 爬坡时一档动力浑厚，二档动力偏弱
51. 爬坡时一档动力浑厚，二档动力偏弱
52. 580空间大动力足价钱不算贵
53. 动力不是很强，但是完全够用
54. 看车就比较了H6和580，H6动力太差，最主要一点，580是7座
55. 一档扭拒不足，容易熄火不好控制，动力够用
56. 动力不行，费油、中排座位不可以前后移动
57. 不可以开空调，开空调动力太差了
58. 动力一般吧
59. 动力一般，内饰差，轿厢异响，估计不结实，橙橙的响尤其是转弯，平路没有，仪表台副驾驶异响
60. 起步慢，起步后动力呀很足，起步没劲，离合器松开自己就走了，不用踩油门儿起步的时候
61. 1.8L的动力不是很足，音响效果不是很好
62. 也是太小，动力不足
63. 动力不算很足，换完档松离合快了会有顿挫感，起步有点容易熄火
64. 1800转前动力弱，超1800，推背感马上来了
65. 起步时有点肉，但后续加速动力很足，在凹凸不平的路面也不会有明显的晃动，整体感觉不错
66. 这两天发热开空调动力弱，特别是上坡时，开过就晓得
67. CX70也很不错，觉得外观厚重了点，动力偏弱
68. 外观好看动力足油耗低、
69. 动力输出平顺有力，隔音效果好，发动机噪音也小
70. 涡轮介入转速低，比哈佛H6的动力输出平顺的很多，没有顿挫感
71. 动力不足
72. 动力太弱，1.5t的应该都是这样吧，最不满意的就是车前头一过高速地下桥东就响，那感觉就像车轱辘里卡了东西一样，下的我都不敢开了
73. 小县城，对车的要求也不高，不追求动力、操控什么的，只要开得顺手就行了，我最最看重的就是空间和油耗，这两点给力其他就可以暂时忽略了
74. 1.5T的动力充沛，农村开开也足够了，上高速动力也是很强，现在农村路也好了，不像以前那么多土路和坡了，所以开起来一点都不吃力
75. 1.5T的动力充沛，农村开开也足够了，上高速动力也是很强，现在农村路也好了，不像以前那么多土路和坡了，所以开起来一点都不吃力

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:356   negativescore:-149
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗目前虽然有些高，但因为还在磨合期也能理解，至于其他问题毕竟买车也没多久后续再看吧
2. 车子很满意，空间大，各方面都很好，油耗也不算高，高速150迈，车非常稳
3. 开始油耗偏高，现在降下去了，其他没有不满意的
4. 油耗不错静音
5. 自重大，新车刚买回来没多久，油耗总是要高一段时间的，开过10个油以上，虽然自己早想过会如此，但预期只是9个以上，所以当时有些介意，又开了一段时间，油耗现在可算是降下去了，磨合的效果很好，现在是8个油左右，这还只是在市内，高速跑油耗不到8个点
6. 油耗不错目前应该在8个以下
7. 油耗起初有些偏高，经过一段时间，整体油耗也降下来许多，还是在自己的预期之内
8. 油耗太高，一档起步肉，刚提车的时候15.1我的乖乖，现在跑了九百公里加了八百块的油，现在显示10.3，希望过几天做了首保会低点吧，还有就是起步挂一档的时候不好挂，感觉被阻挡了一样，挂不进去，有时候要多踩两脚离合才能挂进去，第二排坐椅子空间小点，建议厂家把二排坐椅改成可以前后滑动，毕竟三排坐人的时候少，行车记录仪不够清楚，
9. 油耗虽然谈不上低，但也不高吧，目前还是很满意的，只要油耗保持稳定就行
10. 动力，静音，空间，颜值，舒适，油耗
11. 油耗虽然谈不上低，但也不高吧，目前还是很满意的，只要油耗保持稳定就行
12. 油耗在我能接受的范围内，磨合期，综合油耗五毛左右，这么大的车，这样的油耗我很知足
13. 那要看自己怎么开，刚提车油耗不是太高，9个多点，就一辆新车而言，这油耗可以了，跑了十几天，仗着自己之前有开车的经验，我不太满足之前小心翼翼的开法，加油门超车，表显油耗飙高许多
14. 油耗在我能接受的范围内，磨合期，综合油耗五毛左右，这么大的车，这样的油耗我很知足
15. 那要看自己怎么开，刚提车油耗不是太高，9个多点，就一辆新车而言，这油耗可以了，跑了十几天，仗着自己之前有开车的经验，我不太满足之前小心翼翼的开法，加油门超车，表显油耗飙高许多
16. 油耗比我想的要高的多啊目前12.6我加满箱看看能跑多少公里吧，到时候我会第一时间告诉大家的
17. 那要看自己怎么开，刚提车油耗不是太高，9个多点，就一辆新车而言，这油耗可以了，跑了十几天，仗着自己之前有开车的经验，我不太满足之前小心翼翼的开法，加油门超车，表显油耗飙高许多
18. 刚开始油耗有些高但是还是能接受的
19. 现在开车自律强了很多，油耗降了一些，大概是8个多
20. 空间，舒适性，油耗目前显示9个左右，过完磨合应该会降低
21. 外观超出我的期待，真正实用的配置很多，配置细节设计很贴心，油耗很满意，综合这么多，性价比是很高的
22. 感觉油耗有点高，一箱油加了275左右，大概三了450公里左右吧
23. 刚买车，想到自己是新手，逮到空闲时间就练车，一天跑的很频繁，又是磨合初期的原因吧，油耗比较高，现在表显油耗8.3左右，不知道这段时间啥时候慢慢掉下来的，不过我觉得这应该不是最低油耗，理想油耗是到8以下吧
24. 油耗有点高
25. 刚买车，想到自己是新手，逮到空闲时间就练车，一天跑的很频繁，又是磨合初期的原因吧，油耗比较高，现在表显油耗8.3左右，不知道这段时间啥时候慢慢掉下来的，不过我觉得这应该不是最低油耗，理想油耗是到8以下吧
26. 俺的新车今天满月了，总体表现还算不错，性价比还是蛮高的，油耗还中，
27. 刚买车，想到自己是新手，逮到空闲时间就练车，一天跑的很频繁，又是磨合初期的原因吧，油耗比较高，现在表显油耗8.3左右，不知道这段时间啥时候慢慢掉下来的，不过我觉得这应该不是最低油耗，理想油耗是到8以下吧
28. 哈弗H6审美疲劳配置油耗/比亚迪S7驾控价位/传祺GS4空间价位/长安CS75外观操控/众泰T600做工质感/宝骏560动力做工/长安CX70外形配置/风神AX7动力价位/海马S7陆风X7猎豹CS10内饰价位油耗...总而言之言而总之没有绝对的好与不好只有适合与不适合比如以上都是国产滴一看就是个小老百姓的视野纯属自嘲呵呵...其实国产七座SUV里比亚迪S7还不错
29. 刚买车，想到自己是新手，逮到空闲时间就练车，一天跑的很频繁，又是磨合初期的原因吧，油耗比较高，现在表显油耗8.3左右，不知道这段时间啥时候慢慢掉下来的，不过我觉得这应该不是最低油耗，理想油耗是到8以下吧
30. 现在都跑了1300多公里油耗还在10.7个油上我问了销售说怎么回事他们说在开开试试一个人与一个人的驾驶习惯不同我在想别人都在8点几个油上我这个油耗是不是有些太高了希望有人能够为我解答这个难题
31. 整体看油耗还比较省，即使是磨合期，油耗没有很夸张，八个上下，载人多的时候油耗没有很大的变化，但是堵车会费点油，其他时候都还好
32. 油耗太高了现在还在10.7个油上希望有朋友出来能够为我解答
33. 目前跑的公里数不多，才600，都基本是在市区日带空调跑，平均油耗超过9个点了
34. 油耗我比较关注，市区里面红灯太多了，交通也堵，油耗会高一些
35. 以前很担心油耗太高，现在看实际情况，油耗在接受值以内，没有不满意了的
36. 不过现在磨合期，油耗高我是完全可以理解的，再加上毕竟1.8L的排量，油耗肯定比1.5T的高
37. 以前很担心油耗太高，现在看实际情况，油耗在接受值以内，没有不满意了的
38. 不过现在磨合期，油耗高我是完全可以理解的，再加上毕竟1.8L的排量，油耗肯定比1.5T的高
39. 本来自己开车都是怎么舒服怎么开的，又是磨合期，不用想油耗必然高，跑市区都快跑到11个点，现在习惯变了，正常速度下市区现在八个多点，现阶段来看还比较满意
40. 目前还处于磨合期，油耗还有点忽高忽低，不太稳定，之后应该会好些吧
41. 要说不太满意的也就油耗吧，在市内中低速行驶时感觉还好，但一上高速超速时油耗就冲的有些高了
42. 油耗不算高，8以内
43. 油耗整体来说还是比较平稳的，也就上高速超车会有些高，但也在接受范围之内
44. 目前还处于磨合期，油耗还有点忽高忽低，不太稳定，希望之后能好些
45. 买车也多长时间，现在也不好判断，目前是没啥问题的，也就有时加速时油耗会有些高，但不影响
46. 新手暂时感觉油耗稍有点高，可能是操作不太顺畅，但是每次加油油箱巡航里程有不少增加，可能新车油箱太空自己也没加满过
47. 刚开始有些高，过了磨合期后油耗就降了些，目前还是很稳定的
48. 油耗很低，这么大的车正常开市区5毛，但我想对能多一点5.5毛
49. 买车之前在网上看了官方给的油耗值，我知道不可能百分之百的吻合，但是只要车子开着和这差不多就行，买回车子之后，差不多四五百公里的时候，油耗偏高，上到十个点都有，接着开，车子油耗连着往下降，下降的幅度由快变慢，现在基本稳定在八个多点了，除了上下班大堵车或者跑高速，油耗会摇摆变化，我感觉油耗差不多这数值了
50. 夏季开车，全程空调加上磨合期，百公里9升多的油耗在可以接受的范围，相信过了磨合期后到秋天会有更好的表现
51. 买车之前在网上看了官方给的油耗值，我知道不可能百分之百的吻合，但是只要车子开着和这差不多就行，买回车子之后，差不多四五百公里的时候，油耗偏高，上到十个点都有，接着开，车子油耗连着往下降，下降的幅度由快变慢，现在基本稳定在八个多点了，除了上下班大堵车或者跑高速，油耗会摇摆变化，我感觉油耗差不多这数值了
52. 市区油耗要是能低点就好了
53. 买车之前在网上看了官方给的油耗值，我知道不可能百分之百的吻合，但是只要车子开着和这差不多就行，买回车子之后，差不多四五百公里的时候，油耗偏高，上到十个点都有，接着开，车子油耗连着往下降，下降的幅度由快变慢，现在基本稳定在八个多点了，除了上下班大堵车或者跑高速，油耗会摇摆变化，我感觉油耗差不多这数值了
54. 市区油耗有点高吧
55. 油耗目前还是有点忽高忽低，不太稳定，但总体来说油耗不是很高
56. 提速快，静音效果不错，空间宽大，油耗低，颜值高，
57. 油耗目前还是有点忽高忽低，不太稳定，但总体来说油耗不是很高
58. 因为考虑七座车型，当时看中比亚迪S7和风光580，可是比亚迪S7后期保养太贵，油耗高，所以选择了580，相比下来580油耗低，后期保养便宜所以选择了风光580
59. 提车最初的油耗有些高，但幸好这些都过去了，现在的油耗可以接受，车子首保之后可能还会降
60. 因为考虑七座车型，当时看中比亚迪S7和风光580，可是比亚迪S7后期保养太贵，油耗高，所以选择了580，相比下来580油耗低，后期保养便宜所以选择了风光580
61. 刚刚买小八的时候对小八的油耗还有一点担心，头五百公里内，油耗表显示9.6当时觉得还有一点高呢，不过五百公里后油耗在一点点往下降，现在开到1500公里，油耗只有8.4呢.工信部公布油耗7.6，努力吧，我想首保以后争取开到7.6，哈哈.
62. 市区稍微堵车油耗就在12个以上，最多的一次18个油耗，我几乎都是开高速，高速路上油耗在9个左右，平均时速110-125左右
63. 刚刚买小八的时候对小八的油耗还有一点担心，头五百公里内，油耗表显示9.6当时觉得还有一点高呢，不过五百公里后油耗在一点点往下降，现在开到1500公里，油耗只有8.4呢.工信部公布油耗7.6，努力吧，我想首保以后争取开到7.6，哈哈.
64. 市区稍微堵车油耗就在12个以上，最多的一次18个油耗，我几乎都是开高速，高速路上油耗在9个左右，平均时速110-125左右
65. 油耗偏高，问过周围买车的人，他们买车之初也有这种经历，磨合期过了就好点了，希望如此吧
66. 油耗差不多，不能狠给油，这样油耗高
67. 目前基本没出现啥问题，就是油耗还没完全稳定下来，油耗有些小高，接下来再看看吧
68. 油耗差不多，不能狠给油，这样油耗高
69. 车的油耗还没完全稳定下来，忽高忽低，油耗有些小高，接下来会如何变化还需观望
70. 油耗有点高车上显示9.4我也没算过，可能过了首保会降吧
71. 油耗还比较稳定，有时遇到坡地油耗会高些，一般情况都还好在接受范围之内
72. 油耗比宣传的高
73. 油耗还比较稳定，有时遇到坡地油耗会高些，一般情况都还好在接受范围之内
74. 油耗有点高，我加了400元的油，才跑830多公里
75. 因为车还处于磨合期，油耗还有些忽高忽低，不是很稳定，还是希望过一段时间能好些
76. 就是油耗偏高
77. 很多人比较担心的油耗问题也还好，因为我比较少出远门，平时上下班的路也很平坦，油耗量不算高
78. 磨合期，油耗有点高
79. 很多人比较担心的油耗问题也还好，因为我比较少出远门，平时上下班的路也很平坦，油耗量不算高
80. 本来觉得油耗有点高，刚开始有14的实时油耗，后来每天都在往下降，到现在熟悉之后油耗稳定在了7升左右，有时候7升以下，有时候7升以上，基本上维持在7.5
81. 上下班的路况比较好，拥堵的情况很少看见，自己开车很省油，倒不会很担心油耗，上下班市区一般8个左右，高速7点多，和当时了解到的官方油耗还是有点出入，但是现在这个油耗自己心里能够全然接受，毕竟车子有自重，也不可能完全空车驾驶，耗油很正常
82. 本来觉得油耗有点高，刚开始有14的实时油耗，后来每天都在往下降，到现在熟悉之后油耗稳定在了7升左右，有时候7升以下，有时候7升以上，基本上维持在7.5
83. 油耗和预期的差不多，在可接受的范围之内，至于以后有否变化再看看
84. 油耗有点高
85. 和大多数上班族不同，我上班反方向来着，不堵，新车油耗不是太高，和车友反应的差不多
86. 外观漂亮，看着很大气，而且油耗也不算太高，
87. 唯一不太满意的就是车的油耗还没稳定下来，油耗量也有些小高
88. 油耗消耗合理，磨合期内，8.8升/百公里
89. 从买车到现在油耗基本还是很稳定的，偶尔出去自驾遇到坡地时会高些，一般情况下还是不错的
90. 磨合期油耗应该高点吧
91. 这款车的油耗还是有点偏高，我调过两次第一次是9.6调的，现在还是9.6，我现在开了4000多公里，按现在这个油价算，应该就是六毛左右，
92. 开了有一段时间了，基本没啥大问题，也就油耗有点高，但还是在可接受的范围内，希望接下来会好点
93. 油耗总体比较平稳，目前有些偏高，但还能接受吧
94. 最满意的那当然是空间，外观也是非常满意，油耗也不错，内饰好看，配置也高，性价比也很满意，尤其是它发动机的质保时间那么长，估计发动机也是不错的
95. 现在1100公里，油耗最多的时候7.5，最低的时候6.8，大概100块钱油跑个150公里左右，因为我开车柔，不会急加速什么的估计开的时间长一些油耗会稍微再高一些，应该不会超过9个油，目前油价不是很高，5.7元左右，家用不用改加气，这油耗我是非常满意的，9个油以下是我能够接受的底线了，希望过完磨合期也能够如此
96. 现在1100公里，油耗最多的时候7.5，最低的时候6.8，大概100块钱油跑个150公里左右，因为我开车柔，不会急加速什么的估计开的时间长一些油耗会稍微再高一些，应该不会超过9个油，目前油价不是很高，5.7元左右，家用不用改加气，这油耗我是非常满意的，9个油以下是我能够接受的底线了，希望过完磨合期也能够如此
97. 吉利帝豪，帝豪gl，吉利远景suv，吉利博越，吉利博瑞，东风风神ax7，东风sx6，最后觉得这车好看，发动机质保时间长，说明发动机应该不错，价钱合适，空间超大，配置也高，油耗也不高，动力也不错，刹车比较适合我的性格，比较柔……
98. 其他都还好，就油耗有些忽高忽低，现在还没完全稳定下来，但平常在城区跑跑油耗量不大
99. 其他都还好，就油耗有些忽高忽低，现在还没完全稳定下来，但平常在城区跑跑油耗量不大
100. 提车回来以来，也没怎么天天跑，我差不多算了算，油耗大概百公里9个左右，表现可以，据说新车有磨合期，过了磨合期还会降点
101. 不同路况的油耗还是有部分差距的，市区一般是8点多，但是堵车的话得另计算，跑高速油耗少多了，七个多很满意，不过之后的油耗谁说的准呢，路况、开车习惯和油耗息息相关
102. 不同路况的油耗还是有部分差距的，市区一般是8点多，但是堵车的话得另计算，跑高速油耗少多了，七个多很满意，不过之后的油耗谁说的准呢，路况、开车习惯和油耗息息相关
103. 不同路况的油耗还是有部分差距的，市区一般是8点多，但是堵车的话得另计算，跑高速油耗少多了，七个多很满意，不过之后的油耗谁说的准呢，路况、开车习惯和油耗息息相关
104. 自己唯一不太满意的还是车子起步的时候有些偏肉，其他基本没啥问题，很多人在意的油耗也比预计的好很多，希望能继续保持吧
105. 刚开始也怕油耗太高，开了段时间感觉油耗总体来说还好，也比较稳定
106. 刚开始也怕油耗太高，开了段时间感觉油耗总体来说还好，也比较稳定
107. 真心希望油耗越低越好，特别是我还没做首保，期待首保之后车子带给我不一样的体验吧~
108. 磨合期油耗没什么好说的，总体说在我预期的范围内，市区跑现在也不会高过9个点，高速跑的不多，但总不会高过市区吧
109. 自己算的油耗大概在八个点左右，一直加的也是和车子相同的汽油标号，对车子好，目前的油耗自己能接受，看论坛车友们的油耗反应，估计磨合过了之后，油耗应该会再度降一点
110. 市区油耗一百公里大概8个左右，有时候堵车或者载物太多，油耗会升到9个点，跑高速油耗会再降，车子没首保过，油耗还是有个期待下降的空间
111. 油耗目前还比较满意，买的时间不长，跑了八九百公里，市区、县道各占一半的情况下，平均油耗是8.3，自己能接受这个数字，不过我平时开车追求慢速，所以这数据可能有的车主不怎么适用
112. 油耗目前还是有些偏高，总体还不太稳定，希望过了磨合期应该能降下来一些
113. 油耗还是有些高的，也不太稳定，希望过后能好些
114. 油耗还是有些高的，也不太稳定，接下来再看看吧，希望能好些
115. 起步还是有些小肉，但加速感还不错，再其他就没啥大问题了，油耗目前也很稳定
116. 油耗总体还是很平稳的，油耗量也不高，目前挺满意的，希望能继续保持吧
117. 油耗总体还是很平稳的，油耗量也不高，目前挺满意的，希望能继续保持吧
118. 目前综合油耗还是比较稳定的，空调也是上车必开，个人觉得油耗还是很不错的，让人接受
119. 目前综合油耗还是比较稳定的，空调也是上车必开，个人觉得油耗还是很不错的，让人接受
120. 上下班、市内大道，一天平均用车三次，无不良开车习惯，我的平均油耗8.5，有相同用车经历的朋友可以拿来参考一下
121. 比预期油耗还省点，行车电脑屏显示挺准的，刚买车那段时间，又开空调、车子也是刚开始开，油耗高很正常，这个时间维持的很短，基本上我是空车驾驶的状态、吹自然风，除了堵车会耗点油，其他方面没增加油耗负担
122. 车刚买那段时间油耗还是有些高的，但过了一段时间磨合也稳定下来了，油耗也达到预期了
123. 七月中下旬提的车，现在还在磨合中，油耗八个多点，之前有九个多点的情况，suv车，现在油耗高点也是正常的，认为开车日子久了，油耗会降的
124. 七月中下旬提的车，现在还在磨合中，油耗八个多点，之前有九个多点的情况，suv车，现在油耗高点也是正常的，认为开车日子久了，油耗会降的
125. 就是起步有些肉，其他没啥大问题，油耗也挺稳定的
126. 刚买那段时间，油耗有些高，过了一段时间的磨合，油耗也降了些，目前还是很稳定的
127. 刚买那段时间，油耗有些高，过了一段时间的磨合，油耗也降了些，目前还是很稳定的
128. 我正在磨合期，没得个准，高的时候就是在市区，低的时候就是在即使这个是辆新车，我也没刻意去控制开车的速度，该加就加，该慢下来我也会慢下来，反正新车刚开始开油耗肯定会高，然后零件磨合得差不多，自己的驾驶技术再精进点，应该问题不大
129. 油耗目前来看还是很稳定的，又不是很高，总体还是比较满意的
130. 刚买车那会儿油耗有些忽高忽低，现在整体也比较平稳，和预期差不多，希望继续保持
131. 起步有些小肉，但加速感还是不错的，油耗也很稳定，目前没出现啥闹心的事
132. 油耗起初有些偏高，过了一段时间的磨合期好多了，现在整体油耗量也平稳了，比预期的要好些
133. 油耗起初有些偏高，过了一段时间的磨合期好多了，现在整体油耗量也平稳了，比预期的要好些
134. 风光580买了有将近一个月了，起初油耗有些偏高，目前油耗降了些，也稳定下来了
135. 风光580买了有将近一个月了，起初油耗有些偏高，目前油耗降了些，也稳定下来了
136. 起初油耗有些偏高，目前油耗降了些，也稳定下来了，基本上保持在8个油的样子
137. 起初油耗有些偏高，目前油耗降了些，也稳定下来了，基本上保持在8个油的样子
138. 起步有些肉，其他到没什么问题，油耗也比较稳定了
139. 目前油耗还是比较稳定，油耗起初有些偏高，现在也降下来了
140. 目前油耗还是比较稳定，油耗起初有些偏高，现在也降下来了
141. 目前没有啥不太满意的地方，油耗也比预期的要好很多，希望能继续保持吧，嘻嘻~
142. 目前油耗还是偏低的，也比较稳定，比预期的好很多
143. 车子刚开始的油耗还是偏高的，路况不能改变，只希望磨合期过去会稍微下降一些吧
144. 油耗目前来看还是不错的，比自己的预期要好很多，挺满意的，希望能继续保持吧
145. 油耗起初有些偏高，过了一段磨合期也降了下来，现在总体来说还是比较稳定的，也没啥大的问题
146. 起初我有些担心油耗过高，开了一段时间感觉还好，比预想中的好很多，就是起步有些肉，但加速感还是不错的
147. 开了有一段时间了，目前来看油耗还是很稳定的，比预想的要好很多，还是比较满意的
148. 刚使用时油耗有些高，用了将近个把月了，目前已经过了磨合期，油耗也稳定下来了，其他也没啥问题
149. 其他方面还不错，没出过什么差错，就是这车子的油耗至今还有点高，不知道是各零件正在磨合的缘故还是路况的原因，油耗之前一直居高不下，这几天数字才开始减少，我想说这段时间怎么这么长
150. 平常多半是在市区跑，而且车子买回来也没多久，零件还没磨合好吧，油耗还是有点高的，和广大车友一样，希望油耗在开车的过程中，会慢慢地降下来吧
151. 刚开始提车的时候，油耗很高，再加上刚买车，空闲的时候就去路上跑跑，得瑟得瑟，隔三差五的就去加油站报个到，自己每天都在注意，油耗现在还可以，控制在我能接受的范围内
152. 油耗起初有些高，过了磨合期就降了一些，目前油耗量在自己预期范围内，还是可以
153. 油耗我还是能接受的，毕竟磨合期油耗高这事大家都了解，过了这个时间，养成一个好的开车习惯，加上我相信油耗肯定会往回降的，现在这油耗暂时没到让我抓狂的地步
154. 没出现啥问题，一开始担心的油耗也还好，在预期的范围内
155. 油耗和预期的差不多，在可接受的范围之内，至于以后有否变化还在观望中
156. 目前来看没啥问题，本以为油耗会很高，但现在的情况比预期的要好很多
157. 我车买回来没多久，想着先来练车，毕竟从我有驾照到我买车，已经过去一年多了，都陌生了，开了一个多月，油耗在慢慢往我能接受的范围内发展，希望磨合期过了之后会有更好的表现
158. 用了有将近一个月了，目前油耗还是有些忽高忽低，不太稳定
159. 油耗目前还是有些偏高，总体还不太稳定，可能过了磨合期应该会好些吧
160. 磨合期油耗高，只能默默地等这段日子挺过去，前段时间油耗好像有降低的势头，最近不知道是开空调的原因还是啥因素，油耗还是有些高
161. 磨合期油耗高，只能默默地等这段日子挺过去，前段时间油耗好像有降低的势头，最近不知道是开空调的原因还是啥因素，油耗还是有些高
162. 和很多车友情况应该差不多吧，油耗正在磨合期，也没个定数，目前是有些偏高的，相信磨合过了会省点
163. 油耗比较满意在城郊上下班路况也还好有时候也堵车综合油耗一公里0.55左右绝对真实油耗前天跑高速全程220公里左右因为有事情全程开100--110码说多了心疼新车啊走之前把油加满显示里程332公里最后高速跑来回大概跑了460公里有跑到加油站把油加满加了225元等于一公里才五毛不到
164. 油耗比较满意在城郊上下班路况也还好有时候也堵车综合油耗一公里0.55左右绝对真实油耗前天跑高速全程220公里左右因为有事情全程开100--110码说多了心疼新车啊走之前把油加满显示里程332公里最后高速跑来回大概跑了460公里有跑到加油站把油加满加了225元等于一公里才五毛不到
165. 刚开始油耗有些忽高忽低，经过一段时间磨合后现在油耗有所下降，还比较稳定
166. 刚开始油耗有些忽高忽低，经过一段时间磨合后现在油耗有所下降，还比较稳定
167. 油耗目前还不太稳定，有些忽高忽低
168. 油耗偏高，一直期待啥时候能降下去
169. 买车的日子很短，车子的油耗量还是比较高的
170. 目前还处于磨合期，油耗还有点忽高忽低，不太稳定，之后应该会好些吧
171. 目前油耗有点忽高忽低，还不太稳定
172. 油耗目前还是有点忽高忽低，不太稳定，但总体来说油耗不是很高
173. 油耗目前还是有点忽高忽低，不太稳定，但总体来说油耗不是很高
174. 车子刚买不久的时候，可能是在磨合期吧，油耗有些高
175. 刚开始的时候油耗还是比较大的，现在开久了之后，油耗慢慢的降下来了，现在基本在7.8个油左右了
176. 刚开始的时候油耗还是比较大的，现在开久了之后，油耗慢慢的降下来了，现在基本在7.8个油左右了
177. 因为它不错的动力总成和很好的内部空间，以及油耗还算不错，外观很过得去，它的价值在所有车里面综合起来算是比较高的，所以选择了它
178. 油耗比较和我心意了，本来抱着油耗可能比较高的心态，跑了一段时间之后发现油耗渐渐降低了，最近有点热，开空调也能把油耗保持在10个点以内，感觉还是有点高，希望以后能降点~毕竟现在油都不便宜
179. 1.5T来自菲亚特技术的发动机，一般来说像这种中性SUV搭配1.5T的算是够用的了，毕竟都市SUV，不指望它能自如的翻山越岭，4到5档感觉动力也还挺充沛，就是夏天如果开空调的话，动力表现就不那么好了，毕竟油耗在那里
180. 油耗暂时不太稳定，忽高忽低
181. 油耗有点高，目前2000多公里，都是工业区郊区跑，上下班用，红绿灯有点多，目前百公里9.6L，不知道后期还能下多少
182. 开呢快3个月，要说最不满意的估计就是油耗呢，3300公里油耗10.6感觉有点高呢
183. 转数高了发动机的噪声也跟着大了，油耗也变的高了
184. 油耗嘛，由于是新车不敢开的很猛，目前还是9.6不过对于这么大的车10个油以内我都能接受了，感觉首保过后应该8个多点吧，很不错了的
185. 目前行驶了1700公里，期间多数是乡村道路，还有一百多公里高速，已经加了1450块的油，现在还剩半箱游，仪表现实油耗9.9
186. 感觉就是油耗偏高了一点吧
187. 大7座车，车子长宽高和轴距很满意，配置了电子手刹、上坡辅助、10.2寸大屏，导航、手机互联、行车记录仪等，后两排座椅放倒后纯平，可以装货又可以当床用，自驾游的必备利器，1.5T发动机动力足，油耗低，购置税减半，同级车中性价比最高
188. 满意了，目前加了四百块的油，现在六百公里，还剩四格油，估计跑八百不是问题，算算五毛一公里，已经很不错了，毕竟磨合期内，这样的油耗让我有点小安心，希望磨合期过了降低点更好
189. 刚提车是12个多，目前行驶了800多公里，油耗降到8个多，不晓得后面还会不会降下来
190. 还要算上之前用空调的时候油耗使用较多，所以油耗算是控制得很好的一点
191. 还要算上之前用空调的时候油耗使用较多，所以油耗算是控制得很好的一点
192. 起初油耗有些偏高，目前油耗降了些，也稳定下来了
193. 起初油耗有些偏高，目前油耗降了些，也稳定下来了
194. 油耗总体来说还比较稳定，没有大幅度的变化，基本在8.0左右晃动，特殊情况比如遇到堵车时就会高些
195. 目前走了1168公里，平均油耗8个，四儿子店的卖车师傅说首保之后还可以更省，小小期待一下吧
196. 刚开始也怕油耗太高，开了段时间感觉油耗总体来说还好，也比较稳定
197. 刚开始也怕油耗太高，开了段时间感觉油耗总体来说还好，也比较稳定
198. 虽然还是磨合期，市区和高速一共七百多公里，综合油耗8.1，很不错了
199. 一般一到六档，如果车速与档位匹配良好，转速都在两千转之内，还是相当省油的，油耗相当不错
200. 城市路段表现：城市拉七个大人，不管加速，还是舒适度上都不错，就是油耗比平时高了0.5升
201. 目前只跑了一次高速，油耗最低的时候表显7.4，（且是坐了5个大人，两个小孩还装了500公斤的东西）现在正常在市区开基本稳定在8个左右，这么大的车身算是比较理想了
202. 油耗目前虽然有些高，但因为还在磨合期也能理解，至于其他问题毕竟买车也没多久后续再看吧
203. 现在油耗是8.3个油，开了那么久的车，磨合期油耗高，这点常识我是知道的，等油耗降吧现在，只要新车别整毛病出来，其他都好说
204. 现在油耗是8.3个油，开了那么久的车，磨合期油耗高，这点常识我是知道的，等油耗降吧现在，只要新车别整毛病出来，其他都好说
205. 油耗略高
206. 磨合期油耗很难给大家一个具体的数值，开到六七百公里的时候，油耗还是九个左右，现在又开了两三百公里，油耗降到八个多了，离首保的日子还长着，自己也不知道油耗哪时候能真正稳定下来
207. 磨合期油耗很难给大家一个具体的数值，开到六七百公里的时候，油耗还是九个左右，现在又开了两三百公里，油耗降到八个多了，离首保的日子还长着，自己也不知道油耗哪时候能真正稳定下来
208. 目前1300公里，平均油耗9.4
209. 长期在市区跑，在高速或者国道上跑了大概四五百公里，其余全在市区跑，我感觉市区油耗应该差不多10个，当然重庆是堵城
210. 油耗相对比较可以，平常也就7.7，市区有点拥堵的话也就8.2左右，应该跟个人驾驶习惯有关，本人开车相对比较温柔（新车嘛，爱惜点不舍得猛艹）
211. 刚买车走高速来的一路90公里每小时没敢太快当时显示油耗9.8现在显示油耗7.2这个显示的油耗我觉得有点不大准按加油跟跑的里程来算刚开始一箱油起码得9.6个油量现在因为都是在市里开自己也开的小心不会突然提速也不会突然刹车一般都保持在70左右油耗慢慢的降下来了还没做首保希望以后会更低一点
212. 刚买车走高速来的一路90公里每小时没敢太快当时显示油耗9.8现在显示油耗7.2这个显示的油耗我觉得有点不大准按加油跟跑的里程来算刚开始一箱油起码得9.6个油量现在因为都是在市里开自己也开的小心不会突然提速也不会突然刹车一般都保持在70左右油耗慢慢的降下来了还没做首保希望以后会更低一点
213. 我想知道油耗还会不会低
214. 油耗还不错，大脚油的习惯这油耗并不高
215. 油耗还不错，大脚油的习惯这油耗并不高
216. 第一天提车，车上载5个人，有上坡，而且是低速行驶，开空调，油耗9.1，第二天跑了一百来公里，路况较好，有开空调，油耗降至6.6L，第三天跑了100多公里，基本上没怎么开空调，油耗是一路降，最后降至6.0L，惊喜中……，但不知道油耗表显示准不准，后续再测试
217. 第一天提车，车上载5个人，有上坡，而且是低速行驶，开空调，油耗9.1，第二天跑了一百来公里，路况较好，有开空调，油耗降至6.6L，第三天跑了100多公里，基本上没怎么开空调，油耗是一路降，最后降至6.0L，惊喜中……，但不知道油耗表显示准不准，后续再测试
218. 目前油耗有点忽高忽低，不太稳定，磨合期过后应该会好些
219. 油耗7升多吧，大概是这样，我算是开车挺省的了，多开窗户少吹空调的，路况也基本上不错
220. 空调出风口挺多，降温升温都很快，就是开久了油耗受不了，空调制冷确实好，不过为了环保还是开窗透气比较舒服，呵呵
221. 开得不长，油耗现在还不准确，等确定了再说，不过我看论坛车友差不多都在8个左右
222. 刚开始要十几个油，心里好怕怕，现在1800多公里，算下7.8升100公里，希望过首保后再降点油耗，本人开车比较温柔，毕竟新车.
223. 刚开始不敢开太快，习惯也保持得好，现在时间长了都撒开了跑，油耗也没高多少，7点个多油，这个油耗还是很能接受的
224. 刚开始不敢开太快，习惯也保持得好，现在时间长了都撒开了跑，油耗也没高多少，7点个多油，这个油耗还是很能接受的
225. 一般就县城跑跑，地方小也不堵车，油耗算了一下大概每百公里7.2升吧，相比于其他的七座大空间车算是很低了
226. 这段时间开着驾乘感不错，油耗也不高，尤其是空间和外观，很满意
227. 油耗不高，450块93跑了八百公里国道加高速，车重1.5吨，油箱很大，50L左右
228. 油耗啊还是偏高，不管在高速还是市区，不管是满载还是空驶，综合油耗都是9点多
229. 油耗略高，可能是新手技术不好
230. 油耗太高太高
231. 油耗超级高200元的油，只跑啦170公里，我的天吧这车我能养的活嘛，表里现实100公里油耗15，不是我夸张真的很耗油～
232. 油耗比预期稍高
233. 白天上班，晚上跑滴滴的那段时间油耗在9到10个左右…因为晚上车比较少，也不堵车…后来不跑了…只是上下班用车，上下班20公里…路况一半市区，一半通常保持在10到10.5个…11月份刚换的工作…纯市区上下班6公里…车还内热就到了…平均车速不到20公里，油耗在15.6个…星期二加满油…整整跑了4个星期…28天后又加满油…星期二便宜6毛钱…43个油跑了280公里……群里有车友跑的纯高速…大约在7个半上下…青岛的车友都是在13个左右…他们也很堵车…总结一句…期待这车省油的车主别想多了，真不省油…仪表盘油耗显示不准确…跑滴滴的时候油耗一直显示7.7～7.8浮动…但实际确实9个半左右…现在换工作了仪表盘显示9.1…实际上是15.6个……好在一个月一箱油…
234. 270公里，暂时油耗不是很稳定，有时8点多，有时9点多
235. 油耗现在8.0跟预期差不多还是比较满意
236. 油耗太高，已经做完首保都没降
237. 我一直在市区和村公路上跑车油耗在9.2我还是新驾驶员，可能塾练了油耗还会下降，在高速上我开了一次180公里路，油耗是7.4还可以
238. 后减震异响，导航是不是版本低，油耗有些高
239. 油耗比预期的高，等首保之后再看吧
240. 目前油耗有点高
241. 异响处多，油耗偏高，座椅异响给我换了个旧座椅当着我的面去别的车下座椅换
242. 油耗偏高但是还可以接受，希望首保后可以降一降
243. 433公里，我的油耗都快12.3了，这是个什么鬼，我买了个油老虎吗
244. 油耗没首保前是8.7，一直在市里开车，保养后9.2，市里开车没怎么跑过长途高速，油耗听他们讲是取平均值，新手不懂，油耗有点小高高，看论坛里都是6，7个油，不知道怎么跑的，羡慕……
245. 油耗太高，和车辆打出的广告悬殊太大
246. 市内油耗要看拥堵的严重程度，郊区油耗表现不错，不过综合油耗还是在8-9个之间徘徊，可能是自己的驾驶技术一般的原因
247. 市内油耗要看拥堵的严重程度，郊区油耗表现不错，不过综合油耗还是在8-9个之间徘徊，可能是自己的驾驶技术一般的原因
248. 市内油耗要看拥堵的严重程度，郊区油耗表现不错，不过综合油耗还是在8-9个之间徘徊，可能是自己的驾驶技术一般的原因
249. 在这车没上市前，我关注过很多SUV，宝骏560、哈弗小六都观察过的，因为空间是七座的，长安CX70我也研究过，长安CX70是价格低吧，配置都很少，宝骏560和哈弗小六都是空间不够大，哈弗油耗还高，养车难，所以还是选择开出去有面子，动力足，空间大的风光580了
250. 目前跑了近1700公里，其中300公里市区，其他高速，高速平均时速98，现在平均油耗8.3
251. 那就不知道了，但愿开春油耗会好点
252. 油耗较高，目前12.几，离合器行程较长
253. 油耗偏高，提车跑200公里的时候12个油，看官也许不信，不过我提车没多久，但是我没说谎，我本人是东风4s店的员工
254. 跑高速：cvt变速箱还是不错的，跑高速换挡那些基本感觉不到，而且油耗也不错
255. 目前行驶3260公里，磨合期油耗有点偏高可能是我跑市区的原因，首保后目前市区8.9L左右，高速比较省油
256. 208公里目前是7.3城市路段表现：满载空调开启的状态下油耗8.0，比较满意油耗横向对比：低价格高配置，如果有定速巡航和电动座椅就更完美了
257. 没有啥不满意的，想着油耗降一些就最好了
258. 后面看了瑞风S3三代，虽然是小型SUV不是很满意，外观也不是很满意，但是配置跟价格相当的值得，于是心动了，因为是家用，也希望油耗能低一点，对于一个打工的我来说，每个月就那么点工资，油耗高了，估计买回去都的放在哪里供起来了
259. 目前行驶了六千公里，现在油耗7.4，非常不错
260. 后面看了瑞风S3三代，虽然是小型SUV不是很满意，外观也不是很满意，但是配置跟价格相当的值得，于是心动了，因为是家用，也希望油耗能低一点，对于一个打工的我来说，每个月就那么点工资，油耗高了，估计买回去都的放在哪里供起来了
261. 目前油耗有点高
262. 提车没多久，平时上班忙也没怎么开，油耗方面还保持在10个油左右，不过还在磨合期，平时都是在市区走动，堵车比较多，这个油耗也属正常，希望后续能够发挥更好的成绩
263. 目前快700公里了，磨合期油耗在10.5左右
264. 多媒体设备触摸不太灵敏，油耗有点高，减震太硬，过减速带跟坐在面包车里一样，抖得难受
265. 前期油耗也不低，都是十个油多
266. 这个车一点不省油…说省油的都是被仪表盘的电脑欺骗的…在青岛车友会带了两个月了…各种实测油耗…大家的基本都相同…纯高速7.5个左右…正常开车保持在10个左右…青岛市区的兄弟都是在13个以上…最恐怖的是即墨的兄弟，平均车速不到20公里…跑出15.5个油…上下班车没热就到了…本人亲测10个半…高速…市区都有比较综合吧…仪表盘显示确实坑人…群里的朋友测试…10个半的时候仪表盘显示7.7个…15个的时候仪表盘显示9.1个…高速路段表现：跑高速很稳…跟车重也有一定关系吧…油耗也在7个半左右
267. 前期这个排量油耗确实有点高
268. 简单大气…和外表一样…没有亮点但耐看…低配标配8寸屏也够档次…只是用料塑料太多…受限于价格吧仪表中控：仪表盘显示油耗一点不准…实测10个半表盘显示7.7…异味异响：最近车内有异响…但是自己开车找不到地方…时而有时而没了…
269. 这个油耗太高
270. 由于我这车是自动型的，目前只开了400公里多一点，油耗还是11点，相信磨合过后降到8个还是可以的，但是自动型的车在城市拥堵的路开油耗很难达到满意的，上高速就是CVT变速箱省油的优点了
271. 油耗偏高，600块钱870公里还剩两格油
272. 考虑到家里人多，所以考虑7坐车下手的，刚开始看了宝骏730，长安的O尚，风行S500，再到后来关注的，长安CX70，风行SX6，但是这些总觉得不是很满意，不是空间小就是动力差，不是像面包车就是座椅布局不喜欢，我个人还是比较喜欢SUV那种霸气的外形的，后来风光580上市了，这车也让我在中途慢慢关注了风光580，刚开始风光580全车没有ESP这让我考虑这车大大打折，随知的是长安CX70在我考虑的范围，全车都很不错，就是排量低，油耗也随着增高，也在等年底出的1.5T的自动型
273. 油耗偏高，600块钱870公里还剩两格油城市路段表现：开市区，油耗偏高
274. 现在油耗还有点偏高，希望过了磨合期能降下来吧
275. 油耗偏高，600块钱870公里还剩两格油城市路段表现：开市区，油耗偏高
276. 油耗目前有点高，可能也和本人是新手有关吧，再加上还在磨合期，希望以后能减下来就好了
277. 油耗还行油耗是我最满意的7.5个左右
278. 油耗也高，要是自动就好了
279. 油耗还行油耗是我最满意的7.5个左右
280. 油耗一般吧，目前行驶6百多公里油耗现实9.6还能接受，过了首保可能还会低，我的目标是降到8个多就很满意了
281. 油耗太高了，又加了两百块
282. 没什么不满意，就是油耗有点小高，刚开始在20几个，跑了趟高速，最低的时候显示是7.8,回到了城市现在是8.2算下来应该在9个，毕竟这么大的车只求不要在涨就行
283. 最不满意的就是油耗太高了一点，希望可以慢慢下来吧，每公里跑个五六毛我就满意了
284. 现在是700公里这样，城市里油耗稍微高点
285. 高速转速太高，油耗也比较高，三个月，6000公里了油耗还比磨合期高，真搞不懂是怎么回事
286. 城市路段表现：城市油耗有点高，因为红绿灯多在加上上班时路上也堵跑不起来
287. 高速转速太高，油耗也比较高，三个月，6000公里了油耗还比磨合期高，真搞不懂是怎么回事
288. 目前油耗有点高，1.5的排量烧出1.8和2.0排量的油耗10.5个
289. 油耗有点超过预期，有点高了
290. 油耗也是要看情况的，不过一般行车顺畅的话，在城区内跑跑油耗也还好吧~
291. 油耗目前有些高，也许是新车的缘故
292. 有段时间天气寒冷，油耗有些上升，现在油耗表现还可以，从开车到现在整个时间段来说的话，油耗还可以吧，车子的空间固然很大，但是第二排不能前后移动，虽然第三排用到的频率很低吧，但是有个前后移动调节应该还是好的吧
293. 外观，大气漂亮，侧面看着有力量感，空间大油耗底，隔音好，
294. 油耗现在一般都在8.0上下浮动，除了路上遇到堵车油耗高些，其他情况还是可以的
295. 总体油耗适中平均使用油耗是否满意，
296. 现在来看也就油耗有点高，其他还是都很满意的
297. 总体油耗适中平均使用油耗是否满意，
298. 因为车是刚买没多长时间的，所以还处在磨合期，油耗也不太稳定，特别遇到堵车时油耗就有些高，不过特殊情况也木有办法
299. 侧面好看，外观动力油耗和静音效果都可以，谈不上最满意，只是它做的比较均衡，综合竞争力胜出而已，其实严格来讲每个地方都还有待提高
300. 因为车是刚买没多长时间的，所以还处在磨合期，油耗也不太稳定，特别遇到堵车时油耗就有些高，不过特殊情况也木有办法
301. 油耗有点儿高，9个油，理想是7到8个油
302. 一直在市区开的话，油耗比较高，偶尔上高速，油耗会降一点，不过也不太多，看之后怎么样
303. 目前百公里油耗10升，高了好多
304. 一直在市区开的话，油耗比较高，偶尔上高速，油耗会降一点，不过也不太多，看之后怎么样
305. 转速偏高油耗有点偏高
306. 目前还凑合，理想化的是7个多，可是因为磨合、路况还有更复杂的原因，油耗现在是八个多，提车过了几天，有次飙到十个多，之后就没有了，我开车也不怎么暴力，以后油耗应该是会下去的吧
307. 油耗基本5毛左右座椅舒适型还是不错，
308. 公司在市区，走走停停的路段占了小半路程，最低的时候油耗有七点几，但是没来得及高兴，马上弹回到八个甚至九个（堵车严重，极少），本人开车时间不长，在车技上如果再提升一下，应该可以降下来
309. 个人感觉油耗太高
310. 1.8自然吸气在城市起步还可以，只要舍得给油，不过转速拉高油耗自然也会升，所以一般行驶中我都5档60公里的速度跑，油门匀速给，油耗就很不错了
311. 目前跑了一千公里油耗显示9感觉高了点
312. 1.8自然吸气在城市起步还可以，只要舍得给油，不过转速拉高油耗自然也会升，所以一般行驶中我都5档60公里的速度跑，油门匀速给，油耗就很不错了
313. 本人才是初二文化所以写得不好的地方希望车友们凉解如果有不喜欢的也希望你们勿喷谢谢过完年经过家里人的一致买车要求通过后决定买一台suv但是必须7座因为家里人口比较多而且suv比mpv大气之后就每天在之家转悠10万以下各种7种车型都比较过当时选种的是大迈x5但是目标是年底买车所以每天都在论坛逛看到各种大迈的吐槽后慢慢的对大迈失去了好感后来看到风光上市后就关注了直到9月份打电话问了惠州以及周边4s店都说没现车而且我想买的是1.5舒适板的都说厂家没产只有1.8和1.5手豪的考虑到经济问题后来还是果断选了1.5手豪的打了4s的很多经销商都说要到店里谈由于没时间所以没去8月15打电话到贵阳4s店后卖车的小石同志态度不错而且价格少两千谈好价格后叫了我叔去给我交了定金本人95后第一次买车当把车定好的那一刻心里面别提多高兴9月26号4s店打电话来说可以提车了我当天就从惠东座车到广州去座高铁到的时候快三点了买的是3.16分的车票所以饭都没来得及吃就上高铁了在车上饿得不行晚上八点多下的火车一出站就打车去了二叔家他家在贵州大学开餐馆所以到他家之后就来了一碗牛肉粉第二天早早就来到4s店到了店里小石同志很好说话他带我看了车之后我就赶紧叫他带我付尾款早上七天多去的一直搞到下午4点多才搞定送的膜和踏板本来是要叫他装上去的后来听说装了就不能挂牌了然后叫我带走说我上好牌回来的时候给我装回来的时候正好经过就去了过了一会说要我加120块钱才给我装尼玛当时我都想火了你们售后就是这么干事的说了办天还是算了加就加吧车提来就是跑高速多油耗在7.4乡村路在8.4左右现在跑了2200公里由于是新手不注意踩过几次大油门油门显示到了4000转当时心里面都流血了回到惠州洗车的时候不经意间的看到副驾驶门上有大米这么大一点的刮痕都看到铁皮了不知道是我自己搞到的还是在4s店的时候就这样了因为买车的时候没注意看过几天去买只补漆笔来补看行不行在网上买了各种七七八八的配件最满意的还是装饰条装上后逼格提高了不少也不贵才一块钱一米现在总的来说还是没什么问题的至于那些小瑕疵我也不会那么在意不怎么影响就算了跑高速120的速度隔音还是很不错的天窗也很适用抽烟的时候打开烟就往上跑了车里面没那么大的烟味就写到这里吧后面如果有什么问题论坛再聊再次感谢车友们的观看谢谢
314. 动力平顺性：冷天1、2档确实也有偶尔不好挂的情况，其他还正常跑高速：1.8自吸加五速手动，跑高速不占优势，跑到120时，发动机转速3500转左右了，随之发动机噪音就大了，油耗也高些
315. 油耗目前还有些高，希望开一段时间后能降下来
316. 将近1.5吨的车，油耗10个以内是预期了，但是实际驾驶，匀速给油，不要急刹车情况下，还经常跑出7个、8个多的油耗，也算个惊喜了城市路段表现：目前市区油耗7、8个，偶遇堵车等情况，也会到10个左右，一般给油匀速，车速保持60左右，五档行驶，油耗还不错
317. 油耗低，座椅放平独立空间大，外观好看
318. 将近1.5吨的车，油耗10个以内是预期了，但是实际驾驶，匀速给油，不要急刹车情况下，还经常跑出7个、8个多的油耗，也算个惊喜了城市路段表现：目前市区油耗7、8个，偶遇堵车等情况，也会到10个左右，一般给油匀速，车速保持60左右，五档行驶，油耗还不错
319. 目前油耗偏高，百公里在9.4左右，希望首保过后能降下来
320. 高速路段表现：高速时速100内，油耗还不错，7点几，但是如果跑到120，发动机转速拉高，随之油耗也会高些
321. 油耗没什么惊喜还算能接受
322. 高速路段表现：高速时速100内，油耗还不错，7点几，但是如果跑到120，发动机转速拉高，随之油耗也会高些
323. 油耗还没准确，新车偏高，希望后期能降到工信部提供的7.4L/公里，就最满意，
324. 可能是刚开不长，而且主要是上下班，有时候会塞车，油耗高并不意外，估计首保完之后油耗能够降下来一点吧
325. 性价比还可以，高配该有ESP的都没有，无钥匙进入和一键启动不如换装ESP.和后悬独立悬挂，再就是油耗能到达理想的油耗，
326. 之前没有开过车啊，现在主要是想开的尽兴，高也得开，有时候路况太差自己也控制不了，目前油耗还没有特别高，还可以接受
327. 性价比还可以，高配该有ESP的都没有，无钥匙进入和一键启动不如换装ESP.和后悬独立悬挂，再就是油耗能到达理想的油耗，
328. 油耗也是要看情况的，像遇到堵车时耗油也正常，但交通顺畅路况也不错时油耗基本在8.0左右，还是能接受的
329. 买这个车总体还是挺满意的，开启起来挺稳的，油耗磨合0.65元还能让人接受我想过了磨合期应该会降到6毛以下的
330. 刚开始油耗9个点，真的是看着他降下来的，现在油耗差不多7、8个点的样子
331. 现在过了2保了油耗8.5比预期的高了很多
332. 哪有不爱自己孩子的......自己的车也是同样的道理，性价比和自己的维护保养有很大的关系，现在是新车，除了油耗不敢确定之外，车子其他方面都很满意......以此说的话，性价比还是不错的
333. 目前首保过了油耗基本稳定在7L/100km，磨合期有点高9L左右，总的油耗很满意
334. 刚开始提车的时候开的很慢熟悉了就看路况能开到有推背感绝不手软然后就是这样油耗也很快上来了最高到达十个有了教训现在开车比较稳不是太急于享受快速提速的感觉
335. 基本满足，没泡过高速，目前8.9平均油耗
336. 多是上下班开，照销售说的，现在是磨合期，油耗偏高很正常，现在油耗是八点多，很多人都说等磨合后，如果磨合过了油耗真的能再下降，那真的是太满意了
337. 油耗刚开始太高了百公里要10升现在慢慢下降了到现在为止百公里7个左右
338. 多是上下班开，照销售说的，现在是磨合期，油耗偏高很正常，现在油耗是八点多，很多人都说等磨合后，如果磨合过了油耗真的能再下降，那真的是太满意了
339. 购车3个月后追加口碑当前行驶里程 6000 公里当前平均油耗 7.4 升/百公里免费保养1次车子目前一切都正常，目前油耗表显7.4，实际加200块的油可以跑420公里
340. 上班有三分之一的路程是堵的，油耗变高也没什么办法啊，希望开的时间长了油耗会降一点吧，要不然我就得错开高峰期早出晚归了
341. 购车3个月后追加口碑当前行驶里程 6000 公里当前平均油耗 7.4 升/百公里免费保养1次车子目前一切都正常，目前油耗表显7.4，实际加200块的油可以跑420公里
342. 油耗会高一些，这自己都能感觉得到
343. 油耗有点高综合达到了8.8，从鹿邑到郑州来回加了四百块钱油，还剩一格
344. 刚开始买车的时候是多少会有点担心油耗过高的，开了一段时间后油耗总的来说没多高，还是可以接受的
345. 油耗有点高
346. 刚开始买车的时候是多少会有点担心油耗过高的，开了一段时间后油耗总的来说没多高，还是可以接受的
347. 油耗高啊

negative sentences:
1. 这个油耗吧，刚开始开车的时候，油耗还是比较高的，现在跑了大概一个月吧，一百公里的话，平均油耗大概7.9升吧，这个因人而异，我觉得个人习惯的影响也是很大的，你就算买了一辆好车，不好好爱护，每个月的油钱还是很吓人的，我的数据仅供参考
2. 这个油耗吧，刚开始开车的时候，油耗还是比较高的，现在跑了大概一个月吧，一百公里的话，平均油耗大概7.9升吧，这个因人而异，我觉得个人习惯的影响也是很大的，你就算买了一辆好车，不好好爱护，每个月的油钱还是很吓人的，我的数据仅供参考
3. 这个油耗吧，个人感觉前期油耗量蛮大的，刚开始的时候都有点小后悔购买了，不过久而久之坚持的时候，发现它的排放量在同级车中来说已经很不错了，而且我感觉油耗量在慢慢的走低，大概还是我能够接受的范围
4. 这个油耗吧，个人感觉前期油耗量蛮大的，刚开始的时候都有点小后悔购买了，不过久而久之坚持的时候，发现它的排放量在同级车中来说已经很不错了，而且我感觉油耗量在慢慢的走低，大概还是我能够接受的范围
5. 这个没认真算过，反正加一次油300块钱的，感觉能跑好久，油耗应该不算蛮高吧
6. 因为刚使用没多久，油耗不太稳定，有点偏高，可能要过磨合期才会稳定下来吧~
7. 我的7.1平均油耗，不知道准不准，给大家一个参考吧
8. 非要说不满意的话如果能配6速就更好啦，转速低点油耗更低，再一个希望能有倒车随动
9. 油耗嘛，最初提车15个油9公里，我现在开到8.9，跑三环高速油耗还会降，最低降到7.8，市区开自然升高了，总之还满意
10. 行驶已经3300公里呢油耗10.6感觉有点高，不知道是我技术问题，还是因为都是在市区跑经常堵车速度提不起来的问题，高速还没跑过暂时不知道，
11. 七座空间大，外观漂亮，便宜实惠，性价比高，舒适度还行，油耗还不高，小老百姓的理想车型
12. 现在用车一个多月觉得车子肯定是买对了，各方面都适合我，油耗也不高，外观很出彩
13. 愿意写口碑说明我对这车的性价比还是很满意的，比较十万以内，该有的功能全有，颜值高，油耗正常，没有小问题
14. 油耗低
15. 就油耗不是很满意，特别是刚开始买的时候，油耗不稳定，现在比之前还是好了些，但还是有点高
16. 刚买车那会儿油耗不是很稳定，现在油耗稳定了些，但还是有些偏高
17. 刚买车那会儿油耗不是很稳定，现在油耗稳定了些，但还是有些偏高
18. 个人觉得还是挺高的，油耗目前也满意，空间大也实用，后期的维修保养应该也不会太贵
19. 目前行驶了不到一千三，油耗九个左右，应该过了磨合期油耗会低一些
20. 大起大落我都经历过，十几个油也出现过，守得云开见月明.....油耗现在是八点多，虽然想要更低点，但这也不能急于一时，期待未来的表现.....高速路段表现：高速跑的少，但仅有的几次油耗很让我满意
21. 论坛上很多朋友都是说磨合期油耗高，而我的车而且没有到首保时间，还是很意外的
22. 再一个就是降噪处理得不是很好，油耗偏高，作为10万出头的车应该自身带有ESP吧
23. 油耗最低的时候跑过7.4，现在基本稳定在8.5希望首保后会有所改善
24. ），第三：油耗相对来说有点高，但是也不是高的离谱
25. 油耗还不是很稳定，有点偏高
26. 因为刚使用没多久，油耗不太稳定，有点偏高，可能要过磨合期才会稳定下来吧~
27. 油耗目前来说不高，具体看以后表现
28. 作为一个老司机第一看颜值，第二看操控，手动档我的最爱，起步快，提速快，7年16W公里质量保证我比较放心~油耗很低，一公里合0.41元，因为是磨合期所以没有暴力驾驶基本都是很温顺的起步加速减档，60到80码的速度，基本没超过100码~所以担心油耗的友友们不要怕了，磨合期过后我想会更低的
29. 油耗忽高忽低，可能是还在磨合期的原因吧
30. 油耗还挺低的，在市区跑8个油左右，上高速的话就只要7个油，就是刚开始磨合期的时候费油，我差点都以为这车就是很耗油呢，还好过了磨合期就稳定了，总体来说，油耗还是很低的
31. 油耗还挺低的，在市区跑8个油左右，上高速的话就只要7个油，就是刚开始磨合期的时候费油，我差点都以为这车就是很耗油呢，还好过了磨合期就稳定了，总体来说，油耗还是很低的
32. 1700公里，提车时5毛6，到了1000公里后油耗不太理想6毛7
33. 最满意外观，内饰，动力，油耗具体还不知
34. 老司机应该对如何减少油耗驾轻就熟了!
35. 为什么我的油耗这么高，最高的时候达到了14个，最低的时候也有9.8个
36. 现在开了2000公里，油耗有点高，是不是因为我在新疆，换了雪地胎，费油呢
37. 车总体还可以，价格便宜，性能够用，唯一就油耗有点高，国产车性价比还是比较高的，但车还是有异响的，希望慢慢的售后跟的上，
38. 基本上很少跑，还在磨合期，油耗不稳定
39. 油耗跟车重，路况有关
40. 最不满意油耗和小毛病多
41. 行驶200多公里开的少目前油耗还可以
42. 油耗有点高，不知道后面会不会降呀
43. 磨合期我一般表显7.5现在6000公里了一直在8.5我没搞懂磨合期过了油耗反而高，真的很失望
44. 简直无法接受，油耗高的离谱
45. 只开了100多公里，由于是磨合期所以最高80马不到，油耗表显8.7
46. 油耗目前还不是很稳定，有些偏高，过了磨合期应该会好些
47. 油耗太高了，加160元的油100公里油表就报警了：减震效果太差，在烂路上简直就是受罪；
48. 油耗算一般吧
49. 相比同样1.5t的紧凑suv，油耗多出近百分之四十五
50. 车子的油耗也不高，虽然是1.8的，百公里也才8个左右的油耗
51. 油耗没有介绍的时候低，开空调都到8个点了
52. 空间宽敞，油耗低
53. 是预期效果内，现在还在跑磨合，感觉比我的QQ3还要低半升的油耗，他们说油耗高我赞先打3星磨合期完了在重评价
54. 是预期效果内，现在还在跑磨合，感觉比我的QQ3还要低半升的油耗，他们说油耗高我赞先打3星磨合期完了在重评价
55. 因为还出于磨合期，油耗不稳定，有些偏高
56. 因为刚使用没多久，油耗不太稳定，有些偏高，过了磨合期应该会好些
57. 外观好看动力足油耗低、
58. 油耗相对还算低，五毛每公里，这么大一辆车相对比哈佛H6油耗低了一升多两升油
59. 油耗相对还算低，五毛每公里，这么大一辆车相对比哈佛H6油耗低了一升多两升油
60. 油耗暂不是很稳定
61. 还在磨合期，油耗暂不稳定
62. 油耗还挺低的，在市区跑8个油左右，就是刚开始磨合期的时候费油，估计过了首保就稳定了，总体来说，油耗还是很低的
63. 油耗还挺低的，在市区跑8个油左右，就是刚开始磨合期的时候费油，估计过了首保就稳定了，总体来说，油耗还是很低的
64. 油耗低，目前百公里7.2
65. 油耗忽高忽低
66. 油耗没人嫌低
67. 空间这不用说，公认的大，油耗通过这段时间的使用，也还是挺满意，所以还是很庆幸买了这车啊，说起起步肉的事情，还是给油就跑吧，还是要自己适应吧
68. 目前行驶1660公里，平均油耗百公里9.8升，对于如此庞大的车身这个油耗很满意了高速路段表现：高速油耗表现突出，十分节油，高速行驶达到了百公里7.6升横向对比：比同事的智跑，H6都要省油，同事的智跑到达百公里12升油
69. 目前行驶1660公里，平均油耗百公里9.8升，对于如此庞大的车身这个油耗很满意了高速路段表现：高速油耗表现突出，十分节油，高速行驶达到了百公里7.6升横向对比：比同事的智跑，H6都要省油，同事的智跑到达百公里12升油
70. 目前行驶1660公里，平均油耗百公里9.8升，对于如此庞大的车身这个油耗很满意了高速路段表现：高速油耗表现突出，十分节油，高速行驶达到了百公里7.6升横向对比：比同事的智跑，H6都要省油，同事的智跑到达百公里12升油
71. 动力和油耗对比是一个1.5吨重的车一个亮点
72. 目前才行驶100多公里平均油耗显示11.6，，，我是开大货车的舍得给油，城市路段表现：我都是在城市开堵车难受，老是起步
73. 3.动力充足：1.5T的涡轮增压的发动机，扭矩达到220牛米，主流的1.5T的发动机，低油耗，高性能，一举斩获“中国心2016年度十佳发动机”称号
74. 主流1.5T动力中的优秀动力，1.5T的涡轮增压的发动机，扭矩达到220牛米，主流的1.5T的发动机，低油耗，高性能，一举斩获“中国心2016年度十佳发动机”称号
75. 油耗很满意，但有的车友不知道怎么就很高，我从提车回来就没上过十个油，加了二百五十元跑了510公里，有50左右的高速，续航显示还可以跑几十公里，算下来五毛还要少一点点，磨合期这油耗真的不错
76. 还有不满意的地方油耗难过到宣传的七个多油
77. 总体来说动力够用，考虑油耗问题所以只能买小排量的
78. 这么大的车我觉得它的油耗相当低了，机器又不是太大，尤其对我够用
79. 在城市里跑的较多，我的油耗是9.3，动力随叫随到
80. 油耗目前比较稳定，跑市区基本上是8.3，堵车的时候应该会高点，我也不是老司机，开车没有任何技巧可言，现在先这样凑合着开，油耗还是比较让人满意的
81. 建议买自动挡的，现在造车的技术油耗也不会太高
82. 才买没多久，现在也不好判断，因为处在磨合期，油耗还是不太稳定的，后续如何还要再看看
83. 油耗还是有些高，也不是很稳定吧，但因为还在磨合期也能理解，希望之后会好些
84. 油耗没话说，岳父老司机，你看他不到三月就一万五了，技术那是没话说，省的技术
85. 现在可能没出磨合期原因，油耗有一点高吧，1500---2200转有嗡嗡的声音，4S店的售后让去店检查一下，有空了再去
86. 因为我开车不是特别暴力，但是油耗还是8个多，可能是和路况或者自己没注意到的不好的驾驶习惯有关，我要好好开，尽快把油耗再降下去
87. 不过油耗不太稳定，可能是磨合的原因，，，总归是希望多跑多练习会有个满意的结果吧
88. 跑了八百多公里，全是市区郊区道路，，油耗也不准确，有时候也以为降了，第二天又到十多个点去了，目前没有设限，，，就等首保之后的油耗
89. 才买车没多长时间，目前不太满意的是油耗，忽高忽低的，希望过段时间油耗能降下来吧
90. 就是油耗，目前有点高，也不太稳定，虽然也不是高的很吓人，但降下来还是好点的
91. 高速路段表现：高速暂时没跑过，但是依照以往坛子车友的经验，跑高速的油耗应该会低一点
92. 其实在看t600的时候预算在落地13万左右，看上的是2.0t家用尊贵，前面说到了喜欢它的全景天窗，1.5t的家用动力还是小了点，涡轮后期保养，油耗也比较不划算
93. 磨合期，大半时间在市区，油耗还比较满意吧，有时候偏高也在情理之中，操作不当
94. 不碰上大堵车油耗就还可以，如果堵车、天气差、路况差全碰在一起，油耗高也没办法
95. 不碰上大堵车油耗就还可以，如果堵车、天气差、路况差全碰在一起，油耗高也没办法
96. 高速路段表现：没怎么跑过高速，应该会比跑市区油耗会低
97. 目前开了一千有余常开的是市区和郊区偶尔上高速油耗变化的区间8.1-8.5这个油耗自己还是比较能接受的毕竟路况那么复杂车子本身自重并不轻现在的油耗还是比较可爱的
98. 呃，提车没多少天，现在油耗是八点几到九个点之间摆动吧，具体的我还是不说了，免得误导大众，目前油耗变化的不是太明显，总之还是期待磨合之后的油耗表现
99. 车的个头不小，就目前的油耗来说已经很满意了，而且稳定性也不错
100. 油耗目前比较满意，像很多人会遇到的油耗不稳定情况也还好，希望继续保持吧~
101. 回家和去公司都是绕着市内开，油耗一般是百公里8.3，在高速跑的机会极少，油耗可以说是达到满意了，但还是希望能更低一些，离工信部油耗还差一些距离
102. 回家和去公司都是绕着市内开，油耗一般是百公里8.3，在高速跑的机会极少，油耗可以说是达到满意了，但还是希望能更低一些，离工信部油耗还差一些距离
103. 现在比较满意，市里开车就要看拥堵程度，一般是八个多点吧，高速上跑得快，油耗基本只要七个多点，马上要做首保，油耗可能会再降一些
104. 油耗还是有些忽高忽低，接下来还需观望吧~
105. 除了油耗一开始不稳定，心里有些焦躁之外，其他带给我的都是很好的驾车体验
106. 油耗目前还是不太稳定，有些忽高忽低，但总体来说油耗不是很高
107. 油耗目前还是不太稳定，有些忽高忽低，但总体来说油耗不是很高
108. 刚提车的时候，油耗九个点左右，没管它继续开，接着油耗降到八个多，现在不堵车是八点二左右，堵车那就得另说，跑过几回高速，油耗更低点
109. 刚提车的时候，油耗九个点左右，没管它继续开，接着油耗降到八个多，现在不堵车是八点二左右，堵车那就得另说，跑过几回高速，油耗更低点
110. 油耗没有超过7.9过，最低的时候6.9，现在也就7.5吧，比较给力
111. 目前来看其他到没啥问题，主要担心的是油耗，因为还处在磨合期油耗还是不太稳定，希望之后能好些
112. 刚提车的油耗就不写了，新车费油得磨合，之后油耗降的比较快，现在市区油耗不超过8.5，高速油耗7点多，自己开车技术只能说过得去，以后油耗应该还会降一点吧
113. 刚提车的油耗就不写了，新车费油得磨合，之后油耗降的比较快，现在市区油耗不超过8.5，高速油耗7点多，自己开车技术只能说过得去，以后油耗应该还会降一点吧
114. 刚提车的油耗就不写了，新车费油得磨合，之后油耗降的比较快，现在市区油耗不超过8.5，高速油耗7点多，自己开车技术只能说过得去，以后油耗应该还会降一点吧
115. 刚提车的油耗就不写了，新车费油得磨合，之后油耗降的比较快，现在市区油耗不超过8.5，高速油耗7点多，自己开车技术只能说过得去，以后油耗应该还会降一点吧
116. 没有刻意的去关注油耗，一般都是亮灯了就去加，一般都是加满
117. 车既然买了，油耗高还是低都得开，把车当做朋友，反过来说车也是为人服务的
118. 目前油耗还有些忽高忽低不太稳定，希望接下来能好些
119. 一直听说新车油耗高，有的人即使车子开了很久，油耗也迟迟降不下去，说真的当时买车有点小怕，毕竟买车容易养车难，最难不过车烧油，车子现在油耗维持在8个左右，希望还有所下降
120. 一直听说新车油耗高，有的人即使车子开了很久，油耗也迟迟降不下去，说真的当时买车有点小怕，毕竟买车容易养车难，最难不过车烧油，车子现在油耗维持在8个左右，希望还有所下降
121. 怎么省油怎么开，谁不希望自己的车子油耗低呢
122. 满意的程度，初期阶段油耗显示有些高，没管它，乐观的觉得油耗不会一直居高不下，现在可以把自己的油耗亮给大家看，八个左右够低了吧
123. 满意的程度，初期阶段油耗显示有些高，没管它，乐观的觉得油耗不会一直居高不下，现在可以把自己的油耗亮给大家看，八个左右够低了吧
124. 车尚且还处在磨合期，所以油耗还是有些忽高忽低不太稳定，希望过了磨合期后能好些
125. 油耗起初还是有些高，过了一段时间的磨合期好了很多，现在也稳定了好多，和预期差不多了
126. 目前没出现啥闹心的事，油耗也比较稳定，比刚开始驾驶油耗低些，希望继续保持吧
127. 目前没出现啥闹心的事，油耗也比较稳定，比刚开始驾驶油耗低些，希望继续保持吧
128. 刚提车的时候，跑了几百公里的高速，下来的时候油耗还是比较可观的，到了市区，尤其是上下班高峰期，半天才能挪动一小段距离，烧油特别快，不过现在为了节省堵车等车的时间，我一般绕个远路，从车流量较少的路段走，油耗也跟着降低了些
129. 刚提车的时候，跑了几百公里的高速，下来的时候油耗还是比较可观的，到了市区，尤其是上下班高峰期，半天才能挪动一小段距离，烧油特别快，不过现在为了节省堵车等车的时间，我一般绕个远路，从车流量较少的路段走，油耗也跟着降低了些
130. 油耗确实有些高，虽然买车的时候一再被强调这辆车不怎么吃油，但是实际路况可不是这么回事，刚开始觉得销售骗我，现在油耗慢慢降低落到比较乐观的一个点，再回想，这辆车还是比较省油的，因为我平常上下班经过的那条主路几乎天天堵、前段时间又是开空调的，又是全新的车子，油耗不高那就真怪了
131. 油耗确实有些高，虽然买车的时候一再被强调这辆车不怎么吃油，但是实际路况可不是这么回事，刚开始觉得销售骗我，现在油耗慢慢降低落到比较乐观的一个点，再回想，这辆车还是比较省油的，因为我平常上下班经过的那条主路几乎天天堵、前段时间又是开空调的，又是全新的车子，油耗不高那就真怪了
132. 油耗确实有些高，虽然买车的时候一再被强调这辆车不怎么吃油，但是实际路况可不是这么回事，刚开始觉得销售骗我，现在油耗慢慢降低落到比较乐观的一个点，再回想，这辆车还是比较省油的，因为我平常上下班经过的那条主路几乎天天堵、前段时间又是开空调的，又是全新的车子，油耗不高那就真怪了
133. 目前没啥闹心的问题出现，开始还担心油耗会不会很高，现在看来油耗在我可接受的范围内，比预期的要好
134. 目前没啥闹心的问题出现，开始还担心油耗会不会很高，现在看来油耗在我可接受的范围内，比预期的要好
135. 油耗目前还不太稳定，有些忽高忽低，过了磨合期应该会好些，侧身线条感强
136. 目前油耗还是有些不稳定，有些偏高，过了磨合期应该会正常些
137. 跑了一段时间油耗也基本稳定下来，油耗不高，在可接受的范围内
138. 买车的日子正好是个夏天，我买车主要是上下班，开车的频次还是比较高的，空调一般开着，又是新车，磨合期，油耗还是比较高的，有一段时间油耗一度飙到10个点，耗了一段日子，油耗终于有慢慢走低的趋势了
139. 买车的日子正好是个夏天，我买车主要是上下班，开车的频次还是比较高的，空调一般开着，又是新车，磨合期，油耗还是比较高的，有一段时间油耗一度飙到10个点，耗了一段日子，油耗终于有慢慢走低的趋势了
140. 目前油耗还是有些不稳定，有些偏高，过了磨合期应该会正常些
141. 油耗目前有些偏高，不太稳定
142. 买车将近个把月了，油耗还是有些忽高忽低不太稳定额
143. 因为刚使用没多长时间，油耗不太稳定，有点忽高忽低，可能要过磨合期才会稳定下来吧~
144. 油耗目前还不太稳定，有些忽高忽低，过了磨合期应该会好些，侧身线条感强
145. 因为刚使用没多久，油耗不太稳定，有点偏高，可能要过磨合期才会稳定下来吧~
146. 油耗有些偏高，还不是太稳定

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:470   negativescore:-82
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观霸气，看着漂亮
2. 外观时尚，大气，好看，空间大，有大多数实用的配置，如导航，行车记录仪，还有倒车影像
3. 外观大气，时尚，空间大，后两排放倒真的可以拉好多东西，配置齐全
4. 外观大气，线条流畅，价格实惠
5. 外观大气美观，用料还行，就是油漆比较薄，很容易有划痕
6. 外观吸引人，价格实惠，国产里面感觉同价位这个是最好的
7. 对我来说这车优点太多，都是优点，外观够潮，开上路回头率超高，前几天回家被人问：这车要几十万
8. 此车配置，价格，基本上够亲民，除了品牌不够响，性价比还是很有可比性的，开着好开，内饰大气，配置又不错，又有一个漂亮的外观，还需要什么呢
9. 油门有延迟起步偏肉跑起来动力就上来了家用足够了品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位
10. 油门有延迟起步偏肉跑起来动力就上来了家用足够了品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位品控质量是硬伤：外观霸气性价比高做工一般需注重品控技术支持跟进到位
11. 外观，我买车外观还是决定的一大因素，然后是空间了，2＋3＋2七座灵活实用
12. 外观缝隙过大，要是是再小点，紧凑点就好了
13. 看中这辆车，外观那也是一个很重要的因素，就是看上他的中庸设计，既不浮夸也不平淡，很不错的
14. 外观模仿痕迹少，大气耐看，颜值高，回头率高，堪比合资车水平
15. 3、风光580，7座SUV，排量有1.8和1.5T两款可选，外观模仿痕迹很少，10.2寸彩色大屏幕，集成了GPS导航，标配行车记录仪、胎压监测、倒车影像等功能，一键锁车升窗、后视镜折叠和一键开锁降窗功能都有，车辆行驶中自动上锁功能、电动天窗、后视镜加热等，配置相对比较丰富，后排座椅放倒后绝对纯平可以当床用，自驾游的话车震木压力，性价比稍高一些
16. 在之家网页看车子都是按照价格搜索的，SUV霸气，本来看到的是1.5T的图片，外观很显眼，但是考虑到价格还是选择了1.8L的，中间的过程不啰嗦，动力感觉还可以，操控也很舒服
17. 没什么特别理由，就是在东风的4S店看到觉得外观不错，试驾之后觉得配置什么的都还行，价格不贵，空间大，就买了
18. 外观非常抢眼，就是看外观买的
19. 外观非常抢眼，就是看外观买的
20. 外观抢眼，无钥匙开门，一键启动，ESP等
21. 外观好看，非常大气，有高档车的味道，在同价位SUV里算是不错的
22. 性能佳，配套全，空间大，外观好
23. 我对外观要求还是很高的，毕竟我还是有些颜控的，外观自然很看重，风光580外观大气上档次，特别是前置灯很亮眼，车的侧身很修长，车屁股也很耐看，整体线条感也强
24. 外观是我很中意的一点，而且看到实车更觉得大气有范儿，车给人的质感还是很不错的，车屁股宽，给人很稳重的感觉，轮毂设计也很别致
25. 主要还是看中了外观，大空间，还有自动挡操作起来更方便
26. 静音效果，音响效果，外观漂亮大方
27. 高大耐看，有被别人询问的经历，被讨论的热度很强，外观绝对是满意的
28. 外观沉稳大气，给人感觉逼格够高，车的线条设计感强，特别是腰线很好看，我觉得很多人买风光580起初应该很多是被它的外观吸引的吧，我也算是对它一见钟情了~
29. 外观沉稳大气，给人感觉逼格够高，车的线条设计感强，特别是腰线很好看，我觉得很多人买风光580起初应该很多是被它的外观吸引的吧，我也算是对它一见钟情了~
30. 我买的是黑色款的，本身也比较喜欢黑色，车的外观亮丽时尚，蛮符合我的审美
31. 外观漂亮，总体没什么大问题，但是细节做得不是很好
32. 关乎自己审美的事，众口难调，很难说的清车在别人眼中是什么样子，个人觉得轮廓大气、五官立体就美的很自然，这辆车很符合我的标准，觉得外观还不错
33. 喜欢它的中控简洁于外观线条的柔美
34. 文字再多都写不出它的立体动感，看到真车真会忍不住来句，靠，国产车的外观也不错，中庸和时尚兼容，尤其是日间行车灯特别漂亮
35. 私人原因需要七座的~看了很多车，长安CX70，风行SX6都比较不错，就是外观不太满意，风光580的颜值确实很好，外观大气、线条流畅，后排能全部放平，感觉这款车不错
36. 私人原因需要七座的~看了很多车，长安CX70，风行SX6都比较不错，就是外观不太满意，风光580的颜值确实很好，外观大气、线条流畅，后排能全部放平，感觉这款车不错
37. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
38. 第一眼看上的就是这车的外观的，屁股相当圆润，饱满～是个帅小伙儿，颜值担当
39. 看过560，陆风X7，CS75，帝豪GS，最后基于空间，外观，购车预算多方面考虑，选择了580，个人觉得性价比最高
40. 十万左右的7座车，就它外观受看，而且性价比也不错
41. 内饰宽畅，外观大气
42. 外观漂亮，七座设计
43. ，外观大气，霸气柔中带刚（我们男人比较喜欢这种的吧）
44. 外观，空间吧，真的没什么可挑剔的，提的车是1.8L的起步动力完美
45. 从1年前都有之家关注车型，从神车五菱，北汽威旺，宝骏，幻速等等，也有对比去4S看实车，与老婆协商有的是外观不行，有的是因为别的原因没能选着，知道今年看到风光580才一致达成协议，外观没得说，其他性能也不错，至于在网上看到，貌似四川还是哪里的车主提车发现1.5T遥控钥匙检测不到（一月四次什么的）相信应该有人听说过，那应该是第一批车主，无奈的小白鼠啊，应该能得到厂家的妥善处理，要不然销量怎么会一直攀升呢
46. 白色外观大气，回头率高，颜值高
47. 在准备换车时确定的是suv，定位是国产，最初筛选的还有长安cx70，因为后驱且后排座椅不能完全放倒，加上外观太硬朗，觉得更适合身材魁梧的人去选择，所以放弃了
48. 刚开始就是一眼相中这款车的外观，真的很完美
49. 就是冲着外观才买的车真是这样外观好看
50. 性价格可以说很完美了，不管是外观，内饰，价格
51. 外观漂亮
52. 去年就有在观察车了，因为我是独生子，希望早点买车，有时间多带家人出去玩玩，时间过的真快，最开始看了东风风神AX7，虽然很满意，但是价格超出预算了一点，试过奇瑞瑞虎3，价格比较适中，就是外观没有符合我的心意，不是我想要那种SUV感觉，后面还看了艾瑞泽5，总体来说还是喜欢SUV,轿车做在里面感觉没有SUV放松
53. 7座外观大气底盘高
54. 外观是580最大的亮点，走在路上回头率较高，很容易吸引大众的目光，看起来霸气十足，选这款车一开始就是看中其外观
55. 580的卖点就是外观，毕竟100位网红
56. 一次去看车偶然看到580的样车摆在外面，瞬间的被其时尚的外观所吸引，通过深入的关注了解，购买的欲望愈发强烈，无论从外形、配置、空间以及性价比方面都很符合我的要求，同等价位中确实找不到其它更好的选择了，果断的订了580
57. 外观好看，动力不错
58. 当然是空间，空间很大，后排和前排座椅放倒就成了一张大床，后排座椅放倒就是个超大后备箱，外观也挺漂亮，大气，线条明显
59. 外观大气越看越漂亮
60. 性价比相当好，跟同级别的长安cx70相比，配置不差上下，但长安cx70外观太丑了，外观很风光580没法比，我想选580的朋友最重要的是看中外观和性价比吧
61. 直到后来无意中路过东风销售点，看到580外观漂亮，再看空间，跟欧尚相差无几，当天就果断定车
62. 性价比相当好，跟同级别的长安cx70相比，配置不差上下，但长安cx70外观太丑了，外观很风光580没法比，我想选580的朋友最重要的是看中外观和性价比吧
63. 空间和外观比较好，性价比相对来说比较高
64. 性价比相当好，跟同级别的长安cx70相比，配置不差上下，但长安cx70外观太丑了，外观很风光580没法比，我想选580的朋友最重要的是看中外观和性价比吧
65. 刚提车油耗还没有表现出来，外观比较大气内部空间很宽敞记住喽
66. 最满意外观好看，空间很大，可以当床睡觉
67. 看了很多车，野马，众泰，吉利，比亚迪，宝骏，外观和空间最中意580，而且七座性价比最高!静音太满意，静音真是达到30万中高档车级别，长途不开音乐也不会耳鸣脑涨!
68. 外观设计很漂亮，线条流畅霸气，有运动的感觉??不愧是中型SUV，就是牛叉??，轮胎也大，轮毂很炫，车头45度角是最美的，车灯设计：车灯设计牛叉，尤其是后大灯，也晚行车那是一个美啊
69. 外观没的说，很漂亮、大气
70. 要说不满意，我觉得就是整车在做工方面还是不够完美的，外观缝隙不均匀，内饰做工有松动，希望厂家日后能改善这样小问题就完美了
71. 当然是外观，简直是高端大气上档次，没得说
72. 套用那句颜值动人，驾值动心的，广告语个人觉得已把这车所有的一切诠释得辣么淋漓尽致，首先外观绝对要给一个超大的赞字，绝对的高大上，威猛的车头，犀利的獅眼大灯，优美流畅的日间行车灯，配上像两条在水里自由流玩的小鲸鱼镀铬的超大LOGO，让人有一种过目难忘的感觉，侧身的两条突出线，显得辣么的钢键有力，双五副的轮毂，也是让我越看越喜欢，加上那圆润的小PP，C字型的LED尾灯，更加坚定了我要这辆小白一起陪我闯天下的决心，操控加动力：1.8L的自然吸气，虽然谈不上很好，但对于家用，商用，已经足够了，方向指向精准，指哪转哪，速度慢时很轻，速度达到80KM/H时变得有点沉重，不过这也正是显得很人性化的一点，毕竟安全才是第一嘛，D字型的真皮多功能方向盘手感也很不错，音响对于我这个不是发烧级的玩家来说也是很满足了，中控自带的8英寸显示屏，加上钢琴烤漆工艺的围框，给中控台起到了画龙点睛的美观，座椅舒适度也好，软硬适中，空间：4680*1845*1715长宽高，达到了中级SUV的标准，232的布局也合心意，后两排座位放倒就是一张大双人床，灵活多变也是很大的一亮点，加上厂家加装的ESP，开起来也就更放心了
73. 对比看来还是觉得刚上市的风光580外观好看，配置更高一些
74. 整体来说，7座SUV这个价是超值的，外观好看，功能齐全，跟同级的车相比太划算了
75. 说真的它的7座真的很实用，而且外观很漂亮、大气，当时就一眼就相中
76. 空间是这个车的优点，平时第三排都不用，择叠下来可以睡觉乘坐空间：空间是我最满意的，我人170厘米，坐上去头部和腿部都有很宽的距离，第二排最大，三排我坐上去刚刚合适，要是第二排能够移动就完美了全家出游时：全家出游人数太多了，可是行李也多，行李没法放最老火储物空间：后备箱行李感觉有点小了，给位置占了人多行李也多该咋办啊放行李：后备箱第三排放倒真的是超大，可惜鱼和熊掌不能兼得，要坐人就要牺牲后备箱横向对比：比斯威x7实惠，外观比它漂亮
77. 空间很大座椅比较舒适，动力还不错，外观更加满意
78. 外观漂亮，做工有待提高，门上页纸版薄，门边上很容易进灰车灯设计：前大灯不怎么亮，要是疝气大灯就好啦，后尾灯漂亮，日间行车灯好酷做工车漆：车漆还可以吧，我买的翡翠红，在太阳底下有蓝光，不知道是掺合了什么，对油漆不是很懂车身造型：外观造型完美，我最喜欢的就是这样刀字形的轮毂，很酷的感觉
79. 空间大，外观好看
80. 外观漂亮，做工有待提高，门上页纸版薄，门边上很容易进灰车灯设计：前大灯不怎么亮，要是疝气大灯就好啦，后尾灯漂亮，日间行车灯好酷做工车漆：车漆还可以吧，我买的翡翠红，在太阳底下有蓝光，不知道是掺合了什么，对油漆不是很懂车身造型：外观造型完美，我最喜欢的就是这样刀字形的轮毂，很酷的感觉
81. 买东西就是得挑自己喜欢的，同时还要贴合自己的实际，本人现在做点小本生意，手上有点小钱，打算买个车，预计支出10W以内，车型当然要大一点的，SUV最好，宽敞，车身大，看着就比小轿车安全，毕竟个子大是硬道理，外观也要时尚，冲着这几点挑到的风光580，外观时尚，配置齐全
82. 当初选我的小五的时候，因为我一家就6个人，买五座的又超载，所以要买7座的，之前看过，幻速s3，力帆迈威，长安cx70，最终我选择了我的最爱580，选择它的原因有，空间大，外观好看，性价比高，后面座位放下来是平的，男人嘛，有需要的时候方便，呵呵
83. 买东西就是得挑自己喜欢的，同时还要贴合自己的实际，本人现在做点小本生意，手上有点小钱，打算买个车，预计支出10W以内，车型当然要大一点的，SUV最好，宽敞，车身大，看着就比小轿车安全，毕竟个子大是硬道理，外观也要时尚，冲着这几点挑到的风光580，外观时尚，配置齐全
84. 最满意的就是车子的外观，谁见谁说好看，还有就是性价比高，十万的车子在配置上该有的都有，Esp天窗导航一键启动无钥匙进入胎压监测后视镜折叠加热等等都有，特别是10寸的显示平特别显的耀眼，朋友坐我车第一句话就说哇
85. 外观漂亮，实用性强，性价比高
86. 其实是有两点的，一是外观，外观不好看那还看个什么，感觉有点像和十几万的车子看齐，而且这一个车型的外观基本没啥差别，二是舒适性，车子的静音效果非常好，噪音很少很小，而且空间又大，坐我车的人都可以美美的睡个懒觉，平常出行，小孩也喜欢都动来动去的，所以空间还是奔着大的好
87. 空间大，外观漂亮
88. 其实是有两点的，一是外观，外观不好看那还看个什么，感觉有点像和十几万的车子看齐，而且这一个车型的外观基本没啥差别，二是舒适性，车子的静音效果非常好，噪音很少很小，而且空间又大，坐我车的人都可以美美的睡个懒觉，平常出行，小孩也喜欢都动来动去的，所以空间还是奔着大的好
89. 外观挺好看，开出去挺有面儿，空间也大，完全能满足我装人的需求，偶尔还能拉拉货，哈哈
90. 比较能登得上台面，外观大气，大脸感觉很年轻，提车回家当天，遇到的人都行注目礼
91. 外观好看，性价比很高
92. 内饰皮革质感比较好，不是真皮的座位，但坐着还是挺舒服的，居家的氛围还是挺浓的，实用性非常高，车内很多储物的地方，一些杂物都有地方放置，最后说说它给人的感觉比较沉熟稳重，很阳刚，个人理解这辆车的外观和内饰搭配的不错
93. 空间大，外观大气，性价比高
94. 还有就是外观都没这款车好看买她绝对能装个好逼
95. 外观很漂亮，呵呵，外貌协会啊，再就是价格便宜啊
96. 大家夸的都是空间，我也随大流说说空间吧，名副其实的大空间，相比在看车的时候，看了很多标榜着7座，但是很拥挤的车型来说，这辆车的空间确实非常大，在四儿子坐进去体验，感受非常好，而且外观大气漂亮，绝对的吸引人
97. 空间大，外观漂亮，性价比高
98. 选车过程简单说下，一开始就没有准备看合资，主要是自己兜里没那些钱，刚开始是从四五万的车型看起，呵呵，我比较容易满足，慢慢是越看越贵，因为发现国产品牌这几年是越来越好了，外形特别好看，光从外形就俘获不少人心了，主要是在网上看到了风光580，外观很大气特别，之后看了配置表还好吧，有日间行车灯感觉不错，但还是眼见为实吧，毕竟各种美化在网上早已经不是新鲜事，去了四儿子店，依然觉得和网上看的没多少区别，大气的外观，宽敞的空间，试驾还没感受什么，就完事了，不过这个价格，动力只需要够用就可以，为何买这辆车主要就是这些了
99. 外观可以，比面包车好看多了，不仅是面包车，同类别的SUV也是甩了几条街啊
100. 外观很大气稳重，车子个头虽大，但不会给人很笨重的感觉，前置灯的设计很特别，极具时尚感
101. 性价比比较高，最大的优点是外观漂亮，打眼一看很能满足小小的虚荣心，呵呵
102. 有人喜欢加装其他的东西，比如日间行车灯（我已有，不用装了）、车贴，看到还有人特意把车标抠掉，换成其他的，我当时就是看中它整个的外观，高大沉稳，所以暂时是没想过改变，车本来没买太长时间，和提车的时候没太多区别
103. 外观很洋气了
104. 其它描述：刚决定买车那会儿，也花了不少时间去看车，毕竟买车还是要慎重选择才行，之后也去了汽车市场上转了转，因为一开始就决定买国产车了，看了好几家的十万以内的差不多级别的国产车，对比了一下，感觉还是风光580比较符合我的心意，外观好看，质保时间比较长，最主要的还是个七座
105. 外观还蛮时尚的，车身线条很流畅，侧面的线条很有立体感
106. 一家人都说这车行，空间大人口多正合适，外观大气不难看，CVT变速箱，中控特大屏幕有面子
107. 这段时间开着驾乘感不错，油耗也不高，尤其是空间和外观，很满意
108. 风光580我感觉买的很值，车的空间确实很宽敞，不论代步还是载物都很方便，外观恰好是我喜欢的风格，大气很有格调，车操作起来也很顺手
109. 外观好看大气，
110. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
111. 外观漂亮，空间设计较为实用，10.2寸大屏够逼格，坐椅包裹性不错，内饰设计较为时尚，总体感受不错
112. 噪音控制非常好，百分之八九十都是在市区大道上行驶，，除了风噪偶尔大点，噪音过滤的比较好，外观大气硬朗，，最先吸引我的就是这辆车的外观了，，，拖CVT的福，换挡也不抖动，而且目前开车感觉非常不错，年前买车挺好的
113. 外观大气稳重，看起来很舒服，
114. 总的来说，配置实用，外观大气，空间大，家用车要的都满足了
115. 外观蛮大气的，颜值蛮高的，贊一個
116. 满意的太多了，大气有型的外观，静谧的隔音效果，实惠的价格都很满意，虽然动力只是家庭代步够用，但是这个价格也能接受，动力比他好的有很多，但是价格也更贵，自己也没那么些钱，所以选择了这辆实惠、经济实用的车作为代步车
117. 空间大，外观也大气
118. 这个价格就有驾驶乐趣，不用过分踩油门就有很灵敏的反应，我看配置没它高的车子都能超车成功，这辆车肯定超车是没问题的，大气的外观，舒适的座位，中控虽然很规矩，但是简简单单也挺好的，还有真皮方向盘，非常的厚道
119. 外观好看，这个外观一下就让我定车了
120. 外观我总觉得是萝卜白菜，各有所爱，和选老婆一样，每个人审美不同，对外观整体满意，全家人喜欢，才是最好
121. 外观好看，这个外观一下就让我定车了
122. 比起分期或者借钱，全款结清我觉得爽快一些，用了有两个月的时间...越开越满意，外观越看越顺眼，空间大也不只被夸一次两次了，动力水平虽然不太高，但是上下班代步是完全没问题的，综合表现是挺不错的
123. 外观是最棒的
124. 收入不太高，但买车的热情很高，它的空间大，是接送孩子上下学或者周末全家外出的不二选择，虽然试驾后自己反应很平淡，但是这个价格买到带T的也很不错，自己也根本没开过什么好车，没理由嫌这嫌那的，外观大气美丽，全家出行开这辆车也很风光，基本也没什么大的不满意，买这辆也并无后悔的
125. 看过欧尚、CX70还有幻速，最终被580的外观吸引，价格合适，所以购买了它
126. 虽然我这人对车颜值没太大要求，但风光580外观真心超过我的预期了，整体大气有范儿，车身修长很耐看，特别是大灯的设计很有线条感
127. 外观时尚，空间大载货载人都很好，1.5T动力够用
128. 外观很漂亮，实车比图片更好看，朝阳牌轮胎，销售告诉我说轮毂设计的很精致，虽然我看了很多天都不觉得有什么稀奇，大概是我审美没到那个水平
129. 最大的理由就是7座SUV，外观漂亮，7座变5座很灵活
130. 每辆车都是利弊综合体，有时候逛论坛，想看看豪车饱饱眼福的，结果发现也有很多人说车子的各种问题，只能说每个人买车都不能完全的满意，只能看自己最需要的能不能被满足，我觉得这辆车比较均衡吧，没有致命的缺点，外观完全没话说，迷人的流畅造型，日常驾驶会用到的导航、行车记录仪都有，而且设计的都比较方便，品牌内涵不是太明白，只是通过服务感受到了厂家的好态度，自己也可以一次全款付清
131. 之前还看过哈佛但是这个价位的580性价比很高最终还是因为外观和空间选择了它
132. 其实买风光580，它的外观也算是我选择的重要因素了，外观很大气，颜值在同类国产车型中也算的上中上水平了，之前看过长安CX70，外形和MPV差不多，所以就没买，风光580的线条设计确实挺赞的
133. 外观好看啊，性价比高啊
134. 其实买风光580，它的外观也算是我选择的重要因素了，外观很大气，颜值在同类国产车型中也算的上中上水平了，之前看过长安CX70，外形和MPV差不多，所以就没买，风光580的线条设计确实挺赞的
135. 车子外观特色鲜明
136. 在我看来这个价格光是买个整体空间都大的七座就已经很棒了家用车的舒适性还是有保证的而且外观又好看耐看虽然也在论坛看到网友谈起几辆车的动力比较但是都没开过自己还是觉得不太可信动力只要自己能认可就好了性价比给个高分
137. 外观还挺好看的
138. 外观大气稳重，买的是黑色的，也有年轻人喜欢的时尚气息，特别是车的前置灯设计很特别，在阳光的照耀下也格外耀眼，开出去还是蛮有面子的，哈哈~
139. 外观还可以，空间大
140. 外观，动力，空间，舒适性都挺满意的，电子助力转向很好用，考驾照之前从没有开过车，不知道这些，现在适应了感觉开车感觉很不错
141. 外观总体可以，但细节不够精密
142. 外观很霸气，但是不另类，日间行车灯的设计很有高级感，光照效果也还不错，虽然有朋友听说我买的是卤素大灯，让我换，但自己感觉还可以啊，后视镜能够电动折叠，车身整体的设计感觉，都显得厂家的诚意和态度
143. 主驾座位高低调节，调了之后就舒服了，虽然感觉没有外观那么出彩，但各方面做工还可以
144. 很特别的外观，让它在上市之初就爱上，过了几个月终究是买到了，因为白色感觉看着车子更加宽敞，选择的这个颜色
145. 之前关注许久，天天看论坛，关注一切风光580的消息，后来试驾，定车，提车一切都还不错，外观，空间部分很满意，
146. 外观俩字性感模特的身材高高的身子性感的车灯翘屁股我没加前后防撞梁感觉加上会变丑也没装侧踏我们这失去很堵和挤家了怕影像通过性发动机护板也没加毕竟主要在市区开等首保时再看看
147. 外观霸气，空间充足
148. 男人女人看事情的角度不一样我觉得是空间载人载物都可行也是我选择这辆车最大的原因老婆觉得是外观大气美观你们觉得呢
149. 外观霸气外露，线条设计犀利，一看就会受到年轻人的喜爱，地盘高，非常适合越野
150. 买的时候是被风光580的外观和空间吸引，空间大正好适合家用，外观设计也比较符合我的审美，而且车的动力比我预想的要好很多，加速的时候很猛，动力也很持久
151. 外观大气，开着平稳，提速快
152. 买的时候是被风光580的外观和空间吸引，空间大正好适合家用，外观设计也比较符合我的审美，而且车的动力比我预想的要好很多，加速的时候很猛，动力也很持久
153. 高，ESP上坡铺租隔音好等安全配置都用价钱也低外观也漂亮
154. 车的外观设计我是很中意的，霸气十足，车身线条漂亮，底盘也高，不容易刮蹭，这点很让我放心
155. 外观漂亮时尚
156. 我本来就蛮喜欢SUV的，所以平时对这类车关注的比较多，但都局限在网上看，因为还不确定什么时候买车，也就不想花时间去店里看车，当时在网上无意间看到风光580的图片，觉得外观蛮特别的，去实体店看了后对空间很满意，完全满足我的要求，配置也不赖所以就订车了
157. 外观你们懂得，还不错
158. 最不费心思的应该是外观轮毂特别醒目侧面窗户的线条往上扬起形状也是不规则设计造型很独特外观永远是忠于自己最喜欢的
159. 外观大气，空间大，动力尚可1.8黄金排量不要带T的，后期保养省心
160. 最不费心思的应该是外观轮毂特别醒目侧面窗户的线条往上扬起形状也是不规则设计造型很独特外观永远是忠于自己最喜欢的
161. 外观好看
162. 七座的SUV更加适合我的购车标准看车的时候觉得做工很好外观不错还没开始试驾觉得动力应该可行试驾的时候操作比较简单
163. 我的大货车也是东风；外观大气，7座空间够大，后两排可以放平，1.5T省油，超车带劲，性价比非常高
164. 外观设计确实很出色，整体给人很大气稳重的感觉，车的大灯也很亮眼有神，各角度看都挺耐看的
165. 选择这款车的理由很简单，就是外观非常好看上档次
166. 我本身很喜欢自驾游，以前家里有辆奇瑞的车，当初买奇瑞就是因为车技不太好又是第一辆车，怕买贵了刮蹭了就太划不来，现在这车开了有蛮久了，中途也修过两次，但为了自驾游的安全起见我还是必须要换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，而且自己周围的朋友亲戚们都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，不过对于我而言车子实用最重要，所以还是打算买10万以内的国产车，主要考虑自驾出行自然要选大空间的车，我花了些时间看了下相关车型，看了一圈下来还是觉得风光580的性价比最高，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，还有七年十五万公里质保，也很可靠
167. 外观没得挑，非常漂亮
168. 车的外观完全时尚大气范儿，特别是车的大灯很亮眼，腰线线条完美，底盘蛮高的，出行也不容易刮蹭了
169. 外观大气十足，帅气无比
170. 刚开始考虑过CX70，大迈X5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘也没有风光580的底盘高，出行容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我还是选择了风光580
171. 外观很漂亮，做工也可以，只是有的地方装备的缝隙有点大，不过这个价位的车基本上都一个样
172. 车的空间大，外观漂亮，配置全，性价比高，买的物超所值
173. 外观，大气漂亮，侧面看着有力量感，空间大油耗底，隔音好，
174. 综合上面的，感觉性价比是很好的，买家用车的的不就是能多拉人，偶尔还能拉点货，能做到开车舒服，乘坐舒适，价格实惠，外观漂亮，这就是我心目中的性价比
175. 也就是外观了，还有就是便宜嘛
176. 大品牌、空间大、外观大气立体~居家实用~性价比很高~
177. 外观不用说肯定很大气了，我想买这车的的人，有一半是喜欢上它的外观了吧
178. 买车前合资和国产都考虑过，但考虑到我的预算只能买合资乞丐版，开出去光有面子也不行，还是得实用，所以就把目光放在国产市场了，看过大迈X5、长安CX70，几款车都看了，论眼缘，风光580的颜值是另外两个无法超越的，仅代表个人观点，不喜勿喷~论动力，三者都差不多，都是试驾那会的功夫，哪能真的瞧出什么~只能靠自己凭空体会了~论内饰，长安CX70、大迈X5还都是织物座位，这都什么年代了，七八万的车还是织物座位，就算我同意，我家那位肯定不同意的撒，果然和我老婆说了之后，坚决得要买风光580，正好我也看着外观满意、其他地方没什么大缺陷，就同意她说的
179. 材料油漆就不说了只能说外观好看因为我就奔外观买的
180. 风光580的性价比在同级别车型中确实比较高，外观大气，车身线条感十足，车空间够大，实用性强，还有车的配置也很齐全，10英寸的智能大屏，蓝牙电话，电子手刹，配有无钥匙一键启动，操作起来也很轻松
181. 材料油漆就不说了只能说外观好看因为我就奔外观买的
182. 性价比真心不错，外观漂亮，家人也很喜欢，大气上档次，空间大，也很实用
183. 空间大.第二排和第三排放平可以在上面睡觉????你懂的呵呵行驶中80以上特稳指向清楚外观一点也不像10万以内的车所以最满意的还是外观
184. 外观时尚感强，空间大，价格实在且很实用，挺不错的
185. 外观大气，造型美观
186. 毋容置疑，我相信大多数人选择这车的出发点还是被它美丽的外观给打动了吧
187. 外观大方
188. 颜值那是相当的高啊...车的外观大气稳重，在同级别的国产车中我觉得是最好看的，整体线条也很美
189. 侧面好看，外观动力油耗和静音效果都可以，谈不上最满意，只是它做的比较均衡，综合竞争力胜出而已，其实严格来讲每个地方都还有待提高
190. 风光580外观和空间是最让我满意的，外观肯定是没话说的，第一次看到风光580就给人眼前一亮的感觉，外观大气车型线条感十足
191. 外观整体还是不错的，
192. 车的外观很有范儿，空间大，实用性强，完全满足了我日常的需要，很满意
193. 当时就是看着外观好看才买的，，现在后悔的要命
194. 外观大气，空间大，配置很不错
195. 当时感觉空间大外观好看，，如果再让我选择打死我都不会买这款车
196. 漂亮的车身外观
197. 车子外观漂亮而且7座的特别适合像我这样家庭成员多的
198. 外观非常大气，硬朗气派，前面也说了，大空间更加适合我以后的生活需要，动力感受到的最合心意
199. 空间大，外观设计好看保修时间长
200. 市场上这么多车型中，和其他车子比一点不贵，所以对内饰没太多期待的，外观赚足眼球，内饰应该会普通点吧，厂家也是要考虑成本的嘛，看到实车，内饰看着确实朴实，但功能还算齐全，中控台屏幕按键设计的离驾驶座比较近，使用的时候很方便，座位软硬度正适合
201. 外观没得说:高颜值耐看型空间大能拉人拉货都就
202. 外观看的就是自己审美，自己喜欢了，其他人说什么也无所谓，车子非常大气，但绝不是大众脸，很多车中间老远就知道哪辆车是我的，我对自己车比较敏感是一方面原因，另一方面是车子的确很显眼，外观靓眼，感兴趣的可以自己去店里看看，保证你会爱上它的外观
203. 选车目标要能拉人也能拉货的，所以要七座，刚看了长安欧尚，各方面都不错，就是老婆不喜欢，说是面包车，好吧继续看，东风风光580上市的时候就有了解所以直接去店里看实车，外观漂亮配置高，没什么考虑，就确定这车了
204. 外观绝对好看，造型上有棱有角，看着很立体，绝对的与众不同
205. 外观很好看
206. 车的外观大气稳重，在同级别的国产车中我觉得是最好看的，整体线条也很美
207. 外观很大气，做工很好
208. 车子的空间非常大，乘坐空间特别充足，而且储物区很多，开车的时候拿东西很方便，外观很出众，这样一辆SUV停在路边，不知道要吸引多少人的目光
209. 扳金厚重，漆面厚实，外观大气，有种高档车的样子
210. 我敢打赌说很多人喜欢这台车的外观，硬朗、大气、个性，看这外观感觉绝对不只这个价格，开出去人气倍增
211. 外观设计很好，大气，
212. 买车现象很普遍，被周围人买车的氛围影响是一方面，另一方面也是最重要的原因.....非常需要一辆车，购买车子之前，主要对比的车型是宝骏560，看的是1.8L手豪款的，裸车价和风光580差不多，看外观和空间，觉得宝骏车比不过风光，特别是看完风光580的空间之后，回过头看宝骏560的空间，喜爱指数直线下降，试驾时间其实都很短，看不出太大差别，但是风光580有7年15万公里的超长质保，所以买哪辆车不言而喻了
213. 外观漂亮，价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
214. 看过宝骏560、长安CS75，进行了各种对比，长安CS75我觉得还是太贵了，一下子让自己掏那么多钱，还是有点犹豫，宝骏560空间没那么大，就怕买的当下喜滋滋，开的时候又是愁眉苦脸，家用的车子实用性还是最主要的，还是风光580的综合表现最好，价格合适，空间又大，外观非常漂亮，所以选择的它
215. 外观大气，空间大，组合配置合理，确实很实用
216. 汽车内部空间足够够大，车型的外观时尚
217. 外观还是比较好看，，，，，，，，，，，
218. 购车之前在网上看了很多车，北汽幻速S3，东风菱智，S500，SX6，长安CX70，宝骏730等车型，因为家里使用要求了七座车，所以考虑的都是七座车，在十万内这个价位，能选择的基本就都是国产车了，对比了尺寸空间等，在价钱和配置这些因素综合考虑之后，最后剩下730和580，相对的730去柳州提车还能便宜点，开始是考虑730的，但是一去看车，发觉223的布局在日常使用的时候，还是比不上232布局，日4、5个人的时候，特别是5个人的时候或者是有小孩的时候，232车型的优点就出来了，真正坐满7人的时候还是少的，加上外观还是580好看时尚点，最终和家里人商量了还是下定买了它
219. 外观比较好看，
220. 配置全、外观样子不错、动力足，现在开着没有任何问题，我觉得这些就不错，支付这笔买车费我感觉很值得
221. 油耗低，座椅放平独立空间大，外观好看
222. 风光580的性价比还是没话说的，空间够大，很实用，外观也养眼，可谓里外兼备
223. 外观绝对的没话说
224. 因人而异，和轿车比较，我更想选择这种SUV级别的车子，威风霸气、而且它的外观设计看起来不止这个价格，大灯、尾灯大气凌厉，我老婆、孩子，我爸妈这么保守派的人都喜欢
225. 外观大样，好看
226. 买风光580之前，对比过幻速S6、长安CX70,看中的是幻速1.5T手动时尚版的，外观没什么挑剔的，试驾的结果也满意，但买车于我家来说是件不小的事，了解的长安CX70更加便宜，又去看了长安的车，看到实车之后，内心没多少波澜，感觉一般，当时去的时间有些晚，没能试驾，不太能接受以后开几年这样的车，后来试驾这件事不了了之，我本来准备订幻速S6的，可是被告知提车要等一阵，最受不了等这个字，耐心不够，有天上网看车的时候看到风光580了，顿时被抢眼的外观吸引住了，再看空间比幻速更大，还有7年15万公里的质保，反正那辆车还没买着，也没交订金，不损失什么，还是决定去看看风光580的实车，试驾后的结果相当满意，两个车型比较，当然还是更喜欢风光580了，等了几天，销售打电话让我们提车，办手续，车子就开回家了
227. 外观不错
228. 之后从网上仔细了解了一下，又去实体店亲自试驾体验，风光580外观时尚大气，线条优美
229. 外观漂亮
230. 配置比预想的要好很多，啥都有，空间大，外观漂亮，性价比还是很高的
231. 外观很好看是买这车很大一部分的原因
232. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
233. 外观很大气，有点点不好的是把标志换做英文的就更好看了
234. 开始是相中了外观，车的配置也丰富，驾驶体验佳
235. 最爱的就是外观，挺好的，我总是感觉日间行车灯好像不怎么亮
236. 外观大气美观，路上跑辨识度非常高
237. 外观不错
238. 外观尽显帅气感，前脸感觉有点凶悍，腰线贯穿车子的侧面，很美的外观设计，我看有些人喜欢给车子贴花，自己暂时没有这个想法，还是保持原样开一阵子再说，每个人看法不同，理解为大
239. suv还是7座，价格自己能接受，外观也比较好看，反正是自己觉得还是比较满意吧
240. 外观尽显帅气感，前脸感觉有点凶悍，腰线贯穿车子的侧面，很美的外观设计，我看有些人喜欢给车子贴花，自己暂时没有这个想法，还是保持原样开一阵子再说，每个人看法不同，理解为大
241. 外观大气地盘也高
242. 性价比很好，外观威风大气，配置很齐全，起步加速反应快
243. 外观很满意，车身要宽一些更完美了，或是尾灯颜色再深些会更好
244. 外观大气稳重，我特地选了白色款，更显得青春活力，侧身修长，线条感不错
245. 我个人认为580的配置都很实用，悬架稍欠缺一点，但也能对的起这价位，从整车的配置，空间，做工，外观驾驶感受来说580真的性价比很高
246. 建议想买车的朋友还是直接去店里看比较好，实车图很立体，我当时先在网上看的图片，觉得还可以，没有很大的触动，进了店，真是立即被外观吸引，硬朗充满了力量感，侧身线条很完美，我真心喜欢这辆车的外观
247. 我选这车之前其实想买个mpv的，偶尔出去玩一家人都能坐下，还能拉点货，后来偶然看到580，就决定就要它了，因为它不仅满足7坐，而且通过性也很好，外观也要高大上些，而且跟某菱或某骏的神车价位也差不多
248. 外观大气，内部空间宽敞，价格便宜，性价比高
249. 早就想买台车上下班用关键是回老家不用排队买车票了选了好几款车选来选去还是580实用七座大空间外观好看大气上档次…
250. 外观是按照个人喜好来的，喜欢就有一千种理由赞美，外观年轻时尚，车子本身大，威风八面的感觉
251. 还是看上了超长质保和外观漂亮空间宽敞
252. 从小就喜欢车，收集很多的模型，现在都放在我家书房的柜子上，因为经济条件的局限，只能眼馋的份儿，辛酸奋斗史不多说了，经历过的人都懂，组了家庭，娃也出生了，生活的需要再加上从小到大的梦想，而且现在的车子外观做得越来越漂亮，可供选择的车型也很多，这么多车子里面我坚信一定能找一个符合我购买力自己也喜欢的车，可能是从小到大看得比较多，一开始我看的是小轿车，对大车型不是太感冒，但是浏览车子的时候，恰好看到风光580，缘分总是不期然相遇,耐不住好奇仔细看了下和车子有关的新闻啊、信息之类的，好感度不降反升，准备啥时有时间一定得去店里看看真实的样子，虽然这么说有点夸张，但这辆SUV可谓是改变我看车的习惯啊，和老婆一起去看的，毕竟也是件大事，两人一起做决定，空间和网上讲的差不多，灵活组合特别大，当天就安排我试驾，之前也说了，就想买辆动力够家用的车子，不贪心更多，亲自试驾之后非常满意，向老婆点了一下头，表示合心意，到了最后关头，磨价，不知道是自己不太会磨价还是销售对我这样的客人已经准备好了招，最终以我失败告终，但实在喜欢这车子，不斤斤计较这些钱了，付完钱办完手续提车回家
253. 外观漂亮、空间宽大、七个座位、后两排可以放平、动力120以下够用
254. 买风光580主要还是看中了车的空间大，很实用还有超长质保，让我买的很踏实，当然车的外观也很吸引人，大气但又不张扬，很耐看，我身边朋友都说车外形很漂亮，有线条感
255. 开过朋友海马s7，和gs4，海马地盘松散开着像开船，隔音底盘比起gs4差一些，主要是考虑外观漂亮和7座所以选择580，希望质量别拖后腿
256. 风光580的外观也算是亮点了，大气稳重，不论从哪个角度看都不错，整体车身线条感佳
257. 外观不错，不知道审美会不会很快疲劳
258. 买车的话我更讲求实用性，对比同类国产车型还是风光580最实用，空间大，车轴距也宽，不论载物还是代步都很便利，车的外观自然没话说，身边朋友都说很漂亮
259. 动力强，起步快，外观大气时尚，7座实用，省油
260. 年初的时候就决定买车了，也是考虑到有车一家人出行也会方便些，所以我就花了一些时间选车，看了很多品牌的车，因为哈弗H6路上见得多，听朋友说除了起步有些弱之外其他都感觉还比较不错，起初是考虑过这款车的，不过我最不满意的其实是H6的外观，感觉很一般，没啥亮点，所以直接就pass了，后来又看了风光580，风光580给我一种感觉，感觉大气，豪华，而且又是7座SUV，空间大，超大屏，最主要的还是质保是7年15万公里，开车也感觉有了十足的保障了，当然外观是我最喜欢它的地方了
261. 外观我非常满意流线型漂亮
262. 和同级车相比，外观堪称完美，整体大气，张力十足，车尾又翘又饱满
263. 空间不错，外观漂亮，大气
264. 外观大气，空间十足，实用性强，各方面挺满意的
265. 外观大气，空间不错，小毛病不少，性价比高，毕竟几万块钱的车，小毛病多是国产车的通病，前几天去首保，4s服务态度不错
266. 最初是朋友推荐我去买风光580的，后来去实体店看了看，不管是外观还是内饰，我都比较喜欢，外观时尚大气，内饰宽敞自由，性比价那是相当的高
267. 外观霸气，价格实惠
268. 车的外观大气时尚，空间也大，实用性很强，还有质保期很长，感觉开的很踏实
269. 看中空间大，外观好看大气，性价比高
270. 外观非常好看，属于比较耐看的车型，离近比离远感觉更好看些，我跟我媳妇都相中了，大气，沉稳，运动
271. 外观大气，漂亮毕竟七座SUV，
272. 买风光580也有段时间了，驾驶感觉确实不错，整体舒适度也很高，车内空间很大，座椅间的间距也很合适，腿部伸展很轻松，整体驾驶感觉不错，还有车的外观有很具有时尚感，很大气耐看
273. 外观漂亮空间大外观绝对过的去座椅还行舒服
274. 车的外观给人眼前一亮的感觉，很大气稳重，前置灯的设计也很别致，车上镀铬的饰条也完美的融成一体
275. 外观漂亮空间大外观绝对过的去座椅还行舒服
276. 外观应该符合大部分人的审美，一个字的感觉，大，两个字的感觉，时尚，正面看，大灯设计很动感，侧面看，车身线条曲线很好看，自己对外观的评价就是这些
277. 主要就奔外观好看来的
278. 高颜值的外观，空间很大，实用性强，试驾了一次感觉动力很好，因为之前对车型有些了解，当时就很兴奋的交了定金
279. 外观很好看，搞起颜值高，看着顺眼看到她第一眼就看上她了
280. 特别喜欢这个外观，因为资金有限，可供选择的车子实在不多，其中外观漂亮的少之又少，风光580算是其中一辆，车子的立体感特别强，日间行车灯让车子增加了时尚感，车子看着很大气
281. 外观不错就是前面不是很好看
282. 特别喜欢这个外观，因为资金有限，可供选择的车子实在不多，其中外观漂亮的少之又少，风光580算是其中一辆，车子的立体感特别强，日间行车灯让车子增加了时尚感，车子看着很大气
283. 外观，7座，实用性
284. 单单从我开车的这段日子计算，性价比确实不错，外观不仅我觉得不错，被同事看到我开车，都夸赞我车子漂亮，被别人夸奖心里肯定乐滋滋啊，动力充沛，在路上车子不会掉队，车内配置比较全，带给我一番很好的开车体验，从长远看，还是得细细观察它的性价比，不过看在它竟然敢承诺7年15万公里的超长质保份上，性价比值得期待
285. 但是风光580的外观好看些，还有就是座椅可以放平，出去玩和拉货都很方便
286. 大车身，外观帅气，前脸棱角分明，屁股很翘，颜色是根据我老婆的喜好选的，白色，我也很喜欢这个颜色
287. ，原本打算的是宝骏560.，进入后580摆在特别显眼的地方，过去看看，外观比560好看多了，价格一样，空间更大，外观更美
288. 外观耀眼，车子的辨识度很高，车身的线条感不错，显得整辆车不是太小气，车尾大屁股无敌帅，提升回头率就靠它了
289. ，原本打算的是宝骏560.，进入后580摆在特别显眼的地方，过去看看，外观比560好看多了，价格一样，空间更大，外观更美
290. 外观非常好看、内饰的实用性强，基本自己需要的东西都有，从家庭出行的角度看，动力也是完完全全足够的，这几个分类整合来看，性价比很高没有异议，很高就对了
291. 外观，中控大屏幕，电子手刹
292. 交通方便，所以首先就去了东风的店子看车，算是一见钟情，风光580的外观过目不忘，店里的销售也是热情，拉着我向我介绍车子、、、、一天之内，试驾也搞好了，之前没怎么去店里看过车，虽然当时心里对580有好感，还是决定绕远点路去别的店看看，看了长安CX70、宝骏560，合资车看了下，没细了解，兜兜转转的还是觉得580最适合我目前的需求，外观、空间、舒适性自个家里满意，动力足够家用
293. 外观漂亮，空间大，性价比高
294. 在购买车之前都没去对比过其他车，在东风4S店经过的时候，无意中看到这款风光580，第一眼就给那漂亮外观给吸引了，于是进去简单的了解一下这款车，销售很热情地介绍了这款车，580有2种排量的车型供选择，1.8L跟1.5T
295. 外观大气，动力强劲7座，适合我
296. 于是回家跟家里人商量，家里人对这车也觉得可以，特别是外观好看
297. 外观看上去非常大气，空间宽敞平时一大家人出去玩很轻松，隔音很棒在车里就听不到发动机声音，后备箱座椅可以放平不用时装东西也方便
298. 外观大气时尚，空间大，价格实在，还有超长质保，很放心
299. 自己很喜欢suv,家里人也多7座正好适合我，580的外观确实漂亮，厂家的7年15万公里质保政策非常有诚意，价钱才7万多性价比很高，当然价钱高了我也买不起了
300. 车的外观大气上档次，空间大，价格实在，买的很值得
301. 买之前我到相关的汽车网站搜索了符合我预算内的多功能SUV，其实最近推出了很多款10万以内的suv国产，选择的空间还是挺大的，但是七座suv并不是很多，筛选后锁定在了长安CX70，大迈X5和风光580这三款车型，于是又去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
302. 我这人买车首先比较注重车的空间大小，对外观到没有很特别的要求，买风光580也主要是因为它的空间大，后备箱宽敞，平时的自驾出行想带啥都装的下，很方便实在，买车有段时间了，越来越觉得风光580买的很值
303. 外观大气上档次，车侧身长，线条感强
304. 性价比值当，外观耐看、内饰简单实用、动力充足，没有异响抖动的情况，这些都得自己去感受，而不是盯着一大堆冷冰冰的参数对比，没有意义
305. 外观大气，内饰也不错，动力强，隔音效果的确不错，当然还有7年15万公里的质保
306. 外观亮眼，开这辆车不会显得保守老气，大空间载人载货方便，试驾觉得车子的动力和操控不错
307. 最满意的还是空间大，外观好看时尚
308. 外观特别大气，侧面看车子弧度正好，车头车尾连贯性很强，客户见了以为车子得十几万
309. 哈佛H6的质量不错配置也很好，就是外观老气卖得很好，片大街都是
310. 从车子没上市做宣传的时候，我就在关注，和上市时间很早的宝骏560比较，价格确实有点高，但是车身更大，而且上市时间晚，我想汽车技术肯定更加成熟，想来性价比应该更高，现在从用车体验来看，外观真是上档次，动力也足，车子静音效果做的很棒，车子舒适度可圈可点，性价比值得我投这车子一票
311. 然后我就针对性开始看国产车，那时候刚好遇上东风风光580上市，网上对其的宣传力度也很大，于是我就去关注了一下这个车，发现还不错，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，七年十五万公里质保，也很可靠
312. 风光580的外观真的很满意，大气十足，车屁股给人很稳重的感觉，侧身线条感也足，很经看
313. 外观很漂亮，颜值高
314. 外观大气稳重上档次，车屁股给人很稳重的感觉，前置灯很时尚亮眼，侧面线条感不错，各个角度都很耐看，外观真心没得说
315. 价格，外观，发动机安静
316. 无论从价格，外观，性价比来说他都是一款很实用的家用车，空间大，而且灵活度也高，外观也大气时尚，去4S店看车时一眼就相中了风光580，价格也亲民，最重要是还有超长质保期，开车也有保障，心里踏实多了，家人看了后也觉得很满意
317. 我所选车方面很简单，第一车身一定要好大，外观一定要年轻时尚，适合我这样的年轻人
318. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，车尾大屁股肌肉线条很硬实
319. 好看呗，外观方面绝对的高逼格，虽然少了ESP不过还是选择相信你
320. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，车尾大屁股肌肉线条很硬实
321. 外观漂亮空间大
322. 综合来看，风光580吸引我的地方主要有两个方面吧，一个是外观，580外观特别霸气，另一个重要的原因还是因为质保，7年/15万的质保，至少让我感觉质量有保障，心里也踏实
323. 外观颜值好～动力好～静心好
324. 综合来看，风光580吸引我的地方主要有两个方面吧，一个是外观，580外观特别霸气，另一个重要的原因还是因为质保，7年/15万的质保，至少让我感觉质量有保障，心里也踏实
325. 外观不错，很赞
326. 外观大气，够实用，性价比高
327. 外观不错
328. 买车我主要还是考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，像大迈X5，宝骏360等同类车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是因为风光580空间大，外观大气时尚，很实用，性价比很高
329. 空间，动力，安静，外观
330. 风光580的空间够宽敞，布局合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，外观大气具有时尚感，整体还是不错的
331. 7座+SUV的定位，非常好看的外观，合理的动力匹配，高性价比和东风乘用车的20年积淀让我最终选择了这辆车
332. 我对外观要求还是很高的，毕竟我还是有些颜控的，外观自然很看重，风光580外观大气上档次，特别是前置灯很亮眼，车的侧身很修长，车屁股也很耐看，整体线条感也强
333. 选这个车主要是看中了外观，大七座，空间
334. 车的外观大气，空间大，灵活度高，真的非常实用，不论代步或载物都很便利，个人觉得性价比也很高，我这个预算还能卖到这么满意的SUV，我很满足了
335. 外观确实漂亮，尤其是前面和侧面，颜色选择很多，都很亮，很潮
336. 外观大气稳重，特别是前置灯很具有时尚感，很亮眼，车的侧身很修长，极具线条感，显得青春活力，车屁股也耐看
337. 很简单，外观好看，动力足，空间大，性价比高，就选了它
338. 580空间很大，灵活性高，座椅可以根据自己的需要任意调节，最后一排座椅放平后后备空间可以得到最有效利用，出门自驾带的东西装起来也很方便，实用性还是很不错的，当然外观时尚大气，很耐看也是我选择它的重要因素
339. 外观，颜值太高了，没有ESP都会让我买下它回家
340. 服务态度很不错，车辆外观很大气，黑色皮座椅高起来高档，喇叭音质很好，显示屏10.4寸
341. 这辆风光580的颜值还是很高的，外观是我买这车的其中一个原因，这车的外观看着确实大气，很好看
342. 说实话，一开始选择这车就是看中空间大，七座的，很实用，我家二宝宝刚出生，就需要这样的车，而且预算也在我的范围之内，再加上外观漂亮，配置也很齐全，所以就选择了580
343. 这辆风光580的颜值还是很高的，外观是我买这车的其中一个原因，这车的外观看着确实大气，很好看
344. 把车子分成高调惹眼类和稳重奢华类的话，这辆车应该是处在两类之间，外形动感十足，车子高大又显得比较沉稳，这辆车子的外观应该能被很多人认同
345. 外观好看，空间大，价格便宜
346. 性价比高，同等的价位上，这样的空间、外观、配置已经很不错了
347. 外观漂亮空间大，储物格不少，7做的suv期待了好久座椅还可以全平，好
348. 起初吸引我买风光580是因为它的外观，因为本身我这人有点颜控，风光580的外观大气稳重，但让我最后下定决心买还是因为它的空间大，灵活性高，座椅可以随意调节，出去自驾也相当方便，相关配置也齐全
349. 外观漂亮，颜值高，大气
350. 风光580的空间是最吸引我的一点，空间灵活性高，整体组合也很合理，该有的配置也都有，很多细节设计做的很人性化，外观大气，价格实在，性价比确实没得说
351. 因为外观不错，还是七座的，座椅还可以全平，
352. 外观大气稳重，低调中不是霸气，车身线条感强，朋友看了也说好看
353. 最棒的就是外观了，整个车型看上去很漂亮，开起来颜值超高，呵呵很拉风
354. 外观漂亮，空间大是亮点，够实用
355. 就是综合考虑性价比很高，无论是配置还是空间，外观价格都很好
356. 空间大，承重力强，而且车子的外观实在是个惊喜
357. 外观稳重大气，全家人都很喜欢
358. 现在让我说买车的原因，我真的不知道从何说起，当时相互比较的车型很多，最后好像是在长安CX70和风光580之间挑的，长安外观虽然不错，但是个人感觉场合不是太通用，相对来说，风光580更加大气，之前周围有朋友买过风光车子的经历，感觉车子性价比不错，很耐开，所以最终还是选择的风光580，一个比较熟悉的品牌
359. 欧式风的外观，呵呵，很大气，虽说前脸有点大众的影子，但做得还是很成功的，就这外观估计都吸引了不少人
360. 外观整体大气稳重，极具有时尚感，很适合年轻人，侧身长，线条感强，各个角度挺耐看的，家人也很喜欢这款车的外观
361. 欧式风的外观，呵呵，很大气，虽说前脸有点大众的影子，但做得还是很成功的，就这外观估计都吸引了不少人
362. 风光580最吸引我的还是其大空间，空间灵活性高，座椅可以随意调节，不论是代步亦或是载物都很方便自如，有了风光580随时都可以开车自驾行了，而且它的外观也很合我心意，外观大气稳重，线条感也强，相关配置都很齐全，可谓里外兼备
363. 外观不错，买回去一堆人围观，都说好看，我自己也觉得挺漂亮的
364. 外观很漂亮，颜值很高，正面给人一种大气沉稳的感觉，车身线条感也很好看，而且很耐看，家人都很喜欢
365. 空间非常大，外观大气稳重
366. 空间大，该有的配置也都有，外观漂亮，实用性强，综合来看性价比高
367. 奔着空间选的外观好看，第二排第三排空间布局合理，七座平放，可以休息，静音效果非常棒，车身稳重，行驶的时候很平稳，空调效果很好
368. 后来在网上逛之家的时候，看到了风光580，第一眼着感觉外观很时尚，大气，大灯也很耐看，配置也还算丰富，就留意上了这款车，和老婆商量了许久，也抽空去4S店看了车，最后决定就是风光580了
369. 外观好看，曲线很美
370. 我买车主要讲求实用性，所以车的空间大小是我相当看重的，风光580的空间大则是最吸引我的一点，当然风光580的外观也很漂亮，车的侧身很有美感，各个角度也很耐看，而且相关配置都很齐全，不论从外观还是内部都挺让人满意的
371. 奔着空间选的外观好看，第二排第三排空间布局合理，七座平放，可以休息
372. 我买车主要讲求实用性，所以车的空间大小是我相当看重的，风光580的空间大则是最吸引我的一点，当然风光580的外观也很漂亮，车的侧身很有美感，各个角度也很耐看，而且相关配置都很齐全，不论从外观还是内部都挺让人满意的
373. 就冲外观买的确实好看，大气、全方位无死角好看
374. 外观大气稳重上档次，车侧身长，线条感强
375. 舒适行一般地二排不可自动外观漂亮
376. 车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活性高，放大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看
377. 外观漂亮
378. 外观沉稳大气，整体具有时尚感，同时给人感觉很有气场，最终决定买这辆车的重要因素还是外观，很多地方设计的很人性化，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，总体符合年轻人的口味
379. 外观漂亮，看着很大气，而且油耗也不算太高，
380. 外观沉稳大气，整体具有时尚感，同时给人感觉很有气场，最终决定买这辆车的重要因素还是外观，很多地方设计的很人性化，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，总体符合年轻人的口味
381. 外观不错，回头率高哈哈，朋友说要10几万块吧，裸车8.8万，性价比我觉得不错了
382. 空间灵活性高，装再多东西也很方便，毫无压力，实用性强，价格方面那也是绝对实在，外观也很合心意，总的来看性价比还是很不错的
383. 外观是我最喜欢的比较大气比长安商用cx70的外观好看
384. 我买车的理由很简单，综合自己目前的生活情况，我特别需要一辆车，主要来代步出行，提高一下自己的生活品质，平时也能抽个空带老婆孩子出去玩，最初是因为这个品牌才关注的这辆车，因为对品牌很信赖，然后看这辆车空间又大，而且外观很漂亮，试驾的时候，感觉动力还是挺不错的，虽然当时操控还是有些不顺手，但这个也是后期可以慢慢熟悉的，也就忽略了，最后，我就来这里和大家分享感受来了
385. 隔音效果不错音效也行外观大气动力方面也不错超车稍微给点油立马速度就上去了
386. 本人是标准的80后，平时喜欢和朋友一起自驾行，以前总是朋友载着我去自驾，拿驾照一年了都没买车，现在有了一定资金，自然决定买辆车了，首先吸引我的就是580的外观，给人眼前一亮的感觉，还有7年或者15万公里超长质保
387. 质保期、外观、空间比较好
388. 价格实在，外观漂亮，驾驶感觉不错
389. 当然买风光580主要还是看中了它空间大，一家人出去自驾行很方便，而且外观大气稳重，家人都很满意
390. 外观也是吸引我的重要因素，整体大气上档次，车身线条漂亮，车屁股给人感觉很稳重，而且底盘高，不容易刮蹭，出行也有保障
391. 外观比传祺还好看
392. 新车上市，自己是比较早尝试的人，这辆车外观漂亮，配置都挺实用的，重点是空间很大啊
393. 想当初看车子就是看上这辆车的这张脸皮了，得好好赞赏它，外观时尚，前脸精致，大灯设计显眼、有气势，特别喜欢夜晚跑在路上的感觉，大灯一开，前后灯光像在为我保驾护航，翘臀曲线也很漂亮，车身很长，远远望去，真的很难让人忽视它的存在
394. 买车之前比对了很多车型，感觉这辆车在这个价位车间来说，性价比已经是很优秀的了，特别是它的外观，确实漂亮
395. 有限的购买力，限制了我能够关注车型的范围，本来关注的是长安CX70的，价格低，内饰我还能接受，但是外观确实不是我喜欢的风格，580虽然比它价格高了一些，但是外观、配置都是我一直需要的，所以就买的它
396. 外观漂亮，大气上档次，侧身线条感强，各角度都很耐看，运动感很适合年轻人
397. 外观漂亮，空间够大，实用性强，相关配置也齐全，综合来看性价比还是很高的
398. 这辆车外观、内饰设计不错，空间也真是够大的，性能不错，我平时家用已经心满意足了
399. 车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，最后一排放平后后备空间有差不多两米了，放的大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看
400. 外观沉稳大气，也具有时尚感，第一次在4S店看到风光580的时候就觉得这车外观设计很适合我的口味
401. 考虑过CX70，大迈x5，也去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
402. 工薪阶层也买不起太贵的车，我就在十万里面挑，还是有不少车型可供选择的，什么众泰T600、宝骏560、大迈X5这些车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是风光580空间大，外观漂亮，实用性强，综合来看性价比也是很高的
403. 自己有驾照好久了，但是一直没有车来练手，感觉都要忘了，现在工作几年了，有了一些稳定的收入，就有了买车的想法，就我而言，我现在真的急需一辆车，等买车这个想法付诸行动的时候，我隔三差五的就去店里看车，也会咨询周围买车的朋友，看有没有时尚感和实用性都有、基本配置得有的车，总的来说，就是性价比要高，当时在店里转悠的时候，580正好是宣传期，没忍住好奇心去看了看，外观很棒，差不多是我想要的，又跟店员了解了一些专业配备，回到家立即联系周围对车更了解的朋友，约着空闲的时候再去看车，跑了好几次，了解的都差不多，对我来说，价格其实还是有点贵的，但是想到买辆性价比高点的车更好一些，而且当时正在搞优惠活动，还是果断入手了
404. 我的家人都说这车外观漂亮，耐看，整体感觉大气上档次，前置灯也很亮眼，侧身修长
405. 空间大，配置齐全，外观亮眼，性价比妥妥的
406. 外观大气稳重，车身线条感不错，各个角度都挺耐看的，对于颜控的我来说还是非常满意的，当然选风光580最主要还是因为车的空间够大，后备箱宽敞，并且座椅可以随意调节，空间灵活性大，最后一排座椅放平后足足有将近两米的空间，对有拉货需要的朋友来说绝对毫无压力
407. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车尾大屁股肌肉线条很硬实，不知道这样的表述对不对，大概车的设计师也费了不少功夫吧，为了配合它的高颜值车子的宣传
408. 空间大，外观漂亮，适合自驾出行，性价比高
409. 外观大气原创程度很高很满意
410. 外观大气稳重，也具有年轻人喜欢的时尚气息，侧身线条感强，特别是车的前置灯设计很亮眼，像鹰眼一样有神
411. 外观很漂亮，颜值很高，正面给人一种大气沉稳的感觉
412. 外观霸气，可以说是对它一见钟情，大灯和前格栅组合起来酷似老鹰的大翅膀，呈现出的是强劲有力的感觉，车头不会过长，让车显得窄长窄长的，相反和车尾设计的一样饱满，运动、动感的感觉特别强，开出去不会太过于商务，我很满意它的腰线设计，上扬的弧度恰好，应该说整辆车很有力量感，是我的风格
413. 外观很大气，当时在4S店看车的时候，正好这辆车正在宣传，崭新、大气，车身很大，大灯的设计特别的时尚，毕竟不是专业人士，对车的微小细节没有太注意，只记得我听完工作人员的一番讲解，我觉得这个车的一些细节的设计以及改变，使得这辆车确实整体都动感了起来，车头的长度不是太长，和后面的车尾很相称
414. 内饰设计简洁大气，和车的外观一样，手刹的位置也正好，最让人不能忽视的就是它的智能大屏，不仅使用起来更加方便，而且它静静的摆放在那里就很大气，总之，它的外观和内饰设计已经打动了我
415. 外观整体大气稳重，极具有时尚感，很适合年轻人，侧身长，线条感强，挺耐看的
416. 空间够大，实用性强，外观漂亮，性价比高
417. 外观大气稳重，我特地选了白色款，更显得青春活力，侧身修长，线条感不错
418. 买的时候，一大笔钱花出去，刚开始有点心疼，但想想这个是刚上市的车，而且车子的一些功能都是我一直想要的，所以价钱还行，毕竟空间超大，外观也很时尚，不错
419. 因为它不错的动力总成和很好的内部空间，以及油耗还算不错，外观很过得去，它的价值在所有车里面综合起来算是比较高的，所以选择了它
420. 外观那是没得说，买车的时候大迈X5，众泰T600，长安CX70都看了，外观都是稳重型的，我跟我老婆一样就相中了风光580的前脸，那叫一个时尚啊
421. 外观挺漂亮，配置比较齐全，性价比挺高的
422. 选择这款车原因也很简单，就是外观漂亮，空间大，价格低，性价比高，再就是眼缘不错，家人都喜欢
423. 外观真的很大气啊有木有，当时在CCTV2的新闻里一看见他就瞬间被秒了
424. 外观是真的漂亮，我买它就是被它的外表迷住了，哈哈，虽然我是个大男人，可是我就是不喜欢黑的，本来想要买个红色的，猪肝红和大红色都可以，可是店里没有，只好选了个白色色，看着也很时尚，开出去也拉风啊
425. 我算是东风的老粉了，原来我老爹也是开东风系列的车，对东风算是很熟了，也信得过，之前的面包车也是东风小康的K17，准备换车就锁定东风风光系列的了，我老家在农村，自己目前在小城市做点生意，比较自由，所以经常开车回去，家里人多，孩子又小，那种小轿车满足不了我们这需求啊，所以就琢磨着买辆空间大的，要说这车的优点吧，我总结了下，就是外观漂亮空间大，马力足，山路高速都没问题，宜商宜自用，缺点嘛，减震防震效果不太好，GPS导航有时候会有点问题，再就是内饰细节上还有待提高，虽不是什么大问题，但是给人感觉就很不舒服
426. 其次580真的很大，七座车这两年有点火，我家里人多，我买车也非常注重空间，更重要的，580后两排座椅可以完全放倒，放倒后车内妥妥两米多的位置，带个枕头就可以睡觉，就像是电影里的场景一样，感觉超爽，加上580的外观也不错，挺大气威风稳重的，所以第一次去看车就被吸引住了，挺有好感的，再加上这车便宜啊，比我预想的价格还稍微低一点，虽然没什么优惠，考虑再三，还是咬咬牙全款买了
427. 外观好看，实用性强，性价比高

negative sentences:
1. 具有时代感的外观，大气沉稳的中控，舒适的驾驶感觉和第二排奢侈的乘坐空间
2. 本人80后，至今已到而立之年，两夫妻拼搏也将近好几年了，手里头有点小积蓄，早就一直想要拥有一款属于自己的新车，每天都要到汽车之家的官网上面看看什么新款车上市，看看价位，款式，配置，有没有合自己心意的车车，一次不经意间我看到了580这款车，在网上详细地看了外观，内饰，中控，配置，参数，等等，都还不错，而且价位也在我能承受的范围内，按捺不住内心的冲动，当天就跑到佳致4S店去试驾一下，感觉很好，第二天一大早我就带老婆去佳致4S店看车，看到实车后，老婆说这车真好看，空间大，而且还是中级SUV，而且还有最后一辆现车，不用等车，我们商量决定后，毫不犹豫地就定下来了，办了付款手续，第三天一大早小郑就打电话给我去提车，我迫不及待地叫上老婆飞奔到4S店，办好交接手续，开着我那小白带着老婆朝海边开去，一切都是那么的顺心顺意，一切都是那么的心想事成，感恩曾经一穷二白的自己，时刻鞭策自己奋斗才会有今天称心如意的收获，感恩老婆对曾经一无所有的我还无怨无悔地嫁给我，如今又有了580小白陪我闯天涯，我更加没有理由不去为自己想要的生活去拼搏，同样，我能做到，朋友们也一定能做到，我坚信这一点
3. 不来之前好长一段时间都是在关注宝骏730，自从那次偶然的机会看了580，就好像中毒了一样，回来就觉得自己要的就是七座SUV，只是由于自己预算不多，580的外观又是自己喜欢的，所以觉得580很合适，也观望了很长一段时间，之间也有动摇过，不过后来也想通了，什么车会没有一点小问题呢
4. 真正的性价比就在于所以参数第一，价格不贵，外观又美
5. 真正的性价比就在于所以参数第一，价格不贵，外观又美
6. 还是就是外观大气做工板金挺好的，前机盖还是两根液压杆的又省力又安全，内饰同级上中，做工还可以，10寸超大中控屏幕，新车车内异味很少，本人觉得580车做工还算可以，本人有20年的驾龄了，也是说真话的主，凭良心说话的，把好的不能说成坏的，坏的不能没良心说它好，毕竟大家挣的钱不是大风刮来的，希望大家做个参考吧
7. 外观大气看上去很厚重结实，钣金挺好的，做工很好，车身线条很肌肉感，轮廓看上去有点意思，自主车看来有很大的前途，再说了东风是我们祖国的老品牌了，总觉得错不了，东风加油
8. 选车经历比较长，一开始就想好SUV，买车的大方向确定好了，从最开始的比亚迪S7到宝骏560，比较倾向于7座的空间配置，所以看到后来的宝骏560就没有太兴奋，而且前期看车过程拖得很长，比亚迪S7无论从外观到空间再到动力都很满意，可是价格一直没谈好所以一直放着，最后看过风光580，各方面也很不错，尤其是外观和空间，绝对耀眼，和S7比也可以，而且还有7年15万公里的质保，价格却比比亚迪低好多，完全把我买车的心思夺走，在不知道如何选择的时候，出现的风光580基本都满意，老婆是副参谋，也觉得可以，有现车也不用等
9. 选车经历比较长，一开始就想好SUV，买车的大方向确定好了，从最开始的比亚迪S7到宝骏560，比较倾向于7座的空间配置，所以看到后来的宝骏560就没有太兴奋，而且前期看车过程拖得很长，比亚迪S7无论从外观到空间再到动力都很满意，可是价格一直没谈好所以一直放着，最后看过风光580，各方面也很不错，尤其是外观和空间，绝对耀眼，和S7比也可以，而且还有7年15万公里的质保，价格却比比亚迪低好多，完全把我买车的心思夺走，在不知道如何选择的时候，出现的风光580基本都满意，老婆是副参谋，也觉得可以，有现车也不用等
10. 我没怎么折腾外观，现在看着挺舒服挺大气的，就是没有后视镜加热功能，下雨天镜子被雨水模糊着，看不太清，后视镜可以电动折叠，现在没太用过，老家公路窄，两车相向是常有的事，到时候这功能就派上用场了
11. 我对车子外观要求并不高，只要够实用就行，所以主要还是看中风光580的实用性，特别是超大空间，完全满足了日常载物代步的需要
12. 外观非常好看这个价位的国产车就只满意它了大灯炯炯有神日间行车灯也是这个价位不可多得的舒适性也不差
13. 之所以选择风光580这款车型，主要还是综合性价比来看的，外观时尚美丽、内饰简洁实用，这辆车的做工很认真精细，买了感觉很放宽心，还有超长质保的承诺，自己也没什么可犹豫的
14. 最满意是两大：外观大气、空间大~
15. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
16. 这个车子本身外观尺寸足够大，操控起来肯定会比小车困难点，倒车看位这些肯定需要慢慢习惯
17. 我买车只想买SUV，对外观要求也不高，外观大气、颜色正可以了，我挑选的白色，经典，不会落伍
18. 我买车只想买SUV，对外观要求也不高，外观大气、颜色正可以了，我挑选的白色，经典，不会落伍
19. 一次偶然机会朋友去买东风小康的货车让我陪同，进入4S店第一眼看到的就是风光580，瞬间被它霸气的外观吸引了，于是就开始关注这款车型
20. 买车除了看外观，实用性更不能少，风光580都做到了，代步载物都很方便，关键还有7年超长质保，买的很放心
21. 买车就是冲着外观去的，第一次看到小八就被他美美大气的外观给惊艳了一把，看过的人没有说不好看的，人都说第一印象，我就是冲着第一印象买的，小八有一个好处，越看越耐看
22. 外观也没有什么太大的仿其他车型的痕迹，侧面和后面都很大气，曲线形的日间行车灯对象很喜欢，就是车漆钣金比较薄，新提车的时候路过一个小村庄，道路状况不好，被路边的树杈剐蹭了一下，有一道印
23. 自己其实是想着缓两年再买的，但看一大家子人出行总归不方便，尤其遇到走亲戚的情况，我和老婆孩子没跟他们一起住，想带他们一起去，就得跟村里有车的人打电话，让他们帮忙，虽说事后自己也给钱，但是一次两次倒还好，时间长了自己都不好意思开口，而且老婆也说让我买辆车，以后外出方便，而且过几年孩子长大，开销也大，那个时候买车的几率更小，老婆也是吃准了我是个犹豫的人，说的我真动摇了，加上想起之前走亲戚的种种，买车就提上台面，但毕竟资金有限，只能在十万以内的车子中挑选，最终确定宝骏560和风光580，我了解的资料是这两种车都不错，宝骏上市有一段时间了，有更多的信息可以参考，风光580上市时间虽短，但是销量不错，市场反应好像不错，相继去两个店看车子，最终还是风光580征服了我，外观更加时尚年轻，在车流中很容易发现，而且空间很大，一直心心念念的大空间就在眼前，试驾完后觉得操控这辆车也不是难事，所以买下它成为我们家以后的代步工具
24. 但那声音实在是太难听了，我觉得这个车就是外观做的好看，然后空间做的大，，却忽略了很多细节，细节方面就做的很差
25. 对这个车最满意的还是外观，看车头有点神似CRV，不过这个不算抄袭，和神车企众泰比算是很好了
26. 一看外观、二看实用、三看性价比，买车三原则，风光580三原则都符合，中间和销售沟通的很愉快，就是这么简单粗暴，我就买了
27. 车子要是没毛病，我都满意，其中最满意应该是外观，毕竟最先进入视线的就是它，如果不是外观的吸引力够大，我也不会有这么大的欲望去了解这辆车
28. 有句话说得好，情人眼里出西施，我觉得580的外观咋看都好看，优美的腰线，霸气的前脸，犀利范的大灯，外形时尚高调
29. 选择这辆车的首要条件就是外观，帅气硬朗，日间行车灯霸气高调，车子前格栅的设计很有魅力，外形很时尚，我喜欢的风格
30. 外观立体耀眼，前脸不是特别长，在车子的颜色上我和老婆有些小分歧，老婆喜欢白色，我喜欢红色~~~最后我强势坚持我选择的，老婆妥协，车子最终定为红色
31. 外观漂亮耐看，属于低调大气的一种外观类型，屁股浑圆，侧后窗不规则的设计带着一点打破禁锢的意味
32. 性价比在同级车里面算是不错的了，一款大空间的SUV，外观、内饰都很不错，开出去很上档次，价格也不是太贵
33. 外观很大气，今年六月份刚出的车型，感觉一些方面都做了一些改进，它的轴距很长，相对的乘坐空间大了些，而且它的侧后窗不规则的设计我也很喜欢
34. 空间大，配置多，外观也好看不说，它的价格也不是很贵，反正我是觉得性价比是值的
35. 外观漂亮大气，简单不是太花哨
36. 外观大气，价格低，七座
37. 七座空间大，外观漂亮，便宜实惠，性价比高，舒适度还行，油耗还不高，小老百姓的理想车型
38. 外观整体设计都非常好看，前脸时尚，大灯凶狠有力量感，不喜欢目前也不会对车子进行改装，所以选择一辆整体都耐看的车子
39. 现在用车一个多月觉得车子肯定是买对了，各方面都适合我，油耗也不高，外观很出彩
40. 对比了哈弗，宝骏，传祺，幻速等还算不错的国产SUV，要么价格贵，要么配置低，在不就是外观不合意，这车也不是说没缺点，只是在一众同级车中还算过得去
41. 外观低调中不失霸气，车子的线条设计很出色，虽然车子大，但不会给人很笨重的感觉
42. 他不是在上市时候就是高颜值著称吗，外观自然是好看的，车子霸气但看起来不张扬，很符合我的处事作风
43. 外观看起来比较大气，而且是7座，再就是空间比较喜欢，当初看车看了力帆迈威长安CX70首先迈威在品牌上我是不怎么信任，至于长安CX70就是觉得外观太丑了
44. 空间大，动力足够外观大气
45. 外观属于成熟型没什么特别，但是也不是很小气
46. 比如刚开始听说哈弗H6，广汽传祺GS4性价比还挺高的，但去看了看，还是没有相中他的外观，感觉不是很好看
47. 580的配置还是不错的，自动折叠后视镜，后窗后视镜除雾，天窗，可调节大灯，都是跟实用的配置，外观不用说，十个有七八个肯定喜欢，座椅232布局，很人性化，后两排可以放平，自驾游最合适不过，加上七个座椅，满足一般家庭需求，图片大于四兆暂时无法上传
48. 外观大灯犀利，就是尾部屁股不行啊，不太好看还有车轮和车身的间距很大，有点把轮子显得很小
49. 外观扳金不够厚，一般车都这样大家都知道
50. 外观好看，声音很小，
51. 空间够大，外观霸气
52. 众多车子中一眼就看到它，虽然其中不乏我对自己车的外观格外敏感，所以才会更容易注意到
53. 配置高价位低，外观一百分空间没话说
54. 外观很好就车缝隙太大，车后灯松动，做工差
55. 外观很大气，就是车漆有点薄，
56. 外观很漂亮，远看就像一款豪华车车灯设计：在夜间行驶非常吃亏，远光灯照的一点都不远，还没有近光灯照的远，去4S店调整一下，说是没办法调整，挺遗憾的
57. 外观设计非常棒，看起来霸气，开起来有一种在运动的感觉
58. 因为价钱低家用足够外观大气7座开始打算买CS75.后来因为钱选择了580不过不后悔
59. 看过瑞风s5哈佛6瑞风同样价格配置却不行，至于哈佛外观难看，所以选择风光580
60. 外观大气，就是内饰简单纯黑得，配置低些
61. 外观时尚大气用料就不行了之前在论坛看到车友说车身油漆很薄现在我来告诉大家是很薄很薄
62. 外观不错，看着就霸气外漏
63. 外观霸气，材质全是朔料的
64. 价格实惠，配置不低，外观好看
65. 外观设计还是很不错，谈不上很好，比较成熟吧
66. 这是最满意的外观霸气
67. 外观霸气，有档次，看不出才8万的车
68. 外观模仿的不太明显，别人说有点像Q5个人觉得这个车型都是大众脸
69. 外观霸气，尤其喜欢他的日行灯的造型，酷酷的
70. 多变的空间组合，霸气的外观
71. 内饰比较简单，内饰的感觉跟车子的外观不太搭，外观那么洋气，为什么内饰这么简单，其实还可以，只不过我当时看到外观，对车子洋气的内饰包了很高的期望，然而看见内饰我特别失望，这么简单糊弄谁呢
72. 内饰比较简单，内饰的感觉跟车子的外观不太搭，外观那么洋气，为什么内饰这么简单，其实还可以，只不过我当时看到外观，对车子洋气的内饰包了很高的期望，然而看见内饰我特别失望，这么简单糊弄谁呢
73. CX70也很不错，觉得外观厚重了点，动力偏弱
74. 空间巨大，外观无敌，打着火安静，高速或平路也异常安静，过烂路有小杂音
75. 外观好看动力足油耗低、
76. 外观好看像德系车，内饰太丑像面包车
77. 被外观和配置迷惑，谁知道售后这么差

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:1189   negativescore:-308
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 首先，我考虑的是7座，因为我们过年回老家人多，去年宝骏730去看过，差点就买了，后面家里人一致认为像面包，所以拖到今年，斯威x7我也看过，第三排没有580设计的合理，太直了，座着不舒服，长安cx70也去试驾过，感觉动力小了点，而且后驱噪音也大，最后还是580空间，外观，还有7年15万的质保使我最满意的选择
2. 买车无非是家庭需要呗，家里人比较多，空间小的车子根本坐不下，必须要买大空间，不然只能借别人的车来开，这辆车的空间确实大，而且空间格局安排的很合理，后面两排放倒之后，后备箱空间变大了不少
3. 座椅很柔软，舒适度高，长时间驾驶也不会有明显的疲倦感，特别是第二排的座椅很宽敞，腿的伸展空间也很大
4. 乘坐空间：空间加大，座椅舒适，坐在车内感觉很宽敞
5. 乘坐空间：我身高170cm可以说驾驶位座椅调到最高头部还有两拳空间，后排跷二郎腿没问题
6. 买车无非是家庭需要呗，家里人比较多，空间小的车子根本坐不下，必须要买大空间，不然只能借别人的车来开，这辆车的空间确实大，而且空间格局安排的很合理，后面两排放倒之后，后备箱空间变大了不少
7. 外观漂亮，空间够大，实用性强，相关配置也齐全，综合来看性价比还是很高的
8. 空间大，颜值高，价格实惠，
9. 驾驶位很宽松，第二排空间阔，后备箱够用，第三排我都不用
10. 买车无非是家庭需要呗，家里人比较多，空间小的车子根本坐不下，必须要买大空间，不然只能借别人的车来开，这辆车的空间确实大，而且空间格局安排的很合理，后面两排放倒之后，后备箱空间变大了不少
11. 现在上了，隔了几天休息就和老婆去了，看到了实车，的确很大，空间相当不错
12. 空间真的很不错
13. 储物空间：后备箱大，般物品比较方便，因为是平整的
14. 买车无非是家庭需要呗，家里人比较多，空间小的车子根本坐不下，必须要买大空间，不然只能借别人的车来开，这辆车的空间确实大，而且空间格局安排的很合理，后面两排放倒之后，后备箱空间变大了不少
15. 由于是7座，后备箱空间很小，不过灵活性很高，平时可以只要5座就可以了
16. 空间大，外观也大气
17. 说到空间我有话说，我跑滴滴，有一天有一个小子电瓶车撞坏了又是晚上11点过了，他找到我，叫我想办法，我说我过来看看先，结果我爸后面座位放到，把电瓶车装进去了，本来想着拍一张照片，太晚了，又着急回家，结果忙忘记了，有一次我们去逛夜市，座了10个人（8个大人2小孩）这样的空间只有自己感受了才知道，空间大空间大空间大，重要的事情说三变
18. 车的空间大自然是吸引我买的重点，后备箱够宽敞，后排座椅折叠后空间利用率那就更高了，载物更方便，开着它进货可以一次到位
19. 空间大，实用性强，性价比没话说
20. 反正空间表现很好
21. 说到空间我有话说，我跑滴滴，有一天有一个小子电瓶车撞坏了又是晚上11点过了，他找到我，叫我想办法，我说我过来看看先，结果我爸后面座位放到，把电瓶车装进去了，本来想着拍一张照片，太晚了，又着急回家，结果忙忘记了，有一次我们去逛夜市，座了10个人（8个大人2小孩）这样的空间只有自己感受了才知道，空间大空间大空间大，重要的事情说三变
22. 车的空间大自然是吸引我买的重点，后备箱够宽敞，后排座椅折叠后空间利用率那就更高了，载物更方便，开着它进货可以一次到位
23. 这辆车外观、内饰设计不错，空间也真是够大的，性能不错，我平时家用已经心满意足了
24. 10左右的车，这么大空间，这么高的配置，
25. 说到空间我有话说，我跑滴滴，有一天有一个小子电瓶车撞坏了又是晚上11点过了，他找到我，叫我想办法，我说我过来看看先，结果我爸后面座位放到，把电瓶车装进去了，本来想着拍一张照片，太晚了，又着急回家，结果忙忘记了，有一次我们去逛夜市，座了10个人（8个大人2小孩）这样的空间只有自己感受了才知道，空间大空间大空间大，重要的事情说三变
26. 性价比那是没话说，空间够大，我也是主要看中这车的实用性
27. 选车的时候我也看了很多其他的车型，像宝骏啊哈弗啊我都看了，买的时候也怪纠结的，但是最终还是选择了风光580，我觉得最重要的原因就是空间大，经常送货，冰箱空调体积有大，空间小装不下啊
28. 当然是空间了，车也大价格合适
29. 当初选我的小五的时候，因为我一家就6个人，买五座的又超载，所以要买7座的，之前看过，幻速s3，力帆迈威，长安cx70，最终我选择了我的最爱580，选择它的原因有，空间大，外观好看，性价比高，后面座位放下来是平的，男人嘛，有需要的时候方便，呵呵
30. 家里是开小超市的，之前都是用面包车进货，那辆面包车已经用了将近6年时间了，中途也维修过两三次，现在也快跑不动了，所以就打算换辆新车，同时也该改善下生活质量，买新车自然也必要了，一方面是为了满足日常出行，偶尔也要出个远门和家人一起兜兜风，另一方面也是为了方便进货，所以我对车的空间要求很高，特别是后备储物空间，因为车主要还是载物比较多，再结合自己的买车预算就还是锁定在了十万以内的国产车型，之后花了些时间看了下相关的一些车型，像长安CX70，宝骏560等都看过，对比之下还是觉得风光580合我意，就去实体店亲自试驾了一下，第一眼就被风光580的高颜值所吸引，经过销售员的介绍更加了解到580的卓越的性能，贴心的配置，安全的性能和它独有的7年15万公里的超长质保，在加上这么亲民的价格，空间够大又实用,弧腰设计让车身导流效果更好，立马就当即买下了，买回来也开了有一段时间了，目前整体表现还挺好的
31. 选车的时候我也看了很多其他的车型，像宝骏啊哈弗啊我都看了，买的时候也怪纠结的，但是最终还是选择了风光580，我觉得最重要的原因就是空间大，经常送货，冰箱空调体积有大，空间小装不下啊
32. 太大了乘坐空间：车内空间宽裕，驾驶稳定，操控性很好，静音效果不错，我们全家都满意
33. 2.空间有肌肉：大空间，内部空间很大，很满意
34. 家里是开小超市的，之前都是用面包车进货，那辆面包车已经用了将近6年时间了，中途也维修过两三次，现在也快跑不动了，所以就打算换辆新车，同时也该改善下生活质量，买新车自然也必要了，一方面是为了满足日常出行，偶尔也要出个远门和家人一起兜兜风，另一方面也是为了方便进货，所以我对车的空间要求很高，特别是后备储物空间，因为车主要还是载物比较多，再结合自己的买车预算就还是锁定在了十万以内的国产车型，之后花了些时间看了下相关的一些车型，像长安CX70，宝骏560等都看过，对比之下还是觉得风光580合我意，就去实体店亲自试驾了一下，第一眼就被风光580的高颜值所吸引，经过销售员的介绍更加了解到580的卓越的性能，贴心的配置，安全的性能和它独有的7年15万公里的超长质保，在加上这么亲民的价格，空间够大又实用,弧腰设计让车身导流效果更好，立马就当即买下了，买回来也开了有一段时间了，目前整体表现还挺好的
35. 对于那些需要大空间的车友们，风光580真的非常适合
36. 太大了乘坐空间：车内空间宽裕，驾驶稳定，操控性很好，静音效果不错，我们全家都满意
37. 2.空间有肌肉：大空间，内部空间很大，很满意
38. 空间大，车很实用
39. 车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，最后一排放平后后备空间有差不多两米了，放的大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看
40. 二胎了，需要一辆大空间的车
41. 2.空间有肌肉：大空间，内部空间很大，很满意
42. 车的空间是最满意的，因为家人让我买实用型的车，所以风光580空间大，还是7座的恰好满足我的需要，后备箱也很宽敞，储物很方便
43. 车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，最后一排放平后后备空间有差不多两米了，放的大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看
44. 空间大，颜值高，7座变五座拉货载人两不误，日间行车灯，天窗，1.8l油耗大概五毛，第二排、三排座椅放倒后面可以当一张床
45. 大空间，内部空间很大，二三排完全放倒：这是我特别满意的地方，出行放置东西完全随心所欲
46. 应该很多人买风光580和我一样主要看中它的空间吧，空间真的很大，灵活度高，座椅可以通过上下调节适合不同身高和不同驾驶习惯的人，特别是第二排空间相当宽敞，坐着很舒展，后备箱宽敞，储物多
47. 我就是主要看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服
48. 空间宽敞，第二排坐四人不挤
49. 大空间，内部空间很大，二三排完全放倒：这是我特别满意的地方，出行放置东西完全随心所欲
50. 应该很多人买风光580和我一样主要看中它的空间吧，空间真的很大，灵活度高，座椅可以通过上下调节适合不同身高和不同驾驶习惯的人，特别是第二排空间相当宽敞，坐着很舒展，后备箱宽敞，储物多
51. 我就是主要看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服
52. 空间充足
53. 中控的设计，显得前排的距离空间很大
54. 应该很多人买风光580和我一样主要看中它的空间吧，空间真的很大，灵活度高，座椅可以通过上下调节适合不同身高和不同驾驶习惯的人，特别是第二排空间相当宽敞，坐着很舒展，后备箱宽敞，储物多
55. 空间大，很实用，价格也实在，性价比还是很高的
56. 外观时尚，空间大载货载人都很好，1.5T动力够用
57. 空间大大大，刚开始看这个车时，我把每个座位都坐了个遍
58. 因为空间宽敞，坐着腿部伸展空间也大，皮质座椅很柔软坐着舒适
59. 主要还是看中其空间大，配置其全，实用性强
60. 整体空间都很大，买来作家用车，对空间的要求很高，配置也挺不错的，功能比较齐全实用
61. 储蓄空间非常多，到处都可以放东西
62. 因为空间宽敞，坐着腿部伸展空间也大，皮质座椅很柔软坐着舒适
63. 买车，我首先考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，以后孩子出生还能安装安全座椅呢
64. 整体空间都很大，买来作家用车，对空间的要求很高，配置也挺不错的，功能比较齐全实用
65. 其实是有两点的，一是外观，外观不好看那还看个什么，感觉有点像和十几万的车子看齐，而且这一个车型的外观基本没啥差别，二是舒适性，车子的静音效果非常好，噪音很少很小，而且空间又大，坐我车的人都可以美美的睡个懒觉，平常出行，小孩也喜欢都动来动去的，所以空间还是奔着大的好
66. 买风光580主要还是因为车的空间大，实用性强，当然车的价格也实在，总的来说性价比不错
67. 买车，我首先考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，以后孩子出生还能安装安全座椅呢
68. 因为喜欢所以选择的它，白色的车子，美观大气，空间可真是够大的，家用车都会爱上的空间
69. 其实是有两点的，一是外观，外观不好看那还看个什么，感觉有点像和十几万的车子看齐，而且这一个车型的外观基本没啥差别，二是舒适性，车子的静音效果非常好，噪音很少很小，而且空间又大，坐我车的人都可以美美的睡个懒觉，平常出行，小孩也喜欢都动来动去的，所以空间还是奔着大的好
70. 于是我就去相关汽车网站看看符合我预算的车型，看了宝骏560，众泰T600等一些车型，但都有不太满意的地方，正好那时风光580上市了，在网上看到相关宣传，所以就特地关注了解了一下觉得外形蛮合我意的，之后就去实体店试驾，除了外观很吸引人外，车内空间够大很实用，配置也齐全，什么一键启动，胎压监测，行车记录仪，电子手刹，上坡辅助等该有的配置都有
71. 工薪阶层也买不起太贵的车，我就在十万里面挑，还是有不少车型可供选择的，什么众泰T600、宝骏560、大迈X5这些车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是风光580空间大，外观漂亮，实用性强，综合来看性价比也是很高的
72. 七座的车空间很大，不错的选择
73. 为了老婆孩子也要买辆空间大的，家庭用车的舒适性，就是乘坐环境很有必要好一点，这辆车的噪音控制非常好，坐一下我的车再去坐拖拉机样的车，简直是天壤之别，和这种车对比，委屈了我的车，这辆车实用的配置挺多的，配置表注明的很详细
74. 操控是最满意的，让我开这辆车增加了很多信心，充足的空间，家庭实用性真的很高
75. 配置很丰富，空间够大，实用性强，以这样的价格买的这样配置的车性价比当然没得说
76. 大的空间让我在车里面很舒服，座椅支撑力很够用
77. 外观非常不错不看车标和几十万的suv没区别甚至比他们还漂亮再有就是超大空间，第三排不用的话放倒当床是绝对没问题的
78. 舒适性不错，空间宽敞，静音效果不错
79. 空间组合合理，后备箱宽敞，储物空间大，很多细节都做的不错，性价比高
80. 十万的预算基本上看了几台动力，空间，配置580真是不错的选择
81. 储物空间：后备箱就不用说了，可以用它“搬家”了小东小西往里放就是了空间绝对大
82. 从小就喜欢车，收集很多的模型，现在都放在我家书房的柜子上，因为经济条件的局限，只能眼馋的份儿，辛酸奋斗史不多说了，经历过的人都懂，组了家庭，娃也出生了，生活的需要再加上从小到大的梦想，而且现在的车子外观做得越来越漂亮，可供选择的车型也很多，这么多车子里面我坚信一定能找一个符合我购买力自己也喜欢的车，可能是从小到大看得比较多，一开始我看的是小轿车，对大车型不是太感冒，但是浏览车子的时候，恰好看到风光580，缘分总是不期然相遇,耐不住好奇仔细看了下和车子有关的新闻啊、信息之类的，好感度不降反升，准备啥时有时间一定得去店里看看真实的样子，虽然这么说有点夸张，但这辆SUV可谓是改变我看车的习惯啊，和老婆一起去看的，毕竟也是件大事，两人一起做决定，空间和网上讲的差不多，灵活组合特别大，当天就安排我试驾，之前也说了，就想买辆动力够家用的车子，不贪心更多，亲自试驾之后非常满意，向老婆点了一下头，表示合心意，到了最后关头，磨价，不知道是自己不太会磨价还是销售对我这样的客人已经准备好了招，最终以我失败告终，但实在喜欢这车子，不斤斤计较这些钱了，付完钱办完手续提车回家
83. 空间组合合理，后备箱宽敞，储物空间大，很多细节都做的不错，性价比高
84. 空间大大大
85. 乘坐空间宽松
86. 买风光580主要还是看中了车的空间大，很实用还有超长质保，让我买的很踏实，当然车的外观也很吸引人，大气但又不张扬，很耐看，我身边朋友都说车外形很漂亮，有线条感
87. 大空间，而且颜值确实不错
88. 空间大动力强舒适性好
89. 七座使用还是会觉得储物空间太小，车如果再加长10公分，会好很多哦
90. 空间确实很大，车是七座的，且座椅的布局也很合理，载物需要的时候我都将最后一排折叠起来使用，储物量很多，够实用
91. 性价比很高，性价比不高的话，我也不会花钱买它了，空间够大，车很时尚，动力也可以，一个多月过去了，也没出问题，希望它的性价比一直这么好着吧
92. 空间大七座适合家有1.5T动力够外观大气逼格够
93. 驾驶位很舒适，空间足不压抑，座椅仿皮包裹性也不错
94. 后来一次朋友聚会中听一个修车的朋友说起风光刚上市了一款新车叫580的也不错，品质保障还不错，只是品牌影响力不大，我当时听着也没在意，回家后无意中翻看汽车新闻，刚好看到关于它的新闻，标题就是7年15万公里超长质保，还是国内首创什么的，立马勾起了我的兴趣，直接打开看了看，第一眼看到图片感觉它还是挺耐看的，时尚大气，线条优美，后来就直接去4S店亲自试驾体验了一番，车的空间大，灵活度高，很实用，试驾后感觉各方面操作轻松，整体性价比高就果断入手了，开了两个月了感觉买的很值的
95. 其实没打算这么早买车的，但家人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，之所以最终选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大太必要了，风光580实用性确实没话说
96. 空间大，颜值高
97. 乘坐空间：我178.62公斤，驾驶空间巨大
98. 车的空间实在，配置齐全，挺实用的，这段时间驾驶感觉不错
99. 其实没打算这么早买车的，但家人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，之所以最终选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大太必要了，风光580实用性确实没话说
100. 中控储物区空间也很充足
101. 副驾驶老婆坐着可以翘二郎腿，不是我老婆矮，是空间确实大
102. 买车的话我更讲求实用性，对比同类国产车型还是风光580最实用，空间大，车轴距也宽，不论载物还是代步都很便利，车的外观自然没话说，身边朋友都说很漂亮
103. 其实没打算这么早买车的，但家人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，之所以最终选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大太必要了，风光580实用性确实没话说
104. 七座大空间很好，如果后备箱还长一点就好了做七人后面就放不了什么行李了
105. 大家夸的都是空间，我也随大流说说空间吧，名副其实的大空间，相比在看车的时候，看了很多标榜着7座，但是很拥挤的车型来说，这辆车的空间确实非常大，在四儿子坐进去体验，感受非常好，而且外观大气漂亮，绝对的吸引人
106. 车的空间大，我看车时从外面看就觉得车很大，没想到内部空间实际更大，后备箱宽敞，把后排座椅折叠后空间利用率提高，可以装很多东西，驾驶座的空间也很合适，腿部伸展自如，驾驶感不错
107. 空间大，配置齐全，外观亮眼，性价比妥妥的
108. 我身高177公分，坐在前排、后排没有一点挤的感觉，坐着很舒适，感觉空间还是比较宽敞的
109. 大家夸的都是空间，我也随大流说说空间吧，名副其实的大空间，相比在看车的时候，看了很多标榜着7座，但是很拥挤的车型来说，这辆车的空间确实非常大，在四儿子坐进去体验，感受非常好，而且外观大气漂亮，绝对的吸引人
110. 车的空间大，我看车时从外面看就觉得车很大，没想到内部空间实际更大，后备箱宽敞，把后排座椅折叠后空间利用率提高，可以装很多东西，驾驶座的空间也很合适，腿部伸展自如，驾驶感不错
111. 空间大，高颜值，实用性强
112. 乘坐空间：我身高177公分，坐在前排、后排没有一点挤的感觉，坐着很舒服，感觉空间还是比较宽敞的
113. 大家夸的都是空间，我也随大流说说空间吧，名副其实的大空间，相比在看车的时候，看了很多标榜着7座，但是很拥挤的车型来说，这辆车的空间确实非常大，在四儿子坐进去体验，感受非常好，而且外观大气漂亮，绝对的吸引人
114. 车的空间大，我看车时从外面看就觉得车很大，没想到内部空间实际更大，后备箱宽敞，把后排座椅折叠后空间利用率提高，可以装很多东西，驾驶座的空间也很合适，腿部伸展自如，驾驶感不错
115. 外观大气稳重，车身线条感不错，各个角度都挺耐看的，对于颜控的我来说还是非常满意的，当然选风光580最主要还是因为车的空间够大，后备箱宽敞，并且座椅可以随意调节，空间灵活性大，最后一排座椅放平后足足有将近两米的空间，对有拉货需要的朋友来说绝对毫无压力
116. 外观还可以，空间大
117. 前排我感觉正合适，我不算高，但我估计着高个的坐着也不顶头，后排空间特别宽敞，根本不用特意一前一后坐，并排坐能坐下三个男的
118. 车的空间大，实用性强，还有超长质保，性价比不错
119. 外观大气稳重，车身线条感不错，各个角度都挺耐看的，对于颜控的我来说还是非常满意的，当然选风光580最主要还是因为车的空间够大，后备箱宽敞，并且座椅可以随意调节，空间灵活性大，最后一排座椅放平后足足有将近两米的空间，对有拉货需要的朋友来说绝对毫无压力
120. 三排坐久了就不用说了^O^乘坐空间：空间大，168的我坐里面太宽，2排不能移动
121. 黑色看起来更有档次，特别是晚上，带了点神秘感，方向盘支持上下调节，后座出风口，这些设计还是挺温暖的，七座的空间非常宽敞，特别是中排，感觉是全车的头等舱，空间充足坐着才更放松
122. 年初的时候就决定买车了，也是考虑到有车一家人出行也会方便些，所以我就花了一些时间选车，看了很多品牌的车，因为哈弗H6路上见得多，听朋友说除了起步有些弱之外其他都感觉还比较不错，起初是考虑过这款车的，不过我最不满意的其实是H6的外观，感觉很一般，没啥亮点，所以直接就pass了，后来又看了风光580，风光580给我一种感觉，感觉大气，豪华，而且又是7座SUV，空间大，超大屏，最主要的还是质保是7年15万公里，开车也感觉有了十足的保障了，当然外观是我最喜欢它的地方了
123. 空间当然没话说，够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都妥妥的
124. 三排坐久了就不用说了^O^乘坐空间：空间大，168的我坐里面太宽，2排不能移动
125. 黑色看起来更有档次，特别是晚上，带了点神秘感，方向盘支持上下调节，后座出风口，这些设计还是挺温暖的，七座的空间非常宽敞，特别是中排，感觉是全车的头等舱，空间充足坐着才更放松
126. 最满意有两点，空间和操控，梦寐以求的大空间终于买着了，全家人一起出去也不用租车，很方便，满意车子的操控是觉得带给我的惊喜比较大，离拿驾照的时间比较长，一直以为再开车会很生疏，没料到操控很容易，应该被称赞
127. 这个车总体的驾驶体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次
128. 空间宽大，外形也可以
129. 选车过程简单说下，一开始就没有准备看合资，主要是自己兜里没那些钱，刚开始是从四五万的车型看起，呵呵，我比较容易满足，慢慢是越看越贵，因为发现国产品牌这几年是越来越好了，外形特别好看，光从外形就俘获不少人心了，主要是在网上看到了风光580，外观很大气特别，之后看了配置表还好吧，有日间行车灯感觉不错，但还是眼见为实吧，毕竟各种美化在网上早已经不是新鲜事，去了四儿子店，依然觉得和网上看的没多少区别，大气的外观，宽敞的空间，试驾还没感受什么，就完事了，不过这个价格，动力只需要够用就可以，为何买这辆车主要就是这些了
130. 一眼就看中它的大空间，老爸比较胖，空间太小的铁定坐着不舒服，要买就买一个空间大的，人坐着舒服才是最重要的，买车不就是图个舒服劲
131. 这个车总体的驾驶体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次
132. 还可以内部空间宽大，累了可以睡会，
133. 之前也说过，预算十一万以内，空间要大，七座，几经筛选最后还是选择了580，性价比可以说算是挺高的了
134. 一眼就看中它的大空间，老爸比较胖，空间太小的铁定坐着不舒服，要买就买一个空间大的，人坐着舒服才是最重要的，买车不就是图个舒服劲
135. 方向盘的设计具有运动感，这样腿部伸展空间就变大了，驾驶体验不错
136. 在这车没上市前，我关注过很多SUV，宝骏560、哈弗小六都观察过的，因为空间是七座的，长安CX70我也研究过，长安CX70是价格低吧，配置都很少，宝骏560和哈弗小六都是空间不够大，哈弗油耗还高，养车难，所以还是选择开出去有面子，动力足，空间大的风光580了
137. 从买车到现在最满意的还是风光580的空间和实用性，580在空间上完全满足了我的要求，空间不仅大，空间的布局也很合理，不论代步还是载物都很方便
138. 一眼就看中它的大空间，老爸比较胖，空间太小的铁定坐着不舒服，要买就买一个空间大的，人坐着舒服才是最重要的，买车不就是图个舒服劲
139. 空间灵活性高，不论代步还是拉货很方便，实用性强，价格方面那是绝对实在，综合来看性价比还是很高的
140. 在这车没上市前，我关注过很多SUV，宝骏560、哈弗小六都观察过的，因为空间是七座的，长安CX70我也研究过，长安CX70是价格低吧，配置都很少，宝骏560和哈弗小六都是空间不够大，哈弗油耗还高，养车难，所以还是选择开出去有面子，动力足，空间大的风光580了
141. 从买车到现在最满意的还是风光580的空间和实用性，580在空间上完全满足了我的要求，空间不仅大，空间的布局也很合理，不论代步还是载物都很方便
142. ~~~前两排的利用率比较高，第三排要么备着应急，要么放倒增加后备箱的面积，整体空间真的非常大
143. 空间大，外观漂亮，适合自驾出行，性价比高
144. 乘坐空间：空间很棒
145. 大多数买风光580的应该也是看中它的空间吧，空间确实很大，坐进去感觉就更明显了
146. 内饰设计和时代与时俱进，多功能方向盘，比较方便省事，空间大，中控彩色大屏看着舒服，后排独立空调，后座的出风口设计很暖心，为乘客考虑
147. 580总体我还是比较满意的其实现在国产车生产工艺虽然没合资车那么好但是技术也相对比较成熟了我想看十万左右的车要么是做点小生意要不是苦逼打工族而我属于后者最后建议大家买车选定一个车就买那个车别看来看去眼都看花了最后就不知道选什么好了现在十万左右suv很多所以选择的空间也很大先说明下我不是拖我只是一位车主我不想看到有的车黑唧唧歪歪的说我是拖别到时候找骂现在应该有好多兄弟在观望当中毕竟年底也要出来好几款不错的车买车是一件大事货比三家肯定是好的毕竟都是自己的血汗钱谁都不想买个车整天往4s店跑
148. 乘坐空间：空间很棒
149. 大多数买风光580的应该也是看中它的空间吧，空间确实很大，坐进去感觉就更明显了
150. 主观原因是车子看着着实喜欢，又和自己的价格预期差不多，客观原因是大空间明摆着实用强，在店里试驾之后，感觉又回到当初学驾照的那个时间段，操控体验感不错，再说风光580的质保承诺也是大方，而且和销售说了买车意向之后，他们表示提车又不用等太久，简直皆大欢喜
151. 我这人买车特别追求实用性，空间大是我最看重的，当然舒适性也是必不可少的，所以买这款风光580，主要还是它的空间够大，后备箱宽敞很合我心意，平时无论是代步还是拉货都很方便
152. 车身大，空间比较满意，家庭用车真心不错
153. 灵活度也高，我平时因为载人需要不大，所以多是把后排座椅折叠起来使用，空间利用率很高
154. 说到舒适性，首先就想到座位，尤其是第二排，坐着不舒服，可以调节背部角度，后两排也可以全部放倒，之前展示过给朋友看，都赞叹空间储备充足，不平整的路上坐在车里有点震，车窗关好很安静
155. 我这人买车特别追求实用性，空间大是我最看重的，当然舒适性也是必不可少的，所以买这款风光580，主要还是它的空间够大，后备箱宽敞很合我心意，平时无论是代步还是拉货都很方便
156. 之前关注许久，天天看论坛，关注一切风光580的消息，后来试驾，定车，提车一切都还不错，外观，空间部分很满意，
157. 其它描述：我以前资金也有限，所以还没考虑过买车，毕竟后续保养费用也大，现在成家了，为了方便一家人的日常出行，改善下生活质量，也有必要买车了，正好手头也有些闲钱，虽然木有很多，但买辆10万以内的国产车还是足够的，花了些时间大概看了一些国产车型，像CS35，大迈X5和风光580，感觉CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
158. 车内空间大实在，家用很适合
159. 皮质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
160. 在没买车之前也关注过几个车型，像哈弗H6，宝骏560，最后因为都是5坐就没选了，选择580就是因为是7坐大空间，7年15万公里超长质保，
161. 车的空间大，该有的配置也都有，很齐全，车的相关操作很好上手，开起来很轻松，安全性也不错
162. 座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部伸展起来很自如，长时间乘坐也不会有啥压抑感
163. 皮质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
164. 乘着空间一二排还是不错，三排只适合小孩或者小个子坐，储物空间一般
165. 这辆车确实很适合家用，大空间每个人都能坐着舒服，总听人说没腰部支撑跑太长时间会吃力，但我觉得车跑太长时间都有这个毛病，自己完全能够接受，就不加入吐槽的阵营了，静音设计比较不错，那些不喜欢太闹腾的车友真应该去感受感受
166. 出于方便一大家子一起出行的需要，我对车空间的要求比较高，风光580的大空间七座正好满足了我的要求，空间灵活度也高
167. 空间大，价格实在，配置齐全，而且还有这么长时间的质保，使用了个把月感觉性价比杠杠的
168. 五个人坐很宽敞乘坐空间：本人175座椅有点发硬
169. 车的空间和隔音效果是最满意的，空间很宽敞，特别是对我这种载物需要特别大的人来说很必要，隔音效果也比预期的好很多
170. 出于方便一大家子一起出行的需要，我对车空间的要求比较高，风光580的大空间七座正好满足了我的要求，空间灵活度也高
171. 因为我去年年底才考到的驾照，只能算是新手，原本打算买一辆十几万的合资车，但家人都说我开车不熟练，买太贵的车要是刮到就划不来了，所以就让我先买个10万以下的SUV就行，出于家人一起以后要自驾行的需要，肯定是需要购买多功能空间够大的七座SUV，结合预算最后决定买国产车，毕竟近几年国产车质量还是过硬的，于是我上网了解了相关车型，什么众泰T600，CS35，大迈X5都看了，众泰T600后备箱有些小，和大迈X5一样底盘有些低，不适合我这种新手开，特别是外出自驾底盘低的话很容易磕到，而CS35底盘硬，坐着不太舒服，对比之下还是风光580合我心意，不论从视觉上还是实际驾驶体验上都不错
172. 储物空间比较充足
173. 首先空间是足够大的，再者空间布局很合理，基本上多数情况我都是将后排放平用来装更多东西的
174. 出于方便一大家子一起出行的需要，我对车空间的要求比较高，风光580的大空间七座正好满足了我的要求，空间灵活度也高
175. 空间够大，价格亲民，性价比高
176. 外观霸气，空间充足
177. 首先空间是足够大的，再者空间布局很合理，基本上多数情况我都是将后排放平用来装更多东西的
178. 车的价格实在，空间也够大，实用性确实不错，自然性价比也给力
179. 本人做点小生意，之前一直开着长安的面包车拉货，那时自己对车还没有啥要求，就单纯出于拉货的实际需要，再加上当时手头的资金也不太足，买个空间够大的面包车就行，现在做了几年的生意下来，自己也存了不少钱，面包车现在经常出现各种问题，所以非常有必要买新车了
180. 七座正和我意，够一家人用了乘坐空间：空间大，一家人出去旅游刚刚好，开着舒服，是我中意的选择
181. 对我而言，风光580在性价比上是很有优势的，空间大，各项配置都有，价格也很实在，确实物超所值
182. 但老婆说商务车底盘太低了点，在城市里跑跑还行，但不适合农村跑，所以又去看suv不过7座的太少，看了下众泰x7坐在后排也只能坐个小孩，空间还是有些小，后来朋友推荐风光580，我就去实体店看了一下，风光580的外观就首先吸引了我，大气亮眼不失格调，空间又无敌，灵活度也高，总体来说还是很满意的，要是有优惠就更好了
183. 当然空间大的车是首选，和家人商量后决定暂不买太贵的SUV，因为还打算买新房，还得存一笔首付，所以买车的预算不能超过10万
184. 七座正和我意，够一家人用了乘坐空间：空间大，一家人出去旅游刚刚好，开着舒服，是我中意的选择
185. 一家人都说这车行，空间大人口多正合适，外观大气不难看，CVT变速箱，中控特大屏幕有面子
186. 但老婆说商务车底盘太低了点，在城市里跑跑还行，但不适合农村跑，所以又去看suv不过7座的太少，看了下众泰x7坐在后排也只能坐个小孩，空间还是有些小，后来朋友推荐风光580，我就去实体店看了一下，风光580的外观就首先吸引了我，大气亮眼不失格调，空间又无敌，灵活度也高，总体来说还是很满意的，要是有优惠就更好了
187. 之后我花了一段时间专门上网查询有关的车型，看过大迈X5，众泰T600和风光580，对比之下大迈X5底盘较低，容易刮蹭，而且起步偏弱，动力感不强，众泰t600后备箱空间有些小，性价比一般，综合来看还是风光580的性价比高，家人也和我看法一致，于是果断选择了风光580
188. 细小震动舒服，空间超大，尤其是座椅可以放平，可以有多种用途
189. 最满意的一点，就是安静了，凡是坐我车的人都说车内静音效果好，而且座位也软和，大空间，坐着相当的舒服，配置其实不多，但是有的都是很实用的，综合起来感觉性价比还是挺不错的
190. 外观大气，空间十足，实用性强，各方面挺满意的
191. 作为都市SUV车型，7座的车身空间非常大，设计精细，这点我非常满意
192. 空间大，车子漂亮
193. 有段时间天气寒冷，油耗有些上升，现在油耗表现还可以，从开车到现在整个时间段来说的话，油耗还可以吧，车子的空间固然很大，但是第二排不能前后移动，虽然第三排用到的频率很低吧，但是有个前后移动调节应该还是好的吧
194. 风光580最大的亮点就是空间了，车的内部空间确实很大，后备箱也很宽敞，座椅可以根据实际需要调节，这样空间利用率也很大，实用性很强
195. 配置齐全，空间够大，价格也实在，性价比当然没话说
196. 选择这款车的理由就是看着漂亮空间大省油
197. 性价比还是挺高的，良心价，真的挺值的，最值得是这个价格拥有一辆颜好空间大实用性足的车，虽然买了之后也得承认有些技术还是得进步，但是想想这个价格做工方面确实挺不错的
198. 风光580最大的亮点就是空间了，车的内部空间确实很大，后备箱也很宽敞，座椅可以根据实际需要调节，这样空间利用率也很大，实用性很强
199. 空间大，实用性强，性价比高
200. 空间大配置全，这个价格也是没谁了，外观大气，动力够用
201. 家家有本难念的经，我家也不是有钱没地花的情况，买车还是要符合家里实际的，谁让家里人多呢，买车当然是要空间大的，能载下一大家的车，而且这辆车外形确实很大气，特比是和同级别的车相比更是咂舌，试驾意犹未尽，还想多试几次，想想也不可能，只是借着自己看车时候的好印象就把这车给买了
202. 风光580最大的亮点就是空间了，车的内部空间确实很大，后备箱也很宽敞，座椅可以根据实际需要调节，这样空间利用率也很大，实用性很强
203. 空间不错，7座三排，232的模式
204. 外观大气，空间大，动力尚可1.8黄金排量不要带T的，后期保养省心
205. 车的空间够大，买的时候空间比预想的感觉要好很多，而且动力也很给力，超车无压力
206. 考虑风光580也主要是因为车的空间很宽敞，其实平时载人到不多，就是偶尔出门游玩会带上家人，大多数还是上下班或购物用，所以第三排基本是放倒的，我比较喜欢一个月来次大采购，所以后备箱宽敞装东西也实在
207. 座位之间的空间很宽敞，全部坐满7个成年人都不会显得拥挤，手脚照样能舒展的开
208. 我的大货车也是东风；外观大气，7座空间够大，后两排可以放平，1.5T省油，超车带劲，性价比非常高
209. 车的空间够大，买的时候空间比预想的感觉要好很多，而且动力也很给力，超车无压力
210. 皮质座椅坐着也很舒服，因为车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有自动天窗，车的采光也很不错，特别是隔音效果比预想要好，坐在车内基本听不到胎噪声
211. 问她对车有什么的要求就说要个空间大点容易上手的那种就行了，后来朋友推荐了解到风光580这款车，我在网上了解到它的配置感觉还不错，就在上月底周末带她去4S店试驾让她自己感受下这款车，没想到试驾完对这款车很满意，我自己也开了会儿，给我的感受确实不错，还有15万公里的质保服务
212. 空间可以挺宽敞如果再大点就更好了
213. 空间够大，配置齐全，影音娱乐相关的都有，车内很多细节设计做的不错，同价位的车就风光580性价比比较高了?
214. 我买的白色款的，显得青春活力，空间大，实用性强，配置也挺全，综合来看性价比够高
215. 这个车的体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次，确实能为车主带来更好的体验
216. 空间大，价格实惠
217. 本没想过这么早买车的，因为自己上班的地儿和住的地方不远，所以走路上班就可以了，但是家里人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，最后我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，刚开始看了不少国产车型，因为预算不大所以就看的是10万以内的车，看来看去还是觉得风光580比较中意，之所以选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大实在太必要了，风光580实用性确实没话说
218. 车的外观大气时尚，空间也大，实用性很强，还有质保期很长，感觉开的很踏实
219. 这个车的体验感不错，空间大，每个坐我车的人感觉都很宽敞，而且又有舒适的座椅加持这种感觉，所以说空间足、配置丰富又上档次，确实能为车主带来更好的体验
220. 空间大，看着也大气，各个配置很丰富，关键7坐很吸引我的
221. 本没想过这么早买车的，因为自己上班的地儿和住的地方不远，所以走路上班就可以了，但是家里人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，最后我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，刚开始看了不少国产车型，因为预算不大所以就看的是10万以内的车，看来看去还是觉得风光580比较中意，之所以选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大实在太必要了，风光580实用性确实没话说
222. 买车对我而言就是要讲求实用性，所以风光580空间大，空间灵活度高是我最看重的，把最后一排座椅折叠起来后备箱空间更大了，可以实现空间利用最大化，而且车的相关配置也很丰富，操作起来也很方便，挺满意的
223. 买车之前必须得先深入了解，刚开始只有买车想法的时候，我只是偶尔的看看车系论坛，但是大家各抒己见的太热烈了，搞得我每次本来很中意一款车子的，最后硬生生的被大家对这种车的各种吐槽给压下了兴趣点，可能也是自己对这款车的兴趣不是太高吧，最后还是决定直接到4S店去实地看车，当时580正在宣传期，放在很显眼的位置，只记得当时被它的外观惊艳到了，之前玩论坛的时候也听到过这款车，对它还比较有好感，空间大挺符合我的需求的，当天还试驾了一把，动力、操控都很不错，回去之后把立即买车的想法和家人商量了一下，同意之后，我又去问了周围买车朋友的建议，最后才决定买了
224. 很满意，坐姿高，视线好，空间很好
225. 本没想过这么早买车的，因为自己上班的地儿和住的地方不远，所以走路上班就可以了，但是家里人一直催我买车，说以后一家人出去玩也方便些，最后我也抵不过家人的唠叨，还是决定买车了，刚开始看了不少国产车型，因为预算不大所以就看的是10万以内的车，看来看去还是觉得风光580比较中意，之所以选择风光580最主要还是因为空间够大，空间灵活性相当高，座椅可以根据自己的需要任意调节，后备箱也宽敞，平时过年过节回家从外地带给亲戚朋友的东西都可以装的下，像我这种每次回去跟打货的一样的人来说空间大实在太必要了，风光580实用性确实没话说
226. 买车对我而言就是要讲求实用性，所以风光580空间大，空间灵活度高是我最看重的，把最后一排座椅折叠起来后备箱空间更大了，可以实现空间利用最大化，而且车的相关配置也很丰富，操作起来也很方便，挺满意的
227. 580车身空间大，外形好看，性能优良
228. 空间还是挺大的，特别是二排，坐着舒服，三排不坐人，放东西空间足足够用，又不拉货，又不拉客，家用真不错
229. 风光580我感觉买的很值，车的空间确实很宽敞，不论代步还是载物都很方便，外观恰好是我喜欢的风格，大气很有格调，车操作起来也很顺手
230. 买车对我而言就是要讲求实用性，所以风光580空间大，空间灵活度高是我最看重的，把最后一排座椅折叠起来后备箱空间更大了，可以实现空间利用最大化，而且车的相关配置也很丰富，操作起来也很方便，挺满意的
231. 出于跑车的需要，得买个空间大，座位多的车，再加上预算不能超过10万，所以我首选就是10万以内七座的SUV，于是我咨询了身边懂车的朋友，然后自己有上网具体了解了一下各种相关车型，最后主要看中了众泰T600，大迈X5和风光580
232. 驾乘空间优秀，乘坐舒适感很好
233. 空间不仅大，而且布局也很合理，第二排空间最大了，坐着腿都可以向前伸，非常舒展，而第三排平时都是折叠起来作为储物空间来用的，我这人很喜欢买东西，一次还要买很多，所以有了风光580以后就特别方便了，过年过节回老家带的年货也够放了
234. 买车对我而言就是要讲求实用性，所以风光580空间大，空间灵活度高是我最看重的，把最后一排座椅折叠起来后备箱空间更大了，可以实现空间利用最大化，而且车的相关配置也很丰富，操作起来也很方便，挺满意的
235. 风光580外观时尚大气，各个角度的线条感足，空间大且灵活性高，后排座椅放平后可以挪出更大的后备空间，出门旅行需要用到的东西都足够放了，而且座椅也很舒适，电子助力方向盘转弯时很轻松，加速感不错，家人看了后也很满意，以后休息时还可以带着全家一起出去兜风，有了车之后去哪儿都方便了
236. 外观，大气漂亮，侧面看着有力量感，空间大油耗底，隔音好，
237. 空间不仅大，而且布局也很合理，第二排空间最大了，坐着腿都可以向前伸，非常舒展，而第三排平时都是折叠起来作为储物空间来用的，我这人很喜欢买东西，一次还要买很多，所以有了风光580以后就特别方便了，过年过节回老家带的年货也够放了
238. 起初对比看了好多车型，都觉得空间不是很大，没达到我的要求，看了风光580后，发现空间特别大，而且座椅是可以随意调节的，灵活度也高，平时都是将后排座椅放平使用的，逢年过节捎带的东西足够放了，出去自驾游也方便
239. 风光580外观时尚大气，各个角度的线条感足，空间大且灵活性高，后排座椅放平后可以挪出更大的后备空间，出门旅行需要用到的东西都足够放了，而且座椅也很舒适，电子助力方向盘转弯时很轻松，加速感不错，家人看了后也很满意，以后休息时还可以带着全家一起出去兜风，有了车之后去哪儿都方便了
240. 就最后一排空间不足，其余的都很宽敞
241. 座位空间布局也比较合理，坐着腿部也能很好地舒展
242. 起初对比看了好多车型，都觉得空间不是很大，没达到我的要求，看了风光580后，发现空间特别大，而且座椅是可以随意调节的，灵活度也高，平时都是将后排座椅放平使用的，逢年过节捎带的东西足够放了，出去自驾游也方便
243. 空间大，后备箱非常宽敞，灵活度大，后排座椅放倒后后备空间就更大了，有将近两米多的位置，以后放东西就更方便了
244. 本人身高1.75米一般就坐3-5个人空间还算宽敞
245. 车的空间大，实用性够强，操控轻松，综合来看性价比挺高的
246. 车的空间大，配置齐全，实用性强，价格也实在，性价比没话说
247. 空间大，后备箱非常宽敞，灵活度大，后排座椅放倒后后备空间就更大了，有将近两米多的位置，以后放东西就更方便了
248. 空间很大，坐着很舒服，真的很实惠
249. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
250. 自己上大学时就考到驾照了，但一直木有买车练手的机会，偶尔想出去自驾也只能搭朋友的车一起，现在工作稳定了，手头也存了些钱，早想入手一台资金控制在10万左右开出去比较有面，上档次，大气的一款家用空间大的车，之前也在网上看过，后来又去实店看过一些，同类型的蛮多的，看得都眼花缭乱都没看好，自从东风风光580于今年的6月份上市以来，在网上查看了下，在实店经过销售顾问的讲解下，得到了大家的认可，性价比比较高的一款7座的SUV，不管是在价格上还是在配置上都比较满足我想要的车型
251. 价格实在，空间大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
252. 可调控性好，座位放平空间可增大
253. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
254. 外观时尚大气，确实很吸引人，空间够大，灵活度高，很实用
255. 车身空间必须大呀，这是我最满意的一点了，买个车上下班更加方便是不必说了，偶尔和家人出去玩玩带点大箱子、冲浪板，也能很轻松的装进去了，然后让老婆孩子坐在车里也不挤，只是有一次，载了个很胖的朋友，后备箱装的东西超级多，乘车过程确实有点不太好受
256. 空间大.第二排和第三排放平可以在上面睡觉????你懂的呵呵行驶中80以上特稳指向清楚外观一点也不像10万以内的车所以最满意的还是外观
257. 其他描述：其实我年初的时候就开始看车了，因为自己本身预算不是很多，所以就只打算看国产车，中途看了不少的国产车型，但很多车型的空间都木有达到自己的要求，恰好六月的时候正好看到风光580上市的消息，当时抱着好奇和朋友一起去看了下，到了4S店就被风光580的外观吸引了，实车比图片上的更好看，大气上档次，从外面看就感觉车块头不小，进入车内部感觉空间比想象中更大了，特别是空间灵活度高，代步载物都很方便，但遗憾的是我想买的是1.5T手豪的，但当时只有手舒所以就没打算买，但听销售人员说过不了多久的就有手豪了，我就想再缓一下吧，反正也不在乎那几天，毕竟买车还是要慎重选择才好
258. 其次感到满意的是车子的内部空间，很宽敞，内饰感觉也不错
259. 讲到舒适性，最让我满意的当然还是它的空间了，足够的宽敞，而且座椅都很舒服，贴合度不错
260. 空间大整体感觉协调
261. 选风光580主要还是因为空间大，方便家用，开起来也很顺手
262. 4.储物空间很丰富，水啊、钱包、手机等物品开车的时候都有合适的位置放置
263. 主要基于我个人的基本需求，其实看车时间持续很久了，一直持观望状态，跑4S店都跑了很多趟，但都没有一款车能够让我有花钱买下来的冲动，选择580最初看中的就是它的外观，知道它是风光出的第一款SUV车型，就多了解了一下，因为这个品牌质量不错，我一直都听说过，然后是它的大空间也挺适合我家庭现在的买车需要，它的安全配置让我在开车的过程中很放心，还有一些智能化的设计让整辆车增加了科技感，买车还有一个重要的因素，那就是售后服务，毕竟车是个消耗品，有时候车子出个毛病，也需要有人耐心的修理，我觉得这些580都做到了，所以付款走人了啊
264. 家里没有胖子，空间很大，二排可以翘二郎腿，储物空间也够用
265. 总的来说，配置实用，外观大气，空间大，家用车要的都满足了
266. 其实我在13年已经买了一辆三厢的车了，当时这个价位区间可选择性其实是很小的，后来看到众泰的Z300刚上市，空间大颜值高就买了
267. 提车那天我起了个大早，因为前一天下了场大雨，空气清新，再加上终于可以有自己的第一辆SUV了，心情也美美的，一到4S店就看到我的风光580停在外面，外观整体大气充满时尚感，空间大，空间组合搭配也很合理，座椅舒适度不错，完全满足了我对空间的需要，价格实在，性价比没话说，以后就可以开着车带家人自驾出行了
268. 空间大，颜值高，配置高，最重要的性价比高
269. 一心想买一辆不超出预算、空间大的车子，，
270. 这两年由于工作的变动以及其他的一些事情，需要一台底盘高且能空间大装载能力强的车子
271. 提车那天我起了个大早，因为前一天下了场大雨，空气清新，再加上终于可以有自己的第一辆SUV了，心情也美美的，一到4S店就看到我的风光580停在外面，外观整体大气充满时尚感，空间大，空间组合搭配也很合理，座椅舒适度不错，完全满足了我对空间的需要，价格实在，性价比没话说，以后就可以开着车带家人自驾出行了
272. 空间还是不错的，1米8左右的人坐第三拍也感觉很理想
273. 储物空间：座椅全放平，可以当面包车用了，拉货扛扛的，其他储物空间也设计的很好，第三排都有杯架不错，遮物帘也设计了收纳空间很好
274. 空间不用描述，太大了，开完我的车坐别人的车都觉得很挤，第一排我这179cm195斤的体型车座调的肯后都够不着油门了快，第二排翘二郎腿很随意，第三排短途我坐上也是可以接受的
275. 提车那天我起了个大早，因为前一天下了场大雨，空气清新，再加上终于可以有自己的第一辆SUV了，心情也美美的，一到4S店就看到我的风光580停在外面，外观整体大气充满时尚感，空间大，空间组合搭配也很合理，座椅舒适度不错，完全满足了我对空间的需要，价格实在，性价比没话说，以后就可以开着车带家人自驾出行了
276. 这款车很适合我的要求，实用，价格比较亲民，后排可以平整放倒，这样就有了充足的后备空间
277. 储物空间：座椅全放平，可以当面包车用了，拉货扛扛的，其他储物空间也设计的很好，第三排都有杯架不错，遮物帘也设计了收纳空间很好
278. 吉利帝豪，帝豪gl，吉利远景suv，吉利博越，吉利博瑞，东风风神ax7，东风sx6，最后觉得这车好看，发动机质保时间长，说明发动机应该不错，价钱合适，空间超大，配置也高，油耗也不高，动力也不错，刹车比较适合我的性格，比较柔……
279. 空间够大，后备箱也宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，带上一大家子人出行也毫无压力，后排座椅放平后后备空间更大了，实用性强
280. 空间够大还七座
281. 储物空间：座椅全放平，可以当面包车用了，拉货扛扛的，其他储物空间也设计的很好，第三排都有杯架不错，遮物帘也设计了收纳空间很好
282. 买风光580也有段时间了，驾驶感觉确实不错，整体舒适度也很高，车内空间很大，座椅间的间距也很合适，腿部伸展很轻松，整体驾驶感觉不错，还有车的外观有很具有时尚感，很大气耐看
283. 空间够大，后备箱也宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，带上一大家子人出行也毫无压力，后排座椅放平后后备空间更大了，实用性强
284. 承载空间还是很不错，没有压抑感，就是方向跑偏严重，价格有点高，8.3气9万裸车，购置税6700
285. 选车过程有点长，这次是换车，想换个空间大的，这两年看过的车太多了，从威旺M20，开瑞K50，长安欧尚，瑞虎5，BYD宋等等
286. 空间宽敞，还可以通过座椅调节实现空间合理利用，平时我载人不多，所以大多数情况下就把后排折叠起来使用，这样装东西也更方便了
287. 空间够大，实用性强，外观漂亮，性价比高
288. 当时感觉空间大外观好看，，如果再让我选择打死我都不会买这款车
289. 最后还是选择十万左右的自动档，空间大，座椅灵活的风光580
290. 风光580配置齐全，空间宽敞，实用性强，操控稳当，性价比高
291. 上大学时因为身边的朋友都考了驾照所以在大二时候我也趁放暑假的时间把驾照考到手了，转眼间我已经大学毕业快两年了，因为上班的地方离家太远了，平时坐公交得转两趟，再加上经常碰上堵车，迟到便在所难免了，一个月下来扣的工资也不少，这个确实太耗时间了，所以一直想买辆SUV,这样就可以走高架桥和三环上班了，以免遇上大堵车，而且驾照到手好几年了，还木有上手练车的机会，再加上自己早有带家人一起自驾行的想法了，买辆SUV以后也方便假期随时开车出去游玩，出于对自驾出行的需要，空间大的车变成为我最看中的一点
292. 空间大，外观设计好看保修时间长
293. 买这款车主要还是因为它的大空间，非常实用，其次就是因为这款车上手蛮快，操作起来也很方便
294. 空间很大而且空间利用性也很好，装点东西还是多带几个人完全不在话下
295. 提车那天是个大晴天，太阳光很强，一大早我就怀着激动的心情去4s店，一到那儿就看到我的风光580停在大门口，在阳光的照耀下更突显的大气靓丽，特别是前置灯时尚感颇强，之后开着车试驾了一下，驾驶座很宽敞柔软，坐上去很舒适，座椅可以随意调节，空间灵活性高，动力还是不错的，对于喜欢自驾的朋友来说实用性很强
296. 外观没得说:高颜值耐看型空间大能拉人拉货都就
297. 车驾驶处的空间还是蛮宽敞的，对于我这个大个头来说很合适，坐着不会感到压抑，二排的空间就更大了，坐着那叫个享受啊
298. 空间很大而且空间利用性也很好，装点东西还是多带几个人完全不在话下
299. 空间够大，七座还非常宽松，座椅也可以根据自己的需要随意调节，后排放平后可以挪出更大的位置放置东西，带上全家一起出游也是妥妥的
300. 空间大
301. 车驾驶处的空间还是蛮宽敞的，对于我这个大个头来说很合适，坐着不会感到压抑，二排的空间就更大了，坐着那叫个享受啊
302. 车空间大，灵活度高，很实用，目前来看整体表现确实不错
303. 座椅柔软，非常舒适，座位间空间也大，坐着也不会有憋屈感
304. 空间大，平稳
305. 车的配置齐全，价格实在，空间组合很合理，性价比够高
306. 整体感觉舒适性不错，最大的感受是车子的空间很大，每个人活动的地方多点，真皮多功能的方向盘，皮质舒服，手感好，座位的填充物比较好，坐着很舒服，很有弹性
307. 空间够大，实用性强，商用自用都行，性价比高
308. 看了非常多，荣威，吉利，长城H6,560，要不就是不好看，要不就是空间有问题，特别是动力不好，也看了580好几次心里话开始感觉外表好看心里没底，因为价格便宜也不清楚动力咋滴，实在是车坏了没办法去试一下这个车，结果让我特别喜欢
309. 车的空间大，价格实在，车整体驾驶感觉很给力，感觉买的够值
310. 主驾支持高低调节，开车的视线就不会有太大影响，内饰缝合缝隙小又均匀，感觉国产车的工艺水平在增加，10寸屏幕的设计很大气，设计的漂亮不说，实用性也不差，空间巨大，可以装很多东西，座位舒服，驾驶的舒适感就更好
311. 最主要的是空间够大，性价比也很高
312. 空间很大第二排坐4个人也行一般时用不到第三排后座第三排撂倒以后可以放很多东西很实用
313. 在十万多左右的区间，这辆车的性价比还是很高的，可能这三五年就是这一部车了，所以在选择的时候也格外用心，非常大的乘坐和储物空间，动力的平顺平滑，价格也不贵，而且后期的保养也不难，家用车的考虑来说，性价比是在这个区间里面比较高的
314. 高颜值的外观，空间很大，实用性强，试驾了一次感觉动力很好，因为之前对车型有些了解，当时就很兴奋的交了定金
315. 空间很大，乘坐空间很充裕，座椅可以设置成灵活多样的样式，有时候买一些体积大的生活用品或者一家人外出旅游，有很大的后备箱空间可以拿来利用，尤其是坐在第二排的人都说空间很大，不会显得很拥挤或者脚伸不直的情况出现
316. 空间很大第二排坐4个人也行一般时用不到第三排后座第三排撂倒以后可以放很多东西很实用
317. 车子看着魁梧高大，空间也大，虽然没什么优惠，不过也没办法，降价的车型不是做活动就是销不出去的，想到这一点自己就能圆满的接受这个价格了，动力也还可以，可以带我和家人去很多之前去不了的地方
318. 大气的外观不容忽视，居家生活就是需要这种大空间，靠得住，而且配置也很多不是吗
319. 空间很大，乘坐空间很充裕，座椅可以设置成灵活多样的样式，有时候买一些体积大的生活用品或者一家人外出旅游，有很大的后备箱空间可以拿来利用，尤其是坐在第二排的人都说空间很大，不会显得很拥挤或者脚伸不直的情况出现
320. 内饰空间也大，配置也很高
321. 感觉到处都是空间，空间是真大，有人说第三排空间不是很理想，我觉得还可以，并不是特别难受，可能是我个头不高，再说说它的座椅，我觉得也很好，往后面一靠感觉整个被包围住
322. 风光580从外面看就觉得空间不小了，进去后会发现空间更大，而且座椅间的空间也很合适，腿部伸展也很自如，木有啥压抑感
323. 空间很大，乘坐空间很充裕，座椅可以设置成灵活多样的样式，有时候买一些体积大的生活用品或者一家人外出旅游，有很大的后备箱空间可以拿来利用，尤其是坐在第二排的人都说空间很大，不会显得很拥挤或者脚伸不直的情况出现
324. 我这人挺看重车的外观的，风光580一眼就相中它了，外观整体感觉很大气时尚，我买的是白色款同时也显得青春活力，而且车的空间大，组合也很合理，后备箱宽敞放东西也很方便，很适合开着它去自驾旅行
325. 感觉到处都是空间，空间是真大，有人说第三排空间不是很理想，我觉得还可以，并不是特别难受，可能是我个头不高，再说说它的座椅，我觉得也很好，往后面一靠感觉整个被包围住
326. 风光580从外面看就觉得空间不小了，进去后会发现空间更大，而且座椅间的空间也很合适，腿部伸展也很自如，木有啥压抑感
327. 空间很大，乘坐空间很充裕，座椅可以设置成灵活多样的样式，有时候买一些体积大的生活用品或者一家人外出旅游，有很大的后备箱空间可以拿来利用，尤其是坐在第二排的人都说空间很大，不会显得很拥挤或者脚伸不直的情况出现
328. 空间当然是我很看中的，风光580的空间自然没话说，后备箱也相当宽敞，再加上平时我都将最后一排座椅放倒使用，足足有差不多两米的空间，大物件也完全装得下，出门在外很方便
329. 感觉到处都是空间，空间是真大，有人说第三排空间不是很理想，我觉得还可以，并不是特别难受，可能是我个头不高，再说说它的座椅，我觉得也很好，往后面一靠感觉整个被包围住
330. 风光580从外面看就觉得空间不小了，进去后会发现空间更大，而且座椅间的空间也很合适，腿部伸展也很自如，木有啥压抑感
331. 整体还是挺让人满意的，外形霸气，驾驭的时候很来劲，毕竟还是刚出的车型，它的一些功能也有很大的改进，比如说空间就够大，无论是载物还是拉人都还不错
332. 外观漂亮，价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
333. 总体的性能配置都挺不错，车子内部还有一些小型的隐蔽的储物空间，小杂物有地方放，而且这个价格该有的配置也有了，性价比还是很高的，希望车企能推出更多服务老百姓的车款吧
334. 因为平时载人不多，所以我多是把后排折叠起来使用，这样后备空间就更宽敞了，载物也妥妥的啦
335. 在我买了这车之后，我家小孩就特别喜欢在我车上玩，空间大，然后座椅也挺舒服
336. 预算十万之内，空间要大，七座更好，其他也没什么别的要求
337. 选择SUV就图个坐姿高，视野好，通过性强，这个价格这辆车还是比较满意的，也不能对它太严苛的要求了，买车的目的只有一个，一个舒适的车子安全的送我和家人到想去的地方，我觉得这辆车完全可以做到，目前也没让我失望，舒适性、空间、操控都很优秀，动力代步也不差，买了之后就好好用，相信它能带给我更大的惊喜
338. 车的空间大，代步载物都毫无压力，价格也实在，配置齐全，性价比不错
339. 内部空间也是非常可圈可点，后备箱空间还可以，座椅组合多变，载人放物都还挺方便的，后边的座椅放倒，我都想躺在里面睡觉了，储物空间很实用，有不少储物槽，东西多的发放下不会觉得杂乱，的确宽敞得可以
340. 外观大气，空间大，组合配置合理，确实很实用
341. 第一肯定是外形了，第二七座大空间，第三价格和配置性价比很高，超长质保也更放心
342. 开新车的感觉真好，尤其是SUV，还记得当时选车的时候，我去相关汽车网站看了好多，出于资金有限就打算买国产车，毕竟国产车这几年做的还是不错的，还是值得信赖的，不过国产车型也很多，完全不知道该选哪一款车，当时正好也赶上这款车的上市，首先我是被风光580的外观所吸引，之后又去实体店看了下，发现空间比预想的大好多，很适合家用的，于是经过全家的一致协商，最终选了这款车
343. 因为它不错的动力总成和很好的内部空间，以及油耗还算不错，外观很过得去，它的价值在所有车里面综合起来算是比较高的，所以选择了它
344. 空间大
345. 乘坐空间：我身高176，体重180斤，坐前2排空间充足，坐第三排，如果想得到舒服坐姿，就得牺牲第二排靠背放平直些，第三排适合170以下身材娇小的乘坐
346. 价格亲民，空间够大，动力也不错
347. 空间很大，是个优势，老婆也是独生子女，岳父岳母来了，连我自己的爸妈一起一辆车一起，坐得下
348. 油耗低，座椅放平独立空间大，外观好看
349. 储物空间：第三排放倒，储物空间不小，但是前排扶手箱容积略小
350. 整体空间都很大，买来作家用车，对空间的要求很高，配置也挺不错的，功能比较齐全实用
351. 空间那叫一个大呀，而且灵活利用率特别高，性价比超极高,有时候只能在高级别的车上才能体验的配置，在这款车上妥妥的感受着了，有时候都有点小窃喜，感觉有点捡着便宜了
352. 在买580之前，最看好的是奇瑞的艾瑞泽M7国产中的奥德赛，无奈我媳妇坐车只好放弃，还有风光370媳妇说车身太窄也放弃了，最后看了580和试驾媳妇说做里面不坐车空间大，就直接交钱提车了
353. 还可以，开始开不出它是多舒服还是多难受，多开才适应得了，转弯的时候，A柱会遮挡视线，但是还能看的清路况，驾驶座和乘客坐的空间都无比宽敞，起码试驾的几款车子还是这款排名第一，坐过我车的朋友都是除了舒服还是舒服
354. 整体空间都很大，买来作家用车，对空间的要求很高，配置也挺不错的，功能比较齐全实用
355. 总是喜欢跟父母自家出去玩，我爸妈原来的车总是空间不够很多要带的东西都装不下去，最后只有不了了之，但是风风光580，5座+的多变自由空间设计，让我非常满意，很适合我们这种总是会带很多东西出去的人
356. 外形符合我们年轻人的审美，空间大，动力也不错，静音效果不错
357. 比起分期或者借钱，全款结清我觉得爽快一些，用了有两个月的时间...越开越满意，外观越看越顺眼，空间大也不只被夸一次两次了，动力水平虽然不太高，但是上下班代步是完全没问题的，综合表现是挺不错的
358. 580的空间还用说吗，坐进车子里面才晓得什么叫宽敞，后面的座位放倒后，居家旅行什么的特别合适，值得一说的是车子也有那么高，头部空间充足，起码我一家人坐进去呼吸空间足
359. 总是喜欢跟父母自家出去玩，我爸妈原来的车总是空间不够很多要带的东西都装不下去，最后只有不了了之，但是风风光580，5座+的多变自由空间设计，让我非常满意，很适合我们这种总是会带很多东西出去的人
360. 空间超大，颜值很高是我喜欢的类型，上下调节方向盘让我能选择最舒服的驾驶姿势
361. 有的一看就是廉价的做工，这样的品质让我怎么相信车子的行驶安全，这辆车虽然配置不是最高级的，但是做工不糊弄人，真诚的做工打动了我，态度..超大空间、外形好看，在这些基础上，价格一点都不高，所以我有什么理由要拒绝买它
362. 内饰配备的丰富很多，真皮的多功能方向盘，先不说开车有什么作用，光是摸着就舒服，中控台上的十寸智能大屏，尺寸完美，之前在公交车上看到旁边一起等红绿灯的汽车，不经意看到里面的智能大屏，羡慕，现在我也整了个车子开，虚荣心上涨，而且储物空间多实用
363. 空间大，手脚都伸展得开，个子大的朋友坐我的车都说舒服，而且座椅的设计我也很喜欢，还有就是不得不称赞下，这车的防噪是真的很好
364. 总的来说，580还是很让我满意的，超大的空间，高颜值，开出去逼格得到大大的提升
365. 空间非常大，尤其是后面两排放倒，孩子在里面自由翻滚完全行得通，而且动力也非常好，有了车之后现在都不愿意走路了
366. 性价比那得开一段时间讲才有信服力，因为我提车时间短，现在只能讲些皮毛上的东西，最满意的是车子从开回来到现在没和我闹过任何脾气，我、我老婆以及其他坐我车的人都说座位舒服，空间真是超级大，可以装很多东西，对这动力也是大赞，这几点综合考虑，性价比很高
367. 前面看第一眼有点大众的感觉，很硬朗帅气，侧面流线型设计不错，能看出空间应该不小，后面的话就感觉又宽又肥，但是不算臃肿，后备箱比较大，整体还是不错的
368. 从开始准备买车，先后看了众泰T600，长安s75，大迈X5………最后被580的颜值，大空间，超长质保所吸引，毫不犹豫的选择了它
369. 从买回来的第一天，我就感觉它的静音效果挺不错的，算是比较安静的，虽然悬挂说不上非常舒服，但对我来说已经足够，路感有点强，就是过一些稍微大的坎反应大一点，买了它这个得忍受，大概是空间大，座位坐着更加舒坦，中排的靠背角度也可以调节，反正是横竖左右坐着都挺舒服
370. 因为喜欢所以选择的它，白色的车子，美观大气，空间可真是够大的，家用车都会爱上的空间~而且现在我家正在奋战二胎计划，空间利用率会提高很多，试驾心里也很满意，所以才不磨蹭选择的它
371. 选择这款车原因也很简单，就是外观漂亮，空间大，价格低，性价比高，再就是眼缘不错，家人都喜欢
372. 价格便宜，空间配置还不错
373. 我对小车型不太感冒，觉得开着没有什么乐趣，一直喜欢SUV，身边同事说哈弗H6不错，自己真去试了一下，感觉动力有点弱，特别是前段动力，而且我觉得空间还是小了，考虑到家人，空间大是必须的，最后了解到风光580，曲曲折折的，看了它的几款车型，最后还是开着这款回的家，空间大是一个原因，另外动力也不错，品牌还是值得信赖的，家用车开几年应该是可以的
374. 因为喜欢所以选择的它，白色的车子，美观大气，空间可真是够大的，家用车都会爱上的空间~而且现在我家正在奋战二胎计划，空间利用率会提高很多，试驾心里也很满意，所以才不磨蹭选择的它
375. 空间也很大，坐个7、8个人完全没问题，我家里人多，感觉以后过节走个亲戚啥的就一车全拉走了，也不用跑几趟
376. 空间，和外表确实不错，显得挺大气
377. 两方面，一方面是空间，七座的家用SUV，空间布局的也很合理，司机座很大，第二排有很大的乘坐空间，第三排虽然有点局促，但是短途的话，成年人坐着也不会太压抑，另一方面是性价比，它的配置虽然不是特别多，但是已经配置的尤其实用，别的不敢保证，动力家用出行是够用的，我一直都觉得性价比很高
378. ，大空间，我喜欢这种通透又敞亮的驾驶感觉
379. 我算是东风的老粉了，原来我老爹也是开东风系列的车，对东风算是很熟了，也信得过，之前的面包车也是东风小康的K17，准备换车就锁定东风风光系列的了，我老家在农村，自己目前在小城市做点生意，比较自由，所以经常开车回去，家里人多，孩子又小，那种小轿车满足不了我们这需求啊，所以就琢磨着买辆空间大的，要说这车的优点吧，我总结了下，就是外观漂亮空间大，马力足，山路高速都没问题，宜商宜自用，缺点嘛，减震防震效果不太好，GPS导航有时候会有点问题，再就是内饰细节上还有待提高，虽不是什么大问题，但是给人感觉就很不舒服
380. 乘坐座位多，空间大，
381. 两方面，一方面是空间，七座的家用SUV，空间布局的也很合理，司机座很大，第二排有很大的乘坐空间，第三排虽然有点局促，但是短途的话，成年人坐着也不会太压抑，另一方面是性价比，它的配置虽然不是特别多，但是已经配置的尤其实用，别的不敢保证，动力家用出行是够用的，我一直都觉得性价比很高
382. 大到满意的空间，上次不是中秋小长假嘛，我和老婆带着孩子回爸妈家，假期完了之后把二老接过来玩，5个人，后面俩座位还空着，正好带了一些自家的东西，把后面俩座位放平，整辆车的空间算是真正的物尽其用
383. 我算是东风的老粉了，原来我老爹也是开东风系列的车，对东风算是很熟了，也信得过，之前的面包车也是东风小康的K17，准备换车就锁定东风风光系列的了，我老家在农村，自己目前在小城市做点生意，比较自由，所以经常开车回去，家里人多，孩子又小，那种小轿车满足不了我们这需求啊，所以就琢磨着买辆空间大的，要说这车的优点吧，我总结了下，就是外观漂亮空间大，马力足，山路高速都没问题，宜商宜自用，缺点嘛，减震防震效果不太好，GPS导航有时候会有点问题，再就是内饰细节上还有待提高，虽不是什么大问题，但是给人感觉就很不舒服
384. 空间大，涡轮增压介入了提速还可以
385. 本来对这个价位不会要求太高，非要指出一个，那就是第二排座位不能前后移动，虽然乘坐舒适性没有半点影响，但是这么完美的空间布局有点不完美自己有点介意，第三排能不坐人就不坐吧，只能这样了
386. 大到满意的空间，上次不是中秋小长假嘛，我和老婆带着孩子回爸妈家，假期完了之后把二老接过来玩，5个人，后面俩座位还空着，正好带了一些自家的东西，把后面俩座位放平，整辆车的空间算是真正的物尽其用
387. 其次580真的很大，七座车这两年有点火，我家里人多，我买车也非常注重空间，更重要的，580后两排座椅可以完全放倒，放倒后车内妥妥两米多的位置，带个枕头就可以睡觉，就像是电影里的场景一样，感觉超爽，加上580的外观也不错，挺大气威风稳重的，所以第一次去看车就被吸引住了，挺有好感的，再加上这车便宜啊，比我预想的价格还稍微低一点，虽然没什么优惠，考虑再三，还是咬咬牙全款买了
388. 空间大而且后排是平的还有七座
389. 在保证前排腿部宽松的情况下，后排也很平整，坐两个大人，两个孩子应该问题不大，后备箱的空间是真大，后排放倒，手套箱、眼镜盒还有很多感觉都会用不到
390. 方向盘上下调节，这样一来我就可以找到最舒服的驾驶角度，天气转凉就是有个好处，不用忍受大夏天坐进车子里面的阵阵高温，前后排的空间都充足，在第二排坐可以调整靠背角度，头枕和座位连成一体，舒适度非常好
391. 空间大是我首选这款车的原因，后备箱的空间也够大，灵活度大，两排座椅可以完全放倒，放倒后车内妥妥两米多的位置，出去全家自驾游带上的东西完全够放毫无压力
392. 空间够大，随意变换，拉人拉货无压力
393. 司机座的高度可以调节的，开车的视野很充足，储物空间很多，很实用
394. 8月份买的，也是由我一直开，所以舒适性方面我最有发言权，前面的司机席座位空间充足，腿脚伸直开没问题，而且主驾驶座位的高度可以调节，我视野开阔的话，行车比较安全，坐我车的人也说很舒服，因为后面座位实在宽敞，中间座位的扶手可以放下来，很宽很软，车子的减震性不错，路过不平的路段颠簸感不强，所以坐后排的人真是全身心的放松
395. 价格实惠，空间够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
396. 最满意的是空间大，操控性也很不错
397. 收入不太高，但买车的热情很高，它的空间大，是接送孩子上下学或者周末全家外出的不二选择，虽然试驾后自己反应很平淡，但是这个价格买到带T的也很不错，自己也根本没开过什么好车，没理由嫌这嫌那的，外观大气美丽，全家出行开这辆车也很风光，基本也没什么大的不满意，买这辆也并无后悔的
398. 每个人买车按自己需要来，这话本来就没有错，我一个家居男，上有老，下有小，买的就是家庭用车，因为资金有缺口，没妄想买个宝马、奔驰，自己有几斤几两重，还是掂量的清楚，家庭用车追求的就是安全、实用，轿车不考虑，流线体的车型设计虽然好，但不是我心中的菜，国产SUV才是我的追求，价格低，买车钱可以不用借全额付清，因为选择范围很窄，所以留意到风光580不足为奇，外观最先俘获我这个居家男的心，颜值和有些合资车都有的一拼，大空间、家庭出行不用担忧的动力，和我需求符合度很高，找了个志趣相投又懂车的朋友一起去四儿子店看车，两人都满意，买车的事情火速被定下来
399. 前两排的舒适性没得说，空间大，座椅也软，坐着很舒服，但是最后一排空间就明显小一些，只能一般身材的坐，再魁梧一点的人坐着就有点难受了，不过还好我家都是小个子，这种问题倒没有太大影响
400. 空间大，实用性好最主要的是7坐，性价比高
401. 外观最最满意，其次就是空间配置也不低
402. 交通方便，所以首先就去了东风的店子看车，算是一见钟情，风光580的外观过目不忘，店里的销售也是热情，拉着我向我介绍车子、、、、一天之内，试驾也搞好了，之前没怎么去店里看过车，虽然当时心里对580有好感，还是决定绕远点路去别的店看看，看了长安CX70、宝骏560，合资车看了下，没细了解，兜兜转转的还是觉得580最适合我目前的需求，外观、空间、舒适性自个家里满意，动力足够家用
403. 前两排的舒适性没得说，空间大，座椅也软，坐着很舒服，但是最后一排空间就明显小一些，只能一般身材的坐，再魁梧一点的人坐着就有点难受了，不过还好我家都是小个子，这种问题倒没有太大影响
404. 空间大、外表好看，总的来说还是满意
405. 乘坐空间：本人身高1米82，主驾驶调好驾驶座位，二排空间很富裕，坐好后，膝盖距前座椅大概有两拳左右的距离，二排中间区域很平整，没有凸起，必须点赞
406. 风光580的空间大，组合配置也相当合理，真的挺实用，而且座椅坐着很舒适，相关配置也丰富，整体驾驶感觉不错
407. 外观时尚，大气，好看，空间大，有大多数实用的配置，如导航，行车记录仪，还有倒车影像
408. 空间大，舒适，动力足
409. 相对应的就是第三排空间就相当紧凑了，本人尝试坐在第三排，由于第二排座椅没办法前后调整，对于1米82身高的我来说是一种折磨……1.7米以下的应该可以当做临时座位
410. 买风光580最主要还是看中其空间，车内空间很宽敞，座椅间的距离也合适，坐着腿很舒展，平时我都是把第三排折叠起来使用，载物很方便
411. 性价比高是我选择这款车最终的理由，比什么长安cs啊还有北汽幻速s3啊，宝骏730啊的要大气，好看，空间大，配置也是很高，常用的那些功能，当下流行的那些配置都有，比如手豪就有厂家自带的行车记录仪，胎压监测，车窗防夹手，倒车影像，还有天窗啊什么的，确实有很高的逼格喔
412. 还行吧，新上市，没有降价空间，希望给点优惠啊，啥都没送，是不是卖的好
413. 放行李：装货，搬家这个空间可了不滴了，你想想，纵深2米的空间，很恐怖的容量了，按正常行李箱大小来说，应该可以放两双手数不过来的数吧
414. 买风光580最主要还是看中其空间，车内空间很宽敞，座椅间的距离也合适，坐着腿很舒展，平时我都是把第三排折叠起来使用，载物很方便
415. 外观大气，时尚，空间大，后两排放倒真的可以拉好多东西，配置齐全
416. 空间非常大，190米长，
417. 横向对比：买这车之前其实一直比较喜欢众泰t600，那款车也是外形，空间，配置不错，尤其是大爱尊贵全景天窗
418. 车的隔音效果很好，即使高速行驶噪音也很小，皮质座椅坐着也很舒服，因为车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有自动天窗，车的采光也很不错
419. 性价比高，颜值出众，空间表现优秀
420. 空间宽敞，这个价位配置内饰都还比较满意
421. 不过驾驶处的一些小储物空间挺好的，放手机很方便
422. 空间大，实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
423. 本人175，空间相当舒服，哪怕是表现稍微逊的第三排，我觉得也满足日常用车了
424. 七座大空间，静音做的很好
425. 车的空间大，价格也实在，性价比超过预期
426. 于是过了2天就带着家里人去4S店，也试驾了，就是觉得避震硬了一点，对空间、动力、配置都很满意，所以就没啥顾虑的买了
427. 空间绝对杠杠的，特别驾驶位头部空间充足，最看中的是座椅放平，就好像一个平板车一样，空间超大
428. 空间很不错，腿部头部空间都很充裕
429. 空间的利用比较好，乘坐、储物空间都值得称赞，新车的异味处理的也很好，开回来没几天，朋友和他怀孕的老婆要坐我车外出，本来还担心味道会不会很刺激，过后提起这个事，俩口子都说没感觉到，还说坐我车舒服，从别人听到对我车的称赞自己实在很开心
430. 外观大气时尚，空间大，价格实在，还有超长质保，很放心
431. 空间绝对杠杠的，特别驾驶位头部空间充足，最看中的是座椅放平，就好像一个平板车一样，空间超大
432. 空间很不错，腿部头部空间都很充裕
433. 空间的利用比较好，乘坐、储物空间都值得称赞，新车的异味处理的也很好，开回来没几天，朋友和他怀孕的老婆要坐我车外出，本来还担心味道会不会很刺激，过后提起这个事，俩口子都说没感觉到，还说坐我车舒服，从别人听到对我车的称赞自己实在很开心
434. 我首先是被风光580的外观吸引住的，车整体给人感觉很霸气，特别是前面亮眼的前置灯像鹰眼一样，极具时尚感，关键是车的配置很丰富，因为家庭人口多所以我对车的空间需求大，风光580的空间大恰好满足了我的需要，而且灵活度高，代步或载物都很方便
435. 1.5T的动力很够用，1800转遍有明显加速感，百码转速不超过2500转，没有明显噪音，空间很到位后排放倒接近2米空间，拉货，郊游很带劲，可以当移动房车啦
436. 在提车之前也看过幻速和哈弗这两款车，最后觉待风光颜值空间还不错，就选定它了
437. 国产日益壮大了，对它非常满意，价格在同级别的国产中也不是最贵的，配置很符合我的需要，空间也是名副其实的大，性价比蛮高的
438. 我首先是被风光580的外观吸引住的，车整体给人感觉很霸气，特别是前面亮眼的前置灯像鹰眼一样，极具时尚感，关键是车的配置很丰富，因为家庭人口多所以我对车的空间需求大，风光580的空间大恰好满足了我的需要，而且灵活度高，代步或载物都很方便
439. 最初看的长安欧尚，就因为空间大，我需要拉货的，空间小了不行，我的要求是空间大，价格不超过十万，所以看了有长安欧尚，奇瑞瑞虎5，长安CX70，广汽传祺GS4等，几乎十万内的SUV都看了个遍，配置嘛，都差不多，就不纠结在这了，主要还是空间，以上几款没有看中最大因素是后排座椅不能放平，相比之下，七座，拉人，拉货两不误的只有风光580了，日行灯赞一个
440. 隔音，座椅舒适，大空间
441. 其他描述：不是全景天窗，确实有些遗憾，周围也有很多朋友说你这车哪都好，就是天窗怎么这么小，大空间配小天窗，有点不和谐了
442. 车的空间大且灵活度高，座椅可以随意调节，如果不是全家人需要一起出行的话我大多数情况还是把最后一排折叠起来使用的，这款车确实很适合家用
443. 最初看的长安欧尚，就因为空间大，我需要拉货的，空间小了不行，我的要求是空间大，价格不超过十万，所以看了有长安欧尚，奇瑞瑞虎5，长安CX70，广汽传祺GS4等，几乎十万内的SUV都看了个遍，配置嘛，都差不多，就不纠结在这了，主要还是空间，以上几款没有看中最大因素是后排座椅不能放平，相比之下，七座，拉人，拉货两不误的只有风光580了，日行灯赞一个
444. 早就想买台车上下班用关键是回老家不用排队买车票了选了好几款车选来选去还是580实用七座大空间外观好看大气上档次…
445. 外观霸气十足，风光580不仅在外形的设计别出风格，走硬派风格路线，而且在实用性方面也做得很好，七座的座椅设计，超大的空间特别适合家用，尤其人口比较多的家庭
446. 配置齐全，价格实在，空间组合很合理，性价比高
447. 最初看的长安欧尚，就因为空间大，我需要拉货的，空间小了不行，我的要求是空间大，价格不超过十万，所以看了有长安欧尚，奇瑞瑞虎5，长安CX70，广汽传祺GS4等，几乎十万内的SUV都看了个遍，配置嘛，都差不多，就不纠结在这了，主要还是空间，以上几款没有看中最大因素是后排座椅不能放平，相比之下，七座，拉人，拉货两不误的只有风光580了，日行灯赞一个
448. 空间比较大很舒适后面座椅都能放平挺好的驾驶座空间也打
449. 总体来说价格够实在，空间完全满足日常需要，性价比没得说
450. 很早就买了人生第一辆车比亚迪F3，随着家庭人口增多，觉得车子空间有点小，不太够用，每次一家人出去玩都不太方便，所以我也就把换新车便提上了日程啦
451. 很不错，无论是作为司机的我，还是乘客都说舒服，驾驶位置腿部空间和头部空间都很好，而且比轿车会起来更加放松，没有压抑感，尤其中排座座椅，很舒服，特别是后排还有出风口
452. 空间比较大很舒适后面座椅都能放平挺好的驾驶座空间也打
453. 2780的轴距保证完全舒适的乘坐空间为它的空间动容一点不为过更可贵的是它的后排地板几乎纯平的特别照顾后排坐的乘客
454. 后来了解才知道是这是刚到货的一批新车，超级都市SUV风光580，车的外观大气时尚感一下就吸引住我了，充满霸气流线型的车身，超有个性的鹰灯,超大空间且灵活，一键启动，电子手刹，超大10寸液晶显示屏，导航，行车记录仪，各项配置都很齐全
455. 很不错，无论是作为司机的我，还是乘客都说舒服，驾驶位置腿部空间和头部空间都很好，而且比轿车会起来更加放松，没有压抑感，尤其中排座座椅，很舒服，特别是后排还有出风口
456. 超长质保，空间大，车开起来非常安静
457. 在我看来这个价格光是买个整体空间都大的七座就已经很棒了家用车的舒适性还是有保证的而且外观又好看耐看虽然也在论坛看到网友谈起几辆车的动力比较但是都没开过自己还是觉得不太可信动力只要自己能认可就好了性价比给个高分
458. 车的外观大气上档次，空间大，价格实在，买的很值得
459. 7坐SUV,颜值，空间，配置高，家里人多，过年回家载着家里人回老家，还是很方便的
460. 还是看上了超长质保和外观漂亮空间宽敞
461. 买风光580也主要是出于家用的需要，车的空间够大，布局很合理，完全可以满足日常的需要
462. 我这人买车首先比较注重车的空间大小，对外观到没有很特别的要求，买风光580也主要是因为它的空间大，后备箱宽敞，平时的自驾出行想带啥都装的下，很方便实在，买车有段时间了，越来越觉得风光580买的很值
463. 空间和操控都不错
464. 外观漂亮、空间宽大、七个座位、后两排可以放平、动力120以下够用
465. 车的大空间基本保证了乘坐的舒适性了，至少坐着不会感到压抑吧，座椅虽不是真皮的，但坐着舒服就行
466. 我这人买车首先比较注重车的空间大小，对外观到没有很特别的要求，买风光580也主要是因为它的空间大，后备箱宽敞，平时的自驾出行想带啥都装的下，很方便实在，买车有段时间了，越来越觉得风光580买的很值
467. 7万多，这么大空间，这么好的操控，我觉得性价比相当不错
468. 七座空间大，实用性强
469. 像这样大空间，配置全价格又实在的车，性价比没得说
470. 觉得车的空间不仅很大，而且布局也很合理，特别是第二排很宽敞，坐着不会有啥压抑感，带家人出行时他们也说坐着感觉不错
471. 我个子1.7米，体重140坐起来头部和腿部空间都很很充足，一米八的大个子都随便座，绝对的宽裕
472. 很高，哈佛低配的价格买到1.5T高配，空间尺寸大一个级别，就是希望质量耐用点
473. 这车外观那是没话说的，帅到没朋友，我特意选了霸气十足的黑色款，虽然白色款也不错，但黑色的更耐脏些，空间的话，反正7座的车，放下座椅怎么着都是大空间，不放椅子坐人的话，空间也还不错，我是不会觉得挤的
474. 不过我多数情况下还是把最后一排座椅放平使用，这样后备空间更大，装东西也方便
475. 外观，我买车外观还是决定的一大因素，然后是空间了，2＋3＋2七座灵活实用
476. 最满意的是它的大空间，平时五座，有个宽敞的后备箱；人多时它又可以变身七座，太实用了
477. 这车外观那是没话说的，帅到没朋友，我特意选了霸气十足的黑色款，虽然白色款也不错，但黑色的更耐脏些，空间的话，反正7座的车，放下座椅怎么着都是大空间，不放椅子坐人的话，空间也还不错，我是不会觉得挤的
478. 相关配置功能齐全，空间很大，很适合家用，舒适度也高，关键价格也实在，性价比当然没话说啦
479. 空间和超控性不错，换挡没有顿挫感，性价比不错，隔音效果不错
480. 人生中第二辆车，想选个大空间的SUV，带天窗，最好七座，232布局，预算在十万左右
481. 这车外观那是没话说的，帅到没朋友，我特意选了霸气十足的黑色款，虽然白色款也不错，但黑色的更耐脏些，空间的话，反正7座的车，放下座椅怎么着都是大空间，不放椅子坐人的话，空间也还不错，我是不会觉得挤的
482. 空间就不用说了，这个车看重的空间占很大的比例，后2排的座位可以全放到，而很灵活，座椅的质感也很不错，第二排腿部空间很宽裕，而且中间没有凸起，不影响乘坐，这点很赞~细节上面，内饰嘛，价格在这里摆着的，中规中规吧，对得起它的价格
483. 还有第二排座椅可以前后移动就好了，第三排的空间就出来了
484. 空间很大，二排坐3个完全放松，四个也不是挤，三排170cm以下的车坐没问题，高了就感觉挤了
485. 外观，动力，空间，舒适性都挺满意的，电子助力转向很好用，考驾照之前从没有开过车，不知道这些，现在适应了感觉开车感觉很不错
486. 空间就不用说了，这个车看重的空间占很大的比例，后2排的座位可以全放到，而很灵活，座椅的质感也很不错，第二排腿部空间很宽裕，而且中间没有凸起，不影响乘坐，这点很赞~细节上面，内饰嘛，价格在这里摆着的，中规中规吧，对得起它的价格
487. 通常都1-3个人吧，空间大，很宽敞
488. 空间不错
489. 前后排的距离还是很宽的，坐着非常舒服，后备箱的空间也宽敞
490. 主要是觉得车的空间够大，日常很实用，开着它去哪儿都方便多了
491. 其他方面没什么问题，丰富的储物空间很赞
492. 车子很满意，空间大，各方面都很好，油耗也不算高，高速150迈，车非常稳
493. 中排四个大人并排坐完全可以，而且后备箱是真的大啊，一眼望到驾驶座，虽然没有越野车那么高，但后备箱空间足够我用了
494. 空间、空间、空间，重要的事情说三遍，车子的胃口确实很大，装东西够用
495. 三千转以内隔音很好，舒适性也不错，坐我的车都是空间大真舒服，不压抑，我们领导坐我的车一个劲的说现在国产车真是进步很大，不错不错（领导的是大众cc）.
496. 选这款车空间大，国产品牌，价格合理，实用性也比较不错，挺顺手的
497. 乘坐、储物空间储备非常好，关键是家用离不开
498. 空间、空间、空间，重要的事情说三遍，车子的胃口确实很大，装东西够用
499. 空间大，颜值高，价位合理
500. 空间不错，外观漂亮，大气
501. 乘坐空间：我180，坐进驾驶座，头顶还可以塞下拳头，老婆、孩子没我高，坐着更宽敞，总之我觉得看空间还是要本人去试驾的时候结合实际去看
502. 空间、空间、空间，重要的事情说三遍，车子的胃口确实很大，装东西够用
503. 本人175，上下左右空间富裕的很，七人，五人，都无压力，后两排放到后搬家拉货都没有压力，啥震什么的相当给力，嘻嘻嘻，还有一点，空调出风口哪里都能照顾到很给力
504. 价格不错，空间大，还是7座suv
505. 空间第三排放到往后备箱巨大空间可以放东西就是爽
506. 外观亮眼，开这辆车不会显得保守老气，大空间载人载货方便，试驾觉得车子的动力和操控不错
507. 空间个顶个的大，大迈X5的七座车感觉就是五座车扩充的，三排之间的距离都适当，坐哪都不拥挤，不过和论坛兄弟反应的差不多，第三排稍微有点局促，太壮的人还是不要勉强
508. 外观大气，空间不错，小毛病不少，性价比高，毕竟几万块钱的车，小毛病多是国产车的通病，前几天去首保，4s服务态度不错
509. 男人女人看事情的角度不一样我觉得是空间载人载物都可行也是我选择这辆车最大的原因老婆觉得是外观大气美观你们觉得呢
510. 买的时候主要看中了车的外观和空间，外观整体感觉很大气时尚，车身很有线条感，特别是前置大灯很亮眼，车的空间比预想的也要大好多，空间的组合配置也相当合理，平时我就把第三排座椅放平和后备箱结合使用，储存空间很大，出行很便利
511. 空间大
512. 胎噪有点大，没有小车的舒适，空间大，坐着比较舒服
513. 舒适性主要看个人要求也有开豪车吐槽动力肉的人也有开面包车哼着小曲的人家人感觉都舒服空间很大很舒适虽然悬挂偏硬走烂路那酸爽但开车慢点也能接受什么环境找什么对策另外买一辆有天窗的车子还真是买对了特别是大晴天阳光洒进车子里面车内非常明亮
514. 买的时候主要看中了车的外观和空间，外观整体感觉很大气时尚，车身很有线条感，特别是前置大灯很亮眼，车的空间比预想的也要大好多，空间的组合配置也相当合理，平时我就把第三排座椅放平和后备箱结合使用，储存空间很大，出行很便利
515. 没什么特别理由，就是在东风的4S店看到觉得外观不错，试驾之后觉得配置什么的都还行，价格不贵，空间大，就买了
516. 空间超级满意，静音好，音响不错
517. 后备箱空间很大，后备箱开口高度不太高，老婆是女汉子类型的，不用我搭把手自己就能轻松搬下来箱子
518. 买的时候主要看中了车的外观和空间，外观整体感觉很大气时尚，车身很有线条感，特别是前置大灯很亮眼，车的空间比预想的也要大好多，空间的组合配置也相当合理，平时我就把第三排座椅放平和后备箱结合使用，储存空间很大，出行很便利
519. 空间~从小家轿到中型SUV，空间大了很多，驾驶~乘坐感觉比以前舒适很多
520. 看中空间大，外观好看大气，性价比高
521. 空间十分满意，乘坐非常舒服，SUV车型中，空间算得上数一数二了
522. 车的空间是其亮点，从外面看车的空间就很大，里面更大，平时我就把第三排座椅放平和后备箱结合使用，储存空间很大，逢年过节带的满满节礼也放得下，出行很方便
523. 空间~从小家轿到中型SUV，空间大了很多，驾驶~乘坐感觉比以前舒适很多
524. 油耗太高，一档起步肉，刚提车的时候15.1我的乖乖，现在跑了九百公里加了八百块的油，现在显示10.3，希望过几天做了首保会低点吧，还有就是起步挂一档的时候不好挂，感觉被阻挡了一样，挂不进去，有时候要多踩两脚离合才能挂进去，第二排坐椅子空间小点，建议厂家把二排坐椅改成可以前后滑动，毕竟三排坐人的时候少，行车记录仪不够清楚，
525. 空间十分满意，乘坐非常舒服，SUV车型中，空间算得上数一数二了
526. 车的空间是其亮点，从外面看车的空间就很大，里面更大，平时我就把第三排座椅放平和后备箱结合使用，储存空间很大，逢年过节带的满满节礼也放得下，出行很方便
527. 性能佳，配套全，空间大，外观好
528. 颜色高，空间大，，，，，目前就这些吧，如发现有什么其他情况到时候在和大家交流
529. 把空间比喻成星级酒店，我车子的空间可以是五星级，我就不吹牛它是六星七星了，确实还有发展的空间!座位的长度不错，第二排可以坐下四个体型中等的成年人，后排是备用的，一般是空着，或者放杂物，后备箱的容积足够放一些日常用品，目前没有二胎的计划，就算拉上孩子父母去旅游，放倒最后排放行李也宽敞
530. 配置很全，空间够大，动力感也不错，性价比很高
531. 车的大空间，很方便家用，而且还是自动挡的，很好操作
532. 7座空间自由变动，一家人都能坐下
533. 我看过很多车，宝骏啊，长安啊，众泰啊都看过，再就是风光这款车了，这几款车型中，相对来说，这辆车的空间稍微大一些，颜值很高，配置也比较多，销售可能见多识广了，一看我就是个强装镇定的门外汉，耐心跟我讲了很多，认真付出的精神很感动
534. 车的外观极具时尚感，储物空间大，实用性强，价格实在，综合来看性价比高
535. 空间够大，后备箱也宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，带上一大家子人出行也毫无压力，后排座椅放平后后备空间更大了，实用性强
536. 最看重的这一点，4米7的车身长度，第二三排都可以放平，空间灵活多变，非常适合我们家人用
537. 买的时候是被风光580的外观和空间吸引，空间大正好适合家用，外观设计也比较符合我的审美，而且车的动力比我预想的要好很多，加速的时候很猛，动力也很持久
538. 非空间莫属，看车那么久都没买就是想选一辆大空间的车子，适合家用，当然得考虑车子的空间面积
539. 空间够大，后备箱也宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，带上一大家子人出行也毫无压力，后排座椅放平后后备空间更大了，实用性强
540. 中间座位做这有点不舒服，有点小挤，后排空间小点，能在长点就更完美了
541. 买的时候是被风光580的外观和空间吸引，空间大正好适合家用，外观设计也比较符合我的审美，而且车的动力比我预想的要好很多，加速的时候很猛，动力也很持久
542. 我买的是手动豪华版的，内饰自然得跟上这名称，十寸智能大屏自带气场，触感、切换个画面也是稳当当的灵敏，电动天窗让车子空间感更大，作为一个家用车主来讲，车窗设计的防夹手功能很贴心
543. 性价比综合来看还是不错的，空间大，实用性够强，适合家用
544. 动力，静音，空间，颜值，舒适，油耗
545. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
546. 车的空间也大，后备箱宽敞，啥都放的了，实用性当然没话说，出去自驾很方便
547. 车是自动挡的，好开，空间也大够实用，当然还有超长质保期，买车有保障
548. 外观漂亮空间大外观绝对过的去座椅还行舒服
549. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
550. 空间很大，驾驶位置很宽敞，长时间开车也没啥压抑感，第三排平时不坐人的话我都是放倒使用的，载物妥妥的，出去自驾也非常方便
551. 外观蛮符合我的审美，大气时尚，虽然空间大，但一点都不显得笨重，整体舒适度也不错
552. 内部空间也非常大，后排座位都是放到的
553. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
554. 座椅很柔软，舒适度不错，隔音效果也很好，噪音小，座位间的空间足，腿部伸展也很自如，坐长时间也没有压抑感
555. 因为家里是做生意的，所以对车的空间要求自然很大，风光580恰好满足了空间大这一点，我大多数情况下都是要把后排放平使用，这样后备储物空间就更大，装货方便实在
556. 车身空间很大，后备箱很宽敞，
557. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
558. 配置齐全，空间够大，价格也实在，性价比当然没话说
559. 因为家里是做生意的，所以对车的空间要求自然很大，风光580恰好满足了空间大这一点，我大多数情况下都是要把后排放平使用，这样后备储物空间就更大，装货方便实在
560. 空间大，装东西很多非常实用建议大家喜欢的可以选择
561. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
562. 首先我的定位是10万以下，7座SUV，样子好看点，空间大点就OK，我也不是很挑剔，首先从网上对比了好多，也去实体店看了几家，可是中意的就只有东风风光580，而且是新上市的车，技术也是最先进的，最重要的是国产车，从网上看到风光580是风光出的首款SUV，我想着第一款车肯定要把品牌打出去，在车上也不会投机取巧，当天去先试驾了一下，毕竟买车也是大事，回家考虑了几天还是选择了它
563. 因为家里是做生意的，所以对车的空间要求自然很大，风光580恰好满足了空间大这一点，我大多数情况下都是要把后排放平使用，这样后备储物空间就更大，装货方便实在
564. 空间大，价格实在，配置齐全，而且还有这么长时间的质保
565. 空间够大，最关键是空间的布局很合理，第二排空间是最大的，坐着腿部伸展自如，后排空间虽然一般，但坐三到四个成年人是木有问题的，不过我本身对载人需要不大，所以都是把后排折叠起来使用的，储物起来更方便了，驾驶处的有些小空间设计的很好，完全不占位置，空间利用率确实很高
566. 无论从价格，外观，性价比来说他都是一款很实用的家用车，空间大，而且灵活度也高，外观也大气时尚，去4S店看车时一眼就相中了风光580，价格也亲民，最重要是还有超长质保期，开车也有保障，心里踏实多了，家人看了后也觉得很满意
567. 车的空间大，颜值也高，里外兼具，性价比不错
568. 空间，舒适性，油耗目前显示9个左右，过完磨合应该会降低
569. 车的空间大就基本保证了乘坐的舒适度了，至少坐着感觉很舒展，虽然座椅谈不上真皮，但坐着舒服就行
570. 车的外观很吸引人，大气时尚，空间大，实用性强
571. 主要还是看中了外观，大空间，还有自动挡操作起来更方便
572. 外观和空间，还有座椅和后排独立空调
573. 车的空间很大，灵活度高，代步拉货都毫无压力，相应的配置也都有，对比同等价位的其他车型性价比确实很高
574. 风光580首先是它的外观，外观大气很有格调，侧身线条感强，整体感觉很不错，当然还要车的空间大，坐着很舒适，后备箱也宽敞，实用性强
575. 空间很大，视野非常开阔，第二排靠背还能前后调节，一家老少坐着都舒服
576. 空间大，第二排和第三排做着都挺舒服的
577. 配置比较多无钥匙启动进入很高科技以后谁的车没有这个装置就感觉落伍很多空间很大能够完全一大家出行的乘坐需要而且还是在每个人乘坐舒服的前提下这点值得称赞七座空间发挥极致这辆车的性价比也不错寻常百姓买车最少也得开三年品牌很重要东风这个牌子闻名很久选择这辆车也是关注这个品牌质量可以信任目前对风光580很满意驾驶比较简单
578. 空间够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都相当方便
579. 选车没有多少纠结，无非是价格、被家里人的意见左右，老人和孩子又不能坐的太拥挤，所以空间够大相对于动力强劲对我更有用，它是我在四儿子试驾过仍然觉得满意的一款车，照顾到家里老少的感受，这个价格我也还能接受，买车的事情定的很快
580. ，原本打算的是宝骏560.，进入后580摆在特别显眼的地方，过去看看，外观比560好看多了，价格一样，空间更大，外观更美
581. 家里没有大个子成员空间够大两米七的轴距表现还是不错的乘坐空间很宽敞后座可以放倒成后备箱后备箱空间充裕全家自驾出行或者野炊拉东西完全可以
582. 空间够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都相当方便
583. 风光580的空间够大，性价比够高，买的时候正好赶上做活动，所以价格很实惠，空间要超过我的预期，很方便家用
584. 空间实用方便
585. 家里没有大个子成员空间够大两米七的轴距表现还是不错的乘坐空间很宽敞后座可以放倒成后备箱后备箱空间充裕全家自驾出行或者野炊拉东西完全可以
586. 车的空间大，后备箱很宽敞，而且座椅坐着很舒适
587. 风光580的空间够大，性价比够高，买的时候正好赶上做活动，所以价格很实惠，空间要超过我的预期，很方便家用
588. 外观漂亮，空间大，性价比高
589. 家里没有大个子成员空间够大两米七的轴距表现还是不错的乘坐空间很宽敞后座可以放倒成后备箱后备箱空间充裕全家自驾出行或者野炊拉东西完全可以
590. 空间灵活性高，实用性强，价格方面那是绝对实在，综合来看性价比还是不错的
591. 空间是我最满意的地方，大空间，而且相应的布局也很合理，第二排尤为宽敞，坐着很自如，腿部伸展空间也大，第三排虽然不算很宽，但坐下三到四个成年人还是绰绰有余的
592. 我前面看了众泰t600，大迈，宝骏，选580因为空间大，外形漂亮
593. 舒适性没有十分也有八分吧悬挂有些硬跑沥青或水泥路没什么大感觉连续过几个减速带很明显除此之外其他都感觉舒服空间大还是有点好处的后面坐三四个人也宽敞过滤噪音的能力不错
594. 空间比想象中的大的多，前后排的空间都够用，特别是全家自驾游，空间大的优势立马见效，二三排平铺下来，在后面躺着休息特别棒
595. 空间是我最满意的地方，大空间，而且相应的布局也很合理，第二排尤为宽敞，坐着很自如，腿部伸展空间也大，第三排虽然不算很宽，但坐下三到四个成年人还是绰绰有余的
596. 空间大得没朋友，毕竟是七座的车，开到乡里去，亲戚问这是几十万的车
597. 做工比较好车身和车顶上的面料摸着很舒服电子手刹基本不占用空间中控屏下方的常用按键很实用小的储物空间很多方便拿取
598. 空间比想象中的大的多，前后排的空间都够用，特别是全家自驾游，空间大的优势立马见效，二三排平铺下来，在后面躺着休息特别棒
599. 不过我一般都是把第三排座椅折叠，这样储物的空间也大，可以装很多东西
600. 外观看上去非常大气，空间宽敞平时一大家人出去玩很轻松，隔音很棒在车里就听不到发动机声音，后备箱座椅可以放平不用时装东西也方便
601. 做工比较好车身和车顶上的面料摸着很舒服电子手刹基本不占用空间中控屏下方的常用按键很实用小的储物空间很多方便拿取
602. 空间比想象中的大的多，前后排的空间都够用，特别是全家自驾游，空间大的优势立马见效，二三排平铺下来，在后面躺着休息特别棒
603. 车的颜值高，空间够大，价格也合适，对比同类车型性价比更胜一筹
604. 空间宽敞，座椅比较舒适
605. 风光580的外观给人的第一印象很不错，车形设计很特别，空间很合我意，除了空间够大，座椅能够随意调节也相当方便，很适合日常家用
606. 舒适度很好，座位用料很厚实，坐上去不会有陷进去的感觉，开车的时候，我会时不时的调整自己的坐姿，以防坐久了腰疼，后面的座位空间大，坐着舒服不用多说，前排驾驶座的空间也不小，腿脚不用蜷缩着，当然这舒适度也是到店里体验之后才有直接感觉的，想从我这些话感觉车子的舒适度还是有些不准确
607. 去4S店试驾了风光580，空间真的是很宽敞，比我想象中的还大，而且内部空间也很灵活，很适合家用
608. 我拿驾照已经快8年了，当初刚拿驾照时就立马想买车上手，但朋友劝说不要买新车，说是不熟练会容易伤到车，毕竟出门刮蹭是在所难免的，最后就买了一辆老奇瑞，主要还因为当时的经济能力不太好只能买个二手车来开开练练手，现在老奇瑞已经用了快7年了，期间出现的小问题不断，跑高速时常有晃晃悠悠的感觉，有时还发出很大的异响声，为了自驾游的安全起见我必须换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，经过和家人商量，预算十万以内的车就不错，而且自己周围的朋友亲戚们也都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，老婆孩子还有老人或者亲戚什么的五座已经完全满足不了我的需要，所以我首选就是空间大的七座SUV
609. 风光580的外观给人的第一印象很不错，车形设计很特别，空间很合我意，除了空间够大，座椅能够随意调节也相当方便，很适合日常家用
610. 舒适度很好，座位用料很厚实，坐上去不会有陷进去的感觉，开车的时候，我会时不时的调整自己的坐姿，以防坐久了腰疼，后面的座位空间大，坐着舒服不用多说，前排驾驶座的空间也不小，腿脚不用蜷缩着，当然这舒适度也是到店里体验之后才有直接感觉的，想从我这些话感觉车子的舒适度还是有些不准确
611. 去4S店试驾了风光580，空间真的是很宽敞，比我想象中的还大，而且内部空间也很灵活，很适合家用
612. 买之前我到相关的汽车网站搜索了符合我预算内的多功能SUV，其实最近推出了很多款10万以内的suv国产，选择的空间还是挺大的，但是七座suv并不是很多，筛选后锁定在了长安CX70，大迈X5和风光580这三款车型，于是又去实体店体验了一下，发现长安CX790的车窗不好看，外观整体感觉和MPV差不多，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘没有风光580的底盘高，容易被刮蹭，对于自驾来说是硬伤，还有起步有些肉，最终对比之下，我就选择了风光580
613. 车的空间大，价格实在，很实用，性价比不错
614. 可能大多数人计算性价比的方式都是把买车前对车子的期望和车子实际使用的情况来做对比，我全然不像这么想，你说车都到手了，你再来斤斤计较的对比有什么用呢，平添烦恼，不如好好享受车子带给你的体验，这辆车子大空间、动力足、没出什么问题，目前来说，这就是高性价比的体现
615. 车的空间大，性价比高，各方面配置也很满意
616. 价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
617. 我本身很喜欢自驾游，以前家里有辆奇瑞的车，当初买奇瑞就是因为车技不太好又是第一辆车，怕买贵了刮蹭了就太划不来，现在这车开了有蛮久了，中途也修过两次，但为了自驾游的安全起见我还是必须要换车啦，当然现在我的车技比当初好很多了，而且自己周围的朋友亲戚们都有了自己的车，也不好意思继续开那么旧的车，也该是时候换车了，原本买新车的初衷就是为了一大家子人可以一起自驾旅行，不过对于我而言车子实用最重要，所以还是打算买10万以内的国产车，主要考虑自驾出行自然要选大空间的车，我花了些时间看了下相关车型，看了一圈下来还是觉得风光580的性价比最高，外观很漂亮，大气上档次，配置也齐全，内部行车记录仪，高清的中控大屏，感觉相当不错，还有七年十五万公里质保，也很可靠
618. 买车我主要还是考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，像大迈X5，宝骏360等同类车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是因为风光580空间大，外观大气时尚，很实用，性价比很高
619. 其实我买风光580也没多长时间，当时买的时候正好在做活动，所以买的时候很划算，不过我主要还是看中了这车的性价比，空间真心大，载物t代步非常方便
620. 大七座，家人喜欢露营，空间够用，平常就当5座车开
621. 车子本身也不错，尤其是空间够大，七座已经锦上添花了，580的七座还非常宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，空间灵活性很大，各方面都蛮满意的
622. 买车我主要还是考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，像大迈X5，宝骏360等同类车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是因为风光580空间大，外观大气时尚，很实用，性价比很高
623. 车的空间大，代步载物都毫无压力，价格也实在，性价比不错
624. 空间够大，性价比够高
625. 车子本身也不错，尤其是空间够大，七座已经锦上添花了，580的七座还非常宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，空间灵活性很大，各方面都蛮满意的
626. 买车我主要还是考虑的便是大空间家用车，空间大，视野好，像大迈X5，宝骏360等同类车型我都有上网咨询了解过，对比之下还是对风光580比较中意，主要还是因为风光580空间大，外观大气时尚，很实用，性价比很高
627. 买的时候刚好碰到做活动，所以买的时候很蛮优惠的，当然我主要还是看中车的大空间和实用性，还有超长质保，买的很放心
628. 最满意的还是空间大，外观好看时尚
629. 车的空间大，很实用，适合家用，很方便自驾出行
630. 空间很大，座位布局也很合理，空间灵活性高，通常情况下第三排还是备用区，有时候和家人一起出去玩，就可以把第三排折起来，装一些路上的必需品，后备空间很大，能装下不少东西
631. 车内空间大，高个子坐里面也不会拥挤
632. 车子本身也不错，尤其是空间够大，七座已经锦上添花了，580的七座还非常宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，空间灵活性很大
633. 还是风光580的空间最让我中意，空间够大，出去自驾方便很多，当然动力也很给力，跑长途完全没问题
634. 空间很大，座位布局也很合理，空间灵活性高，通常情况下第三排还是备用区，有时候和家人一起出去玩，就可以把第三排折起来，装一些路上的必需品，后备空间很大，能装下不少东西
635. 但是为了家庭还有受限于预算，买车还是得有分寸，选择的这辆车空间宽敞，外表漂亮，动力也不是拖后腿的，而且这个价格真的不高
636. 车子本身也不错，尤其是空间够大，七座已经锦上添花了，580的七座还非常宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，空间灵活性很大
637. 车的空间大，这也是我买580的重要原因，后备箱也很宽敞，可以放很多东西，自驾时如果累了还可以把后排放平躺着休息休息
638. 空间很大，座位布局也很合理，空间灵活性高，通常情况下第三排还是备用区，有时候和家人一起出去玩，就可以把第三排折起来，装一些路上的必需品，后备空间很大，能装下不少东西
639. 风光580这款车让人最满意的是空间，三排空间都很大，这个值得表扬一下，灵活性很高，而且三排空间都直立起来的话，后备箱还能放下很多东西，出差必备的行李箱也可以
640. 我买车主要原因就是老婆怀孕了，没车就很不方便，买车后就可以随时带家人出行，到时候家里老人要过来带孩子，买个大空间的车就很必要了
641. 车的空间大，外观漂亮，配置全，性价比高，买的物超所值
642. 座椅柔软，坐着舒服，这车的空间很大，坐在里面不会有很挤的感觉，后排有独立的空调，冷气很足
643. 风光580这款车让人最满意的是空间，三排空间都很大，这个值得表扬一下，灵活性很高，而且三排空间都直立起来的话，后备箱还能放下很多东西，出差必备的行李箱也可以
644. 空间十足，实用性不错，适合自驾行，性价比高
645. 前排空间很宽敞，中排可以坐四个人，后排空间其实也很宽敞，因人而异吧，小个子坐哪里都觉得宽敞，大块头感觉肯定不一样
646. 配置齐全，空间大，很实用，性价比高
647. 公司离家的路程大约半小时，驾驶很舒服，天窗虽然不大，但是车内空间够大，给车内的人带来极大的通亮感，前些天跑了两百公里，又得到朋友对车子空间的好评价
648. 空间很大
649. 前排空间很宽敞，中排可以坐四个人，后排空间其实也很宽敞，因人而异吧，小个子坐哪里都觉得宽敞，大块头感觉肯定不一样
650. 储物空间大，配置齐全，实用性强
651. 公司离家的路程大约半小时，驾驶很舒服，天窗虽然不大，但是车内空间够大，给车内的人带来极大的通亮感，前些天跑了两百公里，又得到朋友对车子空间的好评价
652. 第一是预算，第二是空间，最重要的是后排座椅放倒很平整，还可以……
653. 储物的设计很高明，没占用多少的空间，却能看到一些很实用的储物槽
654. 风光580的空间够宽敞，布局合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，外观大气具有时尚感，整体还是不错的
655. 1.5T的排量，动力日常足够，配备比较齐全，起码现在这样认为，车子大，空间也大，舒适性也可以，实际想想，性价比相当不错了
656. 空间大，静音好
657. 空间在同级车里应该是中上水平了，我175的身高，坐进驾驶座头部空间差不多余有一拳，中排的乘坐能力更是强，椅背可以往后靠，第三排个大的人最好不要逞强，SUV的空间是不是都这样，前面空间太过充足，后面空间紧张了些，不过还好我家都是瘦个子的，坐着应该还好
658. 风光580的空间够宽敞，布局合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，外观大气具有时尚感，整体还是不错的
659. 空间够大，性价比很好，品牌名声响亮
660. 于是我的选车就定在了国产品牌的，刚开始我花了一些时间了解我预算价位内的多功能车，朋友后来给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
661. 空间在同级车里应该是中上水平了，我175的身高，坐进驾驶座头部空间差不多余有一拳，中排的乘坐能力更是强，椅背可以往后靠，第三排个大的人最好不要逞强，SUV的空间是不是都这样，前面空间太过充足，后面空间紧张了些，不过还好我家都是瘦个子的，坐着应该还好
662. 空间很宽敞，且灵活度高，座椅可以任意调节，不过我平时主要还是把第三排放倒使用，逢年过节想多带些东西回老家也很方便，实用性很强
663. 最满意的是空间和隔音，这辆车的空间真的特别宽敞，隔音好，很安静
664. 于是我的选车就定在了国产品牌的，刚开始我花了一些时间了解我预算价位内的多功能车，朋友后来给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
665. 空间在同级车里应该是中上水平了，我175的身高，坐进驾驶座头部空间差不多余有一拳，中排的乘坐能力更是强，椅背可以往后靠，第三排个大的人最好不要逞强，SUV的空间是不是都这样，前面空间太过充足，后面空间紧张了些，不过还好我家都是瘦个子的，坐着应该还好
666. 空间够大，非常实用，价格也很实惠，相关配置也很丰富，性价比确实很不错
667. 乘坐空间很优秀，行李箱也没太受限制，空间很宽敞的，多说百遍不如亲自一见，得去看现车，看你自己需要
668. 空间大，价格实惠，性价比高
669. 买大空间的车还有一方面原因，全家自驾放行李，后备箱的空间够用，满座的话，后备箱就放不下行李了，只能放行李架~
670. 由于自己上班的地方离公司有些远，自己有车上班也会方便许多，家里也是表示一致赞成，确定了要买车后，也了解了很多车型，其实预算在那里也没有多少选择，所以本着尽量一步到位但差不多就得的心理，开始了一个多月的选车之路，毕竟赚钱不易，虽然选择不多，但也不能盲目，所以我的原则就是，车灯要够亮，住的比较偏，车灯很关键，省油就不说了，这个必须的，空间也要够宽敞，毕竟家用，自然对空间的要求不能少，当然最重要的还是预算，10万左右落地，还在还房贷，如果再还车贷，荷包有点吃不消
671. 乘坐空间很优秀，行李箱也没太受限制，空间很宽敞的，多说百遍不如亲自一见，得去看现车，看你自己需要
672. 空间大颜值高
673. 大品牌、空间大、外观大气立体~居家实用~性价比很高~
674. 由于自己上班的地方离公司有些远，自己有车上班也会方便许多，家里也是表示一致赞成，确定了要买车后，也了解了很多车型，其实预算在那里也没有多少选择，所以本着尽量一步到位但差不多就得的心理，开始了一个多月的选车之路，毕竟赚钱不易，虽然选择不多，但也不能盲目，所以我的原则就是，车灯要够亮，住的比较偏，车灯很关键，省油就不说了，这个必须的，空间也要够宽敞，毕竟家用，自然对空间的要求不能少，当然最重要的还是预算，10万左右落地，还在还房贷，如果再还车贷，荷包有点吃不消
675. 以前也纠结过扭力梁，但是想想独立的又没有这么好的空间，各有优缺点，就看自己怎么取舍
676. 外观漂亮空间大
677. 买车前各种美好愿望，买车时愿望各种落空，你懂得~这辆风光580算是满足我大半愿望的车子了，空间大，实用~实用~实用~内饰简约就简约点吧，只要能把我需要的东西配置齐全就可以，其他不做过多强求~毕竟是一辆家用车~
678. 车的外观大气，空间大，灵活度高，真的非常实用，不论代步或载物都很便利，个人觉得性价比也很高，我这个预算还能卖到这么满意的SUV，我很满足了
679. 空间大，坐着舒服，日常出行、旅游都可以，还可以过几年搞下副业，在人流密集的地方接送客人，大空间就是用途多一些
680. 选择这款车的理由很多比如1.空间大2.外型美3.性价比高4.操控轻松
681. 风光580的性价比在同级别车型中确实比较高，外观大气，车身线条感十足，车空间够大，实用性强，还有车的配置也很齐全，10英寸的智能大屏，蓝牙电话，电子手刹，配有无钥匙一键启动，操作起来也很轻松
682. 风光580首先吸引我的是它大气拉风的外观，整体车身线条感足，很耐看，而且相关配置也很丰富，性能也不错，还有空间很大，灵活度高，座椅可以任意调节，座椅间的空间也很合适，坐着很舒适
683. 空间大，坐着舒服，日常出行、旅游都可以，还可以过几年搞下副业，在人流密集的地方接送客人，大空间就是用途多一些
684. 在外面感受还没那么直观，坐进去发现是真大，虽说从外面看没那么大，但从里面看空间方面利用的挺不错的，设计的非常好
685. 性价比真心不错，外观漂亮，家人也很喜欢，大气上档次，空间大，也很实用
686. 风光580首先吸引我的是它大气拉风的外观，整体车身线条感足，很耐看，而且相关配置也很丰富，性能也不错，还有空间很大，灵活度高，座椅可以任意调节，座椅间的空间也很合适，坐着很舒适
687. 这辆车感觉还是面向大众人群的，价格大家都能承受的起，配置也很多，空间更不用说，被大家夸了很多次了，预算够又想兼顾驾驶和家庭的话，这辆车还是不错的
688. 空间很好，后排的座椅也可以放倒很好
689. 外观时尚感强，空间大，价格实在且很实用，挺不错的
690. 空间大，座椅可以根据自己需要任意调节，灵活度高，自驾出行时如果东西放不下，可以把第三排座椅放平和后备空间结合使用，实现空间最佳利用，不论代步还是载物都足够了
691. 它的空间很出名
692. 前后排空间足够大，第三排相对紧凑了点
693. 配置很人性化，方向盘不是很重，操作起来比较灵活，内饰颜色比较深，耐脏性好，特别是有小孩的家庭，座位很不错，包裹性很好，而且空间异常大，乘坐的人就会很舒服，车的减震效果不错，过减震带也感受不到很明显的颠簸，还有噪音控制的谁买谁知道啊
694. 空间大，座椅可以根据自己需要任意调节，灵活度高，自驾出行时如果东西放不下，可以把第三排座椅放平和后备空间结合使用，实现空间最佳利用，不论代步还是载物都足够了
695. 自己也是听说空间大才去实体店一睹真颜的
696. 空间，动力，安静，外观
697. 空间大，整个座椅布局也很合理，有载物需要时就把后排座椅折叠，就可以放更多东西了
698. 车的空间宽敞，灵活度高，实用性强，还有超长质保期，感觉很踏实
699. 外观和空间还有对车的好感觉
700. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
701. 座椅坐着很舒适，座位空间布局也比较合理，坐着腿部也能很好的舒展
702. 580空间很大，灵活性高，座椅可以根据自己的需要任意调节，最后一排座椅放平后后备空间可以得到最有效利用，出门自驾带的东西装起来也很方便，实用性还是很不错的，当然外观时尚大气，很耐看也是我选择它的重要因素
703. 绰绰有余的空间，我不搞拉货，平常很少用到这么大的后备箱，只是考虑到老婆孩子，两边的父母，空间小的出行不便，因此大空间才是我最好的选择
704. 本人个体户，开了一家小卖部，以前一直借用朋友的车帮忙拉货，现在也不好再麻烦朋友了所以就打算自己买一辆多功能SUV，因为我对SUV不是太了解，买车前就咨询了一些对车熟悉的朋友，根据我的实际情况，朋友就给我推荐了CS35、众泰T600、大迈X5以及风光580这4款车，后来我去了这几家4S店亲自体验了一下，也基本对这几款车有了大概的了解，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
705. 车的外观很有范儿，空间大，实用性强，完全满足了我日常的需要，很满意
706. 我主要看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服，后备箱也大，不论代步还是载物都很方便
707. 绰绰有余的空间，我不搞拉货，平常很少用到这么大的后备箱，只是考虑到老婆孩子，两边的父母，空间小的出行不便，因此大空间才是我最好的选择
708. 选这个车主要是看中了外观，大七座，空间
709. 以前都说买车容易，养车难，我那时资金也有限，所以还没想过买车，毕竟后续保养费用也大，现在因为成家了，为了方便一家人的日常出行，也有必要买车了，正好手头也有些闲钱，虽然木有很多，但买辆10万以内的国产车还是足够的，花了些时间大概看了一些国产车型，像CS35，大迈X5和风光580，感觉CS35车内空间也较小且底盘太硬，而大迈X5起步不太好，对比下来发现还是风光580性价比高，实用性强，最终就选定了风光580
710. 我主要看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服，后备箱也大，不论代步还是载物都很方便
711. 轴距摆这，空间肯定是很大，坐进车里那一刻就能感觉到，乘坐空间和储物空间都很大，我所了解的第三排空间还不错，1米7左右的人坐着毫无压力
712. 很简单，外观好看，动力足，空间大，性价比高，就选了它
713. 虽然对比看过蛮多车型的，但还是风光580更合意，七座空间大是一方面，还有车的配置也不错，一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，外观也是亮点，立体感十足，车身线条很好看
714. 空间大，很实用，价格也实在，性价比还是很高的
715. 轴距摆这，空间肯定是很大，坐进车里那一刻就能感觉到，乘坐空间和储物空间都很大，我所了解的第三排空间还不错，1米7左右的人坐着毫无压力
716. 提速快，静音效果不错，空间宽大，油耗低，颜值高，
717. 外观大气，空间大，配置很不错
718. 有个朋友也买了风光580，经朋友介绍推荐说风光580性价比高，空间大，实用性很强，去看实车时也很满意，特别是外观，实体感觉比图片更大气，最终还是选择了超级都是SUV风光580，另外还有7年15万公里质保，开车也有保障了，去提车那天提车销售顾问早早就把资料给整理好了，且车油的很干净
719. 轴距摆这，空间肯定是很大，坐进车里那一刻就能感觉到，乘坐空间和储物空间都很大，我所了解的第三排空间还不错，1米7左右的人坐着毫无压力
720. 动力对于我来说还是蛮够用，空间实用性还蛮强
721. 非常优越的空间面积
722. 说实话，一开始选择这车就是看中空间大，七座的，很实用，我家二宝宝刚出生，就需要这样的车，而且预算也在我的范围之内，再加上外观漂亮，配置也很齐全，所以就选择了580
723. 后备箱的空间宽敞过了头
724. 空间实用性还蛮强，后排座椅放倒，空间很大，实用性还蛮强的，我一家人都可以坐进去
725. 外观非常大气，硬朗气派，前面也说了，大空间更加适合我以后的生活需要，动力感受到的最合心意
726. 起初吸引我买风光580是因为它的外观，因为本身我这人有点颜控，风光580的外观大气稳重，但让我最后下定决心买还是因为它的空间大，灵活性高，座椅可以随意调节，出去自驾也相当方便，相关配置也齐全
727. 对于车的颜值我要求不高，主要还是看中车的实用性，风光580的空间大，布局也很合理，开车的视野也很好，很适合家用
728. 空间实用性还蛮强，后排座椅放倒，空间很大，实用性还蛮强的，我一家人都可以坐进去
729. 性价比很高，买来家用的车，最需要的是高性价比，我当然也是往这个路子走，看车主要看车子的性价比，作为一辆家用车，家用需求满足了，非常大的空间载人载物都很轻松，家庭出行、搬运东西，开这辆车再合适不过，家用需要的动力足够，车子没出一点问题，而且我确实觉得这外观会让人以为这车值十几万呢，所以我觉得性价比高也确实了
730. 车的空间够大，灵活性也高，座椅可以随意调节，第三排座椅放平后可以和后备空间结合使用，载人载物都毫无压力，非常方便，这也是我选择风光580的重要原因，这样逢年过节要多捎点东西回老家轻松很多了
731. 空间够大，还是七座的，买七座的也是考虑到家庭人数蛮多，有时一家人出去也方便些
732. 外观好看，空间大，价格便宜
733. 前两排空间很宽敞，最后排有人说空间不够，实际上也够用，小个子坐进去和坐第二排没差，男人坐着也不会束缚，后备箱空间很自由，装多大东西就放几个座位下来
734. 空间大，价格实在，相关配置全，很实用，性价比高
735. 首先580的空间大就基本保证坐在车内不会有很闷的感觉，其次座椅虽然不是纯真皮的，但很柔软，对我来说只要坐着舒服就行
736. 外观漂亮空间大，储物格不少，7做的suv期待了好久座椅还可以全平，好
737. 前两排空间很宽敞，最后排有人说空间不够，实际上也够用，小个子坐进去和坐第二排没差，男人坐着也不会束缚，后备箱空间很自由，装多大东西就放几个座位下来
738. 风光580的空间是最吸引我的一点，空间灵活性高，整体组合也很合理，该有的配置也都有，很多细节设计做的很人性化，外观大气，价格实在，性价比确实没得说
739. 就车的相关配置和大空间来说，性价比真心不错了，价格很实在
740. 空间不错，座椅还可以全平，第三排多少有点挤，
741. 前两排空间很宽敞，最后排有人说空间不够，实际上也够用，小个子坐进去和坐第二排没差，男人坐着也不会束缚，后备箱空间很自由，装多大东西就放几个座位下来
742. 空间很大，座位是7座的布局，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西，对于喜欢出门自驾的朋友来说确实是个很好的选择
743. 空间很不错
744. 很大，后排座椅放下来很宽敞，躺着就觉得自由奔放像个面包的空间
745. 内饰颜色比较深，耐脏性好，特别是有小孩的家庭，小孩随便涂涂画画，浅颜色内饰上面的痕迹特别显眼，我车就不用太过在意，底盘不错，细微的震动会传到车内，但没到烦人的程度，我能接受，座位很不错，包裹性很好，而且空间异常大，乘坐的人就会很舒服，总之车子的舒适性算不错的
746. 空间很大，座位是7座的布局，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西，对于喜欢出门自驾的朋友来说确实是个很好的选择
747. 这个车身在同级别的SUV来说，空间真的挺大，乘坐~储物~空间都杠杠的，不只高度不错，宽度也可以，两侧手臂空余不少空间
748. 很大，带人拉货都行，我1.78米的身高，坐第三排也可以，只要把第二排靠背稍微移动一点，头部和腿部空间都很自如
749. 1.8L和1.5T的都满意，就配置来说的话，当然更中意1.5T的，但是1.8L的价格相对低一些，不管买哪辆都要为家用代步服务，还是节省点钱买1.8L的，1.5T的还是留给你们吧，现在开车感觉不错，稳当的操控感觉、富足的空间储备、适合家用的动力，承受很多人艳羡的目光，非常高的性价比，谁用谁知道
750. 空间大，实用性强，价格实在
751. 这个车身在同级别的SUV来说，空间真的挺大，乘坐~储物~空间都杠杠的，不只高度不错，宽度也可以，两侧手臂空余不少空间
752. 第三排放平情况下，第二排的空间超大，总之非常棒
753. 我是在朋友的建议下买的风光580，其实本来是抱着试试看的心里去看，但没想到一眼就相中了，当然我主要还是看中580的大空间，坐着也木有压抑感，载物也方便，而且整体动力挺赞的，特别是加速很带感
754. 就这样在陆陆续续看车，试车，总也没有一个能让我太满意的，又过了一段时间，有个朋友说是在东风的4S店买了风光580，价钱方面也还行不是很贵，我就抱着试一试的态度去看了一下，外观很时尚，内饰也很漂亮，空间很大在，再加上7年15万公里的质保，我就有点满意了，试驾的过程中感觉还行，但当时也没有决定下来买，打算回家再想想
755. 在自己都满意的情况下买的，外形硬朗大气，舒适度和空间都挺符合我的，我感觉这辆车的性价比真还是不错的
756. 就是综合考虑性价比很高，无论是配置还是空间，外观价格都很好
757. 车的减震效果不错，过减震带也感受不到很明显的颠簸，车内空间大，座椅也很柔软，坐着很舒服
758. 外观漂亮，空间大是亮点，够实用
759. 空间是比较大，且灵活度较高
760. 空间大，性价比高
761. 车的空间大，配置齐全，各方面操控也很顺手，性价比自然没话说
762. 这辆车的空间实在是太宽敞了，前后排都很宽大，第三排买来与其说是当座位使用，倒不如说拿来充实后备箱的空间的，毕竟平常也没有那么多人要坐我的车，地板很平整，脚踩着很舒服
763. 风光580的外观大气极具时尚感，空间很合我意，除了空间够大，座椅能够随意调节也相当方便，很适合日常家用
764. 颜值高，特别是我那蓝色很漂亮，空间大，而且7座，一家人都够了
765. 风光580的空间宽敞，很方便载物，相关的配置也都齐全，外形设计的也很漂亮，特别是前置灯很具有时尚感，在店里越看越觉得喜欢，试乘试驾后自己对这个车子也有了更深刻的了解，而且从店里还了解到现在的风光580都加装了ESP,也同时提高了安全保障，关键还有7年的超长质保，买的也踏实，所以就当场订车了，买车到现在也没让我失望，驾驶感确实很好
766. 这辆车的空间实在是太宽敞了，前后排都很宽大，第三排买来与其说是当座位使用，倒不如说拿来充实后备箱的空间的，毕竟平常也没有那么多人要坐我的车，地板很平整，脚踩着很舒服
767. 车的空间大，价格实在，很实用，性价比不错
768. 空间大，价格还可以
769. 空间够大，舒适度高，驾驶感不错
770. 空间大，承重力强，而且车子的外观实在是个惊喜
771. 空间啦，奔着大空间去的，之前开的三轮摩托，载人有限，现在买了辆新车就不会了
772. 空间大，七座实用，拉人拉货都可以，
773. 车子的空间非常大，乘坐空间特别充足，而且储物区很多，开车的时候拿东西很方便，外观很出众，这样一辆SUV停在路边，不知道要吸引多少人的目光
774. 当然是车的空间大，而且空间的组合很合理，第三排不坐人时可以放平与后备空间结合使用，实现储存空间利用的最大化，另外风光580的外观也很合我心意，大气稳重，车的整体造型很具有时尚感和动力感，各个角度也很耐看，相关配置也很齐全，驾驶感觉不错
775. 空间啦，奔着大空间去的，之前开的三轮摩托，载人有限，现在买了辆新车就不会了
776. 空间大，内饰做工不错，性价比也高
777. 车子的空间非常大，乘坐空间特别充足，而且储物区很多，开车的时候拿东西很方便，外观很出众，这样一辆SUV停在路边，不知道要吸引多少人的目光
778. 当然是车的空间大，而且空间的组合很合理，第三排不坐人时可以放平与后备空间结合使用，实现储存空间利用的最大化，另外风光580的外观也很合我心意，大气稳重，车的整体造型很具有时尚感和动力感，各个角度也很耐看，相关配置也很齐全，驾驶感觉不错
779. 非常大，我之前那辆三轮，空间小不说，而且一到冬天，风呼呼的刮，跟冰刀子似的往脸上蹭，这辆车暖和
780. 空间非常大，外观大气稳重
781. 这台车让我觉得很方便，空间的设计利用最能让我体会到，座位的包裹性很好，我认为有些偏硬，可能是坐家里的沙发习惯了，不过偏硬一点的座位对驾驶没什么影响，第二排座位的靠背角度能够调节，坐这的人非常爽，隔音还可以，发动机声音不怎么能听到
782. 空间很大，后备箱也宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，和家人一起自驾行带上的大物件也完全放得下，后排座椅放平后后备空间更大了，非常方便自如，实用性强
783. 空间大、颜值高、配置高
784. 空间那是相当大，无论是前排座椅还是后排都很宽敞，后排座椅放下就是一张简易床了，我还想着以后出去自驾游都可以睡车上了，还能省一笔住酒店的钱
785. 买车现象很普遍，被周围人买车的氛围影响是一方面，另一方面也是最重要的原因.....非常需要一辆车，购买车子之前，主要对比的车型是宝骏560，看的是1.8L手豪款的，裸车价和风光580差不多，看外观和空间，觉得宝骏车比不过风光，特别是看完风光580的空间之后，回过头看宝骏560的空间，喜爱指数直线下降，试驾时间其实都很短，看不出太大差别，但是风光580有7年15万公里的超长质保，所以买哪辆车不言而喻了
786. 空间很大，后备箱也宽敞，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活度高，和家人一起自驾行带上的大物件也完全放得下，后排座椅放平后后备空间更大了，非常方便自如，实用性强
787. 至今没发现哪辆车的空间比他还大，这台SUV的外形真是够吸精的
788. 后排舒适度就更好了，毕竟空间大嘛，座椅感觉都软多了，躺上面睡一觉也是不错的享受
789. 比如说我这种外貌控，外观当然是车子最让我满意的部分了，靓丽大气，不输十几万的车子，空间更是非常大，载人载货不担心，后排座椅又能够放下来，整个的空间面积更是宽大无敌
790. 空间大，配置齐全，价格也实在，性价比高
791. 本人偏瘦，空间对我而言，肯定是够了的，就底三排座位只能坐小孩了，大人坐的话，空间肯定跟第二排比不了的储物空间：储物空间不错，包括地三排都设有放水瓶的地方，还专门为车主设有放墨镜的地方，考虑的很周到
792. 奔着空间选的外观好看，第二排第三排空间布局合理，七座平放，可以休息，静音效果非常棒，车身稳重，行驶的时候很平稳，空调效果很好
793. 比如说我这种外貌控，外观当然是车子最让我满意的部分了，靓丽大气，不输十几万的车子，空间更是非常大，载人载货不担心，后排座椅又能够放下来，整个的空间面积更是宽大无敌
794. 风光580上市后，去看了实车，空间真的超级大，很舒适，座椅皮质什么的也是很不错
795. 本人偏瘦，空间对我而言，肯定是够了的，就底三排座位只能坐小孩了，大人坐的话，空间肯定跟第二排比不了的储物空间：储物空间不错，包括地三排都设有放水瓶的地方，还专门为车主设有放墨镜的地方，考虑的很周到
796. 奔着空间选的外观好看，第二排第三排空间布局合理，七座平放，可以休息，静音效果非常棒，车身稳重，行驶的时候很平稳，空调效果很好
797. 外面看车子，长度、宽度、高度都满意，进入车子内部，空间感异常强烈，基本上坐这辆车的任何一个位置都不会感受被压迫，这是我买车的初衷：能够坐着舒服，后两排铺平后，整体空间感更是大，装货好帮手
798. 主要还是空间大，实用性强，该有的配置也都有，价格也实在
799. 本人偏瘦，空间对我而言，肯定是够了的，就底三排座位只能坐小孩了，大人坐的话，空间肯定跟第二排比不了的储物空间：储物空间不错，包括地三排都设有放水瓶的地方，还专门为车主设有放墨镜的地方，考虑的很周到
800. ，第二排第三排空间布局合理，
801. 外面看车子，长度、宽度、高度都满意，进入车子内部，空间感异常强烈，基本上坐这辆车的任何一个位置都不会感受被压迫，这是我买车的初衷：能够坐着舒服，后两排铺平后，整体空间感更是大，装货好帮手
802. 风光580最吸引我的还是其大空间，空间灵活性高，座椅可以随意调节，不论是代步亦或是载物都很方便自如，有了风光580随时都可以开车自驾行了，而且它的外观也很合我心意，外观大气稳重，线条感也强，相关配置都很齐全，可谓里外兼备
803. 最满意外观和232座椅设计，空间不错
804. 奔着空间选的外观好看，第二排第三排空间布局合理，七座平放，可以休息
805. 看过宝骏560、长安CS75，进行了各种对比，长安CS75我觉得还是太贵了，一下子让自己掏那么多钱，还是有点犹豫，宝骏560空间没那么大，就怕买的当下喜滋滋，开的时候又是愁眉苦脸，家用的车子实用性还是最主要的，还是风光580的综合表现最好，价格合适，空间又大，外观非常漂亮，所以选择的它
806. 风光580最吸引我的还是其大空间，空间灵活性高，座椅可以随意调节，不论是代步亦或是载物都很方便自如，有了风光580随时都可以开车自驾行了，而且它的外观也很合我心意，外观大气稳重，线条感也强，相关配置都很齐全，可谓里外兼备
807. 空间很大我感觉家用比单位的宝骏730实用满载时223座椅最后一排3个人不舒服232座椅最后一排2个人不舒服乘坐空间：个人觉得空间大视野好每个座位都有放水杯的地方中短途乘坐7人没问题
808. 奔着空间选的外观好看，第二排第三排空间布局合理，七座平放，可以休息
809. 看过宝骏560、长安CS75，进行了各种对比，长安CS75我觉得还是太贵了，一下子让自己掏那么多钱，还是有点犹豫，宝骏560空间没那么大，就怕买的当下喜滋滋，开的时候又是愁眉苦脸，家用的车子实用性还是最主要的，还是风光580的综合表现最好，价格合适，空间又大，外观非常漂亮，所以选择的它
810. 空间大，后备箱也宽敞，后排座椅放平后和后备箱结合使用，可以实现空间利用最大化，出去自驾所需的大物件也足够放了，真的是很方便
811. 空间很大我感觉家用比单位的宝骏730实用满载时223座椅最后一排3个人不舒服232座椅最后一排2个人不舒服乘坐空间：个人觉得空间大视野好每个座位都有放水杯的地方中短途乘坐7人没问题
812. 空间大，超大，第二排可以翘二郎腿，至于第三排就不是那么好了
813. 汽车内部空间足够够大，车型的外观时尚
814. 空间大，该有的配置也都有，外观漂亮，实用性强，综合来看性价比高
815. 空间很大我感觉家用比单位的宝骏730实用满载时223座椅最后一排3个人不舒服232座椅最后一排2个人不舒服乘坐空间：个人觉得空间大视野好每个座位都有放水杯的地方中短途乘坐7人没问题
816. 空间比较大，动力强劲
817. 正副驾驶座位坐的还是很舒服的，空间也是足够的
818. 空间大，价格实在，实用性强
819. 黑色内饰喜欢储物空间好但是内饰多是硬塑料低价感特强
820. 整体空间挺好
821. 试驾就对空间提起了兴趣，坐进驾驶座空间很足，而且车子后排还能全部放平，周末约两三个朋友，带上钓鱼竿也很好，但稍微不完美的是第二排不能前后移动，得折叠下来，第三排的人才能上车，不够便利
822. 是辆实用车，电子驻车，大空间，开车到现在，无倒车雷达报警、显示屏花屏、挂挡异响现象出现
823. 荣威RX5刚上市没现车，订车需要2个月，而且资金没到位，买580主要还是大空间，一家人出去旅游很舒适，儿子很喜欢，4S的服务也很不错，质保时间7年15万公里
824. 家用大空间7座越野车，性价比高，超长质保，质量应该不错吧，唯一遗憾没用esp我不懂这个，我觉得现在就挺好的
825. 风光580以帅气的大车身满足我和女友对外观的期待，跑的不要太慢就能接受，而且品牌过硬，值得信任，为以后家庭而选，更是需要这种宽敞空间，靠这些点打动我
826. 空间那么大，本来很衬我心了，如果是电动后备箱的话，应该会更完美
827. 外观，空间吧，真的没什么可挑剔的，提的车是1.8L的起步动力完美
828. 空间大，七座，二胎必备
829. 实用性：家庭用车最需要的是实用性，实用性里面我最追求的是大空间，特别是拉一大家子人，有大空间就不愁
830. 我买车主要讲求实用性，所以车的空间大小是我相当看重的，风光580的空间大则是最吸引我的一点，当然风光580的外观也很漂亮，车的侧身很有美感，各个角度也很耐看，而且相关配置都很齐全，不论从外观还是内部都挺让人满意的
831. 空间大，装货，装人，两不误
832. 乘坐空间宽敞，储物空间充足,七座用时一车抵两车，不用全收平，不影响空间
833. 实用性：家庭用车最需要的是实用性，实用性里面我最追求的是大空间，特别是拉一大家子人，有大空间就不愁
834. 我买车主要讲求实用性，所以车的空间大小是我相当看重的，风光580的空间大则是最吸引我的一点，当然风光580的外观也很漂亮，车的侧身很有美感，各个角度也很耐看，而且相关配置都很齐全，不论从外观还是内部都挺让人满意的
835. 仿皮座椅很舒适空间大
836. 乘坐空间宽敞，储物空间充足,七座用时一车抵两车，不用全收平，不影响空间
837. 一百分的空间容积，7座，虽说不能说常常坐满，大空间自己坐里面也舒服，买大空间的车也很苦恼，进入一些很拥挤很窄的街道不方便，开车的时候老婆都在旁边为我捏着一把汗，可能是担心我这个新手技术不纯熟吧
838. 我决定买风光580主要原因还是因为风光580空间大，空间的灵活性很高，座椅可以根据自己的需要随意调节，特别是第三排座椅放倒后有非常大的后备空间，出门带大物件也毫无压力，很适合自驾行的需要，总之实用性很强，家人也很满意这一点
839. 空间够大
840. 乘坐空间宽敞，储物空间充足,七座用时一车抵两车，不用全收平，不影响空间
841. 一百分的空间容积，7座，虽说不能说常常坐满，大空间自己坐里面也舒服，买大空间的车也很苦恼，进入一些很拥挤很窄的街道不方便，开车的时候老婆都在旁边为我捏着一把汗，可能是担心我这个新手技术不纯熟吧
842. 我决定买风光580主要原因还是因为风光580空间大，空间的灵活性很高，座椅可以根据自己的需要随意调节，特别是第三排座椅放倒后有非常大的后备空间，出门带大物件也毫无压力，很适合自驾行的需要，总之实用性很强，家人也很满意这一点
843. 直到后来无意中路过东风销售点，看到580外观漂亮，再看空间，跟欧尚相差无几，当天就果断定车
844. 空间大，隔音效果不错
845. 主要想上下班代步用，偶尔能用来拉点货，看了很多车，性能、价格比较一番，还是觉得风光580最适合我的需要，车子的空间大实实在在吸引住了我，配置也不错，去四儿子店试驾后，对车子更加知根知底，价格合适
846. 我决定买风光580主要原因还是因为风光580空间大，空间的灵活性很高，座椅可以根据自己的需要随意调节，特别是第三排座椅放倒后有非常大的后备空间，出门带大物件也毫无压力，很适合自驾行的需要，总之实用性很强，家人也很满意这一点
847. 差别在于外形和空间，空间确实很灵活，后面全放到张床
848. 空间的确大
849. 风光580的性价比还是没话说的，空间够大，很实用，外观也养眼，可谓里外兼备
850. 价格实在，空间足够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车真心没话说
851. 差别在于外形和空间，空间确实很灵活，后面全放到张床
852. 质保期、外观、空间比较好
853. 很早就想换辆座位多，空间大的车了，之前的车是5座的，有时想带上家人和朋友一起出行就不够坐了，朋友推荐我买风光580，所以我就去认真了解了一下，觉得风光580不论外观还是空间都挺满意的，于是就去实体店试驾，外观实物看更有感觉，稳重大气，看着这个车是七座的，中间那一排可以完全放倒，很平，最后一排也可以完全放倒当后备箱使，说实话，这个后备箱绝对要比平常的那些五座的越野车或者轿车更扎实，第二排和最后一排放倒后空间真的好大，出去玩时，中午就可以在车上睡觉，还完全不拥挤，舒适度确实很赞呀，带家人和朋友出趟门基本一个车就可以坐下了，特别实在
854. 开始看的是众泰T600和大迈X5，结果发现众泰T600的后备箱空间偏小，外形也不好看
855. 家里人多五座的装不下，空间挺大，试驾后对比这款车不错
856. 很早就想换辆座位多，空间大的车了，之前的车是5座的，有时想带上家人和朋友一起出行就不够坐了，朋友推荐我买风光580，所以我就去认真了解了一下，觉得风光580不论外观还是空间都挺满意的，于是就去实体店试驾，外观实物看更有感觉，稳重大气，看着这个车是七座的，中间那一排可以完全放倒，很平，最后一排也可以完全放倒当后备箱使，说实话，这个后备箱绝对要比平常的那些五座的越野车或者轿车更扎实，第二排和最后一排放倒后空间真的好大，出去玩时，中午就可以在车上睡觉，还完全不拥挤，舒适度确实很赞呀，带家人和朋友出趟门基本一个车就可以坐下了，特别实在
857. 本来只是顺便去看风光580的，结果一下子就看中了他的大气前脸，而且空间真心没话说，空间的灵活性也高，座椅可以根据自己需要随意调节，总体来说实用性很强，再加上它的性价比，最后果断交钱定车，家人看了后也觉得很不错
858. 空间和外观比较好，性价比相对来说比较高
859. 车的空间大，载人多，很实用
860. 空间大，价格实在，性价比高
861. 刚提车油耗还没有表现出来，外观比较大气内部空间很宽敞记住喽
862. 放倒第三排可以放四五个大件的行李乘坐空间：第二排乘坐角度多变，有在家里大沙发的奢侈感，灵活多变的座椅放倒设计凸显580的实用性储物空间：储物格设计非常多，非常实用，也是这款车的一大亮点，给喜爱收集小饰物的朋友提供充足的空间
863. 个子不太高，其实坐什么车都觉得宽松，但是考虑到家里人多，还是选择一辆大空间的车更实用，一句话概括：坐人载物如此轻松
864. 车的空间大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活性高，放大一些的物件也毫无压力，实用性还是很不错的，而且外观漂亮，时尚大气，很耐看
865. 本人1.7前排调好后，后排腿部空间还有两圈多，头部空间非常宽敞没有压抑感
866. 放倒第三排可以放四五个大件的行李乘坐空间：第二排乘坐角度多变，有在家里大沙发的奢侈感，灵活多变的座椅放倒设计凸显580的实用性储物空间：储物格设计非常多，非常实用，也是这款车的一大亮点，给喜爱收集小饰物的朋友提供充足的空间
867. 跑烂路还可以，轮胎反应不是很激烈，座位很厚，坐着舒服，空间大，在车里面待着不觉得闷
868. 我主要还是看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服
869. 本人1.7前排调好后，后排腿部空间还有两圈多，头部空间非常宽敞没有压抑感
870. 放倒第三排可以放四五个大件的行李乘坐空间：第二排乘坐角度多变，有在家里大沙发的奢侈感，灵活多变的座椅放倒设计凸显580的实用性储物空间：储物格设计非常多，非常实用，也是这款车的一大亮点，给喜爱收集小饰物的朋友提供充足的空间
871. 买风光580之前，对比过幻速S6、长安CX70,看中的是幻速1.5T手动时尚版的，外观没什么挑剔的，试驾的结果也满意，但买车于我家来说是件不小的事，了解的长安CX70更加便宜，又去看了长安的车，看到实车之后，内心没多少波澜，感觉一般，当时去的时间有些晚，没能试驾，不太能接受以后开几年这样的车，后来试驾这件事不了了之，我本来准备订幻速S6的，可是被告知提车要等一阵，最受不了等这个字，耐心不够，有天上网看车的时候看到风光580了，顿时被抢眼的外观吸引住了，再看空间比幻速更大，还有7年15万公里的质保，反正那辆车还没买着，也没交订金，不损失什么，还是决定去看看风光580的实车，试驾后的结果相当满意，两个车型比较，当然还是更喜欢风光580了，等了几天，销售打电话让我们提车，办手续，车子就开回家了
872. 我主要还是看中了风光580的大空间，灵活性高，特别是第二排的座位很宽敞，腿部伸展空间大，坐着很舒服
873. 选择这款车的原因有很多，空间大，座椅灵活性高，后排座椅放平可以当床睡
874. 江淮瑞风商务车是我开的时间最长的车，空间大，灵活多变的座椅，简直就是个移动的房子，在车内娱乐，吃饭，住宿都得心应手，通过率高，缺点就是后驱车在北方冰雪路面经常打滑，而且车身太长太大老婆有了驾驶证开起来很不顺手，尤其在市场买菜极不方便，最后无奈换车
875. 买车有段时间了，整体表现还是很满意的，外观很有时尚感，空间确实够大，带上全家自驾还是绰绰有余的，很实用，还有配置很齐全，一键启动，电子手刹，自动导航等功能方便平时出行
876. 后备箱空间也大，平时放大物件也是妥妥的，出去自驾旅行也很方便
877. 外形好看，车里面的空间很大，总的来说这车的性价比在这个价位还算可以
878. 决定在7座大空间的车型选择，由于车不像房子会升值或保值，而车会贬值，价位太高的汉兰达，锐界等车不作为考虑对象，每年贬值的钱很心疼，有那钱还不如多去几个地方旅行
879. 坐过我的车的人都说风光580的空间特别大，因为座位布局比较合理，坐着很舒展的感觉，还是七座的，一大家子人一起出行也毫无压力
880. 空间大，很实用，价格也实在，性价比还是很高的
881. 价格实惠，空间够大，性价比不错，以这样的价格买到这样配置的车还是很满意的
882. 空间很大就是用料做工比较廉价异味异响：中央通道连接口有异响，其他还好异味不是很大，就是异响比较糟心手感材质：做工比较廉价粗糙，样式设计很独树一帜，稳重
883. 车的配置丰富，空间够大，很多细节设计很不错，性价比高
884. 空间灵活性高，装再多东西也很方便，毫无压力，实用性强，价格方面那也是绝对实在，外观也很合心意，总的来看性价比还是很不错的
885. 空间很大座椅比较舒适，动力还不错，外观更加满意
886. 最满意的一点就是颜值高，刚买车的时候回头率高，空间够大，七座方便，适合一家人旅游
887. 空间也很大，人多可以坐七人，人少第三排可以放平和后备箱结合一起使用，就可以放很多东西，很实用
888. 空间非常大，不管是乘坐空间也好，还是载物空间都很充足，以前坐哥们的车出去，我们几个汉子又是身高体壮的，搞得他每次都得把驾驶座往前调，开起来有种束缚感，现在我这辆车空间特宽敞，手脚都可以随意舒展，后排空间也很大，平常我就载家里那么两三个人，出远门的话，把后排放倒，可以放下不少行李，二三排全放倒的话，就成了床，这个一点问题都没有
889. 本人一米七五个头体重140坐上空间很富裕，就连后排的座椅坐上也不感觉不舒服，??
890. 横向对比：试过瑞风S3，580的横向空间还是比较完美
891. 虽然当初买风光580是被它亮丽的颜值所吸引的，但买车后体验的这段时间让我觉得买的值，车的空间自然没话说，比同等价位其他车型空间都要大，对于载物需要大的我来说很必要，确实很实用，整体动力也是不错的
892. 空间非常大，不管是乘坐空间也好，还是载物空间都很充足，以前坐哥们的车出去，我们几个汉子又是身高体壮的，搞得他每次都得把驾驶座往前调，开起来有种束缚感，现在我这辆车空间特宽敞，手脚都可以随意舒展，后排空间也很大，平常我就载家里那么两三个人，出远门的话，把后排放倒，可以放下不少行李，二三排全放倒的话，就成了床，这个一点问题都没有
893. 省油，空间大，性价比不错~
894. 内心还是希望买一台颜值高，空间大，比较霸气一点的SUV.一次偶然看到同学买了一辆580，看到特别完美，我就问了一下他具体的一些车的情况，了解之后各方面都比较满意
895. 车的空间很宽敞，是七座的，后备箱尺寸也够大，平时我载物需要还是蛮大的，所以习惯把后排座椅折叠，这样储物空间就更大了
896. 空间非常大，不管是乘坐空间也好，还是载物空间都很充足，以前坐哥们的车出去，我们几个汉子又是身高体壮的，搞得他每次都得把驾驶座往前调，开起来有种束缚感，现在我这辆车空间特宽敞，手脚都可以随意舒展，后排空间也很大，平常我就载家里那么两三个人，出远门的话，把后排放倒，可以放下不少行李，二三排全放倒的话，就成了床，这个一点问题都没有
897. 前排与后面空间大，舒适性很不错，座椅格式2+3+2，第三排座椅不会动，对人说这只是五座SUV
898. 但对于二排座椅不能前后移动比较遗憾，后排空间显得有点拥挤，如果二排能够前移的话确实能够加分不少，再有就是内饰的用料，硬塑料太多，尤其中控台显得比较廉价，如果增加一点软质材料的话会显档次很多，但总体来说，这个价位能有这个配置还是很满意了
899. 车的空间很宽敞，是七座的，后备箱尺寸也够大，平时我载物需要还是蛮大的，所以习惯把后排座椅折叠，这样储物空间就更大了
900. 空间非常大，不管是乘坐空间也好，还是载物空间都很充足，以前坐哥们的车出去，我们几个汉子又是身高体壮的，搞得他每次都得把驾驶座往前调，开起来有种束缚感，现在我这辆车空间特宽敞，手脚都可以随意舒展，后排空间也很大，平常我就载家里那么两三个人，出远门的话，把后排放倒，可以放下不少行李，二三排全放倒的话，就成了床，这个一点问题都没有
901. 空间大，外观好看
902. 空间无疑是这款车最大的卖点，232的七座布局，后面可完全放倒，确实有着极大的吸引力，适合一家人出行，也可以作为商务接待，实用性非常强大，平时少用到三排的时候可以放倒作为后备箱储物，空间也是极为理想的
903. 配置比预想的要好很多，啥都有，空间大，外观漂亮，性价比还是很高的
904. 空间非常大，不管是乘坐空间也好，还是载物空间都很充足，以前坐哥们的车出去，我们几个汉子又是身高体壮的，搞得他每次都得把驾驶座往前调，开起来有种束缚感，现在我这辆车空间特宽敞，手脚都可以随意舒展，后排空间也很大，平常我就载家里那么两三个人，出远门的话，把后排放倒，可以放下不少行李，二三排全放倒的话，就成了床，这个一点问题都没有
905. 座椅舒服，底盘很稳，空间很大，活动区域也大，所以舒适性还是不错的
906. 当然是空间，空间很大，后排和前排座椅放倒就成了一张大床，后排座椅放倒就是个超大后备箱，外观也挺漂亮，大气，线条明显
907. 其实买风光580也是偶然，年初就决定买车了，本来是打算买合资车的，因为身边朋友都是开的合资车，但自己现在贷款买房了，还贷压力还是蛮大的，所以目前暂不考虑买合资车，结合自己的预算情况只能锁定在国产车范围，一开始我就去汽车网站上看了下相关的国产车型，之后有去实体店看了一下长安CX7O和大迈X5，发现长安CX790的车窗不是很好看，外观整体感觉和MPV差不多，木有啥时尚感，还没有宝俊730好看，而大迈X5底盘不是很高，容易被刮蹭，对于自驾来说是确实是硬伤，看了一圈下来都不是很满意，然后偶然在网站上看到了风光580上市的消息，抱着试试的看心里就去看了下，没想到超出我的预想，风光580的外观很吸引人，一眼就喜欢上了，整体造型很霸气上档次，车的线条也很流畅，内部空间够大，适合家用，配置也很丰富，电子手刹，高清大屏中控，一键启动功能等都有，方便日常出行，试驾整体感觉很不错，所以就立马订车了
908. 座椅软，空间大，都让我感到很舒服，减震效果不错，过减速带的时候坐在车里面还是有感觉的，但是没什么不适感，开车的时候没什么噪音，全程精神比较放松，而且外观实在赞，开出去有面子
909. 皮质座椅很柔软舒适，座位间空间宽敞，坐久了也不会感到压抑，车内隔音效果好
910. 当然是空间，空间很大，后排和前排座椅放倒就成了一张大床，后排座椅放倒就是个超大后备箱，外观也挺漂亮，大气，线条明显
911. 车子的内部空间大，人坐着不压抑，过减速带的时候，只要开的慢一点，坐在车里感受不到太多的不舒服，开车让人感到无比舒服
912. 我买车的理由很简单，综合自己目前的生活情况，我特别需要一辆车，主要来代步出行，提高一下自己的生活品质，平时也能抽个空带老婆孩子出去玩，最初是因为这个品牌才关注的这辆车，因为对品牌很信赖，然后看这辆车空间又大，而且外观很漂亮，试驾的时候，感觉动力还是挺不错的，虽然当时操控还是有些不顺手，但这个也是后期可以慢慢熟悉的，也就忽略了，最后，我就来这里和大家分享感受来了
913. 说实话之前是没打算买这车的，一直在宝骏和风行之间犹豫，不过去了实体店一看之后，发现这宝骏是在太丑了，风行也一直不出，风光的话前面做得很漂亮，空间也够大，上车试了一下，感觉也还不错，蛮对味，所以就选了这款了，目前为止还没出现什么大问题，看来什么东西都不能光听人言啊，还得自己去瞧瞧才知道
914. 空间宽敞，后面座位放到就是一张床，想干什么都行大家可以在此处尽情的发挥，平时将后面两排座位放倒，后备箱会变得超大
915. 乘坐空间非常大，看上这台车的空间有三点原因：1.看了轿车和SUV的空间，更喜欢空间大的家庭用；2.老婆怀着孕，又经常腿酸，空间小总担心坐着不舒服；3.考虑不久会发生的事情，要装孩子的儿童车、玩具....，保不准哪时候需要装载很多东西，更大的空间用处更大吧
916. 座椅很舒服，空间大，坐着感觉更舒畅了
917. 空间大，外观漂亮
918. 车内储物空间挺多，最人性化的设计是备胎得位置，放在车底盘下面，不像其他车一样放在后备箱下面，这样后备箱下面原本放轮胎的位置又可以储存更多东西，空间的利用恰到好处
919. 乘坐空间非常大，看上这台车的空间有三点原因：1.看了轿车和SUV的空间，更喜欢空间大的家庭用；2.老婆怀着孕，又经常腿酸，空间小总担心坐着不舒服；3.考虑不久会发生的事情，要装孩子的儿童车、玩具....，保不准哪时候需要装载很多东西，更大的空间用处更大吧
920. 买车还是和钱息息相关的，经济受限，我只能买10万以内的车，相比较小轿车，自己更钟情于SUV车，大车型，开着才够味，加上自己买车是家用，必须考虑到家里人数，买个空间大的总是好一点，选择来选择去，最后把目光放在了众泰T600、风光580这些车上，这两辆车的外型我都很满意，配置也都差不多，但是众泰T600的价格贵一些，虽说看中的那款车型也在我的预算范围内，但真的花起来，还是希望买个价格低、配置丰富的车，能省一点是一点，最后基本就锁定在580了，去门店看了好几遍，一直观望，最后终于拿到实车了，提车的那个小半天还是很激动的
921. 外观挺好看，开出去挺有面儿，空间也大，完全能满足我装人的需求，偶尔还能拉拉货，哈哈
922. 车内储物空间挺多，最人性化的设计是备胎得位置，放在车底盘下面，不像其他车一样放在后备箱下面，这样后备箱下面原本放轮胎的位置又可以储存更多东西，空间的利用恰到好处
923. 乘坐空间非常大，看上这台车的空间有三点原因：1.看了轿车和SUV的空间，更喜欢空间大的家庭用；2.老婆怀着孕，又经常腿酸，空间小总担心坐着不舒服；3.考虑不久会发生的事情，要装孩子的儿童车、玩具....，保不准哪时候需要装载很多东西，更大的空间用处更大吧
924. 当然最终决定我买车的原因还是因为其空间很大，座位间的空间也合适，坐着很舒服，后排的座椅放平后可以和后备箱结合实用，使储物空间得到最大化利用，对于我这种喜欢自驾的人来说很必要额
925. 空间很大，够宽敞，这点给力啊
926. 最满意的就是空间了…以前开过轿车…学车的桑塔纳…哈哈…3个学员在后面一座…挤死了……这个车空间真心不错，本人比较高，腿长，座椅调的比较靠后…但是后排依然有不俗的空间…
927. 乘坐空间非常大，看上这台车的空间有三点原因：1.看了轿车和SUV的空间，更喜欢空间大的家庭用；2.老婆怀着孕，又经常腿酸，空间小总担心坐着不舒服；3.考虑不久会发生的事情，要装孩子的儿童车、玩具....，保不准哪时候需要装载很多东西，更大的空间用处更大吧
928. 当然最终决定我买车的原因还是因为其空间很大，座位间的空间也合适，坐着很舒服，后排的座椅放平后可以和后备箱结合实用，使储物空间得到最大化利用，对于我这种喜欢自驾的人来说很必要额
929. 各种配置齐全，空间方面很灵活，可以随意调节，性价比自然没得说
930. 最满意的就是空间了…以前开过轿车…学车的桑塔纳…哈哈…3个学员在后面一座…挤死了……这个车空间真心不错，本人比较高，腿长，座椅调的比较靠后…但是后排依然有不俗的空间…
931. 乘坐空间非常大，看上这台车的空间有三点原因：1.看了轿车和SUV的空间，更喜欢空间大的家庭用；2.老婆怀着孕，又经常腿酸，空间小总担心坐着不舒服；3.考虑不久会发生的事情，要装孩子的儿童车、玩具....，保不准哪时候需要装载很多东西，更大的空间用处更大吧
932. 当然最终决定我买车的原因还是因为其空间很大，座位间的空间也合适，坐着很舒服，后排的座椅放平后可以和后备箱结合实用，使储物空间得到最大化利用，对于我这种喜欢自驾的人来说很必要额
933. 空间大，实用性强，性价比高
934. 最满意外观好看，空间很大，可以当床睡觉
935. 驾驶空间，后备箱空间都很充裕
936. 空间大，整个车内空间的组合配置也很合理，后排的座椅放平后后备空间很大，差不多有两米额，可以根据自己的需要最大化利用，出门自驾也很方便了
937. 我除了正常上下班以外，也会趁周末的时间开着买了好久的面包车拉客挣点额外的小钱，但面包车也差不多到用车年限了，所以早想买一辆SUV，出于考虑开车上下班之外还有拉客的需要，买空间大的车则成为我的首选
938. 坐七个人斤的没有一点问题，就是第三排小了点，坐170左右的人还是可以的，第二排比较大，可以跷二郎腿，驾驶和副驾驶肯定不用说了很完美，后两排放到大呀，将近2米的长度可以当床睡觉，适合自驾游，也可以拉货，拉货也是很给力的，就喜欢大空间的
939. 非常够用，地板没有很多的突起，短途开车倒没什么影响，开长途还是觉得地板平整比较好，车子轴距长，无形中增加了车子空间，家里两位老人坐中间都说不压抑，我看了看，他们坐好后，头部空间还留一大截，空间真是优越，和销售跟我们说的一样
940. 空间大，整个车内空间的组合配置也很合理，后排的座椅放平后后备空间很大，差不多有两米额，可以根据自己的需要最大化利用，出门自驾也很方便了
941. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
942. 放行李：绝对够用，而且用不完，后备箱很大，真的够大，可以随意调节空间
943. 非常够用，地板没有很多的突起，短途开车倒没什么影响，开长途还是觉得地板平整比较好，车子轴距长，无形中增加了车子空间，家里两位老人坐中间都说不压抑，我看了看，他们坐好后，头部空间还留一大截，空间真是优越，和销售跟我们说的一样
944. 空间大，整个车内空间的组合配置也很合理，后排的座椅放平后后备空间很大，差不多有两米额，可以根据自己的需要最大化利用，出门自驾也很方便了
945. 前段时间看了不少车，一开始比较中意宝骏560，因为这款车口碑不错，动力感也强，但就是后备箱不大，之后又看了风光580，对比下来，风光580空间更大，宝骏560只有5座，而风光580是7座，且580还是采用的双动力组合，动力更强劲，综合来看确实性价比没得说，于是果断选择了风光580，当然空间大，座椅可随意调节成为我最看重的地方
946. 内饰干净整洁，空间分布的很均匀，该大的地方大，该小的地方小，全黑内饰很酷很有气质，质感也可以，车内很多都是镀铬的好看，亮亮的，异味异响：新车肯定是有异味的，目前没有异响，希望后期也会没有异响
947. 非常够用，地板没有很多的突起，短途开车倒没什么影响，开长途还是觉得地板平整比较好，车子轴距长，无形中增加了车子空间，家里两位老人坐中间都说不压抑，我看了看，他们坐好后，头部空间还留一大截，空间真是优越，和销售跟我们说的一样
948. 空间组合很合理，价格实在，性价比高
949. 空间大，外观大气，性价比高
950. 大空间7座，这是没忽悠，我175坐在第2排非常舒服，第三排略显拥挤，不过第三排也就是备用，一般都是放倒的偶尔拉拉东西，空间非常大，之前跑高速有把后排全部放倒，在上面睡了一觉，感觉就和一张床一样，唯一美中不足的就是第二排不可以前后移动，要是可以前后移动就完美了
951. 整车办下来还是不到十万，对比买合资车来说实惠多了，而且车上的安全气囊正副驾驶座上都有，宽绰的空间，坐在车里的人都喊超级舒服，我是个普通白领，对动力的要求也高不到哪去，车子的动力效果值得称赞，遇到高峰堵车，怠速不抖动，总而言之，性价比很高
952. 基本上同事坐我的车都感觉很宽敞，每次夸我车空间大，他们坐着很舒服的时候，我心里都挺高兴的
953. 空间还是很不错的，很宽敞，七人座够用，比较满意，呵呵
954. 大空间7座，这是没忽悠，我175坐在第2排非常舒服，第三排略显拥挤，不过第三排也就是备用，一般都是放倒的偶尔拉拉东西，空间非常大，之前跑高速有把后排全部放倒，在上面睡了一觉，感觉就和一张床一样，唯一美中不足的就是第二排不可以前后移动，要是可以前后移动就完美了
955. 虽然以前没有开过车，但是对汽车知识还是有点了解的，加上在之家论坛潜水很久，经验慢慢积累着，在我的思想观念里，男人少不了一辆车，特别是娶妻生子之后，这个观点更加根深蒂固，我很固执，说到就得做到，前段日子和媳妇在家算了一笔账，细节不详谈，总之买车钱可以凑足，但是车子只能控制在十万以内，再多的话就得贷款买，所以和媳妇决定十万是底线，因为说过自己看过很多车，其实心中有几个心仪的车型，风光580是其中一个，其他的车子要么是见光死，要么是觉得性价比低，不划算，现在买的580是其中最满意的一辆，征求过媳妇的同意，她对车不是很感兴趣，单纯觉得空间大，所以爽快答应我买车
956. 当然买风光580主要还是看中了它空间大，一家人出去自驾行很方便，而且外观大气稳重，家人都很满意
957. 空间大，性价比不错
958. 空间还是很大的，无论是第二排第三排都是很充足的，特别喜欢他能把座椅放平成全平状态可以当床用的，老婆就是喜欢这一点长途旅行累了可以放下来休息
959. 车内空间大，很实用，挺适合家用的
960. 车整体空间很大，看车身就知道，轴距长，加大了内部的空间，座椅根据自己的需要也可以灵活调节，后备箱也很宽敞，货物如果装的多，就可以把最后排座椅折叠，就能挪出将近两米的空间，足够放得下，出去自驾非常方便
961. 纵向横向空间都很大，活动自如
962. 再加上小孩子也可以在后备箱里玩耍的，一点也不担心空间小影响出行的想法的
963. 车的空间够大，七座还非常宽松，座椅也可以根据自己的需要随意调节，后排放平后可以挪出更大的位置放置东西，带上全家一起出游也是妥妥的
964. 车整体空间很大，看车身就知道，轴距长，加大了内部的空间，座椅根据自己的需要也可以灵活调节，后备箱也很宽敞，货物如果装的多，就可以把最后排座椅折叠，就能挪出将近两米的空间，足够放得下，出去自驾非常方便
965. 开过家里亲戚的大众小轿车，跟我这车比起来空间比我小一点、闷一点，但是操作啊减震感确实是比我的顺手一些，不过静音啊，座椅啊什么的，坐在里面跟我的车感觉差不了多少
966. 由于空间大，车坐起来舒服很正常的了，座椅包裹性很到位，过一些不平的路都不会觉得很跳的，给人感觉很稳
967. 皮质座椅很柔软，舒适度高，座位间空间也大，坐着也不会有憋屈感
968. 质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
969. 空间大，外观漂亮，性价比高
970. 考虑到家里人多，所以考虑7坐车下手的，刚开始看了宝骏730，长安的O尚，风行S500，再到后来关注的，长安CX70，风行SX6，但是这些总觉得不是很满意，不是空间小就是动力差，不是像面包车就是座椅布局不喜欢，我个人还是比较喜欢SUV那种霸气的外形的，后来风光580上市了，这车也让我在中途慢慢关注了风光580，刚开始风光580全车没有ESP这让我考虑这车大大打折，随知的是长安CX70在我考虑的范围，全车都很不错，就是排量低，油耗也随着增高，也在等年底出的1.5T的自动型
971. 车的空间大，很实用，买这车还因为其超长质保，挺有有保障的
972. 质座椅很柔软舒适，座椅间空间合适，腿部放置空间还很宽敞的，长时间乘坐也不会有啥压抑感
973. 省油还是挺好的，空间够宽，就是第三排勉强接受，总体十万落地的车，值得买
974. 套用那句颜值动人，驾值动心的，广告语个人觉得已把这车所有的一切诠释得辣么淋漓尽致，首先外观绝对要给一个超大的赞字，绝对的高大上，威猛的车头，犀利的獅眼大灯，优美流畅的日间行车灯，配上像两条在水里自由流玩的小鲸鱼镀铬的超大LOGO，让人有一种过目难忘的感觉，侧身的两条突出线，显得辣么的钢键有力，双五副的轮毂，也是让我越看越喜欢，加上那圆润的小PP，C字型的LED尾灯，更加坚定了我要这辆小白一起陪我闯天下的决心，操控加动力：1.8L的自然吸气，虽然谈不上很好，但对于家用，商用，已经足够了，方向指向精准，指哪转哪，速度慢时很轻，速度达到80KM/H时变得有点沉重，不过这也正是显得很人性化的一点，毕竟安全才是第一嘛，D字型的真皮多功能方向盘手感也很不错，音响对于我这个不是发烧级的玩家来说也是很满足了，中控自带的8英寸显示屏，加上钢琴烤漆工艺的围框，给中控台起到了画龙点睛的美观，座椅舒适度也好，软硬适中，空间：4680*1845*1715长宽高，达到了中级SUV的标准，232的布局也合心意，后两排座位放倒就是一张大双人床，灵活多变也是很大的一亮点，加上厂家加装的ESP，开起来也就更放心了
975. 车子的很多地方都吸引我，外观很出挑的设计，空间很大，动力家用跑足够用
976. 空间够大，配置齐全，性价比高
977. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
978. 我一家共6人，我和老波两个小孩，，加上年迈的父母，出门走亲戚，远行，对于这款7座SUV来说一点压力都没有，还有一个座位的空间拿来放点行李也是不在话下，这么超级无敌的巨大空间，对于我个人来说这车对我是有绝对控制力的，呵呵呵
979. 有一次加我一共四个大人，带着俩小孩去自驾游，坐着真的很宽敞，到地方之后，小孩子玩累了，后两排座位放倒后，直接把他俩放在后面睡觉，可想而知后面的空间有多大，家庭用车就是想买个空间大的，能装很多东西的车，这辆车在这点上做的很出彩
980. 该有的配置都有，性能总体不错，空间大，实用性强
981. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
982. 第一眼看中的就是这款车的外观，配置也很满意，而且空间很大，7座的大空间使用起来非常方便，家用商用两不误
983. 有一次加我一共四个大人，带着俩小孩去自驾游，坐着真的很宽敞，到地方之后，小孩子玩累了，后两排座位放倒后，直接把他俩放在后面睡觉，可想而知后面的空间有多大，家庭用车就是想买个空间大的，能装很多东西的车，这辆车在这点上做的很出彩
984. 外观时尚大气，整体看上去特别有运动感，空间大，空间的组合也特别合理，座椅可以任意调节，灵活度高，出行携带的东西也很方便，相关配置也齐全，总体驾驶感觉不错
985. 空间非常大
986. 第一眼看中的就是这款车的外观，配置也很满意，而且空间很大，7座的大空间使用起来非常方便，家用商用两不误
987. 内饰很好，我买车也很看重内饰，座位空间充足不说，储物空间很多，而且有些地方设计的很隐蔽，没有破坏整辆车的和谐感，中控台的高清屏幕很大，上档次的感觉，好多东西都比较人性化，然后自己再装饰下，内饰更加特别
988. 外观时尚大气，整体看上去特别有运动感，空间大，空间的组合也特别合理，座椅可以任意调节，灵活度高，出行携带的东西也很方便，相关配置也齐全，总体驾驶感觉不错
989. 一般就县城跑跑，地方小也不堵车，油耗算了一下大概每百公里7.2升吧，相比于其他的七座大空间车算是很低了
990. 对于空间有目共睹，同级中确实找不到这个空间了，后排又能完全的放平
991. 内饰很好，我买车也很看重内饰，座位空间充足不说，储物空间很多，而且有些地方设计的很隐蔽，没有破坏整辆车的和谐感，中控台的高清屏幕很大，上档次的感觉，好多东西都比较人性化，然后自己再装饰下，内饰更加特别
992. 这车的一大亮点就是空间很大，乘坐很舒适，后备箱宽敞，特别是最后一排放平就更大了啥都放得下
993. 用料和做工都是比较简单的，看来很用心，但是还有很大的提高空间
994. 1800cm的宽度真的不是盖的，朋友都说里面空间宽
995. 车子的空间大益处多真不是盖的，买这辆车我算是买对了，装不少东西
996. 配置丰富，空间够大，很多细节设计很不错，性价比高
997. 虽然不会用风光580来拉货，但因为家里做生意，平时免不了要带点货啥的，所以空间很重要，最让我惊喜的是分工80后排座椅向前放倒自后，后面空间超大，而且地板都是平的
998. 长度也刚刚好，外面看像五座，里面其实是7座，而且空间也还可以乘坐空间：乘着空间很宽敞，第二排座4个都可以
999. 同价位还有比小八空间还大的吗
1000. 价格实在，空间大，性价比高
1001. 空间很大，七座车型，后排坐下去一点没感觉窄，还蛮舒服的，而且它的后排座椅放倒之后形成的空间超大，可以平躺两个成年人呢
1002. 长度也刚刚好，外面看像五座，里面其实是7座，而且空间也还可以乘坐空间：乘着空间很宽敞，第二排座4个都可以
1003. 最开始一直关注的是长安CS75,哈弗H6，广汽传祺GS4，吉利博悦，说实话和博悦走的最近，但是看到论坛博悦的后背空间过小，最终还是有缘无分，突然有一天和同事聊天说起来东风新出一款580的车不错，那就还等什么直接驱车去看看，好吧，故事开始呢，结局你们都知道呢，
1004. 新车上市，自己是比较早尝试的人，这辆车外观漂亮，配置都挺实用的，重点是空间很大啊
1005. 这段时间开着驾乘感不错，油耗也不高，尤其是空间和外观，很满意
1006. 如果把第二排和第三排放到，那就是一张床，嘿嘿，你们懂得储物空间：全车的储物空间比较多，眼镜盒也有，很人性化
1007. 外观大气，内部空间宽敞，价格便宜，性价比高
1008. 我是个一比较实在的人，对于买车也是如此，实用性强很重要，风光580空间大，空间的组合配置也很合理，灵活性大，根据自己的需要座椅可以随意调节，代步或拉货都很方便
1009. 比起其他车，他要比其他车至于什么车，也没必要一一说出来，空间还可以
1010. 如果把第二排和第三排放到，那就是一张床，嘿嘿，你们懂得储物空间：全车的储物空间比较多，眼镜盒也有，很人性化
1011. 本人身高175，这么大的车身，空间情况都不要担心，没有任何疑议，够大够宽敞，第二排虽然不可以前后移动，但是日常和家人出门是完全可以的，第三排放倒，硕大的后备箱呈现眼前啊，二三排都放平后那就是一张床，666没毛病
1012. 我是个一比较实在的人，对于买车也是如此，实用性强很重要，风光580空间大，空间的组合配置也很合理，灵活性大，根据自己的需要座椅可以随意调节，代步或拉货都很方便
1013. 第一排，第二排坐着非常舒服乘坐空间：全家七口人全部都能坐下，第三排略有些绻腿
1014. 最满意的就是外观，空间，7座布局很灵活，三排放下来纯平
1015. 空间大，舒适型性相对也高，毕竟进去无压抑感啊，减震方面跟轿车比起来要硬，但跟有些品牌的SUV比起来减震舒适性要好
1016. 和同类型的其他车型相比，空间真的算大的，没有坐不下的感觉，每个人乘坐的单独空间都比较宽敞，后备箱也够大，啥都放得下，平常和家人一起出行，一二排够坐了，第三排折叠着拿来当后备箱用，非常方便实用
1017. 外观漂亮，空间设计较为实用，10.2寸大屏够逼格，坐椅包裹性不错，内饰设计较为时尚，总体感受不错
1018. 空间是这个车的优点，平时第三排都不用，择叠下来可以睡觉乘坐空间：空间是我最满意的，我人170厘米，坐上去头部和腿部都有很宽的距离，第二排最大，三排我坐上去刚刚合适，要是第二排能够移动就完美了全家出游时：全家出游人数太多了，可是行李也多，行李没法放最老火储物空间：后备箱行李感觉有点小了，给位置占了人多行李也多该咋办啊放行李：后备箱第三排放倒真的是超大，可惜鱼和熊掌不能兼得，要坐人就要牺牲后备箱横向对比：比斯威x7实惠，外观比它漂亮
1019. 买车无非是家庭需要呗，家里人比较多，空间小的车子根本坐不下，必须要买大空间，不然只能借别人的车来开，这辆车的空间确实大，而且空间格局安排的很合理，后面两排放倒之后，后备箱空间变大了不少
1020. 和同类型的其他车型相比，空间真的算大的，没有坐不下的感觉，每个人乘坐的单独空间都比较宽敞，后备箱也够大，啥都放得下，平常和家人一起出行，一二排够坐了，第三排折叠着拿来当后备箱用，非常方便实用
1021. 乘坐空间：空间加大，座椅舒适，坐在车内感觉很宽敞

negative sentences:
1. 前后排座位都很舒服，三排座位对比，第三排座位空间确实小一些，太多舒适感谈不上，至少坐着不难受，这些都是家人乘坐之后的感受，隔音也是出乎意料的好，噪音一大，人就显得特别浮躁，特别是我家小孩不分地点一困就睡，噪音大的车子委实不好.
2. 空间完完全全够用，主副驾驶席、后排乘客席空间都很大，我和老婆还是俩瘦子，占地面积小，坐进车里更觉得空旷，当时被店里展示的后备箱大空间惊艳到了，可以填塞的东西很多，即使来个自驾游，行李多有地方搁，不用刻意减重旅行
3. 空间完完全全够用，主副驾驶席、后排乘客席空间都很大，我和老婆还是俩瘦子，占地面积小，坐进车里更觉得空旷，当时被店里展示的后备箱大空间惊艳到了，可以填塞的东西很多，即使来个自驾游，行李多有地方搁，不用刻意减重旅行
4. 从车中享受驾驶乐趣本来就是买车原因，空间大装载东西多，乘车不压抑，静音效果很好，紧闭车窗，车内听不到杂音，新车塑料味有但没有太呛人，车子短途开开还可以，开长途有点遭罪~~
5. 想要买车有两个原因，一个是眼瞅着周围的人都开上车了，自己心里痒想买一辆，二是驾照早考到手了，得真正派上用场，资金不够是硬伤，又不想借钱买车，所以一下子限定死了我挑选的范围，撑死不过能拿出九万，看车的主阵地是网上，首先看的当然是外观，不得不说，580的外观特别夺人眼球，在那么多的同级别车子也很显眼，然后就注意到价格，呵呵，硬伤问题可以解决，七座大空间也不错，接下来就是去店里验车，试驾一回，总体觉得动力不错，操控也挺顺手的，当时还问了能不能给个优惠啥的，并不能够，不过因为实在够喜欢这辆车，也就不计较这些小利益
6. 非常大，自己本身也不喜欢小空间的车，看着都压抑，而且车子家用的，当然空间越大越好，车子后面两排全部放下来，整体空间更大更平整，自驾游的时候车子的空间真能帮上不少忙
7. 非常大，自己本身也不喜欢小空间的车，看着都压抑，而且车子家用的，当然空间越大越好，车子后面两排全部放下来，整体空间更大更平整，自驾游的时候车子的空间真能帮上不少忙
8. 非常大，自己本身也不喜欢小空间的车，看着都压抑，而且车子家用的，当然空间越大越好，车子后面两排全部放下来，整体空间更大更平整，自驾游的时候车子的空间真能帮上不少忙
9. 非常大，自己本身也不喜欢小空间的车，看着都压抑，而且车子家用的，当然空间越大越好，车子后面两排全部放下来，整体空间更大更平整，自驾游的时候车子的空间真能帮上不少忙
10. 车的隔音效果比我预期的要好很多，高速行驶噪音也很小，后排有独立的空调，夏天开冷气也很足，方向盘的设计具有运动感，这样腿部伸展空间就变大了，长时间开车也不会感到很疲劳
11. 座椅柔软，非常舒适，座位间空间也很合适，坐着也不会有太重的憋屈感
12. 座椅舒适度不错，还可以调节主驾驶座位的高度，之前买了腰垫放座位上，开长途除了久坐屁股难受点外，腿脚没什么不适感，这就是空间大的好处，我算是对味道很敏感的一类人，新车味道确实有点大，没拿竹炭包，让车子自己散了几天，一点味道就没有了，还是比较让我满意
13. 了解这辆车的应该不会不知道这辆车的大空间吧，空间的大小最直接反映在它的座位上，这辆车2+3+2的座椅布局，虽然第二排不是独立座椅，但是这种设计，我认为给第三排乘客带来更多舒适的乘坐体验，本来一般车型的第三排空间就小，搞个3坐不是更压抑
14. 了解这辆车的应该不会不知道这辆车的大空间吧，空间的大小最直接反映在它的座位上，这辆车2+3+2的座椅布局，虽然第二排不是独立座椅，但是这种设计，我认为给第三排乘客带来更多舒适的乘坐体验，本来一般车型的第三排空间就小，搞个3坐不是更压抑
15. 了解这辆车的应该不会不知道这辆车的大空间吧，空间的大小最直接反映在它的座位上，这辆车2+3+2的座椅布局，虽然第二排不是独立座椅，但是这种设计，我认为给第三排乘客带来更多舒适的乘坐体验，本来一般车型的第三排空间就小，搞个3坐不是更压抑
16. 这也是我看中这辆车子空间的原因之一，原因之二是后面两排全部放倒，立马空间贼大
17. 性价比很高，确实是辆实用的车，绝对不是有颜任性的一种，还是具备一些很讨喜的配置的，大空间确实让我的生活方便不少，相比那些合资车来讲，价格算是很低的，而且质量也差不到哪去
18. 买车的时候想的是空间必须得大，一来是考虑到以后可以载更多的人，二来小空间显得很压抑，开车不舒服，这车座椅柔软，坐着很舒服，主驾驶座椅可以自行调节，视野开阔，看前方路况很清晰，第二排座椅空间很大，坐着跷二郎腿，坐我车的人都说很舒服，椅背的倾斜程度也恰好，美中不足的是它的第三排，相比于第二排算是比较小的，不过一般人坐进去空间还是够的
19. 买车的时候想的是空间必须得大，一来是考虑到以后可以载更多的人，二来小空间显得很压抑，开车不舒服，这车座椅柔软，坐着很舒服，主驾驶座椅可以自行调节，视野开阔，看前方路况很清晰，第二排座椅空间很大，坐着跷二郎腿，坐我车的人都说很舒服，椅背的倾斜程度也恰好，美中不足的是它的第三排，相比于第二排算是比较小的，不过一般人坐进去空间还是够的
20. 买车的时候想的是空间必须得大，一来是考虑到以后可以载更多的人，二来小空间显得很压抑，开车不舒服，这车座椅柔软，坐着很舒服，主驾驶座椅可以自行调节，视野开阔，看前方路况很清晰，第二排座椅空间很大，坐着跷二郎腿，坐我车的人都说很舒服，椅背的倾斜程度也恰好，美中不足的是它的第三排，相比于第二排算是比较小的，不过一般人坐进去空间还是够的
21. 买车的时候想的是空间必须得大，一来是考虑到以后可以载更多的人，二来小空间显得很压抑，开车不舒服，这车座椅柔软，坐着很舒服，主驾驶座椅可以自行调节，视野开阔，看前方路况很清晰，第二排座椅空间很大，坐着跷二郎腿，坐我车的人都说很舒服，椅背的倾斜程度也恰好，美中不足的是它的第三排，相比于第二排算是比较小的，不过一般人坐进去空间还是够的
22. 先说座椅吧，每个座位的个人空间很大，坐进去的人都说很宽敞，不拥挤，就是上下第三排不那么方便，把后两排座椅全放倒之后，空间立马变更大，而且车身很高，大件物品放进去统统不在话下，不过东西得好好排列组合下，不然再大的空间感觉也不够用，把后面的座位立起来，后备箱可以放一些体积小的东西
23. 先说座椅吧，每个座位的个人空间很大，坐进去的人都说很宽敞，不拥挤，就是上下第三排不那么方便，把后两排座椅全放倒之后，空间立马变更大，而且车身很高，大件物品放进去统统不在话下，不过东西得好好排列组合下，不然再大的空间感觉也不够用，把后面的座位立起来，后备箱可以放一些体积小的东西
24. 先说座椅吧，每个座位的个人空间很大，坐进去的人都说很宽敞，不拥挤，就是上下第三排不那么方便，把后两排座椅全放倒之后，空间立马变更大，而且车身很高，大件物品放进去统统不在话下，不过东西得好好排列组合下，不然再大的空间感觉也不够用，把后面的座位立起来，后备箱可以放一些体积小的东西
25. 整洁干净，多功能方向盘可调节，与之配备的是皮革座椅，包裹性很好，开长途车也不会很累，很多小储物盒，收纳空间多
26. 大空间，坐进去毫无压抑的感觉，后备箱也能放不少东西，节假日去郊外出游的话，开着这辆车，不仅可以放很多东西，晚上还可以躺在后面看星星
27. 出门在外打工都挺不容易的，我这辛辛苦苦工作了几年，攒了一些钱，一直有买车的想法，只是迟迟没有落实行动，一直犹豫，最后说服自己一定要今年把这事给办了，不然得拖到何年何月去，在选车的过程中也是一波三折，配置齐全的车贵，价格友好的车又不是那么合心意，看网上论坛车友的一些评价吧，每个人的说法又不一样，真的很难抉择到底哪辆车才最符合我的需要，最后觉得可能自己的要求太多，所以之后主要就我关注的几个因素来选车了，空间够大，性价比能高点就高点，最后在宝骏560和风光580之间抉择了，宝骏只有五座，而且贵一些，所以最终放弃了，改买580
28. 大块头的人坐进去空间稍显局促，以后也只能让他们在第二排坐下了
29. 当时买车就是想买个空间大点的，可以载更多人，一直在232和223座椅布局之间纠结，最后看上了这辆车其他方面的配置，空间也在我选择的范围内，就买下了
30. 空间真的很大，一家老小坐下，每个座位的个人空间很大，而且后排座位放倒之后，放大件行李就有位置了，有时候玩的地方比较远，上路的时候后备箱放行李，到目的地后备箱当床
31. 空间真的很大，一家老小坐下，每个座位的个人空间很大，而且后排座位放倒之后，放大件行李就有位置了，有时候玩的地方比较远，上路的时候后备箱放行李，到目的地后备箱当床
32. 空间大是这辆车的卖点，我选择这辆车也基于它的超大空间，前排、后排空间都很宽敞，满足我们家人的需求，小储物盒子也多，很多小杂物都可以隐藏
33. 送货的时候把后面两排坐卸掉可以装一个冰箱，一个空调，一个洗衣机，和一大堆杂七杂八的东西，总而言之空间很大
34. 空间很大，灵活性也高，座位是7座的，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西
35. 空间很大，灵活性也高，座位是7座的，当时买车也是考虑到家庭的人数，总不能买个好看、但是却不实用的车子回来当展览品吧，一般情况下，第三排还是备用区，有时候家庭旅游出去玩，就把第三排折叠起来，装载路上的必需品，空间也足够大，能装下很多东西
36. 先说座椅，皮质座椅，很上档次，坐着也很舒服，也不用担心脏了不好打理，但有一两次我把车停到了马路边，明明是有树阴遮蔽着，可能是天气实在是太晒了，等我办完事情进车的时候，座椅特别的热，开了一会空调才感觉屁股的温度降下来了，再说空间，这车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有一些内饰的设计，都很合我心意
37. 平常的话我把第三排倒下来放东西，坐人也宽敞，放东西也有很大的空间，而且车里面还设计很多的储物盒，方便一些小东西的收纳
38. 空间大是我首选这款车的原因，七座的空间确实很宽敞，特别是第二排腿部伸展空间很大，坐着没有压抑感，一般第三排我多是放平当储物空间使用，非常方便
39. 空间大是我首选这款车的原因，七座的空间确实很宽敞，特别是第二排腿部伸展空间很大，坐着没有压抑感，一般第三排我多是放平当储物空间使用，非常方便
40. 空间很大，最后下定决心买这辆车主要因为它的空间，大空间，可以载更多的人，之前听过年回来的亲戚讲，他们回家开车跑高速，春运期间堵车是家常便饭，堵起来真要人命，又不能下车，时间坐长点腰酸背痛的，相比前面，后面家人的情况好不到哪去，人太多，空间窄了之后，连打个盹都闹心
41. 空间很大，最后下定决心买这辆车主要因为它的空间，大空间，可以载更多的人，之前听过年回来的亲戚讲，他们回家开车跑高速，春运期间堵车是家常便饭，堵起来真要人命，又不能下车，时间坐长点腰酸背痛的，相比前面，后面家人的情况好不到哪去，人太多，空间窄了之后，连打个盹都闹心
42. 空间很大，最后下定决心买这辆车主要因为它的空间，大空间，可以载更多的人，之前听过年回来的亲戚讲，他们回家开车跑高速，春运期间堵车是家常便饭，堵起来真要人命，又不能下车，时间坐长点腰酸背痛的，相比前面，后面家人的情况好不到哪去，人太多，空间窄了之后，连打个盹都闹心
43. 空间很大，最后下定决心买这辆车主要因为它的空间，大空间，可以载更多的人，之前听过年回来的亲戚讲，他们回家开车跑高速，春运期间堵车是家常便饭，堵起来真要人命，又不能下车，时间坐长点腰酸背痛的，相比前面，后面家人的情况好不到哪去，人太多，空间窄了之后，连打个盹都闹心
44. 为了更实际地了解车的具体情况，我又去了4S店体验了一下，觉得众泰T600后备箱空间太小，底盘太低，没有SUV的感觉，整体性价比有些低
45. 性价比在同级车里面算是不错的了，一款大空间的SUV，外观、内饰都很不错，开出去很上档次，价格也不是太贵
46. 之后经过筛选徘徊在大迈X5、CS35和风光580这三款车型之间，接着我为了更实际的比较就亲自去实体店体验，因为我非常看重空间大，而CS35后备箱空间没有达到我的要求，并且底盘太硬，坐在里面很难受，就果断放弃了
47. 之后经过筛选徘徊在大迈X5、CS35和风光580这三款车型之间，接着我为了更实际的比较就亲自去实体店体验，因为我非常看重空间大，而CS35后备箱空间没有达到我的要求，并且底盘太硬，坐在里面很难受，就果断放弃了
48. 于是我上网搜索了各种车型还咨询了一些懂车的朋友并去了相关实体店体验，基本锁定在了众泰T600、大迈X5以及风光580这三款车，觉得众泰T600价格有些高，后备箱空间比风光580小，底盘又低，方向盘也不是多功能的，而大迈X5底盘没有风光580高，这样会容易刮蹭，另外大迈X5起步偏弱，动力感也不强，爬坡估计会更吃力，最终对比之下我选择了风光580
49. 外观很大气，今年六月份刚出的车型，感觉一些方面都做了一些改进，它的轴距很长，相对的乘坐空间大了些，而且它的侧后窗不规则的设计我也很喜欢
50. 当初选车的时候，老婆和我都是要买空间大一点的，这车的空间就是蛮大的，后面可以放平，出去玩什么的都可以放很多东西，再就是我家有两个小孩，平时随便出下门就要带蛮多东西，后面的大空间完全满足了我们家的这个需求，这车也有很多可以放些小东西的地方，这点我老婆是特别满意的
51. 当初选车的时候，老婆和我都是要买空间大一点的，这车的空间就是蛮大的，后面可以放平，出去玩什么的都可以放很多东西，再就是我家有两个小孩，平时随便出下门就要带蛮多东西，后面的大空间完全满足了我们家的这个需求，这车也有很多可以放些小东西的地方，这点我老婆是特别满意的
52. 当初选车的时候，老婆和我都是要买空间大一点的，这车的空间就是蛮大的，后面可以放平，出去玩什么的都可以放很多东西，再就是我家有两个小孩，平时随便出下门就要带蛮多东西，后面的大空间完全满足了我们家的这个需求，这车也有很多可以放些小东西的地方，这点我老婆是特别满意的
53. 空间大，配置多，外观也好看不说，它的价格也不是很贵，反正我是觉得性价比是值的
54. 我屋里老老少少加起来一共八个人，老婆还养了一个哈士奇，空间小根本不行
55. 第一空间舒适：我净身高180，开之前的车子总觉得施展不开，有点憋屈，现在开这个风光580没那种憋手蹩脚的感觉了，特别是我坐到第二排，双腿并拢离前排还有两拳的距离
56. 偶，对了，还有30多处的储物空间，极大程度上解决了车厢乱糟糟的尴尬症
57. 车买回家之后我就开着车带着家人一起去自驾游了，原来我们每次出去玩带的东西都是东挑挑西挑挑，最后很多东西都没有带，这次基本把要带的东西都带齐了，不得不说下，后面5座+的自由空间设计真的是赞，而且车里还有很多空间能放各种小东西
58. 车买回家之后我就开着车带着家人一起去自驾游了，原来我们每次出去玩带的东西都是东挑挑西挑挑，最后很多东西都没有带，这次基本把要带的东西都带齐了，不得不说下，后面5座+的自由空间设计真的是赞，而且车里还有很多空间能放各种小东西
59. 这个都不用我多说了，当时买它很重要的一点就是因为它的空间够大啊，最多的一次坐了有8个人，还全是大人，还装了一点小行李，完全不觉得拥挤啊，这点相当满意
60. 为什么选择这款，首先外观我很喜欢，然后空间大，再就是各方面配置不错，性价比高，比较适合我，我也挺信任东风老品牌的，感觉它虽然有些小问题，但整体还是信得过的，希望不要让我失望啊
61. 说到最满意的就是外观比较大气，就像打广告说的颜值动人，在一个就是空间，那叫一个大啊
62. 目前油耗7.1行驶了2520公里了空间够大，座椅灵活，我的车经常拉同事每次都坐9个成年人加一个小孩子
63. 一般就座2到3人，我175座上去头顶空间还有很大，前2排空间都很大，就是第3排170以上座上去腿刚好碰到第二排座椅靠背有点难受
64. 一般就座2到3人，我175座上去头顶空间还有很大，前2排空间都很大，就是第3排170以上座上去腿刚好碰到第二排座椅靠背有点难受
65. 前后排满意最后一排太紧凑不适合长时间乘坐储物空间：隐藏多处储物盒人性化设计仔细寻找总会有惊喜
66. 空间大视野好座椅包裹性很好长时间驾驶没觉得累噪音控制：走烂路后悬挂咕咚咕咚无法忍受貌似真的是减震造成的忘解决
67. 我175在南方身高还算可以了，主驾驶座椅还要调的很靠前，汗……不管前排二排后备箱空间都很大，三排应急无所谓，但是我坐着也不憋屈
68. 储物空间：后备箱很宽敞，不错，放东西可以随便放，放大件也不错，就是门槛太高了，女孩子放东西有点吃力
69. 可能怪刚开自动挡，还有电子手刹还不太习惯，在非常小的空间倒车和前进的时候，还是有点担心
70. 七座空间大，外观漂亮，便宜实惠，性价比高，舒适度还行，油耗还不高，小老百姓的理想车型
71. 选车的时候就奔着7座SUV买的，因为家里人比较多，我自己又做些小生意经常要拉些东西，基本上就是看中这车后排放倒之后的空间大小才买的
72. 空间确实不一般，座椅舒适度不错
73. 这个价格，空间很大，实用性可以，车子越开越顺手，性价比只会往上，不会觉得它低的
74. 个人觉得还是挺高的，油耗目前也满意，空间大也实用，后期的维修保养应该也不会太贵
75. 从空间上来讲，还是够用的，一共可以乘坐七个人，包括司机，整车采用232的布局格式，前两排空间充裕，不过第三排，就显得有些局促
76. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
77. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
78. 前排和中排乘座舒适感强，乘坐空间：我身高1米75，坐上空间宽畅，第二排也没问题，第三排有点小，短途没问题，
79. 前排和中排乘座舒适感强，乘坐空间：我身高1米75，坐上空间宽畅，第二排也没问题，第三排有点小，短途没问题，
80. 艾瑞泽M7后排空间很小，坐进去很憋屈
81. 空间超级大拉点东西完全不费力
82. 空间大，动力足够外观大气
83. 比一般的车都大，坐人空间足够，包括第三排，也没有很小的感觉
84. 空间大，不用多说，相信去试乘试驾过的人都知道，隔音好，空调制冷很好
85. 空间大是我首选这款车的原因，后备箱的空间也够大，灵活度大，两排座椅可以完全放倒，放倒后车内妥妥两米多的位置，出去全家自驾游带上的东西完全够放毫无压力
86. 想这个同类价格级别的宝俊560....长安75....35...幻速6....比亚迪宋，感觉都不如580.个别价格高，空间小，售后服务差，最终还是选择580
87. 车的空间足够大，座椅可以根据自己的需要任意调节，灵活性强
88. 座椅很柔软，舒服度不错，第二排有足够得空间放腿，坐长时间也不会有压抑感
89. 价格便宜，空间大
90. 臀部很丰满，后排空间很充足，坐着腿部空间也不拥挤，后备箱还能放不少东西
91. 臀部很丰满，后排空间很充足，坐着腿部空间也不拥挤，后备箱还能放不少东西
92. 空间足够大，最后一排放平后，能装不少东西
93. 空间够大，外观霸气
94. 储物空间：第三排放平的情况下后备箱装载能力还不错，就是门两旁的储物箱太小
95. 储物空间：一般，门板上还可以其它的都不怎么样，手整箱上的空间太小啦
96. 储物空间：一般，门板上还可以其它的都不怎么样，手整箱上的空间太小啦
97. 全家出游时：家出游的时候做两个大人五个小孩，空间还是可以的
98. 放行李：满坐情况下只能放一些小东西如果5座可以拉5人远行的行理横向对比：横向空间挺不错的，中排坐两个大人一个小孩，那是一点问题都没有
99. 配置高价位低，外观一百分空间没话说
100. 空间绝对第一了，后排座位横向的宽度坐3个人是没问题的，座位纵向也可以，坐着不会感觉悬空，大空间的很适合中国大家庭
101. 空间大，整体舒适度就强一些，但过减速带，速度要慢一点
102. 家人都没特别胖的人，对空间还是挺满意的
103. 大空间七座可以带全家旅游后座可以放平车开到那里就住到哪里
104. 第二排座椅不能调节，第三排空间太小只能坐小孩
105. 空间够大
106. 580空间大动力足价钱不算贵
107. 空间很大有些网友说三排空间小，我想说的是SUV就这样了想要三排空间的还是上MPV吧
108. 空间很大有些网友说三排空间小，我想说的是SUV就这样了想要三排空间的还是上MPV吧
109. 后排空间很大但是最后排就感觉又底又窄只适合应急的时候坐坐长途的话肯定不行了
110. 前两排空间很大，第三排就很急促了
111. 空间真算大的，一，二排空间完全够用，就是第三排的地方有点小
112. 二排中间座位坐着背受不了太硬了，二排和后排空间小时间久了脚痛
113. 一般情况下空间有多余的
114. 空间够大特别是一二两排，第三排有点急促了，但很少用到
115. 第二排不能够前后移动，第三排空间有点小
116. 空间大，方向盘很轻，开起来还可以，后排放倒能拉不少东西，行驶中发动机噪音很小
117. 外表，空间，东风老牌子了，所以就它了
118. 七座空间还算可以，最后排两个座位放到就是大空间五座车
119. 空间宽敞，油耗低
120. 空间大，装东西多，一般小自行车直接可以装进去
121. 多变的空间组合，霸气的外观
122. 空间大是我首选这款车的原因，后备箱的空间也很宽敞，座椅可以完全放平，放平后车内差不多有两米的位置，出去全家自驾游带上的东西足够放的下了
123. 对欧尚的配置还是很赞??的，就是空间小了点
124. 皮质座椅很舒服，座椅间距合适，腿部伸展的空间很合适，长时间驾驶也不会有太疲劳的感觉
125. 空间很大能满足日常需求
126. 二排座椅不能移动，后排空间太小了
127. 空间巨大，外观无敌，打着火安静，高速或平路也异常安静，过烂路有小杂音
128. 空间大，坐起很舒服，但是7座的要2年1年审就太麻烦你
129. 足够大，每个座位的各方面空间都很合适，视野宽敞，乘坐也比较舒服，安全带的放置很到位，没有一点杂乱的感觉，虽然是仿皮座椅，但做工很到位
130. 车屁股比较大，外形也耐看，车的后备空间够大，对于经常有拉货需要的我来说首先就得考虑后备空间的问题，风光580则满足了我对这方面的要求
131. 空间绝对大，我175cm,85kg,一二三排都体验了，特别是第三排，绝对不是虚的
132. 一二排乘坐空间大，三排略显狭小，后备箱几乎没有，放两口小箱子就得把三排椅子靠背往前放倒一点点
133. 空间大，坐10个人，身体不是特别胖都没有问题3排有点压抑，2排再可以移动更好
134. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的
135. 有人说最后一排空间局促了点，我感觉可能是车身比较厚，所以后排横向空间比较窄，但是坐一般体型的人还是没有问题的
136. 颜值高，喜欢；空间大，七座有时真心大有用；一年15万公里质保
137. 本人一直比较喜欢轿车，刚开始打算买辆经典轩逸，日产4s店人关系都已经找好了由于家里人不同意都说轿车空间小，不能装货（本人做点小生意）非让买辆suv，然后就考虑逍客，结果问问下来要十五万多，价位有点接受不了毕竟是拉货用的有点小舍不得??
138. 具有时代感的外观，大气沉稳的中控，舒适的驾驶感觉和第二排奢侈的乘坐空间
139. 已经有十几年的驾驶经验，开过十多台不同品牌不同车型的车，奇瑞QQ，菲亚特周末风，飞度，伊兰特，悦动，速腾，瑞风等车，开过这么多的车始终最爱那种空间大实用性强的车情有独钟，菲亚特周末风后备箱空间大但是底盘太低，通过率差，驾驶和乘坐舒适度很一般，发动机和超速箱很垃圾意大利和南汽的合作很失败，对不起这个品牌
140. 已经有十几年的驾驶经验，开过十多台不同品牌不同车型的车，奇瑞QQ，菲亚特周末风，飞度，伊兰特，悦动，速腾，瑞风等车，开过这么多的车始终最爱那种空间大实用性强的车情有独钟，菲亚特周末风后备箱空间大但是底盘太低，通过率差，驾驶和乘坐舒适度很一般，发动机和超速箱很垃圾意大利和南汽的合作很失败，对不起这个品牌
141. 没有什么不满意的地方，要说的话就是二排不能前后调节，第三排太小，腿部基本没空间
142. 座椅还是很舒服的，第三排的舒适性比较差，腿部空间太小
143. 舒适性不错，空间挺大，皮质座椅也挺舒服，就是唯一不好的一点是就是减震太硬，过减速带和水泥路抖得厉害
144. 悬架偏舒适，对颠簸有过滤，车身有跳动，可能是跑快了吧空调：空调制热给力，开了一会车内温度就上去了，还有点热，噪音控制：噪音还不错，传到在车内的很少，后备箱空间可以随意调节很方便
145. 储物空间很充足，唯一遗憾的是档把前面的储蓄格子太小，放个手机都放不了
146. 我老婆上车就晕车的人，坐了这车说空间真的大，而且再也不晕车了
147. 本人80后，至今已到而立之年，两夫妻拼搏也将近好几年了，手里头有点小积蓄，早就一直想要拥有一款属于自己的新车，每天都要到汽车之家的官网上面看看什么新款车上市，看看价位，款式，配置，有没有合自己心意的车车，一次不经意间我看到了580这款车，在网上详细地看了外观，内饰，中控，配置，参数，等等，都还不错，而且价位也在我能承受的范围内，按捺不住内心的冲动，当天就跑到佳致4S店去试驾一下，感觉很好，第二天一大早我就带老婆去佳致4S店看车，看到实车后，老婆说这车真好看，空间大，而且还是中级SUV，而且还有最后一辆现车，不用等车，我们商量决定后，毫不犹豫地就定下来了，办了付款手续，第三天一大早小郑就打电话给我去提车，我迫不及待地叫上老婆飞奔到4S店，办好交接手续，开着我那小白带着老婆朝海边开去，一切都是那么的顺心顺意，一切都是那么的心想事成，感恩曾经一穷二白的自己，时刻鞭策自己奋斗才会有今天称心如意的收获，感恩老婆对曾经一无所有的我还无怨无悔地嫁给我，如今又有了580小白陪我闯天涯，我更加没有理由不去为自己想要的生活去拼搏，同样，我能做到，朋友们也一定能做到，我坚信这一点
148. 乘坐空间：我个头不高，所以对于乘坐空间要给个大写的赞了
149. 乘坐空间：我个头不高，所以对于乘坐空间要给个大写的赞了
150. 储物空间：我平时都是把第三排放倒当后备箱用，毕竟用到第三排的时候并不多，所以作为后备箱来用非常理想，空间绝对比一盘的SUV大，可以放很多东西
151. 第三排实际乘坐也不是问题，我不是太胖，可以说这个价位这么大的空间太值了储物空间：储物空间还是一个字，大，大的不可思议，后面座椅放倒就是一个双人床，嘿嘿??放行李：帮朋友搬家一次，把座椅全部放倒，朋友的一个单人床硬是给塞进去了，路边的人投来了不可思议的表情，都来询问这车
152. 第三排实际乘坐也不是问题，我不是太胖，可以说这个价位这么大的空间太值了储物空间：储物空间还是一个字，大，大的不可思议，后面座椅放倒就是一个双人床，嘿嘿??放行李：帮朋友搬家一次，把座椅全部放倒，朋友的一个单人床硬是给塞进去了，路边的人投来了不可思议的表情，都来询问这车
153. 提车到现在已经过了半个多月了，一直开到现在，最满意的地方我还是要是，空间大，好操作，起步只要舍得给油，还是很给力的，我开到工地一停，工地上面人都跑过来看我这车，不管外观还是配置，都远远打败同级别的车，有一次我在家洗车，有一个人经过，问我什么车，多少钱，我说东风风光，搞好才八万多，他还不相信，他说他二十几万买了一个跟我这个一样大的，呵呵（别人几百万的还没有我这个大呢，）目前这小五整体我还没有发现什么不怎么满意的地方，
154. 还有就是空间，一个字大，两个字真大，三个字非常大，可想而知这车子的空间有多大了吧，我1.8的个子做进去头离车顶还有一拳多高，副驾驶做个170斤的胖子完全感觉不到有压抑的感觉，中间坐4个人也不会太挤，当然不要太胖噢，唉
155. 还有就是空间，一个字大，两个字真大，三个字非常大，可想而知这车子的空间有多大了吧，我1.8的个子做进去头离车顶还有一拳多高，副驾驶做个170斤的胖子完全感觉不到有压抑的感觉，中间坐4个人也不会太挤，当然不要太胖噢，唉
156. 乘坐空间：这车空间本来就很大了，但是关键是第3排，我老公1.72高，坐在第3排，腿部刚好，不是很局促
157. 因为乡村人，开过石头，上过工地，搬过砖，属于乡巴佬进城的那种，口袋里的米限制原因，只能买十万的车，且七座，超出十万不知道还要搬多少砖，我相信那些搬砖买车的人也是这样想的，开始了选车过程，那是2015年的事情，家里男女老少加起来人不少，非七座不看，因为当时风光580还没出，看了五菱宏光，坐人拉货都来劲，虽然是神车，但配置寒酸，又是面包车，一个字换，又看上了宝骏730，空间大，还有车身稳定系统ESP，看起很商务，但发现银行卡钱还差点，就先等等，到今年初在汽车之家发现风光580这个车型，七座SUV，预计十万内，哈哈
158. 这么大的空间是要好好说说，不管是乘坐空间还是储物空间都是同级别中很优异的，再加上后两排能够完全放平，空间显得很大很空，选择这个车没有犹豫的，大部分同级车这这辆车的空间相比都会败下阵来
159. 这么大的空间是要好好说说，不管是乘坐空间还是储物空间都是同级别中很优异的，再加上后两排能够完全放平，空间显得很大很空，选择这个车没有犹豫的，大部分同级车这这辆车的空间相比都会败下阵来
160. 人机工程学到位，储物空间大且多，异味又不怎么重，一个炭包轻松解决
161. 舒适性是受多方面影响的，风光580的空间大，所以坐着腿部很舒展，特别是第二排，第三排虽然空间还好，但坐三到四个成年人是足够的，不过我一般都是将最后一排折叠起来，放些杂七杂八的东西
162. 舒适性是受多方面影响的，风光580的空间大，所以坐着腿部很舒展，特别是第二排，第三排虽然空间还好，但坐三到四个成年人是足够的，不过我一般都是将最后一排折叠起来，放些杂七杂八的东西
163. 以这样的价位买到这配置的车，性价比当然没得说，空间大，配置丰富，啥倒车视频影像啊，GPS自动导航，遥控中控门锁系统一个都不少，这些功能更加便利了日常出行
164. 买车就要使用方便，这一点风光580目前是做到了，空间很大，适合家庭使用，门板储物格、中控下方空间都不缺，老婆平时挎着包，我习惯把东西放车上小格子，拿的时候很方便
165. 七座空间坐镇，载家人和装东西可以同时进行，我不胖，不到一米八，坐进驾驶座觉得很宽敞，开车途中换坐姿无压力，地板几乎是全平状态，没有多少突起，二排空间本来就大，三两个朋友坐着跷二郎腿有什么关系，第三排的空间较小，但只是对比这辆车的第二排吧，之前滴滴打车坐了一辆长安逸动，进出后排都不方便，特别那位车主又加了座套坐垫，空间变得非常小，现在自己买了车应该不会出现坐不下的情况
166. 七座空间坐镇，载家人和装东西可以同时进行，我不胖，不到一米八，坐进驾驶座觉得很宽敞，开车途中换坐姿无压力，地板几乎是全平状态，没有多少突起，二排空间本来就大，三两个朋友坐着跷二郎腿有什么关系，第三排的空间较小，但只是对比这辆车的第二排吧，之前滴滴打车坐了一辆长安逸动，进出后排都不方便，特别那位车主又加了座套坐垫，空间变得非常小，现在自己买了车应该不会出现坐不下的情况
167. 七座空间坐镇，载家人和装东西可以同时进行，我不胖，不到一米八，坐进驾驶座觉得很宽敞，开车途中换坐姿无压力，地板几乎是全平状态，没有多少突起，二排空间本来就大，三两个朋友坐着跷二郎腿有什么关系，第三排的空间较小，但只是对比这辆车的第二排吧，之前滴滴打车坐了一辆长安逸动，进出后排都不方便，特别那位车主又加了座套坐垫，空间变得非常小，现在自己买了车应该不会出现坐不下的情况
168. 主要看中其空间大，非常实用，另外还有超长的质保期，性价比不错，反正从买车到现在也有段时间了，整体表现完全没让我失望
169. 大，我178厘米，100公斤，第三排都可以坐坐，别说前两排了那是更大，敞亮，地板相当的平了乘坐空间：180厘米身高的前排第二排没有任何压力，第二排做三个成年人没问题储物空间：前两个门板门扣手有放饮料的凹槽，中控台前面有放手机的地方，档把后面有放烟灰缸和杯子的地方，中央扶手储物槽小点，第二排有中央扶手和杯子架，门板也都有储物格，第三排两个座位也都有杯子架，该有的都有了放行李：第二排和第三排座椅都放倒的话是纯平的，可以放好多东西全家出游时：坐四个大人一个孩子空间太够用了，第三排放倒后尾箱还可以放好多行李之类的东西倒车影像是个有用配置：不用反光镜就可以安全的把车倒在想要的位置横向对比：580和哈佛H6，宝俊560，长安CS75等的SUV相比从空间和配置上相比一点也不落下风，在同级别车型最大属于中型SUV
170. 大，我178厘米，100公斤，第三排都可以坐坐，别说前两排了那是更大，敞亮，地板相当的平了乘坐空间：180厘米身高的前排第二排没有任何压力，第二排做三个成年人没问题储物空间：前两个门板门扣手有放饮料的凹槽，中控台前面有放手机的地方，档把后面有放烟灰缸和杯子的地方，中央扶手储物槽小点，第二排有中央扶手和杯子架，门板也都有储物格，第三排两个座位也都有杯子架，该有的都有了放行李：第二排和第三排座椅都放倒的话是纯平的，可以放好多东西全家出游时：坐四个大人一个孩子空间太够用了，第三排放倒后尾箱还可以放好多行李之类的东西倒车影像是个有用配置：不用反光镜就可以安全的把车倒在想要的位置横向对比：580和哈佛H6，宝俊560，长安CS75等的SUV相比从空间和配置上相比一点也不落下风，在同级别车型最大属于中型SUV
171. 空间非常非常大，我经常出差或者旅行的时候，可以带上很多东西，有时候自己外出，后备箱都用不上，不对，放平当床休息
172. 空间总体来说很满意，空间大灵活度也高，驾驶处位置很宽敞，我一个一米八大块头坐在里面也不会感觉压抑，第二排空间是最大的，坐着脚可以自由舒展完全享受，但遗憾的是座椅不能前后移动，上下车实在不便
173. 空间总体来说很满意，空间大灵活度也高，驾驶处位置很宽敞，我一个一米八大块头坐在里面也不会感觉压抑，第二排空间是最大的，坐着脚可以自由舒展完全享受，但遗憾的是座椅不能前后移动，上下车实在不便
174. 本身车的内部空间够大就基本保证了乘坐的舒适度，而且座椅包裹性强，长时间坐也不会感觉酸痛
175. 空间是在四儿子看车时最大的惊喜，，，座位空间非常大，第三排空间小了点，我坐着只能说合适，不是特别宽松，但是老婆坐进去说感觉很好，，后备箱也不小，放平后两排后备箱的面积只能用大形容，所有见过的人都觉得这个价格能买到这个空间是值得的
176. 空间是在四儿子看车时最大的惊喜，，，座位空间非常大，第三排空间小了点，我坐着只能说合适，不是特别宽松，但是老婆坐进去说感觉很好，，后备箱也不小，放平后两排后备箱的面积只能用大形容，所有见过的人都觉得这个价格能买到这个空间是值得的
177. 这个车最值得一说的就是空间了，座椅灵活，能屈能伸，平时收起第三排，一家3口后面还能拉好几箱货，七座状态，偶尔带上老人全家出行也很好，第三排有点窄，但也基本够用
178. 后来又关注了众泰，长安等国产车型，选车过程确实挺纠结的，看来看去也没有自己中意的，朋友推荐我可以看看风光580，于是我就去实体店试驾了下，正好刚到货一批风光580的新车，而且还是我中意的白色款的，再加上风光580的外形很不错，空间也够大，体验了相关的操控感觉上手很快，所以就二话不说的买了，家人都是颜控，对于车的外观也很满意，以后可以开着风光580载着家人去自驾了
179. 空间真的足够大，包括我坐了六个人也不拥挤，后面地板是纯平的，意味着空间又大了，有下脚的地方，后备箱也很大，过年一次走几家亲戚带的礼品也有地方放了
180. 空间真的足够大，包括我坐了六个人也不拥挤，后面地板是纯平的，意味着空间又大了，有下脚的地方，后备箱也很大，过年一次走几家亲戚带的礼品也有地方放了
181. 选车经历比较长，一开始就想好SUV，买车的大方向确定好了，从最开始的比亚迪S7到宝骏560，比较倾向于7座的空间配置，所以看到后来的宝骏560就没有太兴奋，而且前期看车过程拖得很长，比亚迪S7无论从外观到空间再到动力都很满意，可是价格一直没谈好所以一直放着，最后看过风光580，各方面也很不错，尤其是外观和空间，绝对耀眼，和S7比也可以，而且还有7年15万公里的质保，价格却比比亚迪低好多，完全把我买车的心思夺走，在不知道如何选择的时候，出现的风光580基本都满意，老婆是副参谋，也觉得可以，有现车也不用等
182. 我坐进去不用调整座位的高度，原来的座位高度刚刚好，中排完全可以舒适的坐进三个人，老早就知道长途驾驶的话，第三排有点吃亏，自己因为不属于这类开车的，又舍不得这么大的空间，所以还是毫无不满的接受
183. 全家出游时：主副驾驶就不说了，二排由于没办法前后移动，空间还是相对宽阔的，两个成人，一个二头无压力，三排说实话很少能用到，一般情况都是放倒状态，临时应急用
184. 空间几乎没有短板，我净身高178，穿鞋也才182左右，之前也看过他们的测评，感觉空间很适合我，后两排的乘坐空间也不错，第三排没有你们说的那么小啊，成年人也能坐着舒服，不能久坐说的倒是真的，会很累
185. 空间几乎没有短板，我净身高178，穿鞋也才182左右，之前也看过他们的测评，感觉空间很适合我，后两排的乘坐空间也不错，第三排没有你们说的那么小啊，成年人也能坐着舒服，不能久坐说的倒是真的，会很累
186. 买之前还在纠结选择轿车还是SUV，因为轿车的空间不够......但是溜背的设计我很喜欢......看了这辆车,就没必要纠结了...空间很大,造型修长很有力量感，尾部也很销魂
187. 买之前还在纠结选择轿车还是SUV，因为轿车的空间不够......但是溜背的设计我很喜欢......看了这辆车,就没必要纠结了...空间很大,造型修长很有力量感，尾部也很销魂
188. 买的时候就看中了风光580七座的大空间，完全可以满足日常一大家子人出行，对于喜欢自驾的朋友来说风光580绝对是一个很好的选择，累的时候可以停下车来，把后排的座椅折叠可以当作一张床使用，空间利用起来很方便
189. 应该是最后排空间比较小，适合个子小的人坐
190. 这个价格的不奢求什么都有，但是我中意的空间动力必须要让自己满意，其实也就是日常的使用价值要高，其实我也很喜欢全景天窗、车内有空气调节的配置等，但是事事不可能两全其美，花了多少钱买了什么级别的车，有舍才有得，用自己好的驾驶习惯去弥补不足的功能，而且它也有很多优点还没发现
191. 非常满意它的空间和动力，空间面积充足够用，出行需要圆满的满足，动力还不错，一山更比一山高，比他动力强劲的车多了去，但是这个价位带T字的满意的还是风光580
192. 非常满意它的空间和动力，空间面积充足够用，出行需要圆满的满足，动力还不错，一山更比一山高，比他动力强劲的车多了去，但是这个价位带T字的满意的还是风光580
193. 空间大也没的说，把后面折叠可以放不少东西，跑长途载几个人也不会特别难受
194. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
195. 空间当然是我最看中的，风光580的空间大，大块头坐着也不会感觉压抑，后排我一般情况下都是放平使用的，这样可以腾出更大的储物空间，如果疲劳是还可以在上面躺着
196. 最满意是两大：外观大气、空间大~
197. 风光580我身边朋友看了都觉得空间很大，而且车轴距长，空间灵活度也高，座椅间距很合适，坐着很舒适木有压抑感
198. 风光580我身边朋友看了都觉得空间很大，而且车轴距长，空间灵活度也高，座椅间距很合适，坐着很舒适木有压抑感
199. 车的空间确实够大，空间大小布局都很合理，驾驶处的有小隔间方便放小东西，第二排空间最大，第三排空间虽然一般，但坐三个成年人是完全木有问题的，不过我最要是用于拉货所以第三排都是折叠起来使用，这样载物空间就更大了
200. 车的空间确实够大，空间大小布局都很合理，驾驶处的有小隔间方便放小东西，第二排空间最大，第三排空间虽然一般，但坐三个成年人是完全木有问题的，不过我最要是用于拉货所以第三排都是折叠起来使用，这样载物空间就更大了
201. 车的空间确实够大，空间大小布局都很合理，驾驶处的有小隔间方便放小东西，第二排空间最大，第三排空间虽然一般，但坐三个成年人是完全木有问题的，不过我最要是用于拉货所以第三排都是折叠起来使用，这样载物空间就更大了
202. 车的空间确实够大，空间大小布局都很合理，驾驶处的有小隔间方便放小东西，第二排空间最大，第三排空间虽然一般，但坐三个成年人是完全木有问题的，不过我最要是用于拉货所以第三排都是折叠起来使用，这样载物空间就更大了
203. 车的空间确实够大，空间大小布局都很合理，驾驶处的有小隔间方便放小东西，第二排空间最大，第三排空间虽然一般，但坐三个成年人是完全木有问题的，不过我最要是用于拉货所以第三排都是折叠起来使用，这样载物空间就更大了
204. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
205. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
206. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
207. 因为家里是做小生意的，很早就买了辆面包车，一直都是用它来拉货，一开就是好几年了，现在也是时候换辆新车改善下家里环境了，周围的朋友都买的是合资车，所以我一开始也是看的合资车，但感觉合资车的空间都不太让我满意，性价比也一般，所以我就决定看下空间大的一些国产车，像宝骏560，长安cx70都看了，不过这些车的外观不太吸引我，后来我也看了同级别的风光580，外观给我很惊喜的感觉，内部空间也很大，七座的完全满足我对空间的要求，而且空间灵活度也高，配置也是相当给力，天窗、无钥匙进入、一键启动、后视镜折叠、导航功能、胎压检测功能等，该有的都有，对比同级别车型还更完善，从买车到现在也有两个月了，车基本啥毛病都没有，动力一点问题没有，给油就蹿
208. 没有计算坐进去头脚多出来的空间，老实讲计算这个完全没用，我178的个头坐着不觉得挤塞，家人个头普遍比我小，坐进去的空间更是没话说，其中我感觉第二排的空间最宽敞，三个大人坐进去都不挤，第三排没有前两排那么大，后面不常坐人，就当后备箱了
209. 没有计算坐进去头脚多出来的空间，老实讲计算这个完全没用，我178的个头坐着不觉得挤塞，家人个头普遍比我小，坐进去的空间更是没话说，其中我感觉第二排的空间最宽敞，三个大人坐进去都不挤，第三排没有前两排那么大，后面不常坐人，就当后备箱了
210. 没有计算坐进去头脚多出来的空间，老实讲计算这个完全没用，我178的个头坐着不觉得挤塞，家人个头普遍比我小，坐进去的空间更是没话说，其中我感觉第二排的空间最宽敞，三个大人坐进去都不挤，第三排没有前两排那么大，后面不常坐人，就当后备箱了
211. 这辆车的空间大也不是什么稀奇事了，空间也是我购买它的主要原因，特别二三排座位折下来，一张床的既视感，以后家庭旅行就不用担心东西不够放，办年货，大包小包放心放在后面，空间妥妥的足够
212. 这辆车的空间大也不是什么稀奇事了，空间也是我购买它的主要原因，特别二三排座位折下来，一张床的既视感，以后家庭旅行就不用担心东西不够放，办年货，大包小包放心放在后面，空间妥妥的足够
213. 这辆车的空间大也不是什么稀奇事了，空间也是我购买它的主要原因，特别二三排座位折下来，一张床的既视感，以后家庭旅行就不用担心东西不够放，办年货，大包小包放心放在后面，空间妥妥的足够
214. 看车的时候就挺中意车的大空间的，后排坐三四个成年人完全没问题，座椅也是可以任意调节的，这样平时不坐人的话是可以将后排座椅折叠起来，后备空间就可以放更多的东西，不过比较遗憾的是第二排的座椅不能前后移动，这样上车多少会有点不便吧~
215. 看车的时候就挺中意车的大空间的，后排坐三四个成年人完全没问题，座椅也是可以任意调节的，这样平时不坐人的话是可以将后排座椅折叠起来，后备空间就可以放更多的东西，不过比较遗憾的是第二排的座椅不能前后移动，这样上车多少会有点不便吧~
216. 车子的空间整体都大，尤其是后备箱，二三排的座位都放平，铺平的空间占的面积非常大，我开车的时候，最希望东西就在手旁边，随取随用，这台车的储物区足够多，中控屏下面预留的小空间我平常用着放手机
217. 车子的空间整体都大，尤其是后备箱，二三排的座位都放平，铺平的空间占的面积非常大，我开车的时候，最希望东西就在手旁边，随取随用，这台车的储物区足够多，中控屏下面预留的小空间我平常用着放手机
218. 车子的空间整体都大，尤其是后备箱，二三排的座位都放平，铺平的空间占的面积非常大，我开车的时候，最希望东西就在手旁边，随取随用，这台车的储物区足够多，中控屏下面预留的小空间我平常用着放手机
219. 最是满意的一点了，汽车内部的空间足够大
220. 不过大空间带来的更多是便利，去哪里都很方便，行李放后备箱，前面坐人，计划很好~~~
221. 开始买这车就是冲着空间去的，以前空间不够大才考虑换更大点的车，风光580有七座，空间的灵活度也高，带上家人和朋友一起出行一辆车就足够了，动力也挺给力的，上坡不会感觉到吃力
222. 开始买这车就是冲着空间去的，以前空间不够大才考虑换更大点的车，风光580有七座，空间的灵活度也高，带上家人和朋友一起出行一辆车就足够了，动力也挺给力的，上坡不会感觉到吃力
223. 泡在论坛的朋友应该都知道这辆车的空间大，乘客区和储物区都很大，从买下这辆车开始，不怕人太多，就怕坐不满，牛皮吹得有点大，见谅，可见我对车子空间的自豪感，后备箱主要放置玻璃水、抹布这类清洁用品，上次回家拿蔬菜回来，把第三排倒下来过，自从工作之后，从家里回到工作的地方永远是带几大包东西，之前只能手提，现在只用放到车子里面就可以，反正不管怎样都放得下
224. 因为当时主要奔着空间买的这台车，现在已经习惯了坐大空间的车，换成坐别人的车，反而有点不适应
225. 充足的空间储备，手撑在座位上很有弹性，坐着不软不硬，老婆说很舒服，尤其是第二排，双腿伸直没问题，也不担心会顶到前面的座位，很用心的静音设计，车内听不到很多外面的杂音，没怎么开过长途，所以那种肩膀酸麻的感觉自己还没来得及体会，呵!
226. 视觉效果不错，座位材质看起来很光滑，坐上去的效果更加好，软硬适中，还配备了小的储物空间，塞小东西方便得很
227. 舒适性不错，大空间自然坐着宽敞，媳妇和我说后面甭提有多舒服，翘着二郎腿都可以，可惜现阶段家里就我一个会开车的，后排暂时享受不到，车子配有电动天窗，我喜欢敞着开车，空间显得更加敞亮，座位的舒服度也可以，至少填充的材料比较足，上次自驾出行难得放松，半天玩下来有些累，开车里程数又有些长，长途开还真是有点力不从心
228. 舒适性不错，大空间自然坐着宽敞，媳妇和我说后面甭提有多舒服，翘着二郎腿都可以，可惜现阶段家里就我一个会开车的，后排暂时享受不到，车子配有电动天窗，我喜欢敞着开车，空间显得更加敞亮，座位的舒服度也可以，至少填充的材料比较足，上次自驾出行难得放松，半天玩下来有些累，开车里程数又有些长，长途开还真是有点力不从心
229. 内饰方面我觉得就简单呢，不过该有的都有，储物方便，非常实用，满满的中控台，一眼看去，科技感十足，流线型的中控台和操作杆很饱和很舒服，操作杆前面的空间非常大，可以放很多东西.
230. 自己其实是想着缓两年再买的，但看一大家子人出行总归不方便，尤其遇到走亲戚的情况，我和老婆孩子没跟他们一起住，想带他们一起去，就得跟村里有车的人打电话，让他们帮忙，虽说事后自己也给钱，但是一次两次倒还好，时间长了自己都不好意思开口，而且老婆也说让我买辆车，以后外出方便，而且过几年孩子长大，开销也大，那个时候买车的几率更小，老婆也是吃准了我是个犹豫的人，说的我真动摇了，加上想起之前走亲戚的种种，买车就提上台面，但毕竟资金有限，只能在十万以内的车子中挑选，最终确定宝骏560和风光580，我了解的资料是这两种车都不错，宝骏上市有一段时间了，有更多的信息可以参考，风光580上市时间虽短，但是销量不错，市场反应好像不错，相继去两个店看车子，最终还是风光580征服了我，外观更加时尚年轻，在车流中很容易发现，而且空间很大，一直心心念念的大空间就在眼前，试驾完后觉得操控这辆车也不是难事，所以买下它成为我们家以后的代步工具
231. 自己其实是想着缓两年再买的，但看一大家子人出行总归不方便，尤其遇到走亲戚的情况，我和老婆孩子没跟他们一起住，想带他们一起去，就得跟村里有车的人打电话，让他们帮忙，虽说事后自己也给钱，但是一次两次倒还好，时间长了自己都不好意思开口，而且老婆也说让我买辆车，以后外出方便，而且过几年孩子长大，开销也大，那个时候买车的几率更小，老婆也是吃准了我是个犹豫的人，说的我真动摇了，加上想起之前走亲戚的种种，买车就提上台面，但毕竟资金有限，只能在十万以内的车子中挑选，最终确定宝骏560和风光580，我了解的资料是这两种车都不错，宝骏上市有一段时间了，有更多的信息可以参考，风光580上市时间虽短，但是销量不错，市场反应好像不错，相继去两个店看车子，最终还是风光580征服了我，外观更加时尚年轻，在车流中很容易发现，而且空间很大，一直心心念念的大空间就在眼前，试驾完后觉得操控这辆车也不是难事，所以买下它成为我们家以后的代步工具
232. 买风光580主要还是考虑载物的需要，车的空间很大，特别是座椅可以调节，平时载物量大时我就把后两排全放倒，储物量就更大，进货很方便
233. 刚开始决定买车时我也纠结了好久，最先看的是长安CS35刚看时感觉还行，可试驾后发现不是我的菜，首先空间小，给人很压抑的感觉
234. 通过普通路面绝对舒服，因为空间大，坐我车的人从来没感到压抑，经过坎坷路面的时候，坐在车子里面有明显感觉，早料到会这样，毕竟车子价格才七八万，好在是我们能够接受的震感，直接忽视这事，车内喇叭声音大，听音乐体验很爽
235. 空间很大，空间的布局也很合理，特别是第二排的座位空间很大，坐着那是相当自如，平时第三排坐人的情况不多，所以都是把座椅折叠起来和后备箱结合一起使用的，可以放很多杂七杂八的东西
236. 空间很大，空间的布局也很合理，特别是第二排的座位空间很大，坐着那是相当自如，平时第三排坐人的情况不多，所以都是把座椅折叠起来和后备箱结合一起使用的，可以放很多杂七杂八的东西
237. 空间很大，空间的布局也很合理，特别是第二排的座位空间很大，坐着那是相当自如，平时第三排坐人的情况不多，所以都是把座椅折叠起来和后备箱结合一起使用的，可以放很多杂七杂八的东西
238. 风光580是七座的，空间没话说，刚刚够我一大家子坐，平时没载很多人时，我也就将最后一排放倒使用，这样有可以实现空间的最大化利用，不论载人还是载物都绰绰有余，驾驶处的空间也宽敞，长时间驾驶也木有很压抑的感觉
239. 但那声音实在是太难听了，我觉得这个车就是外观做的好看，然后空间做的大，，却忽略了很多细节，细节方面就做的很差
240. 空间还可以，通常就是做两三个人，中间排空间很不错，前段时间去了一趟四川，坐了七个人，后排空间，是小了点，但是前面都还可以
241. 空间还可以，通常就是做两三个人，中间排空间很不错，前段时间去了一趟四川，坐了七个人，后排空间，是小了点，但是前面都还可以
242. 3.第三排空间则不能说宽敞了，只能勉强做的下，应急或者短途做一下还可以，跑长途或者长时间坐就不行了
243. 最满意的非空间莫属，一个大字压倒了一片车，而且空间可以自由组合，随着自己的需要来，自驾游、野营啥的都不用担心，毕竟车子就能当成一张床，玩累就休息
244. 空间大是我选择这辆车的一个原因，我180的个头，低矮的车子看着都难受，别说让我坐进去，坐我车的人都说在第二排可以很轻松的跷二郎腿，空间丝毫不压抑，这辆车很适合装载大物件，因为后面座位放倒后后备箱的空间很大，能装下的东西自然就多
245. 空间大是我选择这辆车的一个原因，我180的个头，低矮的车子看着都难受，别说让我坐进去，坐我车的人都说在第二排可以很轻松的跷二郎腿，空间丝毫不压抑，这辆车很适合装载大物件，因为后面座位放倒后后备箱的空间很大，能装下的东西自然就多
246. 我买车的目标非常清晰，买辆大空间的SUV，原因不多说，你们也没多大兴趣听，然后是性价比靠谱、实用性好，也想买更好的，但是自认没那个经济能力，所以挑选的范围很窄，另个角度想，更利于我选车
247. 长轴距非常大的空间，基本上载人无忧，最主要的是后面座位放下来之后，后备箱的空间在同级别车子里面占优，开后备箱邻里街坊都说大，而且也深，感觉可以装下不少的东西
248. 最喜欢车的外观，因为是最先在我脑海留痕的，难忘车子时尚的外部轮廓、、、车子的空间也不错，确实很大，看图片知道它很大，但没有去店里看到实车来得震撼，隔音效果也不错，我家现在就少不了这点，过减速带的时候车内没有很大的不适
249. 空间大到没朋友，7个座位，一家老少出行这空间绝对不用担心坐不下，坐在第二排的可以很嚣张的翘着二郎腿，就算像我老妈规规矩矩的坐在我的车上，腿脚空间大的也很受用
