
----------------------------------------------------------------------------------
feature:功能   positivescore:8   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 功能还算齐全，空间也很不错
2. 370这款车看起来比较像SUV全系标配四轮碟刹，低配还有气囊，皮座椅，多功能方向盘，一键升降窗，铝合金轮毂，轮毂也是比一些车大真是厚道，
3. 内饰设计整体虽有些简单，但也比较符合我喜欢的风格，车内缝合也很紧密，中控大屏画面也很清晰，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很顺手
4. 听朋友说这车的性能很好，说是1.5L的发动机，动力不错，就去了4S店试驾，试驾结束后感觉性能确实不错，然后，车内配置也很高，车子玻璃有一键升降功能，在夏天十分的好用，大热天的车子停在户外车里里面十分的热，这个时候我可以钥匙遥控一键玻璃降下来这样车里的热风能比别人快点降下去
5. 简洁大方，该有的功能基本都有
6. 设计方面还有待加强总体来说还不错真皮多功能的方向盘驾驶的时候很方便谁用谁知道
7. 还是看他好看，有些功能实用，而且前驱
8. 因为370的外观，空间，四轮滴刹，多功能方向，价格，我才买的，非常高大尚，有点SUV的感觉，

negative sentences:
1. 车子的操控还是挺好的，很方便，也很容易上手，多功能的方向盘还是挺好用的，大方向盘指向还比较准，虽然指哪打哪有点难，但是可以做到没有太多偏离也还可以的
2. 内饰很规矩，重实用，小小一个方向盘，功能倒挺多，能够上下调节，座位舒服，第二排座位可以前后移动，上下第三排就不再那么麻烦
3. 空间，四轮碟刹，多功能方向盘，遥控钥匙
4. 内饰整体有些简单，本人也喜欢简单的风格，大屏清晰，多功能方向盘
5. 这车子舒适性一般般吧，开车时间长不咋舒服，我觉得在椅子上面加个按摩功能就好了，我腰不好，坐的时间长腰又酸又疼

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:7   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不过新车的话没敢跑，还没到一百过
2. 空调制冷没用过，不知道还用加什么不用，制热的话，我用的暖风，水温一上来前排很不错，可是后排空调，现在基本没有开过
3. 行驶舒适性：平坦的马路上，舒适性不用说，肯定很舒服，连续过几个烂泥地的话，舒适性有受影响
4. 空间当然没话说，够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都妥妥的
5. 车的保护：车身设计不错，四周防碰，防挂黑包围，轻度的情况下不会对车身漆面接触到，四轮碟刹，安全系数保障底盘防护：发动机下面，出厂都有防护板，应该有点用处吧，如果要经常走路况不好的话，还是要改一下好点
6. 外观很朴实大气卤素大灯我觉得也挺亮的后视镜可以电动调节要是能折叠就好了过窄道停车的话会很方便吧
7. 车子总体来说很满意，性价比高，油耗和动力没话说，别的不多说，自己提了车子，动力和油耗自己心里偷着乐吧

negative sentences:
1. 就这个价位来看，舒适性非常不错，这辆车的空间正好装下我们全家，而且每个人坐进去都没说过拥挤的话，头枕的高度也可以由着自己调节，皮质座位，很大气、有质感，现在这天气坐着感受不到什么，冬天坐进去感觉会有点难受，准备自购毛绒坐垫了，话虽如此，我还是很喜欢这种座位，光是看着就给车档次提高不少
2. 舒适性可以，幸亏我买的这辆车空间大，不然我和老婆两家父母老婆和孩子坐着根本不够用，车子的第二排座位可以前后移动，他们进第三排方便很多，四位都是在农村操劳半辈子的人，坐这样的车本来就不习惯，后座出风口设计很贴心，至少让他们坐着不太难受，过减速带的话，我会放慢速度，但车内还是能感受得到
3. 车子从没回来到现在真的是一点毛病都没出现过，性能各方面都特别的稳定，幸亏当初买车的时候我听了老爸的话

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车身   positivescore:13   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 轮子有点小，没有车身稳定系统，不过价位在这放着，能接受
2. 还可以，减震比较软，不会出现那种过减速带颠多高，不过车身晃动也很大，尤其是连续过坑洼的地方，是因为没有车身稳定系统
3. 还可以，减震比较软，不会出现那种过减速带颠多高，不过车身晃动也很大，尤其是连续过坑洼的地方，是因为没有车身稳定系统
4. 本来我是想买顶配的，不过看来看去，也只比豪华型的多三样，胎压检测，中控大屏，电子驻车，其他基本一样，要是多个车身稳定系统，我一准买智能型，不过现实是没有，既然这样，我还不去多节省点钱呢，性价比超赞
5. 欧尚，宝骏730，开瑞k50，应该是和大家一样看了很多款，但是还是一个一个的被淘汰掉了，开瑞被淘汰是因为它的第三排座位有点挤，宝骏的话有点超出预算，低配的都和370差不多价位了，最后就剩一个欧尚一直在纠结，价位差不多，欧尚配置全面，特别是车身稳定系统，让我看着眼馋，也去试驾了，开着很顺，就是座位空间有点挤了，本来还在纠结，结果被朋友的一句话给定了型，（百年福特，毁于……个人观点，不喜勿喷，本人不是车黑
6. 4档5档车一般过了时速50我就换挡了，车速跑到100没有明显感觉到车身特别轻
7. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，符合年轻人的口味
8. 大概是车身比较轻，起步提速快，动力不错，超车很给力
9. 目前还说不准，城市路段表现：城市路上开起得心应手，超车也都不是很费力，本人新手哦高速路段表现：最高只跑到80码，静音还行，还没有上高速跑过，有空约老手朋友去跑跑，合期没敢跑太快，横向对比：虽然车身高，下坡，转弯都很稳，就是刹车还没磨合到位，
10. 车的保护：车身设计不错，四周防碰，防挂黑包围，轻度的情况下不会对车身漆面接触到，四轮碟刹，安全系数保障底盘防护：发动机下面，出厂都有防护板，应该有点用处吧，如果要经常走路况不好的话，还是要改一下好点
11. 但车身略高，总体视感还不错
12. 风光370的动力不错，发动机响应迅速，只要肯给油，速度提升很快，加速贼流畅了，而且车身也很稳，其实我最喜欢的还是它方向盘的把握感，方向盘挺轻便的，转向精准，车子的稳定性很不错，我最后便选择了风光370
13. 外观看个人感觉吧，反正我挺喜欢的，侧面车身不错，开出去有高档车的感觉

negative sentences:
1. 启动的时候车身蛮笨重的，肉的很，有时候挂一档放离合器都快放完了都不动，然后就直接换2档起步了
2. 车身又长又高，轮胎又那么小，哪来什么操控性
3. 车身偏高，打扫不方便

----------------------------------------------------------------------------------
feature:货   positivescore:7   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这辆车最让人满意的是空间，家庭旅游、拉货都是不错的选择，虽然没有天窗是很遗憾，但是这个价位也是没有办法改变的事情，打开车窗是同样的感觉
2. 我家现在一共六个人，夫妻俩、我父母还有我两个孩子，必须要准备一辆大空间的车，不然坐不下，买了也白搭，这辆车7座，全家人都能够坐进去，第二排四六分体放倒，第三排可以五五平分放倒，都是根据自己放货的需要来安排，空间既能满足我载全家出行的需要，又可以配合我装不同货的需要，有个大空间省心省力不少
3. 空间当然没话说，够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都妥妥的
4. 空间非常大乘坐没的说拉货也很给力中排的座位能够前后移动上下第三排方便很多
5. 性价比不错能拉货载人开去上下班也不丢脸油耗要是再低点就更加完美了
6. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
7. 主要拉货空间大

negative sentences:
1. 7座三排的布局，座位空隙很宽敞，后两排座椅可以打倒放平能装不少货
2. 空间特别大可以拉货装人的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:2   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空调制冷没用过，不知道还用加什么不用，制热的话，我用的暖风，水温一上来前排很不错，可是后排空调，现在基本没有开过
2. ，座椅很厚实，宽大还是皮座椅，车内有点异味，而且还有中央空调很棒，暖风热的比QQ快，开起来也没qq噪音大

negative sentences:
1. 空调：空调制冷效果特别好，后边的不开也感觉不到热，我夏天也很少开空调，吹一次就感冒一次
2. 空调：空调制冷效果特别好，后边的不开也感觉不到热，我夏天也很少开空调，吹一次就感冒一次
3. 最不满意的就是车子异响，特别是四个门的异响很严重，后来4s店处理了，还有就是空调真的不是特别好，开很久车子都不怎么凉快，车子的刹车比较软但是效果还是很好，这车最大的毛病就是倒档不好挂真的不好挂，做工不怎么好
4. 不开空调还行的，开了空调就不行了
5. 空调制冷效果不好，加速的时候发动机声音很大，离合器几乎没有行程，脚一抬车就走了，刹车行程太长，要踩一半的位置才能起到制动的作用，高速行驶下不安全，刹车不给力
6. 看中欧尚的时尚感，宝骏730的空间，50s1的外观，但是他们一开空调油耗高，动力直线下降，370这车开空调不影响动力，而且油耗超低，可以媲美烧气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:整体   positivescore:14   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 整体用料感觉很普通，价格摆着呢，不可能都是用的很高级的材料，而且这个价位最看重的也不是这些，车好开就行了，皮质座位特别讨我家人喜欢，非常舒服，普通方向盘虽然有点硬邦邦的感觉，但是多功能按键特别实用
2. 整体动力还是不错的，虽然起步有些肉，但后续的加速感很给力，上坡也很有推背感，平常超车反应也很快，自己对动力的要求也不高，这辆车的动力对我来说够用了
3. 内饰设计整体虽有些简单，但也比较符合我喜欢的风格，车内缝合也很紧密，中控大屏画面也很清晰，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很顺手
4. 风光370的空间很大，组合也很合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，相关配置齐全，操作也很顺手，整体还是很满意的
5. 因为我有些颜控，外观自然很看重，370外观大气上档次，特别是前置灯很亮眼，车的侧身很修长，整体线条感也强，可谓低调中不失格调
6. 空间大，后备箱宽敞，空间配置和组合也很合理，座椅调节很自如，外观漂亮，整体沉稳大气，相关配置也齐全，性价比很高
7. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，符合年轻人的口味
8. 好看啊，整体看起来非常大气，车子看着很上档次，我平时开车出来觉得很有面子，车子还有很多小部位也非常美观，像亚光护板，日行灯，尾灯等等都很漂亮
9. 与同等价位的车来比，整体还是不错的，特别是空间大，外观很大气，在街上看到很多黑白色的车子，所以自己和老婆商量一下，决定不买这两种颜色
10. 整体简约风格手感材质：还过得去，毕竟价格在那，用料都是同级别中等的吧仪表中控：中控操作简单，很方便，仪表简单明了，一学就上手了异味异响：目前没什么异响，买了除味碳包，不是很大异味，发动机舱：标配，没有发动机罩，不知能不能加一个上去，对发动机工作环境好点
11. 整体不错，白色不耐脏
12. 223的布局也很适合家庭用车，买车的时候就看中了空间，而且发动机怠速的时候声音很小，整体的隔音效果还算不错，在操控方面转向很精准，很好开
13. 前头和后面设计挺好的，车子侧面整体设计美化一下

negative sentences:
1. 整体觉得很舒服，就是长途表现一般了
2. 我一个从驾校刚出来没多久的新手，除非是特别考验开车技术的活，整体讲驾驶很轻松，方向盘不沉重，指向比较清楚，没有太大的偏离
3. 车子的空间大我把坐姿调好之后空间的整体范围不比十几万的车子差这样说是不是有点夸张了但是个人感觉确实如此
4. 内饰整体有些简单，本人也喜欢简单的风格，大屏清晰，多功能方向盘

----------------------------------------------------------------------------------
feature:4s   positivescore:6   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 听朋友说这车的性能很好，说是1.5L的发动机，动力不错，就去了4S店试驾，试驾结束后感觉性能确实不错，然后，车内配置也很高，车子玻璃有一键升降功能，在夏天十分的好用，大热天的车子停在户外车里里面十分的热，这个时候我可以钥匙遥控一键玻璃降下来这样车里的热风能比别人快点降下去
2. 车子的部分差不多就这些默默为4S店点个赞工作人员特别认真负责以后做保养就去这家
3. 保养费用感觉比同价位的车子高了好多，4S换最便宜的机油机滤加工时费也要三百多
4. 我先去的是宝骏730的4S店，车子看着很不错，但是感觉4S店服务不咋地，搞得我热情高涨的心情有点膈应
5. 外观沉稳大气，第一次在4S店看到风光370的时候就觉得这车外观设计很适合我家
6. 从内心感觉东风的车，是老牌了，也是比较响当当的，可是从我接触东风和使用东风汽车开始，我认为现在的东风汽车有以下几个方面做的不好，一，对下属的每个4s店要求的比较松懈，服务售后问题都解决的不太好，维修师傅专业技能要求不到位，每次去检查车都是过去敷衍客户

negative sentences:
1. 最不满意的就是车子异响，特别是四个门的异响很严重，后来4s店处理了，还有就是空调真的不是特别好，开很久车子都不怎么凉快，车子的刹车比较软但是效果还是很好，这车最大的毛病就是倒档不好挂真的不好挂，做工不怎么好
2. 因为是国4只能上异地车牌，将来年审过户不方便，还有当地4S店维修小哥技术上有欠缺，维护成本比汽油车贵
3. 4S服务差的要死，提完车销售就没有任何回访，给人感觉是没有售后一样，公司客服也垃圾的要死，4S搬家找不到地方，打客服电话，给个号码就算完事了～提车包括之后保养维修之后公司从没有客服主动回访有无不满意的地方或者车子有无问题，保养到期4S也不会主动约客户提示按时保养，4S保养完之后也未主动告之下次保养的时间或者公里数，无语～4S给换了右后轮速传感器尽然没有装回拆下的安全带扣，对于东风的售后已表示无力吐槽～～～

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:12   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间是选择的主要原因，自己也没多少钱，所以只能从实用性方面考虑了，平心而论，这个价格感觉车子还是不错的，往更高方面的讲，我这车子也达不到，毕竟价格影响挺大的，家用车就这样，还不错
2. 空间是选择的主要原因，自己也没多少钱，所以只能从实用性方面考虑了，平心而论，这个价格感觉车子还是不错的，往更高方面的讲，我这车子也达不到，毕竟价格影响挺大的，家用车就这样，还不错
3. 不瞒大家说，这是我三十多年的人生中第一款车，不管别人是怎么看待它的，自己感觉这辆车满足了我很多方面的需要，可能以后还会觉得超出了我的需要，总之感觉性价比很高
4. 内饰看起来比较实用，用料方面感觉很实在，真皮多功能方向盘，手感非常不错，座位设计很人性化，中排座位还可以前后移动，比起折叠，这种设计方便很多
5. 空间够大，实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
6. 空间灵活性高，装再多东西也很方便，毫无压力，实用性强，价格方面那也是绝对实在，综合来看性价比还是很高的
7. 性价比很高，同价位的车子里面370的性价比非常高，性能各方面要比欧尚好太多倍，欧尚的车起步的时候抖，刹车软，还没劲，根本和370不是一个档次的车
8. 就是减震方面有点硬，路面上的坎坷传到座位上感觉很明显
9. 车子的各方面性能好，车子本身看着很上档次
10. 说真的，对于内饰我个人认为还是比较好看的，做工方面也还可以，这个价位的车估计也就这样了
11. 223的布局也很适合家庭用车，买车的时候就看中了空间，而且发动机怠速的时候声音很小，整体的隔音效果还算不错，在操控方面转向很精准，很好开
12. 从内心感觉东风的车，是老牌了，也是比较响当当的，可是从我接触东风和使用东风汽车开始，我认为现在的东风汽车有以下几个方面做的不好，一，对下属的每个4s店要求的比较松懈，服务售后问题都解决的不太好，维修师傅专业技能要求不到位，每次去检查车都是过去敷衍客户

negative sentences:
1. 车子从没回来到现在真的是一点毛病都没出现过，性能各方面都特别的稳定，幸亏当初买车的时候我听了老爸的话

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:12   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. ，座椅很厚实，宽大还是皮座椅，车内有点异味，而且还有中央空调很棒，暖风热的比QQ快，开起来也没qq噪音大
2. 横向对比过几种车型，幻速，欧尚，幻速的噪音有点大，欧尚的外形真不太喜欢，综合对比还是觉得这辆车的性价比最高
3. 但一直拖着，就怕一大笔钱花出去买错车，过后自己懊悔，然后知道老婆怀孕并且是双胞胎，买车自然又重新提起，而且是下决心买下车，比较过欧尚和幻速，品牌都很有名气，很喜欢幻速的外形，但是噪音有些大，欧尚的外形确实不是我喜欢的，所以最后选择的还是这辆车，空间足够大，一眼就吸引，配置也很充足，能和十万内的车子比
4. 车的隔音效果很好，即使高速行驶噪音也很小，皮质座椅坐着也很舒服，因为车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有自动天窗，车的采光也很不错
5. 车内隔音效果不错，就算高速行驶噪音也很小，车的底盘很稳，坐着不会有啥晃动
6. 跟北汽幻速H3F的1.5手动尊享版的对比过好长一段时间，最明显的差别在H3F行驶的过程当中开空调车子的动力明显有感觉到下降，和风光370都是1.5的，一开空调立马感觉H3F像是1.2的，走个上坡总感觉马上要熄火了，让我很无语；再就是车里的隔噪音问题，这个也很明显，只要试驾过这两款车的都知道
7. 座椅还可以，二排的座椅太高，坐姿稍稍有点前倾有种坐的不是很稳的感觉，车内总是有种莫名其妙的声音，有点像喇叭异响又好像是空调某个部件发出的，右边车门异响严重，音乐放大点声音都有很大的共振声，还有其他各种异响，比起新车试车那会儿噪音大了很多，现在怠速的时候坐在座位上有很明显的震动，包括方向盘也震动比较明显，还能听到排气的呼呼声……
8. 坐着还是比较舒服的，跑100噪音也不大
9. 没有最不满意，噪音控制的很好
10. 沒开过什么车，感觉噪音有点大

negative sentences:
1. 一分钱一分货，只要自己能接受，摩托的舒适性也很不错，更不用说四个轮的了，皮质座位，坐着很舒服，我看中的不只这个座位的材料，它的第二排座位可以前后移动，虽然是比较微不足道的设计，但是有多便利以后就知道了，就是跑到高速上噪音有点大，但是想想有的车没跑高速噪音就受不了了，这辆车的声音也没那么吵，忍忍就过去了
2. 一分钱一分货，只要自己能接受，摩托的舒适性也很不错，更不用说四个轮的了，皮质座位，坐着很舒服，我看中的不只这个座位的材料，它的第二排座位可以前后移动，虽然是比较微不足道的设计，但是有多便利以后就知道了，就是跑到高速上噪音有点大，但是想想有的车没跑高速噪音就受不了了，这辆车的声音也没那么吵，忍忍就过去了
3. 噪音有些大
4. 我看车那会一直在370跟欧尚之间徘徊不定，关于这两个车做了很多功课，论坛贴吧可真是没少逛，后来认识了一个欧尚的车主，我俩也比较聊得来，他给我讲了很多他的车子，他是去年买的，才买的时候基本上没出现啥问题，就是今年上半年他的车子怠速的时候车身会出现抖动，他也不知道是啥原因，还有他说鼓风机噪音很大，我买完370，我感觉370的噪音也大，我记得他还说过空调打开之后，发动机就跟阳痿了一样没劲，倒挡也不好挂
5. 我看车那会一直在370跟欧尚之间徘徊不定，关于这两个车做了很多功课，论坛贴吧可真是没少逛，后来认识了一个欧尚的车主，我俩也比较聊得来，他给我讲了很多他的车子，他是去年买的，才买的时候基本上没出现啥问题，就是今年上半年他的车子怠速的时候车身会出现抖动，他也不知道是啥原因，还有他说鼓风机噪音很大，我买完370，我感觉370的噪音也大，我记得他还说过空调打开之后，发动机就跟阳痿了一样没劲，倒挡也不好挂
6. 隔音效果还是不错的，噪音小，座椅柔软舒适，座椅间的空间大，长时间坐也不会有很累的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:11   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间是选择的主要原因，自己也没多少钱，所以只能从实用性方面考虑了，平心而论，这个价格感觉车子还是不错的，往更高方面的讲，我这车子也达不到，毕竟价格影响挺大的，家用车就这样，还不错
2. 但一直拖着，就怕一大笔钱花出去买错车，过后自己懊悔，然后知道老婆怀孕并且是双胞胎，买车自然又重新提起，而且是下决心买下车，比较过欧尚和幻速，品牌都很有名气，很喜欢幻速的外形，但是噪音有些大，欧尚的外形确实不是我喜欢的，所以最后选择的还是这辆车，空间足够大，一眼就吸引，配置也很充足，能和十万内的车子比
3. 买车子都会对比很多车型，特别是我现在没有太多的钱买车，不妄想车子的功能面面俱到，但是非常希望能最大可能的满足我的需要，先是看的欧尚，价格低，从个人角度看外形真算不上漂亮，只能说过得去，当时觉得在价格面前一切都无所谓，外观不重要，但是试驾完了之后，空间虽然也很大，但还是觉得拥挤，没有一点大空间的感觉，省略认识风光370的过程，我记得试驾完了风光370，空间布局特别满足我的需要，欧尚的外观也是太方方正正了，有些显老气，风光370的价格也不是太高，所以买下它是意料之中的事情
4. 性价比很高，我觉得看一辆车适不适合开，就看自己的需要和车价格对不对等，我买车最看重的就是性价比，和其他车真没什么两样，实用性好，这个钱花的值
5. 这个价位虽然说要求不能太高吧，但我觉得既然花了钱为什么不选更好的呢，当然土豪的话就另谈了
6. 后来就订了风光370，用了有些时间了风光370也确实没让我失望，这车的外观好多人都说不错，挺大气的，好多不认识的人都跑来问多少钱，说外观不错

negative sentences:
1. 油耗总体来说还算满意，个人感觉时速八十左右时最省油，最低平均四毛钱一公里，高速超过一百之后反而更费油，平均五毛，平时上下班拥堵严重，评论六毛多

----------------------------------------------------------------------------------
feature:风光   positivescore:14   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 买车子都会对比很多车型，特别是我现在没有太多的钱买车，不妄想车子的功能面面俱到，但是非常希望能最大可能的满足我的需要，先是看的欧尚，价格低，从个人角度看外形真算不上漂亮，只能说过得去，当时觉得在价格面前一切都无所谓，外观不重要，但是试驾完了之后，空间虽然也很大，但还是觉得拥挤，没有一点大空间的感觉，省略认识风光370的过程，我记得试驾完了风光370，空间布局特别满足我的需要，欧尚的外观也是太方方正正了，有些显老气，风光370的价格也不是太高，所以买下它是意料之中的事情
2. 风光370空间大早有耳闻，在电脑上搜相关图片，外观也挺大气的，有好感度，但就怕实物和图片有所差别，毕竟社会上这样的例子太多了，抽空跑了趟四儿子店，服务人员都很殷勤，一直在我耳边讲车子，虽说听得有点烦，但起码服务态度很好，不会因为自己没钱买车就不理不睬，试驾了一次，开车的体验很好，超级想立马提车走人，但是当时只是抱着看一看车的心情，全然没想到会这么快决定买它，一直关注着车子的动态，过了几个星期有了时间办相关手续，正式拥有了自己的一辆车
3. 我主要看重的还是风光370的空间宽敞，座位间的空间很合适，坐着也木有压抑感，很舒适，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便
4. 我可以钥匙控制我的玻璃升降，夏天再也不用停在户外的车里蒸桑拿了，并且价格非常合适，空间大，实用性强，性价比很高，最后就决定买风光370了
5. 风光370的空间很大，组合也很合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，相关配置齐全，操作也很顺手，整体还是很满意的
6. 就问了一下平时对车很了解的朋友，他让我去相关汽车论坛上看下，之后看了好几款车最终还是选定了风光370，主要还是看中了风光370空间大，价格实在，性价比高
7. 最后我决定去看看宝骏730和风光370的实车再考虑选哪款
8. 风光370的动力不错，发动机响应迅速，只要肯给油，速度提升很快，加速贼流畅了，而且车身也很稳，其实我最喜欢的还是它方向盘的把握感，方向盘挺轻便的，转向精准，车子的稳定性很不错，我最后便选择了风光370
9. 风光370可以把第二排放平，老妈坐第三排，腿可以直接放在第二排上，老妈坐了很舒服

negative sentences:
1. 风光370的外形我很喜欢，试驾感受也很不错，风光370的空间对于我们来说很够用，第二排、第三排一点不拥挤，腿部空间还是有那么一点空余的，而且后排座椅可以放倒翻折，这个倒是方便了我以后放货啥的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时间   positivescore:6   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗起初有些偏高，经过一段时间，整体油耗也降下来许多，还是在自己的预期之内
2. 跟北汽幻速H3F的1.5手动尊享版的对比过好长一段时间，最明显的差别在H3F行驶的过程当中开空调车子的动力明显有感觉到下降，和风光370都是1.5的，一开空调立马感觉H3F像是1.2的，走个上坡总感觉马上要熄火了，让我很无语；再就是车里的隔噪音问题，这个也很明显，只要试驾过这两款车的都知道
3. 现在开的时间长了，都习惯了~没有不满意的~
4. 座椅的通透性还是差了点，坐时间久了捂了一屁股汗，需要买坐垫才能解决，减震上刚才说了，有点硬，特别是后面不坐人不拉东西的时候，过个坎感觉车子能弹起来
5. 启动不肉，提速的时候发动机不会抖动，就主要的就是爬坡，我经常跑山路，三米一小坡，五米一大坡，才买的时候开山路还有点怕他不行，后面开了一段时间才知道他动力非常足，我很满意.
6. 配置的话都还可以，就是导航没得更新太老，上次本来是要去房县的结果给我导到南漳了，浪费了我宝贵的时间

negative sentences:
1. 档位刚开始挂的还挺顺的，不知道什么原因，这段时间感觉有生涩感，倒档也有几次，影像都出来了，结果是没挂到位，车不走，重新挂了才可以，不过我也了解了其他的车型，基本上都是这样
2. 买之前在网上关注这款车的售后评价好长时间了，大大小小的问题看的太多都麻木了，没办法，经济能力就这样，最后还是决定去试驾感受下在看
3. 买这个车子就是冲着这辆车子的发动机去的，我爸是个老司机，不管是开车还是修车都是内行，我选车的时候他就跟我说了一句话，如果想买国产车就到东风下面的店子里面选，我问他为什么，我爸说，东风的发动机时间长了问题少，能给你省一大堆的麻烦
4. 我觉得最重要的原因就是我爸的那句话，东风的发动机时间长了问题少，能给你省一大堆的麻烦
5. 有的刚开始买回来不到一星期时间，过不平整的路面时候，我左手边只关了一半的车窗玻璃竟然震动抖起来了，我立马把它关闭了，生怕抖掉了怕4s说是人为的不保修啊，我试驾的时候也没出现过这个情况啊，难道出厂的时候没做测试
6. 这车子舒适性一般般吧，开车时间长不咋舒服，我觉得在椅子上面加个按摩功能就好了，我腰不好，坐的时间长腰又酸又疼
7. 这车子舒适性一般般吧，开车时间长不咋舒服，我觉得在椅子上面加个按摩功能就好了，我腰不好，坐的时间长腰又酸又疼
8. 我开车的时间不长，驾照而是去年才拿的，我觉得开起来还算顺手
9. 隔音效果还是不错的，噪音小，座椅柔软舒适，座椅间的空间大，长时间坐也不会有很累的感觉
10. 车的小毛病比较多，刚买的时候不到1200的时候，右前轮过颠簸路段出现异常响声，去售后几次，现在好一点，这段时间轻轻踩油门出现像皮带擦擦的声音，生气连恶心
11. 第二，东风汽车的车价降价太快了，从我买到370开始有十几天的时间就降价好几千，让我从感觉上我是上当受骗的感觉，我觉得这点最不好了，这个给顾客造成影响很不好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:8   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 买这辆车的具体原因如下：对这辆车有好感是首要条件，大空间也确实很实用，家用追求的不就是这种实用吗，试驾体验也很好，那家店的服务态度相当可以，综合比量性价比还可以，决定入手作为我今后的代步车
2. 风光370空间大早有耳闻，在电脑上搜相关图片，外观也挺大气的，有好感度，但就怕实物和图片有所差别，毕竟社会上这样的例子太多了，抽空跑了趟四儿子店，服务人员都很殷勤，一直在我耳边讲车子，虽说听得有点烦，但起码服务态度很好，不会因为自己没钱买车就不理不睬，试驾了一次，开车的体验很好，超级想立马提车走人，但是当时只是抱着看一看车的心情，全然没想到会这么快决定买它，一直关注着车子的动态，过了几个星期有了时间办相关手续，正式拥有了自己的一辆车
3. 听朋友说这车的性能很好，说是1.5L的发动机，动力不错，就去了4S店试驾，试驾结束后感觉性能确实不错，然后，车内配置也很高，车子玻璃有一键升降功能，在夏天十分的好用，大热天的车子停在户外车里里面十分的热，这个时候我可以钥匙遥控一键玻璃降下来这样车里的热风能比别人快点降下去
4. 车子的部分差不多就这些默默为4S店点个赞工作人员特别认真负责以后做保养就去这家
5. 不过比较坑的是4s店的分期，后续很麻烦，那些经理员工不知道是流程不熟还是故意的，一会缺个这要去签字，一会缺个那要用身份证，买车快一个月了，我的车还没记入系统出库
6. 我先去的是宝骏730的4S店，车子看着很不错，但是感觉4S店服务不咋地，搞得我热情高涨的心情有点膈应
7. 我先去的是宝骏730的4S店，车子看着很不错，但是感觉4S店服务不咋地，搞得我热情高涨的心情有点膈应
8. 从内心感觉东风的车，是老牌了，也是比较响当当的，可是从我接触东风和使用东风汽车开始，我认为现在的东风汽车有以下几个方面做的不好，一，对下属的每个4s店要求的比较松懈，服务售后问题都解决的不太好，维修师傅专业技能要求不到位，每次去检查车都是过去敷衍客户

negative sentences:
1. 最不满意的就是车子异响，特别是四个门的异响很严重，后来4s店处理了，还有就是空调真的不是特别好，开很久车子都不怎么凉快，车子的刹车比较软但是效果还是很好，这车最大的毛病就是倒档不好挂真的不好挂，做工不怎么好
2. 因为是国4只能上异地车牌，将来年审过户不方便，还有当地4S店维修小哥技术上有欠缺，维护成本比汽油车贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:8   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.5的动力听着很小，和其他的车没有抗衡之力，但实际开开也还可以，刚提车的时候，不敢深踩油门，现在依然开的很慢，和我那附近的路况也有关系，道路窄不敢跑太快，家用应该是没问题
2. 跟北汽幻速H3F的1.5手动尊享版的对比过好长一段时间，最明显的差别在H3F行驶的过程当中开空调车子的动力明显有感觉到下降，和风光370都是1.5的，一开空调立马感觉H3F像是1.2的，走个上坡总感觉马上要熄火了，让我很无语；再就是车里的隔噪音问题，这个也很明显，只要试驾过这两款车的都知道
3. 不过这个问题不大，就是麻烦一点就是
4. 但现在首保后开到现在5700公里了还会有这种现象，就是没把问题解决，毕竟涉及安全问题，市区低速还好，高速这个灯亮了你还会有安全感
5. 但现在首保后开到现在5700公里了还会有这种现象，就是没把问题解决，毕竟涉及安全问题，市区低速还好，高速这个灯亮了你还会有安全感
6. 还有就是提车那天因为下雨，所以没打开车盖看，但是到了上牌检车那天打开才发现发动机编码都生锈看不到了，新车存放问题～标配配置：行车记录仪到现在都没看到怎么播放到行车录像，究竟是录像了还是没录像还不清楚.中控屏现在可以说基本不用了，手写都不能正常写，只能点基本的按键，手写可以说废了.
7. 电子助力没问题，操控比较舒服
8. 从内心感觉东风的车，是老牌了，也是比较响当当的，可是从我接触东风和使用东风汽车开始，我认为现在的东风汽车有以下几个方面做的不好，一，对下属的每个4s店要求的比较松懈，服务售后问题都解决的不太好，维修师傅专业技能要求不到位，每次去检查车都是过去敷衍客户

negative sentences:
1. 比较满意的是车子的空间，比较大，当时选择这种空间不后悔，而且车子的质量也挺好的，到现在没有出现特别大的毛病，只是有一次因为自己操作失误吧，差点和别人车贴上了，险的躲过一劫，而且车子始终是有寿命的，开长了肯定会有一些小问题，时候未到，到时候再看
2. 买之前在网上关注这款车的售后评价好长时间了，大大小小的问题看的太多都麻木了，没办法，经济能力就这样，最后还是决定去试驾感受下在看
3. 买这个车子就是冲着这辆车子的发动机去的，我爸是个老司机，不管是开车还是修车都是内行，我选车的时候他就跟我说了一句话，如果想买国产车就到东风下面的店子里面选，我问他为什么，我爸说，东风的发动机时间长了问题少，能给你省一大堆的麻烦
4. 我觉得最重要的原因就是我爸的那句话，东风的发动机时间长了问题少，能给你省一大堆的麻烦
5. 再一个就是很烦恼的问题，油箱门经常弹不出来，首保的时候忘了和维修师傅反应
6. 我看车那会一直在370跟欧尚之间徘徊不定，关于这两个车做了很多功课，论坛贴吧可真是没少逛，后来认识了一个欧尚的车主，我俩也比较聊得来，他给我讲了很多他的车子，他是去年买的，才买的时候基本上没出现啥问题，就是今年上半年他的车子怠速的时候车身会出现抖动，他也不知道是啥原因，还有他说鼓风机噪音很大，我买完370，我感觉370的噪音也大，我记得他还说过空调打开之后，发动机就跟阳痿了一样没劲，倒挡也不好挂

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:10   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 平常1档起步，踩油门到1500转向上时，车速比较慢，发动机发出的响声感觉挺费力的，换2档后这样的响声就没有了，2档到3档车平时在闹市区街上人多的地方，开开挺适合，快慢都可以控制，开过一次山路有点陡，3挡车2000速突然熄火，估计是动力不足了，换1档就通过了，还好学过坡道起步
2. 东风发动机不错
3. 听朋友说这车的性能很好，说是1.5L的发动机，动力不错，就去了4S店试驾，试驾结束后感觉性能确实不错，然后，车内配置也很高，车子玻璃有一键升降功能，在夏天十分的好用，大热天的车子停在户外车里里面十分的热，这个时候我可以钥匙遥控一键玻璃降下来这样车里的热风能比别人快点降下去
4. 车子发动机的性能非常好，动力足，车子买回来到现在没出现任何毛病
5. 整体简约风格手感材质：还过得去，毕竟价格在那，用料都是同级别中等的吧仪表中控：中控操作简单，很方便，仪表简单明了，一学就上手了异味异响：目前没什么异响，买了除味碳包，不是很大异味，发动机舱：标配，没有发动机罩，不知能不能加一个上去，对发动机工作环境好点
6. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
7. 新车一个月1700公里发动机渗油渗得厉害，加速很慢，不要想超车，油门踩大了后面黑烟能吓死人
8. 我也许是运气好，我这个车子上的发动机真的十分带劲
9. 就像我这个车发动机很好，总的来说，性价比很高
10. 风光370的动力不错，发动机响应迅速，只要肯给油，速度提升很快，加速贼流畅了，而且车身也很稳，其实我最喜欢的还是它方向盘的把握感，方向盘挺轻便的，转向精准，车子的稳定性很不错，我最后便选择了风光370

negative sentences:
1. 底盘及悬架：不得不说我让四儿子店给做了底盘装甲，还换了发动机护板，回了几次老家，被蹭了几次，唉，后面还行，前面发动机的地方有点低，还有就是，老家的路，实在是太烂了
2. 同志们买了以后，还是换个结实的发动机护板，原厂的塑料的，感觉不怎么结实
3. 买这个车子就是冲着这辆车子的发动机去的，我爸是个老司机，不管是开车还是修车都是内行，我选车的时候他就跟我说了一句话，如果想买国产车就到东风下面的店子里面选，我问他为什么，我爸说，东风的发动机时间长了问题少，能给你省一大堆的麻烦
4. 你还别说车子买回来真是让我大吃一惊啊，没想过东风的发动机这么强劲啊，我加速的时候能明显的感受到有一股很强的推力，那感觉相当的奇妙
5. 我觉得最重要的原因就是我爸的那句话，东风的发动机时间长了问题少，能给你省一大堆的麻烦
6. 动力肉，现在的低配都是国五低功率的发动机才75KW，一个字肉
7. 仪表盘毅响，低配没有发动机顶罩，不是全黑内饰
8. 空调制冷效果不好，加速的时候发动机声音很大，离合器几乎没有行程，脚一抬车就走了，刹车行程太长，要踩一半的位置才能起到制动的作用，高速行驶下不安全，刹车不给力
9. 买370之前是看好幻速h2e的，几个月下来发现h2e发动机不好，看过m30，k50,h3,欧诺，最后还是选择了370

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:11   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 轮子有点小，没有车身稳定系统，不过价位在这放着，能接受
2. 欧尚，宝骏730，开瑞k50，应该是和大家一样看了很多款，但是还是一个一个的被淘汰掉了，开瑞被淘汰是因为它的第三排座位有点挤，宝骏的话有点超出预算，低配的都和370差不多价位了，最后就剩一个欧尚一直在纠结，价位差不多，欧尚配置全面，特别是车身稳定系统，让我看着眼馋，也去试驾了，开着很顺，就是座位空间有点挤了，本来还在纠结，结果被朋友的一句话给定了型，（百年福特，毁于……个人观点，不喜勿喷，本人不是车黑
3. 欧尚，宝骏730，开瑞k50，应该是和大家一样看了很多款，但是还是一个一个的被淘汰掉了，开瑞被淘汰是因为它的第三排座位有点挤，宝骏的话有点超出预算，低配的都和370差不多价位了，最后就剩一个欧尚一直在纠结，价位差不多，欧尚配置全面，特别是车身稳定系统，让我看着眼馋，也去试驾了，开着很顺，就是座位空间有点挤了，本来还在纠结，结果被朋友的一句话给定了型，（百年福特，毁于……个人观点，不喜勿喷，本人不是车黑
4. 刚开始离合和油门控制的不好容易熄火，后来几乎没有出现过熄火情况，首选，方向盘选用的电子助力，很小力气就能把车子方向控制的很精确，指哪走哪；其次这个价位车赠送了10寸大屏幕，倒车影像导航最新版的凯立德都装好的，在倒车和找路方面太给力了
5. 整体用料感觉很普通，价格摆着呢，不可能都是用的很高级的材料，而且这个价位最看重的也不是这些，车好开就行了，皮质座位特别讨我家人喜欢，非常舒服，普通方向盘虽然有点硬邦邦的感觉，但是多功能按键特别实用
6. 空间大，实用性强，价格实在，相关配置也很丰富，以这样的价位买到这配置的车，性价比当然不错
7. 这个价位虽然说要求不能太高吧，但我觉得既然花了钱为什么不选更好的呢，当然土豪的话就另谈了
8. 性价比很高，同价位的车子里面370的性价比非常高，性能各方面要比欧尚好太多倍，欧尚的车起步的时候抖，刹车软，还没劲，根本和370不是一个档次的车
9. 舒适性还可以吧，毕竟价位在那里，没有过多的要求，平时出门开车最长不超过两小时，感觉坐着还是挺舒服的，而且座位材料很不错，我家还是更喜欢皮革大于喜欢织物的
10. 如果噪音搞好点点车子没得说，但是这价格在这个舒适性我想没别的价位了，以前去看过开瑞K50还没这车子好开好坐
11. 保养费用感觉比同价位的车子高了好多，4S换最便宜的机油机滤加工时费也要三百多

negative sentences:
1. 就这个价位来看，舒适性非常不错，这辆车的空间正好装下我们全家，而且每个人坐进去都没说过拥挤的话，头枕的高度也可以由着自己调节，皮质座位，很大气、有质感，现在这天气坐着感受不到什么，冬天坐进去感觉会有点难受，准备自购毛绒坐垫了，话虽如此，我还是很喜欢这种座位，光是看着就给车档次提高不少
2. 可以接受的价位小毛病：提车开50公里后ABS跟EBD就出来了，回去店说可能是错误提示，首保的时候连接电脑消了就没事

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座位   positivescore:21   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我是一米八的个子，做在后排座位，感觉还不错，基本上可以说选定的那么多车型当中，370还是最宽敞的，我家孩子特别喜欢到后排坐
2. 欧尚，宝骏730，开瑞k50，应该是和大家一样看了很多款，但是还是一个一个的被淘汰掉了，开瑞被淘汰是因为它的第三排座位有点挤，宝骏的话有点超出预算，低配的都和370差不多价位了，最后就剩一个欧尚一直在纠结，价位差不多，欧尚配置全面，特别是车身稳定系统，让我看着眼馋，也去试驾了，开着很顺，就是座位空间有点挤了，本来还在纠结，结果被朋友的一句话给定了型，（百年福特，毁于……个人观点，不喜勿喷，本人不是车黑
3. 车子过停车场的搓衣板路时，尤其是连续坑洼，车内是有点不舒服，市区的平稳的路段就可以，座位比较舒服，座位的设计也到位，最后排是两座的，而且第二排还可以前后移动，进出第三排应该很方便，虽然目前没常用到第三排，不过保不准以后送货、载人都需要，这个配置还是挺贴心的
4. 车子过停车场的搓衣板路时，尤其是连续坑洼，车内是有点不舒服，市区的平稳的路段就可以，座位比较舒服，座位的设计也到位，最后排是两座的，而且第二排还可以前后移动，进出第三排应该很方便，虽然目前没常用到第三排，不过保不准以后送货、载人都需要，这个配置还是挺贴心的
5. 座位很舒服，宽度可以，靠背偏硬
6. 内饰看起来比较实用，用料方面感觉很实在，真皮多功能方向盘，手感非常不错，座位设计很人性化，中排座位还可以前后移动，比起折叠，这种设计方便很多
7. 座位一共有三排，实实在在的大，前后排座位我都坐过，从宽敞度说，不相上下，从舒适度说，坐后排肯定更潇洒，之前在电脑上看到过车图，人家描述车子空间怎么怎么大，这回终于自己也可以体验一把
8. 我主要看重的还是风光370的空间宽敞，座位间的空间很合适，坐着也木有压抑感，很舒适，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便
9. 空间很大，当时买车也是主要考虑到家庭的人数，七座的车就很足够了，座位间的空间也很合理，坐着腿部也没有啥压抑感，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便实用
10. 座椅坐着很舒适，座位布局也比较合理，坐着腿部也能很好的舒展
11. 第二排座位空间很宽敞，我儿子加上老爸老妈三个人坐第二排很轻松，手脚不拘束，这点还是很不错的
12. 舒适性还可以吧，毕竟价位在那里，没有过多的要求，平时出门开车最长不超过两小时，感觉坐着还是挺舒服的，而且座位材料很不错，我家还是更喜欢皮革大于喜欢织物的
13. 座位和空间大小都不错走颠簸路的时候后排弹跳不会很严重之前坐过大货车弹跳不是一般般的大
14. 7座位的空间非常大~
15. 刚开始车子里面一股皮革的味道~特别是撕掉套在座位上的袋子，味道很是浓郁~四儿子说新车都是这种情况~撇开这个不谈，其他都很不错~三排中第二排感觉最舒服，靠背角度能调节，座位空间也因此变宽敞不少~
16. 座椅还可以，二排的座椅太高，坐姿稍稍有点前倾有种坐的不是很稳的感觉，车内总是有种莫名其妙的声音，有点像喇叭异响又好像是空调某个部件发出的，右边车门异响严重，音乐放大点声音都有很大的共振声，还有其他各种异响，比起新车试车那会儿噪音大了很多，现在怠速的时候坐在座位上有很明显的震动，包括方向盘也震动比较明显，还能听到排气的呼呼声……
17. 就是减震方面有点硬，路面上的坎坷传到座位上感觉很明显
18. 座位间的空间合理，第三排也可以放到，可以装更多的东西，方便实用
19. 外观还可以，第二排座位高大上

negative sentences:
1. 一分钱一分货，只要自己能接受，摩托的舒适性也很不错，更不用说四个轮的了，皮质座位，坐着很舒服，我看中的不只这个座位的材料，它的第二排座位可以前后移动，虽然是比较微不足道的设计，但是有多便利以后就知道了，就是跑到高速上噪音有点大，但是想想有的车没跑高速噪音就受不了了，这辆车的声音也没那么吵，忍忍就过去了
2. 就这个价位来看，舒适性非常不错，这辆车的空间正好装下我们全家，而且每个人坐进去都没说过拥挤的话，头枕的高度也可以由着自己调节，皮质座位，很大气、有质感，现在这天气坐着感受不到什么，冬天坐进去感觉会有点难受，准备自购毛绒坐垫了，话虽如此，我还是很喜欢这种座位，光是看着就给车档次提高不少
3. 内饰很规矩，重实用，小小一个方向盘，功能倒挺多，能够上下调节，座位舒服，第二排座位可以前后移动，上下第三排就不再那么麻烦
4. 内饰很规矩，重实用，小小一个方向盘，功能倒挺多，能够上下调节，座位舒服，第二排座位可以前后移动，上下第三排就不再那么麻烦
5. 第三排座位空间太小了，进出很不方便，只能坐小孩，成年人个子稍大点就不行了
6. 7座三排的布局，座位空隙很宽敞，后两排座椅可以打倒放平能装不少货
7. 370标准版的内饰是米白色，不耐脏，座位也容易染色，还是习惯黑色的内饰

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:19   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰风格比较简约大气，中控台能被我们接受
2. 车的外观大气，空间很大，后备箱宽敞，实用性强，性价比高
3. 空间大，后备箱宽敞，空间配置和组合也很合理，座椅调节很自如，外观漂亮，整体沉稳大气，相关配置也齐全，性价比很高
4. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，符合年轻人的口味
5. 蛮大气的，高底盘，黑色大包围有点越野的风格
6. 外观大气，近处看显得很沉稳内敛
7. 很适合普通工薪阶层，外观大气，油耗也不高，后期养车费用不高，家庭代步足够了
8. 外观很朴实大气卤素大灯我觉得也挺亮的后视镜可以电动调节要是能折叠就好了过窄道停车的话会很方便吧
9. 车辆外观很漂亮大气，空间足够大，座椅舒适
10. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
11. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
12. 好看大气像suv做工有点不好
13. 车子好开大气，就是柴油版的我买的时候没有出来
14. 外观大气高尚
15. 外观沉稳大气，第一次在4S店看到风光370的时候就觉得这车外观设计很适合我家
16. 价格实在，外观大气，性价比高
17. 后来就订了风光370，用了有些时间了风光370也确实没让我失望，这车的外观好多人都说不错，挺大气的，好多不认识的人都跑来问多少钱，说外观不错
18. 漂亮大气
19. 外观大气好看，内饰优良，性价比很高

negative sentences:
1. 虽然这辆车子相比于其他的车子，配置太过简单，外观虽然比较大气，设计还是比较保守，但是这个价格感觉还是挺值得，所以没什么好讲的，先用着吧
2. 看的是眼缘，不怕你看不上它，就怕你看上它买不起它，这辆车和我算是两情相悦的吧，哈哈，不是一辆傻大个，体型非常硕大，低调大气，不会显得很张狂，外观还是很满意的，老婆说买白色的那就买白色的
3. 车灯亮度可以，日间行车灯很讨人喜欢，流畅的线条感，不懂空气动力学，单纯觉得大气好看，老婆不太喜欢外观颜色，可惜四儿子店当时只有红色的，没得选择
4. 买车第一步，看外观，370硬朗大气，车屁股不是太喜欢，但是整体看这车子比较满意，再说车子只要不是特别看不下去，这些小因素我都可以忽略
5. 外观大气漂亮，卤素灯的亮度其实还可以，并不如我预期中的差

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:28   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 米色的全车内饰，仿桃木的扶手储物架，全车高仿皮座，方向盘套有皮的质感，很简洁，很和谐
2. 370这款车看起来比较像SUV全系标配四轮碟刹，低配还有气囊，皮座椅，多功能方向盘，一键升降窗，铝合金轮毂，轮毂也是比一些车大真是厚道，
3. 虽然方向盘有点糙，但是握着不重，开车还比较平顺，电子助力转向，一般小弯道可以轻松开过去，现在的技术，急转弯心里就有些发虚了，本来拿到驾照也没多久，倒车水平一般，生平第一次接触这么大的车，刚开始开的时候着实费时间
4. 整体用料感觉很普通，价格摆着呢，不可能都是用的很高级的材料，而且这个价位最看重的也不是这些，车好开就行了，皮质座位特别讨我家人喜欢，非常舒服，普通方向盘虽然有点硬邦邦的感觉，但是多功能按键特别实用
5. 方向盘不轻不重，电动助力，城市内转弯很轻松，不过停车是麻烦事，我家小区的过道很窄，属于我开一辆车旁边最多跑辆摩托，
6. 手感材质：手感很好，摸到的地方都很舒服，真皮方向盘的手感很好
7. 内饰看起来比较实用，用料方面感觉很实在，真皮多功能方向盘，手感非常不错，座位设计很人性化，中排座位还可以前后移动，比起折叠，这种设计方便很多
8. 方向盘很轻，操作起来很顺手，方向盘轻轻一带就过去了，操控稳定性还是不错的，油门稍微给点油就可以了，超车啥的毫无压力
9. 方向盘很轻，操作起来很顺手，方向盘轻轻一带就过去了，操控稳定性还是不错的，油门稍微给点油就可以了，超车啥的毫无压力
10. 内饰设计整体虽有些简单，但也比较符合我喜欢的风格，车内缝合也很紧密，中控大屏画面也很清晰，真皮多功能的方向盘，摸起来很柔软，使用起来也很顺手
11. 方向盘轻，打盘也很轻松，转弯也相对精准，中控台操作很方便，档位标记也很清晰，挂挡顺畅
12. 座椅软硬刚好吧，再透气点就好了，方向盘上的皮革摸上去很有质感
13. 方向盘很轻盈，打起来不费力，指向也是相当的精准，指哪打哪
14. 踩油门不必深踩，开起来比较轻松，除了方向盘手感略微不舒服，指向还是很精准
15. 方向盘很轻，很容易上手底盘及悬架：悬挂走搓衣板路也还可以，很平稳，还有待挖掘，雨雪泥泞路面：雨天路没去跑，刹车还没磨合最佳阶段，后续更新山路：上坡动力还足可以，5人坐上去，由于新手，新车，没什么经验
16. 设计方面还有待加强总体来说还不错真皮多功能的方向盘驾驶的时候很方便谁用谁知道
17. 座椅还可以，二排的座椅太高，坐姿稍稍有点前倾有种坐的不是很稳的感觉，车内总是有种莫名其妙的声音，有点像喇叭异响又好像是空调某个部件发出的，右边车门异响严重，音乐放大点声音都有很大的共振声，还有其他各种异响，比起新车试车那会儿噪音大了很多，现在怠速的时候坐在座位上有很明显的震动，包括方向盘也震动比较明显，还能听到排气的呼呼声……
18. 电子助力真心轻，不过方向盘有一点点不正
19. 方向盘不正，但很轻
20. 方向盘很轻
21. 方向盘没有厚实感，平稳性还不错，
22. 转向还是蛮精准的，电动助力的方向盘很轻
23. 方向盘很轻，好操控，稳定性还是可以的
24. 风光370的动力不错，发动机响应迅速，只要肯给油，速度提升很快，加速贼流畅了，而且车身也很稳，其实我最喜欢的还是它方向盘的把握感，方向盘挺轻便的，转向精准，车子的稳定性很不错，我最后便选择了风光370
25. 方向盘操控还是很轻松的，刹车和加速都很灵敏
26. 蛮好的，方向盘电子助力，转向很轻

negative sentences:
1. 车子的操控还是挺好的，很方便，也很容易上手，多功能的方向盘还是挺好用的，大方向盘指向还比较准，虽然指哪打哪有点难，但是可以做到没有太多偏离也还可以的
2. 车子的操控还是挺好的，很方便，也很容易上手，多功能的方向盘还是挺好用的，大方向盘指向还比较准，虽然指哪打哪有点难，但是可以做到没有太多偏离也还可以的
3. 基本的安全配置像是ABS防抱死制动系统、制动力分配系统都有，方向盘指向比较清晰，有电动助力转向帮助，转弯不需要费太大力气，用车至今，操控我还是比较满意的
4. 我一个从驾校刚出来没多久的新手，除非是特别考验开车技术的活，整体讲驾驶很轻松，方向盘不沉重，指向比较清楚，没有太大的偏离
5. 内饰很规矩，重实用，小小一个方向盘，功能倒挺多，能够上下调节，座位舒服，第二排座位可以前后移动，上下第三排就不再那么麻烦
6. 方向盘大小合适指向很精准平时走的大多数是市区的柏油马路操控感觉很稳除了碰到烂路压过去的时候人会有感觉其他都没什么
7. 低调实用~真皮方向盘，手感非一般的好~因为有三排，刚开始我还担心上下第三排很麻烦，这辆车的中排可以前后移动~
8. 空间，四轮碟刹，多功能方向盘，遥控钥匙
9. 内饰整体有些简单，本人也喜欢简单的风格，大屏清晰，多功能方向盘
10. 方向盘确实很轻，不愧是电子助力的，换挡转弯都不费力

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:32   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 当时选车时先后看了五菱宏观S，欧尚，宝骏，五菱宏观销量最好，外观像面包车；欧尚配置很到位，感觉车内空间有点狭窄，宝骏很时尚，价格有点贵，最后选了370，外观空间价格还有东方是老品牌，值得信奈，性价比好
2. 当时选车时先后看了五菱宏观S，欧尚，宝骏，五菱宏观销量最好，外观像面包车；欧尚配置很到位，感觉车内空间有点狭窄，宝骏很时尚，价格有点贵，最后选了370，外观空间价格还有东方是老品牌，值得信奈，性价比好
3. 家用特别合适，因为车子的车型吧，属于那种比较大的车子，所以里面的空间也很大，当时买车子的时候确实有考虑过，买小型车还是买比较大的车，一家四口实际上小型车也可以做得下，但是想想平时偶然性的要干临时活，送货之类的，而且节假日还可以送客人，还是大空间的更实用，这个价格的车子就得全方位考虑
4. 空间是选择的主要原因，自己也没多少钱，所以只能从实用性方面考虑了，平心而论，这个价格感觉车子还是不错的，往更高方面的讲，我这车子也达不到，毕竟价格影响挺大的，家用车就这样，还不错
5. 空间是选择的主要原因，自己也没多少钱，所以只能从实用性方面考虑了，平心而论，这个价格感觉车子还是不错的，往更高方面的讲，我这车子也达不到，毕竟价格影响挺大的，家用车就这样，还不错
6. 整体用料感觉很普通，价格摆着呢，不可能都是用的很高级的材料，而且这个价位最看重的也不是这些，车好开就行了，皮质座位特别讨我家人喜欢，非常舒服，普通方向盘虽然有点硬邦邦的感觉，但是多功能按键特别实用
7. 买车子都会对比很多车型，特别是我现在没有太多的钱买车，不妄想车子的功能面面俱到，但是非常希望能最大可能的满足我的需要，先是看的欧尚，价格低，从个人角度看外形真算不上漂亮，只能说过得去，当时觉得在价格面前一切都无所谓，外观不重要，但是试驾完了之后，空间虽然也很大，但还是觉得拥挤，没有一点大空间的感觉，省略认识风光370的过程，我记得试驾完了风光370，空间布局特别满足我的需要，欧尚的外观也是太方方正正了，有些显老气，风光370的价格也不是太高，所以买下它是意料之中的事情
8. 买车子都会对比很多车型，特别是我现在没有太多的钱买车，不妄想车子的功能面面俱到，但是非常希望能最大可能的满足我的需要，先是看的欧尚，价格低，从个人角度看外形真算不上漂亮，只能说过得去，当时觉得在价格面前一切都无所谓，外观不重要，但是试驾完了之后，空间虽然也很大，但还是觉得拥挤，没有一点大空间的感觉，省略认识风光370的过程，我记得试驾完了风光370，空间布局特别满足我的需要，欧尚的外观也是太方方正正了，有些显老气，风光370的价格也不是太高，所以买下它是意料之中的事情
9. 空间够大，实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
10. 我可以钥匙控制我的玻璃升降，夏天再也不用停在户外的车里蒸桑拿了，并且价格非常合适，空间大，实用性强，性价比很高，最后就决定买风光370了
11. 空间大，实用性强，价格实在，相关配置也很丰富，以这样的价位买到这配置的车，性价比当然不错
12. 就问了一下平时对车很了解的朋友，他让我去相关汽车论坛上看下，之后看了好几款车最终还是选定了风光370，主要还是看中了风光370空间大，价格实在，性价比高
13. 空间灵活性高，装再多东西也很方便，毫无压力，实用性强，价格方面那也是绝对实在，综合来看性价比还是很高的
14. 如果噪音搞好点点车子没得说，但是这价格在这个舒适性我想没别的价位了，以前去看过开瑞K50还没这车子好开好坐
15. 我看过730，宏光，欧诺，欧尚，H2，H3，k50，金杯750，要不是价格贵，就是空间，后驱，太难看，本来是想买730的但是价格有点贵不华算
16. 因为370的外观，空间，四轮滴刹，多功能方向，价格，我才买的，非常高大尚，有点SUV的感觉，
17. 空间大，价格实在，性价比高
18. 价格实在，外观大气，性价比高
19. 5.1我这里车展，偶尔碰见了风光370，一看还挺顺眼的，一问价格，裸车6.49W送装潢，（贴膜、全车大包围脚垫、前后护杠），就上心了
20. 让老爸看了，老爸一听价格这么便宜，直接点头
21. 空间大，组合也合理，价格实在，性价比高
22. 空间大，价格实在，性价比高

negative sentences:
1. 虽然这辆车子相比于其他的车子，配置太过简单，外观虽然比较大气，设计还是比较保守，但是这个价格感觉还是挺值得，所以没什么好讲的，先用着吧
2. 性价比很高了的，价格很合适，家庭实用性很高，而且这辆车的空间很大，至今很骄傲的是当时做了买它的决定，目前来看，性价比在这个价位应该还是可以的
3. 虽然也试图了解过一些其他的车型，但最终还是选择的这辆车，主要是觉得价格低、空间大、质量不担心，配置虽然有些简单，但是我看的这个价位的都这样，也没有可挑剔的
4. 主要是性价比吸引我购买的吧，不是我有私人的情绪在里面，而是就我了解的，国产确实发展的可以，价格也比较实惠，所以选择车的时候主要看的还是国产车，考虑是家用，主要是出行方便，大空间的车子好像更能满足我的需要，之前坐过朋友的车，就是风光370的，不过不是一样的车型，印象还不错，所以自己买车特别注意了下，在店里试驾的这一辆，回到家止不住的兴奋，因为非常合我的心意，不拖拉的就去把车子给买了，事后还和朋友说了这件事
5. 一直很看好的宝骏730上路提速很慢，速度上来了胎噪声音传到车里太明显了，关上窗都不行，隔音做的稀烂，顶配版的看网友评论说要好点，但是价格也是贵了两万多啊，降噪方面花不了什么钱吧，性价比不要在这方面和别人拉开了，真心希望宝骏厂家引起重视后面改进
6. 家里急需用车这辆车很实用价格也不贵品牌大买了也安心
7. 空间大，实用强，配置全，价格实在

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:13   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 新车没有一点油时加了95号汽油280块钱，磨合期跑了450公里
2. 不过店里送了导航加倒车映像也不错，目前没出磨合期油耗有点高，一百块油油只跑了160多公里，油表灯就闪了，希望过了磨合期还能降低啊
3. 不过店里送了导航加倒车映像也不错，目前没出磨合期油耗有点高，一百块油油只跑了160多公里，油表灯就闪了，希望过了磨合期还能降低啊
4. 刚提回来那会儿到了8个油左右，要磨合没办法，现在跑了2400多公里，油耗稳定在7个油以下，还能接受
5. 反正到现在总共加了500快油，跑了一千公里，不知道怎么算油耗
6. 好处，省油，离合踏板低，好控制…
7. 看这款柴油板的省油比较实惠而且亲戚在销售这款车，所以就下定决心买了
8. 对别的要求不高，感觉省油就是最高的性价比
9. 新车一个月1700公里发动机渗油渗得厉害，加速很慢，不要想超车，油门踩大了后面黑烟能吓死人
10. 看过宝骏730，宏光S1，欧尚，艾瑞泽m7，730烧油，S1半轴声大，欧尚看到前防杠是两根水管有担心再加上去4S店时没人理，艾瑞泽m7是最中意的但是不知道什么时候有车颜色也只有黑色的，就看上柴油发动机
11. 省油，省油，省油，重要的事情说三遍
12. 省油，省油，省油，重要的事情说三遍
13. 风光370的动力不错，发动机响应迅速，只要肯给油，速度提升很快，加速贼流畅了，而且车身也很稳，其实我最喜欢的还是它方向盘的把握感，方向盘挺轻便的，转向精准，车子的稳定性很不错，我最后便选择了风光370

negative sentences:
1. 平常我都是在3-4档车速50的情况下比较多，刚开始车怠速比较多，之前在汽车之家看过一帖子，说装了OBD，测试好像是在5档车速100码的时候最省油，我感觉平常开100码机会少，也没试过，等磨合期过了再看看油耗，还能接受现在
2. 不是特别强，但是只要舍得给油还是可以的
3. 除了省油…听说后期维修费高，麻烦
4. 柴油车本来就是提速慢，但要给油还是可以的
5. 油耗总体来说还算满意，个人感觉时速八十左右时最省油，最低平均四毛钱一公里，高速超过一百之后反而更费油，平均五毛，平时上下班拥堵严重，评论六毛多
6. 新车也没怎么开，感觉应该是蛮省油的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:35   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 风光370给我的感觉就好了很多，主驾驶座椅可以灵活调节，而且还是带电子手刹，涉车制动很好
2. 我岳父身高一米八，有点胖，每次都是座副驾，空间还可以储物空间：后备箱空间还可以，装三个皮箱，还可以放些日用品等杂物全家出游时：后排座椅座两个人刚好，三个人就没有活动的空间了
3. 座椅舒适性：0座椅很舒服，单座放倒，睡觉也挺舒服的，尤其是跑长途，选个空间大的，乘客坐着也舒服
4. 座椅舒适性：0座椅很舒服，单座放倒，睡觉也挺舒服的，尤其是跑长途，选个空间大的，乘客坐着也舒服
5. 车辆外观很漂亮大气，空间足够大，座椅舒适
6. 座椅还可以，二排的座椅太高，坐姿稍稍有点前倾有种坐的不是很稳的感觉，车内总是有种莫名其妙的声音，有点像喇叭异响又好像是空调某个部件发出的，右边车门异响严重，音乐放大点声音都有很大的共振声，还有其他各种异响，比起新车试车那会儿噪音大了很多，现在怠速的时候坐在座位上有很明显的震动，包括方向盘也震动比较明显，还能听到排气的呼呼声……
7. 里面空间宽大，座椅还蛮舒适
8. 座椅柔软，舒适性很好，隔音效果也不错
9. 内饰配置也不错，皮座椅比较舒服
10. 皮座椅挺舒服，其他的就是正常内饰
11. 座椅舒服
12. 座椅可以内饰好
13. 这个车的空间比较大，座椅的舒适性也蛮好的
14. 首选座椅可以前后调节，皮座的，挺舒服，第2排的座椅很宽敞，第3排少有人坐，还不知道，车内门窗关上跑4-5档，车内听听音乐挺清楚的
15. 前两排座椅很舒服，后排做胖子可能会挤
16. ，座椅很厚实，宽大还是皮座椅，车内有点异味，而且还有中央空调很棒，暖风热的比QQ快，开起来也没qq噪音大
17. ，座椅很厚实，宽大还是皮座椅，车内有点异味，而且还有中央空调很棒，暖风热的比QQ快，开起来也没qq噪音大
18. 中间那排很高大上，还有扶手，座椅可以前后移动很方便
19. 370这款车看起来比较像SUV全系标配四轮碟刹，低配还有气囊，皮座椅，多功能方向盘，一键升降窗，铝合金轮毂，轮毂也是比一些车大真是厚道，
20. 又看了北汽H2后驱车看不上，最后选了370同价位，四轮碟刹，ABS,EBD，安全气囊，皮座椅，中央空调，铝合金轮毂
21. 我主要看重的还是风光370的空间宽敞，座位间的空间很合适，坐着也木有压抑感，很舒适，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便
22. 空间很大，当时买车也是主要考虑到家庭的人数，七座的车就很足够了，座位间的空间也很合理，坐着腿部也没有啥压抑感，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便实用
23. 车的隔音效果很好，即使高速行驶噪音也很小，皮质座椅坐着也很舒服，因为车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有自动天窗，车的采光也很不错
24. 空间很宽敞，座椅可以任意调节，灵活度高，如果有需要放的大物件，可以把第三排座椅放平和后备空间结合使用，实现空间最佳利用，不论代步还是载物都很方便了
25. 空间很宽敞，座椅可以任意调节，灵活度高，如果有需要放的大物件，可以把第三排座椅放平和后备空间结合使用，实现空间最佳利用，不论代步还是载物都很方便了
26. 座椅坐着很舒适，座位布局也比较合理，坐着腿部也能很好的舒展
27. 空间大，后备箱宽敞，空间配置和组合也很合理，座椅调节很自如，外观漂亮，整体沉稳大气，相关配置也齐全，性价比很高
28. 空间当然没话说，够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都妥妥的
29. 个人觉得舒适感不错，座椅坐着很舒服，有时候开车久了，腰也不会很酸麻，在此基础上，它的乘坐空间也很大，小孩躺到后面玩耍我们做家长的很放心
30. 座椅软硬刚好吧，再透气点就好了，方向盘上的皮革摸上去很有质感
31. 最后一排的座椅空间有点太小了，坐着不是特别舒服，显得很憋屈
32. 寂寞点没关系，后面两排的座椅的放平，你可以直接躺着上面看斗鱼直播，我每次都是这样搞的
33. 我个人比较喜欢很简约的风格，正好370的内饰风格就非常简约，格调是黑色显得神秘有庄重，仿皮的座椅，看着跟真皮一样好看，坐上去比真皮的还要舒服些

negative sentences:
1. 座椅舒适性：司机座能够调节高度，也算减少一点长途开车的劳累
2. 7座三排的布局，座位空隙很宽敞，后两排座椅可以打倒放平能装不少货
3. 座椅挺舒服，隔音效果没有想象那么安静，但也能接受并不是很大，空间大也没有压抑感
4. 隔音效果还是不错的，噪音小，座椅柔软舒适，座椅间的空间大，长时间坐也不会有很累的感觉
5. 隔音效果还是不错的，噪音小，座椅柔软舒适，座椅间的空间大，长时间坐也不会有很累的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:35   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 当时选车时先后看了五菱宏观S，欧尚，宝骏，五菱宏观销量最好，外观像面包车；欧尚配置很到位，感觉车内空间有点狭窄，宝骏很时尚，价格有点贵，最后选了370，外观空间价格还有东方是老品牌，值得信奈，性价比好
2. 不瞒大家说，这是我三十多年的人生中第一款车，不管别人是怎么看待它的，自己感觉这辆车满足了我很多方面的需要，可能以后还会觉得超出了我的需要，总之感觉性价比很高
3. 横向对比过几种车型，幻速，欧尚，幻速的噪音有点大，欧尚的外形真不太喜欢，综合对比还是觉得这辆车的性价比最高
4. 性价比肯定高，不然我也不会买的，实用的配置很多，用着又没什么毛病，父母都说坐着舒服，非常满意这辆车的性价比
5. 在同级别的车子里面，性价比称得上不错，综合考虑过实用性和耐开性，性价比我看可以才决定买下的
6. 最满意的是车子实用性非常高，空间充足，全家出去玩，不用担心坐不坐得下的情况，平时要往家里拉点东西，大空间靠谱装得下，性价比很高，当初选择这辆车果然没有错
7. 性价比很高，我觉得看一辆车适不适合开，就看自己的需要和车价格对不对等，我买车最看重的就是性价比，和其他车真没什么两样，实用性好，这个钱花的值
8. 空间够大，实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
9. 我可以钥匙控制我的玻璃升降，夏天再也不用停在户外的车里蒸桑拿了，并且价格非常合适，空间大，实用性强，性价比很高，最后就决定买风光370了
10. 车的外观大气，空间很大，后备箱宽敞，实用性强，性价比高
11. 就问了一下平时对车很了解的朋友，他让我去相关汽车论坛上看下，之后看了好几款车最终还是选定了风光370，主要还是看中了风光370空间大，价格实在，性价比高
12. 空间大，后备箱宽敞，空间配置和组合也很合理，座椅调节很自如，外观漂亮，整体沉稳大气，相关配置也齐全，性价比很高
13. 空间灵活性高，装再多东西也很方便，毫无压力，实用性强，价格方面那也是绝对实在，综合来看性价比还是很高的
14. 买车主要是考虑到一家人的出行，以前都是骑着摩托车接送孩子，走亲戚也骑着它，眼看着周围的人一个个开着小轿车，而且开车确实方便，想去哪里，只要有时间，开着车就可以出发，然后我和家人商量了一下，觉得如果扣除买车的花费，那还剩下一些存款，家庭七七八八的生活开支还是不成问题的，即使现在不买车，以后总归是要买的，以后孩子慢慢长大，要花钱的地方更加多，不如现在就买了，因为周围买车的人多，打听消息更快更加方便，考虑到自己的用车要求，空间大、最重要的是性价比要高，最后左右比较才选择的370
15. 空间大，外观漂亮，适合自驾出行，性价比高
16. 细节方面再提高点，这车的性价比还是蛮高的
17. 性价比很高，同价位的车子里面370的性价比非常高，性能各方面要比欧尚好太多倍，欧尚的车起步的时候抖，刹车软，还没劲，根本和370不是一个档次的车
18. 性价比很高，同价位的车子里面370的性价比非常高，性能各方面要比欧尚好太多倍，欧尚的车起步的时候抖，刹车软，还没劲，根本和370不是一个档次的车
19. 性价比不错能拉货载人开去上下班也不丢脸油耗要是再低点就更加完美了
20. 看个人的要求~什么价位有什么样的性价比~我这台车的性价比自己觉得很高~
21. 还好吧家里有两个东风客车比较信赖东风的质量，比宝骏性价比高
22. 对别的要求不高，感觉省油就是最高的性价比
23. 论颜值论性价比就小7最贴心了，最后果断下手
24. 总体性价比还是很好的，能载人，能拉货
25. 性价比一般，空间还不错，配置再多点就好了，
26. 实用强，性价比高
27. 就像我这个车发动机很好，总的来说，性价比很高
28. 性价比这一块看看贬值率就可了，在二手车市场看看一些旧车现在能卖到啥价钱，我有个朋友就是做二手车交易的，他给我看过370车的交易流水表，基本上都是少个万儿八千的就倒手了，所以说370的贬值率还是比较低，那就说明了车子本身的性价比比较高
29. 空间大，价格实在，性价比高
30. 价格实在，外观大气，性价比高
31. 空间大，组合也合理，价格实在，性价比高
32. 空间大，价格实在，性价比高
33. 车子总体来说很满意，性价比高，油耗和动力没话说，别的不多说，自己提了车子，动力和油耗自己心里偷着乐吧
34. 外观大气好看，内饰优良，性价比很高
35. 主要还是性价比高，颜值高，最终征服了我

negative sentences:
1. 先看了开瑞k50性价比太低
2. 性价比很高了的，价格很合适，家庭实用性很高，而且这辆车的空间很大，至今很骄傲的是当时做了买它的决定，目前来看，性价比在这个价位应该还是可以的
3. 性价比不高
4. 第二，东风汽车的车价降价太快了，从我买到370开始有十几天的时间就降价好几千，让我从感觉上我是上当受骗的感觉，我觉得这点最不好了，这个给顾客造成影响很不好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:47   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我是一米八的个子，做在后排座位，感觉还不错，基本上可以说选定的那么多车型当中，370还是最宽敞的，我家孩子特别喜欢到后排坐
2. 油耗，大家还是要有心里准备吧，虽然还在可承受范围内，但感觉还是有点高，提车回来是二十多公里，现在跑了有九百多，加了六百多块钱的油，还有半箱，前两次是五块九，第三次是六块二，没有高速，都是城市道路和城际道路，速度没有超过九十，转速都基本上在一千五到两千二左右，不过有时候也是踩的狠，能到三千多，不知道对发动机有没有损伤
3. 座椅我感觉还可以，不过有朋友说有点硬，个人感觉吧
4. 老婆，感觉还不错，那就是不错，??也有朋友说很好，看着像十来万的，??心里挺美，但是我不会说谎啊
5. 平常1档起步，踩油门到1500转向上时，车速比较慢，发动机发出的响声感觉挺费力的，换2档后这样的响声就没有了，2档到3档车平时在闹市区街上人多的地方，开开挺适合，快慢都可以控制，开过一次山路有点陡，3挡车2000速突然熄火，估计是动力不足了，换1档就通过了，还好学过坡道起步
6. 4档5档车一般过了时速50我就换挡了，车速跑到100没有明显感觉到车身特别轻
7. 遥控的钥匙还带电动一件升降窗户玻璃，感觉挺方便的，都不像这价位的车了
8. 当时选车时先后看了五菱宏观S，欧尚，宝骏，五菱宏观销量最好，外观像面包车；欧尚配置很到位，感觉车内空间有点狭窄，宝骏很时尚，价格有点贵，最后选了370，外观空间价格还有东方是老品牌，值得信奈，性价比好
9. 空间是选择的主要原因，自己也没多少钱，所以只能从实用性方面考虑了，平心而论，这个价格感觉车子还是不错的，往更高方面的讲，我这车子也达不到，毕竟价格影响挺大的，家用车就这样，还不错
10. 整体用料感觉很普通，价格摆着呢，不可能都是用的很高级的材料，而且这个价位最看重的也不是这些，车好开就行了，皮质座位特别讨我家人喜欢，非常舒服，普通方向盘虽然有点硬邦邦的感觉，但是多功能按键特别实用
11. 整体用料感觉很普通，价格摆着呢，不可能都是用的很高级的材料，而且这个价位最看重的也不是这些，车好开就行了，皮质座位特别讨我家人喜欢，非常舒服，普通方向盘虽然有点硬邦邦的感觉，但是多功能按键特别实用
12. 不瞒大家说，这是我三十多年的人生中第一款车，不管别人是怎么看待它的，自己感觉这辆车满足了我很多方面的需要，可能以后还会觉得超出了我的需要，总之感觉性价比很高
13. 内饰看起来比较实用，用料方面感觉很实在，真皮多功能方向盘，手感非常不错，座位设计很人性化，中排座位还可以前后移动，比起折叠，这种设计方便很多
14. 买车子都会对比很多车型，特别是我现在没有太多的钱买车，不妄想车子的功能面面俱到，但是非常希望能最大可能的满足我的需要，先是看的欧尚，价格低，从个人角度看外形真算不上漂亮，只能说过得去，当时觉得在价格面前一切都无所谓，外观不重要，但是试驾完了之后，空间虽然也很大，但还是觉得拥挤，没有一点大空间的感觉，省略认识风光370的过程，我记得试驾完了风光370，空间布局特别满足我的需要，欧尚的外观也是太方方正正了，有些显老气，风光370的价格也不是太高，所以买下它是意料之中的事情
15. 外观很大气上档次，特别是车的前大灯设计很具有时尚感，很显眼，车屁股给人很沉稳的感觉，车侧身也很有线条感
16. 听朋友说这车的性能很好，说是1.5L的发动机，动力不错，就去了4S店试驾，试驾结束后感觉性能确实不错，然后，车内配置也很高，车子玻璃有一键升降功能，在夏天十分的好用，大热天的车子停在户外车里里面十分的热，这个时候我可以钥匙遥控一键玻璃降下来这样车里的热风能比别人快点降下去
17. 平常跑的路都很顺，没有颠簸的感觉，有时候走个坑洼的泥泞路，颠簸感也不是很明显，坐在里面还是比较舒服的
18. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，符合年轻人的口味
19. 还有一个就是减震也有太硬了，多减速带的时候哦，颠簸的有点厉害，不过370有个地方让人特别舒服，那就是车内音响，音质很纯正没有杂音，而且立体声听得特别明显，感觉自己就像亲临演唱会一样，一路上开车，高潮不断
20. 方向盘用皮包的手握的感觉还是很不错的
21. 风光370给我的感觉就好了很多，主驾驶座椅可以灵活调节，而且还是带电子手刹，涉车制动很好
22. 外观设计漂亮，但我总感觉稍微有点高，材质还可以，毕竟就那么点钱么，总不能和宝马奥迪比吧
23. 有时候市区高峰，堵的很严重油耗也不是太多，感觉车子还是挺省油的
24. 舒适性还可以吧，毕竟价位在那里，没有过多的要求，平时出门开车最长不超过两小时，感觉坐着还是挺舒服的，而且座位材料很不错，我家还是更喜欢皮革大于喜欢织物的
25. 悬挂有些偏硬，过减速带的时候会有明显的感觉~市区没有很陡的坡度，车子有上坡辅助装置，空车上坡现在很轻松，没有满载爬坡过~
26. 刚开始车子里面一股皮革的味道~特别是撕掉套在座位上的袋子，味道很是浓郁~四儿子说新车都是这种情况~撇开这个不谈，其他都很不错~三排中第二排感觉最舒服，靠背角度能调节，座位空间也因此变宽敞不少~
27. 座椅还可以，二排的座椅太高，坐姿稍稍有点前倾有种坐的不是很稳的感觉，车内总是有种莫名其妙的声音，有点像喇叭异响又好像是空调某个部件发出的，右边车门异响严重，音乐放大点声音都有很大的共振声，还有其他各种异响，比起新车试车那会儿噪音大了很多，现在怠速的时候坐在座位上有很明显的震动，包括方向盘也震动比较明显，还能听到排气的呼呼声……
28. 370这台车总体来讲的话性价比还是可以的，外观和空间在同级别车里面我个人认为是数一数二的，菲亚特的发动机，虽然从我的车目前的表现看来油耗有点偏高、动力也感觉一般，不过可靠性应该不是问题
29. 感觉很漂亮，好多人以为是suv，呵呵
30. 保养费用感觉比同价位的车子高了好多，4S换最便宜的机油机滤加工时费也要三百多
31. 在网上看了很久，比配置，比外观，都感觉欧尚好
32. 对别的要求不高，感觉省油就是最高的性价比
33. 沒开过什么车，感觉噪音有点大
34. 没开过多好的车，新车新手也没敢开太快，感觉适合我用
35. 就是减震方面有点硬，路面上的坎坷传到座位上感觉很明显
36. 因为370的外观，空间，四轮滴刹，多功能方向，价格，我才买的，非常高大尚，有点SUV的感觉，
37. 我先去的是宝骏730的4S店，车子看着很不错，但是感觉4S店服务不咋地，搞得我热情高涨的心情有点膈应
38. 后来一次早上去上班，老婆也试着这样睡过觉，感觉很不错
39. 前减震很硬转方向时下面有响声跑起来减震硬，感觉前置很重减震压到底了没有灵活空间了
40. 车底减震设计好点的软点的感觉花钱了车子还差点价位在5万可以

negative sentences:
1. 档位刚开始挂的还挺顺的，不知道什么原因，这段时间感觉有生涩感，倒档也有几次，影像都出来了，结果是没挂到位，车不走，重新挂了才可以，不过我也了解了其他的车型，基本上都是这样
2. 同志们买了以后，还是换个结实的发动机护板，原厂的塑料的，感觉不怎么结实
3. 坐在车里没有压抑的感觉，挺宽敞的，商用家用都可以，家里人口多，可以坐7人，平常做点小生意，还能当拉货车用
4. 平常我都是在3-4档车速50的情况下比较多，刚开始车怠速比较多，之前在汽车之家看过一帖子，说装了OBD，测试好像是在5档车速100码的时候最省油，我感觉平常开100码机会少，也没试过，等磨合期过了再看看油耗，还能接受现在
5. 虽然这辆车子相比于其他的车子，配置太过简单，外观虽然比较大气，设计还是比较保守，但是这个价格感觉还是挺值得，所以没什么好讲的，先用着吧
6. 就这个价位来看，舒适性非常不错，这辆车的空间正好装下我们全家，而且每个人坐进去都没说过拥挤的话，头枕的高度也可以由着自己调节，皮质座位，很大气、有质感，现在这天气坐着感受不到什么，冬天坐进去感觉会有点难受，准备自购毛绒坐垫了，话虽如此，我还是很喜欢这种座位，光是看着就给车档次提高不少
7. 没错，你把中门打开，一个人坐上去，370的空间给你感觉的就是空旷，就像你一个人待在呼伦贝尔大草原一样，显得很寂寞
8. 你还别说车子买回来真是让我大吃一惊啊，没想过东风的发动机这么强劲啊，我加速的时候能明显的感受到有一股很强的推力，那感觉相当的奇妙
9. 空调：空调制冷效果特别好，后边的不开也感觉不到热，我夏天也很少开空调，吹一次就感冒一次
10. 外观厚实，稳重，底都全黑包围车灯设计：前后灯也满耐看的，尾灯更漂亮，灯的亮度够用了做工车漆：车漆还行，中等，被我怎的有轻微划痕了打蜡过后没什么影响车身造型：外观有点sUV的影子，造型美观，就是感觉轮子稍微小了一点
11. 方向盘大小合适指向很精准平时走的大多数是市区的柏油马路操控感觉很稳除了碰到烂路压过去的时候人会有感觉其他都没什么
12. 不知道为什么很多车友都反映右前门有异响，我的也不例外，关门的时候都感觉声音很松散，要散架的感觉
13. 不知道为什么很多车友都反映右前门有异响，我的也不例外，关门的时候都感觉声音很松散，要散架的感觉
14. 最后和老婆去4S店看车，先试驾了370外观霸气/空间又大感觉各种好～，后面一到长安4S店看欧尚外观还可以/一坐进去就有种压抑感/刚好看的又是六座版空间窄/都没试驾就被老婆pass了
15. 外观侧面看大气超喜欢，看前面和后面感觉太小巧，有点丑，内饰和汽油版的比就是垃圾，最最低配
16. 外观侧面看大气超喜欢，看前面和后面感觉太小巧，有点丑，没有后雨刷
17. 新车也没怎么开，感觉应该是蛮省油的
18. 再一个就是方向盘，之前开过朋友的启辰；，他那个是机械键盘，打盘子累死人，就是感觉特别紧
19. 我看车那会一直在370跟欧尚之间徘徊不定，关于这两个车做了很多功课，论坛贴吧可真是没少逛，后来认识了一个欧尚的车主，我俩也比较聊得来，他给我讲了很多他的车子，他是去年买的，才买的时候基本上没出现啥问题，就是今年上半年他的车子怠速的时候车身会出现抖动，他也不知道是啥原因，还有他说鼓风机噪音很大，我买完370，我感觉370的噪音也大，我记得他还说过空调打开之后，发动机就跟阳痿了一样没劲，倒挡也不好挂
20. 空间，没得说，前排后排都很宽敞，头部和腿部空间感觉比SUV都要大
21. 隔音效果还是不错的，噪音小，座椅柔软舒适，座椅间的空间大，长时间坐也不会有很累的感觉
22. 第二，东风汽车的车价降价太快了，从我买到370开始有十几天的时间就降价好几千，让我从感觉上我是上当受骗的感觉，我觉得这点最不好了，这个给顾客造成影响很不好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:24   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 平常1档起步，踩油门到1500转向上时，车速比较慢，发动机发出的响声感觉挺费力的，换2档后这样的响声就没有了，2档到3档车平时在闹市区街上人多的地方，开开挺适合，快慢都可以控制，开过一次山路有点陡，3挡车2000速突然熄火，估计是动力不足了，换1档就通过了，还好学过坡道起步
2. 五档超车都很快，动力很满意，
3. 1.5的动力听着很小，和其他的车没有抗衡之力，但实际开开也还可以，刚提车的时候，不敢深踩油门，现在依然开的很慢，和我那附近的路况也有关系，道路窄不敢跑太快，家用应该是没问题
4. 整体动力还是不错的，虽然起步有些肉，但后续的加速感很给力，上坡也很有推背感，平常超车反应也很快，自己对动力的要求也不高，这辆车的动力对我来说够用了
5. 整体动力还是不错的，虽然起步有些肉，但后续的加速感很给力，上坡也很有推背感，平常超车反应也很快，自己对动力的要求也不高，这辆车的动力对我来说够用了
6. 整体动力还是不错的，虽然起步有些肉，但后续的加速感很给力，上坡也很有推背感，平常超车反应也很快，自己对动力的要求也不高，这辆车的动力对我来说够用了
7. 听朋友说这车的性能很好，说是1.5L的发动机，动力不错，就去了4S店试驾，试驾结束后感觉性能确实不错，然后，车内配置也很高，车子玻璃有一键升降功能，在夏天十分的好用，大热天的车子停在户外车里里面十分的热，这个时候我可以钥匙遥控一键玻璃降下来这样车里的热风能比别人快点降下去
8. 车子发动机的性能非常好，动力足，车子买回来到现在没出现任何毛病
9. 大概是车身比较轻，起步提速快，动力不错，超车很给力
10. 提速动力还不错
11. 起步动力有些弱，反应几秒之后才能跑出去，车子加速后动力城市跑比较充足~
12. 起步动力有些弱，反应几秒之后才能跑出去，车子加速后动力城市跑比较充足~
13. 370这台车总体来讲的话性价比还是可以的，外观和空间在同级别车里面我个人认为是数一数二的，菲亚特的发动机，虽然从我的车目前的表现看来油耗有点偏高、动力也感觉一般，不过可靠性应该不是问题
14. 动力好，外观亮
15. 动力不错啊，高速跑一百稳稳的，超车有力
16. 小排量当然在动力上不会有太好表显
17. 起步较肉.后面提速蛮快，总的来说1.5的动力带1.3吨自重还过得去吧
18. 总体动力还是很足的
19. 启动不肉，提速的时候发动机不会抖动，就主要的就是爬坡，我经常跑山路，三米一小坡，五米一大坡，才买的时候开山路还有点怕他不行，后面开了一段时间才知道他动力非常足，我很满意.
20. 风光370的动力不错，发动机响应迅速，只要肯给油，速度提升很快，加速贼流畅了，而且车身也很稳，其实我最喜欢的还是它方向盘的把握感，方向盘挺轻便的，转向精准，车子的稳定性很不错，我最后便选择了风光370
21. 车子总体来说很满意，性价比高，油耗和动力没话说，别的不多说，自己提了车子，动力和油耗自己心里偷着乐吧

negative sentences:
1. 自个觉得动力够用，但有朋友开过我车毫不避讳吐槽我车子的动力慢，那也是，我车咋能和他哈弗小六相比
2. 加速表现：加速很快，上坡动力还好，换挡没有抖动，不过最多只载过三个人，所以满载动力有待考量
3. 我用这车拉过俩体型比较胖的朋友，动力依然满意，车子刚入手的时候，不知道是没习惯还是怎么着，换挡偶有顿挫，回家之后还在网上查原因和解决办法，不过过了一段时间，这情况没再发生过
4. 空车动力还不错满员动力有些弱
5. 空车动力还不错满员动力有些弱
6. 部分小毛病还是有，动力有待提高，特别满在的时候
7. 动力肉，现在的低配都是国五低功率的发动机才75KW，一个字肉
8. 看中欧尚的时尚感，宝骏730的空间，50s1的外观，但是他们一开空调油耗高，动力直线下降，370这车开空调不影响动力，而且油耗超低，可以媲美烧气
9. 看中欧尚的时尚感，宝骏730的空间，50s1的外观，但是他们一开空调油耗高，动力直线下降，370这车开空调不影响动力，而且油耗超低，可以媲美烧气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:12   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力就是起步的时候有点慢，不过对于我这个新手来说还可以吧，起步基本上还没怎么熄过火，跑起来还是不错的，加速也很快
2. 家用特别合适，因为车子的车型吧，属于那种比较大的车子，所以里面的空间也很大，当时买车子的时候确实有考虑过，买小型车还是买比较大的车，一家四口实际上小型车也可以做得下，但是想想平时偶然性的要干临时活，送货之类的，而且节假日还可以送客人，还是大空间的更实用，这个价格的车子就得全方位考虑
3. 听朋友说这车的性能很好，说是1.5L的发动机，动力不错，就去了4S店试驾，试驾结束后感觉性能确实不错，然后，车内配置也很高，车子玻璃有一键升降功能，在夏天十分的好用，大热天的车子停在户外车里里面十分的热，这个时候我可以钥匙遥控一键玻璃降下来这样车里的热风能比别人快点降下去
4. 性价比很高，同价位的车子里面370的性价比非常高，性能各方面要比欧尚好太多倍，欧尚的车起步的时候抖，刹车软，还没劲，根本和370不是一个档次的车
5. 座位和空间大小都不错走颠簸路的时候后排弹跳不会很严重之前坐过大货车弹跳不是一般般的大
6. 设计方面还有待加强总体来说还不错真皮多功能的方向盘驾驶的时候很方便谁用谁知道
7. 悬挂有些偏硬，过减速带的时候会有明显的感觉~市区没有很陡的坡度，车子有上坡辅助装置，空车上坡现在很轻松，没有满载爬坡过~
8. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
9. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
10. 看过宝骏730，宏光S1，欧尚，艾瑞泽m7，730烧油，S1半轴声大，欧尚看到前防杠是两根水管有担心再加上去4S店时没人理，艾瑞泽m7是最中意的但是不知道什么时候有车颜色也只有黑色的，就看上柴油发动机
11. 启动不肉，提速的时候发动机不会抖动，就主要的就是爬坡，我经常跑山路，三米一小坡，五米一大坡，才买的时候开山路还有点怕他不行，后面开了一段时间才知道他动力非常足，我很满意.
12. 223的布局也很适合家庭用车，买车的时候就看中了空间，而且发动机怠速的时候声音很小，整体的隔音效果还算不错，在操控方面转向很精准，很好开

negative sentences:
1. 比较满意的是车子的空间，比较大，当时选择这种空间不后悔，而且车子的质量也挺好的，到现在没有出现特别大的毛病，只是有一次因为自己操作失误吧，差点和别人车贴上了，险的躲过一劫，而且车子始终是有寿命的，开长了肯定会有一些小问题，时候未到，到时候再看
2. 动力整体还行吧，就是家用的动力是够的，但是爬坡的动力自己不敢认同，特别是载人比较多的时候，上坡有点吃力，但还好自己能好好掌控，不会出现半路溜坡的情况，起步有丝丝的迟缓，毕竟我这个价钱能和十万左右甚至十几万的车相比吗
3. 噪音控制：噪音过滤的还可以，胎噪、风噪有些大，开车的时候免不了，车窗观赏之后，声音会小很多
4. 主要是性价比吸引我购买的吧，不是我有私人的情绪在里面，而是就我了解的，国产确实发展的可以，价格也比较实惠，所以选择车的时候主要看的还是国产车，考虑是家用，主要是出行方便，大空间的车子好像更能满足我的需要，之前坐过朋友的车，就是风光370的，不过不是一样的车型，印象还不错，所以自己买车特别注意了下，在店里试驾的这一辆，回到家止不住的兴奋，因为非常合我的心意，不拖拉的就去把车子给买了，事后还和朋友说了这件事
5. 你还别说车子买回来真是让我大吃一惊啊，没想过东风的发动机这么强劲啊，我加速的时候能明显的感受到有一股很强的推力，那感觉相当的奇妙
6. 车子从没回来到现在真的是一点毛病都没出现过，性能各方面都特别的稳定，幸亏当初买车的时候我听了老爸的话
7. 启动的时候车身蛮笨重的，肉的很，有时候挂一档放离合器都快放完了都不动，然后就直接换2档起步了
8. 有的刚开始买回来不到一星期时间，过不平整的路面时候，我左手边只关了一半的车窗玻璃竟然震动抖起来了，我立马把它关闭了，生怕抖掉了怕4s说是人为的不保修啊，我试驾的时候也没出现过这个情况啊，难道出厂的时候没做测试
9. 方向盘大小合适指向很精准平时走的大多数是市区的柏油马路操控感觉很稳除了碰到烂路压过去的时候人会有感觉其他都没什么
10. 不知道为什么很多车友都反映右前门有异响，我的也不例外，关门的时候都感觉声音很松散，要散架的感觉
11. 都看了宏光说真的是神车每个买mpv的都会看的，但是宏光个人觉得不好看，喜欢730但是无赖票子不够，后来准备定宏光的时候我想到了370说真的当时是想看看360的柴油版的，一到了小康4s店看到一台红色的370很喜欢，外观大气内饰还过得去，下午吃了饭在看了一会儿就定车了说真的订370是比较冲动的
12. 我看车那会一直在370跟欧尚之间徘徊不定，关于这两个车做了很多功课，论坛贴吧可真是没少逛，后来认识了一个欧尚的车主，我俩也比较聊得来，他给我讲了很多他的车子，他是去年买的，才买的时候基本上没出现啥问题，就是今年上半年他的车子怠速的时候车身会出现抖动，他也不知道是啥原因，还有他说鼓风机噪音很大，我买完370，我感觉370的噪音也大，我记得他还说过空调打开之后，发动机就跟阳痿了一样没劲，倒挡也不好挂
13. 空调制冷效果不好，加速的时候发动机声音很大，离合器几乎没有行程，脚一抬车就走了，刹车行程太长，要踩一半的位置才能起到制动的作用，高速行驶下不安全，刹车不给力
14. 车的小毛病比较多，刚买的时候不到1200的时候，右前轮过颠簸路段出现异常响声，去售后几次，现在好一点，这段时间轻轻踩油门出现像皮带擦擦的声音，生气连恶心

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:34   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还有一点最重要的是油耗有点高，有点高，有点高，重要的事情说三遍
2. 不过店里送了导航加倒车映像也不错，目前没出磨合期油耗有点高，一百块油油只跑了160多公里，油表灯就闪了，希望过了磨合期还能降低啊
3. 内饰接缝很小，仪表很漂亮，就是没有瞬时油耗，原来的奇瑞QQ都有
4. 手动挡的，虽然市区跑得多，但跑的都不是主干道，很少会拥堵，我开车也比较柔和，油耗还比较满意，江湖传言首保之后油耗还会降，那我就期待了
5. 市内跑居多，偶尔上高速跑跑，市区的油耗本来就多一些，平均下来百公里油耗在6.6左右还比较不错
6. 市内跑居多，偶尔上高速跑跑，市区的油耗本来就多一些，平均下来百公里油耗在6.6左右还比较不错
7. 现在有些不确定油耗能不能降下来，车友说法又不一样，磨合期没过，还不敢放心大胆的说自己的油耗多少多少
8. 油耗目前还是有些偏高，总体还不太稳定，希望过了磨合期应该能降下来一些
9. 起步有有些肉，但加速感还是不错的，油耗也在预期之内，目前没出现啥闹心的事
10. 油耗起初有些偏高，经过一段时间，整体油耗也降下来许多，还是在自己的预期之内
11. 现在的油耗吧，还是有点高，过了磨合期油耗应该会降下来吧
12. 现在的油耗吧，还是有点高，过了磨合期油耗应该会降下来吧
13. 和很多车友情况应该差不多吧，油耗正在磨合期，也没个定数，目前是有些偏高的，相信磨合过了会省点
14. 刚提回来那会儿到了8个油左右，要磨合没办法，现在跑了2400多公里，油耗稳定在7个油以下，还能接受
15. 首先咱们说说油耗，我个人开车比较温柔，因为车子是有脾气的，你平时怎么对它，它也就会怎样对待主人，我们这边乡道和省道跑的比较多，高速基本上三分之一左右，经常会刻意的去算一下油耗，可以说370还是相对比较省油的吧
16. 有时候市区高峰，堵的很严重油耗也不是太多，感觉车子还是挺省油的
17. 很适合普通工薪阶层，外观大气，油耗也不高，后期养车费用不高，家庭代步足够了
18. 九月份提的车主要是上下班城区油耗会高一些上高速油耗会再下降一些平均下来油耗是7.8个吧
19. 九月份提的车主要是上下班城区油耗会高一些上高速油耗会再下降一些平均下来油耗是7.8个吧
20. 九月份提的车主要是上下班城区油耗会高一些上高速油耗会再下降一些平均下来油耗是7.8个吧
21. 性价比不错能拉货载人开去上下班也不丢脸油耗要是再低点就更加完美了
22. 油耗偏高，车内各种异响，空调太吵
23. 油耗太高了，5.8-6块1升的92，750块钱油走了1200公里还剩半格到红线
24. 370这台车总体来讲的话性价比还是可以的，外观和空间在同级别车里面我个人认为是数一数二的，菲亚特的发动机，虽然从我的车目前的表现看来油耗有点偏高、动力也感觉一般，不过可靠性应该不是问题
25. 加了100块油，跑了180公里，油耗偏高
26. 油耗有点偏高，但还算接受毕竟至今一直在市区开
27. 175公里，油耗目前不是很低，可能是磨合期
28. 油耗高
29. 油耗低，柴油也便宜
30. 现在还在磨合期油耗是有点小高
31. 车子总体来说很满意，性价比高，油耗和动力没话说，别的不多说，自己提了车子，动力和油耗自己心里偷着乐吧
32. 车子总体来说很满意，性价比高，油耗和动力没话说，别的不多说，自己提了车子，动力和油耗自己心里偷着乐吧
33. 油耗挺高
34. 油耗高点

negative sentences:
1. 提车到现在，油耗渐渐稳定，不到7个点，准备再开段时间就做首保，不过我估摸着油耗降不了太多，不过现在这油耗自己也欣然接受
2. 提车到现在，油耗渐渐稳定，不到7个点，准备再开段时间就做首保，不过我估摸着油耗降不了太多，不过现在这油耗自己也欣然接受
3. 提车到现在，油耗渐渐稳定，不到7个点，准备再开段时间就做首保，不过我估摸着油耗降不了太多，不过现在这油耗自己也欣然接受
4. 磨合期，油耗不稳定，不发表任何言论，免得误导了大家
5. 油耗目前有些偏高，不太稳定，希望过了一段时间磨合可以降下来
6. 油耗还可以差不多7个左右吧，高速油耗低6个左右
7. 油耗还可以差不多7个左右吧，高速油耗低6个左右
8. 油耗目前有点偏高，不是太稳定，等磨合期过了应该下降
9. 我有个亲戚在汽车维修城做汽车维修工作，我也问了他的意见，他说五菱宏光S1这款车油耗有点偏高，幻速S3技术不咋地，可以排除；长安欧尚空间内部不是很大，如果对空间要求不高可以考虑一下，宝骏730和风光370都还可以，这三款车可以重点看下
10. 油耗目前还有些高，不稳定
11. 油耗目前还不太稳定，有些偏高
12. 油耗有些偏高，不太稳定
13. 看中欧尚的时尚感，宝骏730的空间，50s1的外观，但是他们一开空调油耗高，动力直线下降，370这车开空调不影响动力，而且油耗超低，可以媲美烧气
14. 看中欧尚的时尚感，宝骏730的空间，50s1的外观，但是他们一开空调油耗高，动力直线下降，370这车开空调不影响动力，而且油耗超低，可以媲美烧气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:36   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观很漂亮，特别是前脸部分，咋一看以为是大众途观呢，东风的LOGO还是挺耐看的，像2只海豚在嬉戏
2. 这个价位的车中，倒车影像，导航，遥控升降车窗都有，给驾驶提供了更好的乐趣，外观和SUV还有点像，空间大，综合来说，很满意了
3. 当时选车时先后看了五菱宏观S，欧尚，宝骏，五菱宏观销量最好，外观像面包车；欧尚配置很到位，感觉车内空间有点狭窄，宝骏很时尚，价格有点贵，最后选了370，外观空间价格还有东方是老品牌，值得信奈，性价比好
4. 外观满意太漂亮了，简直就是跨界SUV，高大上，开起来又像轿车一样舒适，地盘又高，走乡村土路也不怕哈哈
5. 外观漂亮，像跨界SUV
6. 买车子都会对比很多车型，特别是我现在没有太多的钱买车，不妄想车子的功能面面俱到，但是非常希望能最大可能的满足我的需要，先是看的欧尚，价格低，从个人角度看外形真算不上漂亮，只能说过得去，当时觉得在价格面前一切都无所谓，外观不重要，但是试驾完了之后，空间虽然也很大，但还是觉得拥挤，没有一点大空间的感觉，省略认识风光370的过程，我记得试驾完了风光370，空间布局特别满足我的需要，欧尚的外观也是太方方正正了，有些显老气，风光370的价格也不是太高，所以买下它是意料之中的事情
7. 车的外观大气，空间很大，后备箱宽敞，实用性强，性价比高
8. 空间大，后备箱宽敞，空间配置和组合也很合理，座椅调节很自如，外观漂亮，整体沉稳大气，相关配置也齐全，性价比很高
9. 外观漂亮，整体感觉大气上档次，给人感觉有气场，最终决定买这辆车的因素就有外观，很多地方设计的很精致，最能提起我兴趣的是车的姿态感，后盘稳扎，车身线条感也很强，设计还是很有活力感的，符合年轻人的口味
10. 空间大，外观漂亮，适合自驾出行，性价比高
11. 外观设计漂亮，但我总感觉稍微有点高，材质还可以，毕竟就那么点钱么，总不能和宝马奥迪比吧
12. 与同等价位的车来比，整体还是不错的，特别是空间大，外观很大气，在街上看到很多黑白色的车子，所以自己和老婆商量一下，决定不买这两种颜色
13. 很适合普通工薪阶层，外观大气，油耗也不高，后期养车费用不高，家庭代步足够了
14. 外观很朴实大气卤素大灯我觉得也挺亮的后视镜可以电动调节要是能折叠就好了过窄道停车的话会很方便吧
15. 车辆外观很漂亮大气，空间足够大，座椅舒适
16. 外观漂亮，价钱适中
17. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
18. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
19. 动力好，外观亮
20. 外观大气高尚
21. 在网上看了很久，比配置，比外观，都感觉欧尚好
22. 外观总体不错，本来去看的是330结果陪同的亲友们被这370吸引过去了
23. 当然是外观，漂亮大漂亮
24. 最喜欢的就是外观了，不过车子如果宽一点矮一点相信更好看
25. 370的外观公认的好看啊，我非常喜欢他的外形，车子看着十分大气，看着很上档次，我记得第一次把车子开回去的时候，附近的朋友都跑过来跟我说车子好看，我听了心里也很高兴，说明我的眼光还怪好
26. 外观沉稳大气，第一次在4S店看到风光370的时候就觉得这车外观设计很适合我家
27. 价格实在，外观大气，性价比高
28. 后来就订了风光370，用了有些时间了风光370也确实没让我失望，这车的外观好多人都说不错，挺大气的，好多不认识的人都跑来问多少钱，说外观不错
29. 后来就订了风光370，用了有些时间了风光370也确实没让我失望，这车的外观好多人都说不错，挺大气的，好多不认识的人都跑来问多少钱，说外观不错
30. 外观好看，
31. 外观大气好看，内饰优良，性价比很高

negative sentences:
1. 虽然这辆车子相比于其他的车子，配置太过简单，外观虽然比较大气，设计还是比较保守，但是这个价格感觉还是挺值得，所以没什么好讲的，先用着吧
2. 看的是眼缘，不怕你看不上它，就怕你看上它买不起它，这辆车和我算是两情相悦的吧，哈哈，不是一辆傻大个，体型非常硕大，低调大气，不会显得很张狂，外观还是很满意的，老婆说买白色的那就买白色的
3. 车灯亮度可以，日间行车灯很讨人喜欢，流畅的线条感，不懂空气动力学，单纯觉得大气好看，老婆不太喜欢外观颜色，可惜四儿子店当时只有红色的，没得选择
4. 买车第一步，看外观，370硬朗大气，车屁股不是太喜欢，但是整体看这车子比较满意，再说车子只要不是特别看不下去，这些小因素我都可以忽略
5. 外观大气漂亮，卤素灯的亮度其实还可以，并不如我预期中的差
6. 外观厚实，稳重，底都全黑包围车灯设计：前后灯也满耐看的，尾灯更漂亮，灯的亮度够用了做工车漆：车漆还行，中等，被我怎的有轻微划痕了打蜡过后没什么影响车身造型：外观有点sUV的影子，造型美观，就是感觉轮子稍微小了一点
7. 最后和老婆去4S店看车，先试驾了370外观霸气/空间又大感觉各种好～，后面一到长安4S店看欧尚外观还可以/一坐进去就有种压抑感/刚好看的又是六座版空间窄/都没试驾就被老婆pass了
8. 外观，经济条件有限
9. 整车下面塑料太多，外观不是很好看
10. 外观挺时尚，尤其车大灯设计很时尚感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:39   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚开始离合和油门控制的不好容易熄火，后来几乎没有出现过熄火情况，首选，方向盘选用的电子助力，很小力气就能把车子方向控制的很精确，指哪走哪；其次这个价位车赠送了10寸大屏幕，倒车影像导航最新版的凯立德都装好的，在倒车和找路方面太给力了
2. 家用特别合适，因为车子的车型吧，属于那种比较大的车子，所以里面的空间也很大，当时买车子的时候确实有考虑过，买小型车还是买比较大的车，一家四口实际上小型车也可以做得下，但是想想平时偶然性的要干临时活，送货之类的，而且节假日还可以送客人，还是大空间的更实用，这个价格的车子就得全方位考虑
3. 家用特别合适，因为车子的车型吧，属于那种比较大的车子，所以里面的空间也很大，当时买车子的时候确实有考虑过，买小型车还是买比较大的车，一家四口实际上小型车也可以做得下，但是想想平时偶然性的要干临时活，送货之类的，而且节假日还可以送客人，还是大空间的更实用，这个价格的车子就得全方位考虑
4. 家用特别合适，因为车子的车型吧，属于那种比较大的车子，所以里面的空间也很大，当时买车子的时候确实有考虑过，买小型车还是买比较大的车，一家四口实际上小型车也可以做得下，但是想想平时偶然性的要干临时活，送货之类的，而且节假日还可以送客人，还是大空间的更实用，这个价格的车子就得全方位考虑
5. 家用特别合适，因为车子的车型吧，属于那种比较大的车子，所以里面的空间也很大，当时买车子的时候确实有考虑过，买小型车还是买比较大的车，一家四口实际上小型车也可以做得下，但是想想平时偶然性的要干临时活，送货之类的，而且节假日还可以送客人，还是大空间的更实用，这个价格的车子就得全方位考虑
6. 空间是选择的主要原因，自己也没多少钱，所以只能从实用性方面考虑了，平心而论，这个价格感觉车子还是不错的，往更高方面的讲，我这车子也达不到，毕竟价格影响挺大的，家用车就这样，还不错
7. 车子本就不贵，而且买车前都看了好久，没有让我不满意的
8. 最满意的是车子实用性非常高，空间充足，全家出去玩，不用担心坐不坐得下的情况，平时要往家里拉点东西，大空间靠谱装得下，性价比很高，当初选择这辆车果然没有错
9. 座位一共有三排，实实在在的大，前后排座位我都坐过，从宽敞度说，不相上下，从舒适度说，坐后排肯定更潇洒，之前在电脑上看到过车图，人家描述车子空间怎么怎么大，这回终于自己也可以体验一把
10. 只是针对社会现象的牢骚，现在言归正传，舒适性得到家人的认可，空间很大，只要不是开两三个小时，身体不会很疲累，隔音处理的不错，坐在车子里面觉得安静舒服
11. 听朋友说这车的性能很好，说是1.5L的发动机，动力不错，就去了4S店试驾，试驾结束后感觉性能确实不错，然后，车内配置也很高，车子玻璃有一键升降功能，在夏天十分的好用，大热天的车子停在户外车里里面十分的热，这个时候我可以钥匙遥控一键玻璃降下来这样车里的热风能比别人快点降下去
12. 听朋友说这车的性能很好，说是1.5L的发动机，动力不错，就去了4S店试驾，试驾结束后感觉性能确实不错，然后，车内配置也很高，车子玻璃有一键升降功能，在夏天十分的好用，大热天的车子停在户外车里里面十分的热，这个时候我可以钥匙遥控一键玻璃降下来这样车里的热风能比别人快点降下去
13. 车子发动机的性能非常好，动力足，车子买回来到现在没出现任何毛病
14. 车子发动机的性能非常好，动力足，车子买回来到现在没出现任何毛病
15. 好看啊，整体看起来非常大气，车子看着很上档次，我平时开车出来觉得很有面子，车子还有很多小部位也非常美观，像亚光护板，日行灯，尾灯等等都很漂亮
16. 性价比很高，同价位的车子里面370的性价比非常高，性能各方面要比欧尚好太多倍，欧尚的车起步的时候抖，刹车软，还没劲，根本和370不是一个档次的车
17. 还有一个原因就是车子的价钱合适，我够得着
18. 首先咱们说说油耗，我个人开车比较温柔，因为车子是有脾气的，你平时怎么对它，它也就会怎样对待主人，我们这边乡道和省道跑的比较多，高速基本上三分之一左右，经常会刻意的去算一下油耗，可以说370还是相对比较省油的吧
19. 车子再好也需要开车的人去爱护
20. 7月3日2100公里时去我提车的4S做的首保，客服很好，维修师傅也很细心的为车子做检查以及保养项目，做完保养师傅还开着车子帮车子洗了个澡～点个赞??
21. 与同等价位的车来比，整体还是不错的，特别是空间大，外观很大气，在街上看到很多黑白色的车子，所以自己和老婆商量一下，决定不买这两种颜色
22. 有时候市区高峰，堵的很严重油耗也不是太多，感觉车子还是挺省油的
23. 车子的部分差不多就这些默默为4S店点个赞工作人员特别认真负责以后做保养就去这家
24. 悬挂有些偏硬，过减速带的时候会有明显的感觉~市区没有很陡的坡度，车子有上坡辅助装置，空车上坡现在很轻松，没有满载爬坡过~
25. 车子好开大气，就是柴油版的我买的时候没有出来
26. 如果噪音搞好点点车子没得说，但是这价格在这个舒适性我想没别的价位了，以前去看过开瑞K50还没这车子好开好坐
27. 保养费用感觉比同价位的车子高了好多，4S换最便宜的机油机滤加工时费也要三百多
28. 最喜欢的就是外观了，不过车子如果宽一点矮一点相信更好看
29. 我也许是运气好，我这个车子上的发动机真的十分带劲
30. 370的外观公认的好看啊，我非常喜欢他的外形，车子看着十分大气，看着很上档次，我记得第一次把车子开回去的时候，附近的朋友都跑过来跟我说车子好看，我听了心里也很高兴，说明我的眼光还怪好
31. 要是车子的轮胎再大点就好了，影响倒是不大，如果换个大点的轮胎，车子的外形应该就更好看了
32. 要是车子的轮胎再大点就好了，影响倒是不大，如果换个大点的轮胎，车子的外形应该就更好看了
33. 车子的各方面性能好，车子本身看着很上档次
34. 车子的各方面性能好，车子本身看着很上档次
35. 性价比这一块看看贬值率就可了，在二手车市场看看一些旧车现在能卖到啥价钱，我有个朋友就是做二手车交易的，他给我看过370车的交易流水表，基本上都是少个万儿八千的就倒手了，所以说370的贬值率还是比较低，那就说明了车子本身的性价比比较高
36. 我先去的是宝骏730的4S店，车子看着很不错，但是感觉4S店服务不咋地，搞得我热情高涨的心情有点膈应
37. 风光370的动力不错，发动机响应迅速，只要肯给油，速度提升很快，加速贼流畅了，而且车身也很稳，其实我最喜欢的还是它方向盘的把握感，方向盘挺轻便的，转向精准，车子的稳定性很不错，我最后便选择了风光370
38. 前头和后面设计挺好的，车子侧面整体设计美化一下
39. 车底减震设计好点的软点的感觉花钱了车子还差点价位在5万可以

negative sentences:
1. 比较满意的是车子的空间，比较大，当时选择这种空间不后悔，而且车子的质量也挺好的，到现在没有出现特别大的毛病，只是有一次因为自己操作失误吧，差点和别人车贴上了，险的躲过一劫，而且车子始终是有寿命的，开长了肯定会有一些小问题，时候未到，到时候再看
2. 比较满意的是车子的空间，比较大，当时选择这种空间不后悔，而且车子的质量也挺好的，到现在没有出现特别大的毛病，只是有一次因为自己操作失误吧，差点和别人车贴上了，险的躲过一劫，而且车子始终是有寿命的，开长了肯定会有一些小问题，时候未到，到时候再看
3. 虽然这辆车子相比于其他的车子，配置太过简单，外观虽然比较大气，设计还是比较保守，但是这个价格感觉还是挺值得，所以没什么好讲的，先用着吧
4. 长途的表现力不是太好，关键是车子没有太多能抵抗路程遥远的配置
5. 自个觉得动力够用，但有朋友开过我车毫不避讳吐槽我车子的动力慢，那也是，我车咋能和他哈弗小六相比
6. 车子是1.5L的，小排量的车子，动力和其他车子相比真的不太高，但我买它主要是上下班跑跑，像我这种用途的，动力能够完全满足，不过我载着全家人上坡，开车初期档位操作不太熟悉，倒是吃了点亏
7. 外观看着真不像是这点钱能买到的，尤其是从侧面看车子，屁股弧度非常好看，车子也很高，非常霸气
8. 外观看着真不像是这点钱能买到的，尤其是从侧面看车子，屁股弧度非常好看，车子也很高，非常霸气
9. 外观主要是看自己吧，喜欢就是喜欢，我觉得这辆车子很大气，开出去也不会被淹没
10. 主要是性价比吸引我购买的吧，不是我有私人的情绪在里面，而是就我了解的，国产确实发展的可以，价格也比较实惠，所以选择车的时候主要看的还是国产车，考虑是家用，主要是出行方便，大空间的车子好像更能满足我的需要，之前坐过朋友的车，就是风光370的，不过不是一样的车型，印象还不错，所以自己买车特别注意了下，在店里试驾的这一辆，回到家止不住的兴奋，因为非常合我的心意，不拖拉的就去把车子给买了，事后还和朋友说了这件事
11. 主要是性价比吸引我购买的吧，不是我有私人的情绪在里面，而是就我了解的，国产确实发展的可以，价格也比较实惠，所以选择车的时候主要看的还是国产车，考虑是家用，主要是出行方便，大空间的车子好像更能满足我的需要，之前坐过朋友的车，就是风光370的，不过不是一样的车型，印象还不错，所以自己买车特别注意了下，在店里试驾的这一辆，回到家止不住的兴奋，因为非常合我的心意，不拖拉的就去把车子给买了，事后还和朋友说了这件事
12. 车子的空间大我把坐姿调好之后空间的整体范围不比十几万的车子差这样说是不是有点夸张了但是个人感觉确实如此
13. 车子的空间大我把坐姿调好之后空间的整体范围不比十几万的车子差这样说是不是有点夸张了但是个人感觉确实如此
14. 最不满意的就是车子异响，特别是四个门的异响很严重，后来4s店处理了，还有就是空调真的不是特别好，开很久车子都不怎么凉快，车子的刹车比较软但是效果还是很好，这车最大的毛病就是倒档不好挂真的不好挂，做工不怎么好
15. 最不满意的就是车子异响，特别是四个门的异响很严重，后来4s店处理了，还有就是空调真的不是特别好，开很久车子都不怎么凉快，车子的刹车比较软但是效果还是很好，这车最大的毛病就是倒档不好挂真的不好挂，做工不怎么好
16. 这车子舒适性一般般吧，开车时间长不咋舒服，我觉得在椅子上面加个按摩功能就好了，我腰不好，坐的时间长腰又酸又疼
17. 车子里面还有比较多的小地方可以放东西，两个小孩子有很有小玩具，正好可以让他们放到里面

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:97   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车的外观大气，空间很大，后备箱宽敞，实用性强，性价比高
2. 风光370的空间很大，组合也很合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，相关配置齐全，操作也很顺手，整体还是很满意的
3. 风光370的空间很大，组合也很合理，可以根据自己的需要调整空间大小，代步或载物都相当方便，相关配置齐全，操作也很顺手，整体还是很满意的
4. 空间很宽敞，座椅可以任意调节，灵活度高，如果有需要放的大物件，可以把第三排座椅放平和后备空间结合使用，实现空间最佳利用，不论代步还是载物都很方便了
5. 空间很宽敞，座椅可以任意调节，灵活度高，如果有需要放的大物件，可以把第三排座椅放平和后备空间结合使用，实现空间最佳利用，不论代步还是载物都很方便了
6. 空间大，实用性强，价格实在，相关配置也很丰富，以这样的价位买到这配置的车，性价比当然不错
7. 就问了一下平时对车很了解的朋友，他让我去相关汽车论坛上看下，之后看了好几款车最终还是选定了风光370，主要还是看中了风光370空间大，价格实在，性价比高
8. 车的空间够大，组合也合理，灵活度高，非常实用，以后出门随时都要靠它了
9. 空间大，后备箱宽敞，空间配置和组合也很合理，座椅调节很自如，外观漂亮，整体沉稳大气，相关配置也齐全，性价比很高
10. 空间大，后备箱宽敞，空间配置和组合也很合理，座椅调节很自如，外观漂亮，整体沉稳大气，相关配置也齐全，性价比很高
11. 空间当然没话说，够大实在，座椅可以根据自己的需要随意调节，空间组合搭配很合理，代步或拉货都妥妥的
12. 个人觉得舒适感不错，座椅坐着很舒服，有时候开车久了，腰也不会很酸麻，在此基础上，它的乘坐空间也很大，小孩躺到后面玩耍我们做家长的很放心
13. 空间灵活性高，装再多东西也很方便，毫无压力，实用性强，价格方面那也是绝对实在，综合来看性价比还是很高的
14. 买车主要是考虑到一家人的出行，以前都是骑着摩托车接送孩子，走亲戚也骑着它，眼看着周围的人一个个开着小轿车，而且开车确实方便，想去哪里，只要有时间，开着车就可以出发，然后我和家人商量了一下，觉得如果扣除买车的花费，那还剩下一些存款，家庭七七八八的生活开支还是不成问题的，即使现在不买车，以后总归是要买的，以后孩子慢慢长大，要花钱的地方更加多，不如现在就买了，因为周围买车的人多，打听消息更快更加方便，考虑到自己的用车要求，空间大、最重要的是性价比要高，最后左右比较才选择的370
15. 空间大，外观漂亮，适合自驾出行，性价比高
16. 第二排座位空间很宽敞，我儿子加上老爸老妈三个人坐第二排很轻松，手脚不拘束，这点还是很不错的
17. 最后一排的座椅空间有点太小了，坐着不是特别舒服，显得很憋屈
18. 空间大，外形好看
19. 座椅舒适性：0座椅很舒服，单座放倒，睡觉也挺舒服的，尤其是跑长途，选个空间大的，乘客坐着也舒服
20. 与同等价位的车来比，整体还是不错的，特别是空间大，外观很大气，在街上看到很多黑白色的车子，所以自己和老婆商量一下，决定不买这两种颜色
21. 家庭自用，外出拉人，拉货都可以，主要看中空间和外观，乘坐空间：乘坐空间比较宽松，毕竟只有1.7米身高，中间坐位也不错，可以前后移动，储物空间：后备箱还不错，看过长安欧诺，北汽H3，最终如手370放行李：5.人出行完全没问题，行李箱还没放满过，看起来空间不错的
22. 家庭自用，外出拉人，拉货都可以，主要看中空间和外观，乘坐空间：乘坐空间比较宽松，毕竟只有1.7米身高，中间坐位也不错，可以前后移动，储物空间：后备箱还不错，看过长安欧诺，北汽H3，最终如手370放行李：5.人出行完全没问题，行李箱还没放满过，看起来空间不错的
23. 家庭自用，外出拉人，拉货都可以，主要看中空间和外观，乘坐空间：乘坐空间比较宽松，毕竟只有1.7米身高，中间坐位也不错，可以前后移动，储物空间：后备箱还不错，看过长安欧诺，北汽H3，最终如手370放行李：5.人出行完全没问题，行李箱还没放满过，看起来空间不错的
24. 家庭自用，外出拉人，拉货都可以，主要看中空间和外观，乘坐空间：乘坐空间比较宽松，毕竟只有1.7米身高，中间坐位也不错，可以前后移动，储物空间：后备箱还不错，看过长安欧诺，北汽H3，最终如手370放行李：5.人出行完全没问题，行李箱还没放满过，看起来空间不错的
25. 空间非常大乘坐没的说拉货也很给力中排的座位能够前后移动上下第三排方便很多
26. 座位和空间大小都不错走颠簸路的时候后排弹跳不会很严重之前坐过大货车弹跳不是一般般的大
27. 7座位的空间非常大~
28. 刚开始车子里面一股皮革的味道~特别是撕掉套在座位上的袋子，味道很是浓郁~四儿子说新车都是这种情况~撇开这个不谈，其他都很不错~三排中第二排感觉最舒服，靠背角度能调节，座位空间也因此变宽敞不少~
29. 车辆外观很漂亮大气，空间足够大，座椅舒适
30. 乘坐空间够大，一家人满坐的情况下也不会拥挤
31. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
32. 最满意的当然是小七的外观了，说真的内饰也很漂亮，高端大气，商务气息浓厚，223的布局也很适合家庭用车，小七外观大气，空间还很大我做事情拉一车货很轻松，买车的时候就看中了空间，发动机声音很小，怠速的时候几乎听不到有声音，整车隔音效果还是很好的
33. 空间还可以，高度也高，一点都不感到拥挤
34. 里面空间宽大，座椅还蛮舒适
35. 空间很宽敞，坐七八个人没啥问题
36. 空间足够大，买车刚好赶上中秋，我选的是232，2排坐3人不会太亲密，最后排放到后放了4箱月饼跟礼品足够空间
37. 没有最满意得，空间还不错，
38. 空间设计的不是很好，后视镜不带自动调节，没有后雨刷，宽度有点小
39. 性价比一般，空间还不错，配置再多点就好了，
40. 空间大，实用强
41. 空间大，当时买车也是主要考虑到家里面人数，七座的车就足够了
42. 座位间的空间合理，第三排也可以放到，可以装更多的东西，方便实用
43. 主要拉货空间大
44. 我看过730，宏光，欧诺，欧尚，H2，H3，k50，金杯750，要不是价格贵，就是空间，后驱，太难看，本来是想买730的但是价格有点贵不华算
45. 见过这辆车的人没有不说他空间大的，里面的空间十分宽敞
46. 见过这辆车的人没有不说他空间大的，里面的空间十分宽敞
47. 比较其他车，觉得370的外形更好看些，还有就是空间大，我对东风的牌子一直都比较信赖，所以就买了他
48. 空间大坐着就舒服，起码人不憋屈，我在网上买了几个比较好点的靠枕，就放在后备箱里面，出去玩的时候就把他们拿出来用，他们说靠着那是蛮舒服的
49. 我家有6口人，对车子的内部空间要求还是有点高的，就排除了长安欧尚
50. 空间灵活性高，后备箱宽敞，可以装很多东西
51. 空间大，价格实在，性价比高
52. 空间大，组合也合理，价格实在，性价比高
53. 空间大，价格实在，性价比高
54. 空间很大，三排坐的很舒服
55. 前减震很硬转方向时下面有响声跑起来减震硬，感觉前置很重减震压到底了没有灵活空间了
56. 这个车的空间比较大，座椅的舒适性也蛮好的
57. 功能还算齐全，空间也很不错
58. 后面的储物空间也不错
59. 欧尚，宝骏730，开瑞k50，应该是和大家一样看了很多款，但是还是一个一个的被淘汰掉了，开瑞被淘汰是因为它的第三排座位有点挤，宝骏的话有点超出预算，低配的都和370差不多价位了，最后就剩一个欧尚一直在纠结，价位差不多，欧尚配置全面，特别是车身稳定系统，让我看着眼馋，也去试驾了，开着很顺，就是座位空间有点挤了，本来还在纠结，结果被朋友的一句话给定了型，（百年福特，毁于……个人观点，不喜勿喷，本人不是车黑
60. 这个价位的车中，倒车影像，导航，遥控升降车窗都有，给驾驶提供了更好的乐趣，外观和SUV还有点像，空间大，综合来说，很满意了
61. 当时选车时先后看了五菱宏观S，欧尚，宝骏，五菱宏观销量最好，外观像面包车；欧尚配置很到位，感觉车内空间有点狭窄，宝骏很时尚，价格有点贵，最后选了370，外观空间价格还有东方是老品牌，值得信奈，性价比好
62. 当时选车时先后看了五菱宏观S，欧尚，宝骏，五菱宏观销量最好，外观像面包车；欧尚配置很到位，感觉车内空间有点狭窄，宝骏很时尚，价格有点贵，最后选了370，外观空间价格还有东方是老品牌，值得信奈，性价比好
63. 头部空间很好
64. 后备箱也很大后排腿部空间没有V3好
65. 家用特别合适，因为车子的车型吧，属于那种比较大的车子，所以里面的空间也很大，当时买车子的时候确实有考虑过，买小型车还是买比较大的车，一家四口实际上小型车也可以做得下，但是想想平时偶然性的要干临时活，送货之类的，而且节假日还可以送客人，还是大空间的更实用，这个价格的车子就得全方位考虑
66. 家用特别合适，因为车子的车型吧，属于那种比较大的车子，所以里面的空间也很大，当时买车子的时候确实有考虑过，买小型车还是买比较大的车，一家四口实际上小型车也可以做得下，但是想想平时偶然性的要干临时活，送货之类的，而且节假日还可以送客人，还是大空间的更实用，这个价格的车子就得全方位考虑
67. 第一眼相中的是空间，自此就念念不忘，也许是最符合我目前需要的，尤其是中排的空间最宽敞，靠背的角度能够调节，这空间让很多人羡慕
68. 但一直拖着，就怕一大笔钱花出去买错车，过后自己懊悔，然后知道老婆怀孕并且是双胞胎，买车自然又重新提起，而且是下决心买下车，比较过欧尚和幻速，品牌都很有名气，很喜欢幻速的外形，但是噪音有些大，欧尚的外形确实不是我喜欢的，所以最后选择的还是这辆车，空间足够大，一眼就吸引，配置也很充足，能和十万内的车子比
69. 我家现在一共六个人，夫妻俩、我父母还有我两个孩子，必须要准备一辆大空间的车，不然坐不下，买了也白搭，这辆车7座，全家人都能够坐进去，第二排四六分体放倒，第三排可以五五平分放倒，都是根据自己放货的需要来安排，空间既能满足我载全家出行的需要，又可以配合我装不同货的需要，有个大空间省心省力不少
70. 我家现在一共六个人，夫妻俩、我父母还有我两个孩子，必须要准备一辆大空间的车，不然坐不下，买了也白搭，这辆车7座，全家人都能够坐进去，第二排四六分体放倒，第三排可以五五平分放倒，都是根据自己放货的需要来安排，空间既能满足我载全家出行的需要，又可以配合我装不同货的需要，有个大空间省心省力不少
71. 买车子都会对比很多车型，特别是我现在没有太多的钱买车，不妄想车子的功能面面俱到，但是非常希望能最大可能的满足我的需要，先是看的欧尚，价格低，从个人角度看外形真算不上漂亮，只能说过得去，当时觉得在价格面前一切都无所谓，外观不重要，但是试驾完了之后，空间虽然也很大，但还是觉得拥挤，没有一点大空间的感觉，省略认识风光370的过程，我记得试驾完了风光370，空间布局特别满足我的需要，欧尚的外观也是太方方正正了，有些显老气，风光370的价格也不是太高，所以买下它是意料之中的事情
72. 买车子都会对比很多车型，特别是我现在没有太多的钱买车，不妄想车子的功能面面俱到，但是非常希望能最大可能的满足我的需要，先是看的欧尚，价格低，从个人角度看外形真算不上漂亮，只能说过得去，当时觉得在价格面前一切都无所谓，外观不重要，但是试驾完了之后，空间虽然也很大，但还是觉得拥挤，没有一点大空间的感觉，省略认识风光370的过程，我记得试驾完了风光370，空间布局特别满足我的需要，欧尚的外观也是太方方正正了，有些显老气，风光370的价格也不是太高，所以买下它是意料之中的事情
73. 买这辆车的具体原因如下：对这辆车有好感是首要条件，大空间也确实很实用，家用追求的不就是这种实用吗，试驾体验也很好，那家店的服务态度相当可以，综合比量性价比还可以，决定入手作为我今后的代步车
74. 最满意的是车子实用性非常高，空间充足，全家出去玩，不用担心坐不坐得下的情况，平时要往家里拉点东西，大空间靠谱装得下，性价比很高，当初选择这辆车果然没有错
75. 最满意的是车子实用性非常高，空间充足，全家出去玩，不用担心坐不坐得下的情况，平时要往家里拉点东西，大空间靠谱装得下，性价比很高，当初选择这辆车果然没有错
76. 座位一共有三排，实实在在的大，前后排座位我都坐过，从宽敞度说，不相上下，从舒适度说，坐后排肯定更潇洒，之前在电脑上看到过车图，人家描述车子空间怎么怎么大，这回终于自己也可以体验一把
77. 只是针对社会现象的牢骚，现在言归正传，舒适性得到家人的认可，空间很大，只要不是开两三个小时，身体不会很疲累，隔音处理的不错，坐在车子里面觉得安静舒服
78. 风光370空间大早有耳闻，在电脑上搜相关图片，外观也挺大气的，有好感度，但就怕实物和图片有所差别，毕竟社会上这样的例子太多了，抽空跑了趟四儿子店，服务人员都很殷勤，一直在我耳边讲车子，虽说听得有点烦，但起码服务态度很好，不会因为自己没钱买车就不理不睬，试驾了一次，开车的体验很好，超级想立马提车走人，但是当时只是抱着看一看车的心情，全然没想到会这么快决定买它，一直关注着车子的动态，过了几个星期有了时间办相关手续，正式拥有了自己的一辆车
79. 我主要看重的还是风光370的空间宽敞，座位间的空间很合适，坐着也木有压抑感，很舒适，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便
80. 我主要看重的还是风光370的空间宽敞，座位间的空间很合适，坐着也木有压抑感，很舒适，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便
81. 我主要看重的还是风光370的空间宽敞，座位间的空间很合适，坐着也木有压抑感，很舒适，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便
82. 空间很大，当时买车也是主要考虑到家庭的人数，七座的车就很足够了，座位间的空间也很合理，坐着腿部也没有啥压抑感，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便实用
83. 空间很大，当时买车也是主要考虑到家庭的人数，七座的车就很足够了，座位间的空间也很合理，坐着腿部也没有啥压抑感，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便实用
84. 空间很大，当时买车也是主要考虑到家庭的人数，七座的车就很足够了，座位间的空间也很合理，坐着腿部也没有啥压抑感，后备箱空间也大，第三排座椅放倒后和后备结合使用，可以装更多的东西，非常方便实用
85. 车的隔音效果很好，即使高速行驶噪音也很小，皮质座椅坐着也很舒服，因为车的空间很大，坐在里面不会闷着难受，还有自动天窗，车的采光也很不错
86. 空间够大，实用性强，各方面配置挺全的，价格实在，性价比不错
87. 我可以钥匙控制我的玻璃升降，夏天再也不用停在户外的车里蒸桑拿了，并且价格非常合适，空间大，实用性强，性价比很高，最后就决定买风光370了

negative sentences:
1. 就这个价位来看，舒适性非常不错，这辆车的空间正好装下我们全家，而且每个人坐进去都没说过拥挤的话，头枕的高度也可以由着自己调节，皮质座位，很大气、有质感，现在这天气坐着感受不到什么，冬天坐进去感觉会有点难受，准备自购毛绒坐垫了，话虽如此，我还是很喜欢这种座位，光是看着就给车档次提高不少
2. 舒适性可以，幸亏我买的这辆车空间大，不然我和老婆两家父母老婆和孩子坐着根本不够用，车子的第二排座位可以前后移动，他们进第三排方便很多，四位都是在农村操劳半辈子的人，坐这样的车本来就不习惯，后座出风口设计很贴心，至少让他们坐着不太难受，过减速带的话，我会放慢速度，但车内还是能感受得到
3. 主要是性价比吸引我购买的吧，不是我有私人的情绪在里面，而是就我了解的，国产确实发展的可以，价格也比较实惠，所以选择车的时候主要看的还是国产车，考虑是家用，主要是出行方便，大空间的车子好像更能满足我的需要，之前坐过朋友的车，就是风光370的，不过不是一样的车型，印象还不错，所以自己买车特别注意了下，在店里试驾的这一辆，回到家止不住的兴奋，因为非常合我的心意，不拖拉的就去把车子给买了，事后还和朋友说了这件事
4. 当初买的时候也看了很多，毕竟这个事还是需要慎重的，加上自己对车不是特别懂，怕没买好会后悔，当时想着是自己是家用车，应该买个好看的，空间又比较大的车，但是自己也就几万块的预算，买不了那种很贵的
5. 第三排座位空间太小了，进出很不方便，只能坐小孩，成年人个子稍大点就不行了
6. 作为面包车的升级版，370具备了空间大的特征，如果非要用个词语来形容一下，那就用空旷
7. 没错，你把中门打开，一个人坐上去，370的空间给你感觉的就是空旷，就像你一个人待在呼伦贝尔大草原一样，显得很寂寞
8. 参考了长安欧尚1.5T手动豪华版和宝骏730这两款车，欧尚的空间蛮紧凑的，主驾座不能调节，刹车偏软而且距离太长，车刹踩到一半了才开始减速，这要是在城区人多路段是很危险的，当时就给我的印象不好了
9. 看中它的大空间了，虽然空间表现不能和这个品牌的风光580比较，但整个空间还是挺大的，没有什么拥挤感
10. 看中它的大空间了，虽然空间表现不能和这个品牌的风光580比较，但整个空间还是挺大的，没有什么拥挤感
11. 看中它的大空间了，虽然空间表现不能和这个品牌的风光580比较，但整个空间还是挺大的，没有什么拥挤感
12. 车子的空间大我把坐姿调好之后空间的整体范围不比十几万的车子差这样说是不是有点夸张了但是个人感觉确实如此
13. 车子的空间大我把坐姿调好之后空间的整体范围不比十几万的车子差这样说是不是有点夸张了但是个人感觉确实如此
14. 能遮风挡雨，空间很大，坐进去也不拥挤，所以这辆车是选对了
15. 空间特别大可以拉货装人的
16. 最后和老婆去4S店看车，先试驾了370外观霸气/空间又大感觉各种好～，后面一到长安4S店看欧尚外观还可以/一坐进去就有种压抑感/刚好看的又是六座版空间窄/都没试驾就被老婆pass了
17. 最后和老婆去4S店看车，先试驾了370外观霸气/空间又大感觉各种好～，后面一到长安4S店看欧尚外观还可以/一坐进去就有种压抑感/刚好看的又是六座版空间窄/都没试驾就被老婆pass了
18. 空间也就是第三排座椅翻起来，才有那么多空间，大概一米左右，同时第二排还要向前移，不然翻不起来
19. 空间表现还是不错的，够高，但宽度略差
20. 乘坐空间：前排和中排空间完全够用，后排空间稍有不理想
21. 座椅挺舒服，隔音效果没有想象那么安静，但也能接受并不是很大，空间大也没有压抑感
22. 空间大，实用强，配置全，价格实在
23. 我有个亲戚在汽车维修城做汽车维修工作，我也问了他的意见，他说五菱宏光S1这款车油耗有点偏高，幻速S3技术不咋地，可以排除；长安欧尚空间内部不是很大，如果对空间要求不高可以考虑一下，宝骏730和风光370都还可以，这三款车可以重点看下
24. 我有个亲戚在汽车维修城做汽车维修工作，我也问了他的意见，他说五菱宏光S1这款车油耗有点偏高，幻速S3技术不咋地，可以排除；长安欧尚空间内部不是很大，如果对空间要求不高可以考虑一下，宝骏730和风光370都还可以，这三款车可以重点看下
25. 风光370的外形我很喜欢，试驾感受也很不错，风光370的空间对于我们来说很够用，第二排、第三排一点不拥挤，腿部空间还是有那么一点空余的，而且后排座椅可以放倒翻折，这个倒是方便了我以后放货啥的
26. 风光370的外形我很喜欢，试驾感受也很不错，风光370的空间对于我们来说很够用，第二排、第三排一点不拥挤，腿部空间还是有那么一点空余的，而且后排座椅可以放倒翻折，这个倒是方便了我以后放货啥的
27. 空间，没得说，前排后排都很宽敞，头部和腿部空间感觉比SUV都要大
28. 隔音效果还是不错的，噪音小，座椅柔软舒适，座椅间的空间大，长时间坐也不会有很累的感觉
29. 当时买车也是考虑大空间的车的首选
30. 比较满意的是车子的空间，比较大，当时选择这种空间不后悔，而且车子的质量也挺好的，到现在没有出现特别大的毛病，只是有一次因为自己操作失误吧，差点和别人车贴上了，险的躲过一劫，而且车子始终是有寿命的，开长了肯定会有一些小问题，时候未到，到时候再看
31. 比较满意的是车子的空间，比较大，当时选择这种空间不后悔，而且车子的质量也挺好的，到现在没有出现特别大的毛病，只是有一次因为自己操作失误吧，差点和别人车贴上了，险的躲过一劫，而且车子始终是有寿命的，开长了肯定会有一些小问题，时候未到，到时候再看
32. 性价比很高了的，价格很合适，家庭实用性很高，而且这辆车的空间很大，至今很骄傲的是当时做了买它的决定，目前来看，性价比在这个价位应该还是可以的
33. 虽然也试图了解过一些其他的车型，但最终还是选择的这辆车，主要是觉得价格低、空间大、质量不担心，配置虽然有些简单，但是我看的这个价位的都这样，也没有可挑剔的
