
----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:78   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘轻重适中，指向性也很准确，油门、刹车踏板控制的比较到位，中控台上的按键也都在手边上操作起来很便捷，可向前滑动的扶手设计很人性化，右胳膊放在上面很舒服，仪表盘上的小屏幕可以显示不少数据，具有胎压监测功能实在是厚道，4面成像、360影像和倒车影像让倒车变得无所畏惧，巡航系统也在车辆少的时候尽情的发挥其舒适的操控性，在这个级别的车中拥有如此丰富的配置绝对是令人称道的，假如再多一个上坡辅助功能就更完美了
2. 外观是留给我最好的印象，9月份的时候我还没有打算买车，10.1期间借朋友的AX7用了几天，结果一下子就爱上它了，一就是漂亮的外观，二才是丰富的配置，车的整体设计充满了灵动理念，稳重而不失时尚，简约而不简单，没有抄袭的影子，犀利的大灯造型和漂亮的尾灯相互呼应，流线型的车身衬托出一个时刻准备向前冲击的感觉
3. 03年开的是日产风度，后来朋友强行买走了，06年买了华晨尊驰，开了十年一直很顺手，没有一次被它丢在半道上，最后依依不舍的卖了尊驰，换了AX7，就是十一期间开了朋友的AX7后才有了出轨的想法，舍弃了陪伴我十年的尊驰，娶回了让我心动的AX7，之前觉得吉利博越还不错，性价比也不错，但是车身略显拥挤，不适合我这个大个子开，哈弗H6的仪表台和配置我不大喜欢，长安CS75的内饰硬塑料感太强，而AX7是我最后遇到的，也是我毫不犹豫下手的一款车，开了这几百公里后是更加的喜欢这款车了，我相信；群众的眼睛是雪亮的，去买路面上常见的车不会错的
4. 另外这车的配置也挺实在，必要的安全配置都有
5. 另外这车的配置也挺实在，必要的安全配置都有
6. 经不起朋友的怂恿，买了小七，首先是对这车的空间特别满意，配置也很实在，都是比较实用的配置
7. 经不起朋友的怂恿，买了小七，首先是对这车的空间特别满意，配置也很实在，都是比较实用的配置
8. 新款还增加了不少的安全配置
9. 东风风神AX72016款2.0L自动档智逸款车的性价比很高，配置超越同等价位的其他品牌SUV车，安全可靠
10. 作为湖北襄阳人，从小就对东风品牌非常熟悉（一直住在二汽基地附近），在买车前通过之前的朋友和同学（有在襄阳二汽基地做试车员专门长期测试过AX7的同学，也有在汉阳神龙进行发动机调校的朋友）对这款车的口碑一致称赞，同时也了解了不少AX7这款车的优缺点，配置着东风标志小狮子508的2.0L自吸款发动机，CRV的地盘（80%以上的配件可以通用），爱信手自一体6AT变速箱的完美搭配，18寸的大脚非常动感，更大体积刚强的大块头（净重1.6吨，毛重接近2吨的车油耗略高也是可以接受的），丰富的车内电子化配置（一键无钥匙进入和启动，360度全车影像，车机互联四轮胎压监测等功能），此价位的配置很超值，你值得拥有哦……
11. 作为湖北襄阳人，从小就对东风品牌非常熟悉（一直住在二汽基地附近），在买车前通过之前的朋友和同学（有在襄阳二汽基地做试车员专门长期测试过AX7的同学，也有在汉阳神龙进行发动机调校的朋友）对这款车的口碑一致称赞，同时也了解了不少AX7这款车的优缺点，配置着东风标志小狮子508的2.0L自吸款发动机，CRV的地盘（80%以上的配件可以通用），爱信手自一体6AT变速箱的完美搭配，18寸的大脚非常动感，更大体积刚强的大块头（净重1.6吨，毛重接近2吨的车油耗略高也是可以接受的），丰富的车内电子化配置（一键无钥匙进入和启动，360度全车影像，车机互联四轮胎压监测等功能），此价位的配置很超值，你值得拥有哦……
12. 总体来说这车性价比很高，安全配置够用，全系标配esp，上坡辅助，胎压监测，侧气囊，侧气帘
13. 我选车有有几个条件:1国产，2车空间要大，3安全配置要高，像没有esp，没有胎压监测的车直接pass，像我开了2年多桑塔纳，一次高速没上过，就怕爆胎
14. 国产品牌在配置上更丰富，价格相对合资车来说更加厚道一些，在做工上做到细致，需求上符合大众，这就是辆好车
15. 虽说十来万的车，开车去一点都不像，动力够用，空间宽敞，配置丰富，没有理由不选择一辆好车
16. 其次就是360实在是很方便和实用的一个配置
17. 外观来说中规中矩，内饰比较年轻化，配置偏高，整体不错
18. 综合来看，AX7这款车功能上已经超越了同级别的很多车，配置丰富，动力充沛，是一辆不可多得高性价SUV
19. 这款车外观上低调稳重，内饰做工细致，主要配置很棒，这个价位选择一辆这么实在的一款车很值
20. 外形沉稳，内饰做工细致，主要是功能和配置比较高，对得起这个价位
21. 综合来看，AX7这款车功能上已经超越了同级别的很多车，配置丰富，动力充沛，是一辆不可多得高性价SUV
22. 这款车外观上低调稳重，内饰做工细致，主要配置很棒，这个价位选择一辆这么实在的一款车很值
23. 配置较高，很多功能齐全，良心车，给个赞
24. 对比好多车，在配置上AX7就领先一大截，实打实的车，价位低但是各方面性能好，这样的车买了值
25. 几个月来，小毛病没发现，丰富的配置给我提供了很多便利，比较值
26. 价格便宜，车的性能好，外观内饰都属于中规中矩，配置丰富这就挺好的
27. 之前朋友买了一辆AX7，但是他买的是标配的，那时候就喜欢这车了，我这个配置更高一些了，朋友开始羡慕我，遗憾当时没买高配
28. 外形漂亮大气、动力充沛、中控简洁适用、自动空调制冷迅速后排出风非常适用，安全配置充足气囊气帘保障安全，全系标配ESP、坡起辅助、胎压监控、全尺寸备用轮胎很厚道
29. 电子助力方向机指向精准，四轮碟式制动有力稳健，ESP辅助安全保障，坡起辅助很不错的配置女性及新手驾驶员坡起不再溜车
30. 配置也高，就下了订单，等了将近两个月还不见车，加上对双离合的担忧，就退了
31. 各种配置也是让人惊艳，安全配置齐全，360的全景太给力，希望以后的车子都有这个配置
32. 各种配置也是让人惊艳，安全配置齐全，360的全景太给力，希望以后的车子都有这个配置
33. 十年内国产车必然占据半壁以上市场，让消费者一样价格享受到更高配置更好的汽车
34. 空间够大，配置在国产车同价位里算是丰富的了，360度全景影响很实用
35. 主要看中它的配置丰富，空间够大，后排地板又平整，动力足够用
36. 自从AX7刚上市就非常关注这款车，可惜当时15款刚出来时价格太高，就不再关注了，今年偶然间看到出了16款，价格低了，配置好了，而且还有1.4T的，可以省不少购置税钱，对比了H6/CS75/CS10/DX7/和博越，H6动力弱，车价高，CS75中控看不中，八戒头，CS10外观真心漂亮，就是发动机太LOW了，DX7老婆看不中，最理想的博越要等三个月，所以对比下来觉得10万元左右最值得买的还是风神AX7
37. 外观大气而耐看，动力十足，还有这车的配置是非常的丰富的，性价比也是超高的，很值得我们选择作为家用车的一款
38. 性价比确实不错的，有很多同级车没有的安全配置，想要怎样舒适就怎样舒适，我反正感觉买到它是物超所值的
39. 买车就为了享受，没有好的品质和配置，安全舒适性也不会去买，而这车是很不错的，从三大件到现在外观和内饰等各方面的工艺上看，是很良心的车
40. 看过不少自主SUV，觉得小七安全方面的配置比较厚道，气囊数量多，ESP、胎压监测、上坡辅助、倒车影像等等，另外据我从事汽车行业的朋友说小七的车身用料比较讲究，所以就选择了它，毕竟自己和家人的安全最重要
41. 配置很上档次，也没有粗燥感，所以感觉买这款很划算，该有的都有了，和朋友家的车相比，我更满意我选的风神AX7
42. 集合很多车的优点，而且很配置丰富外观也很大气的
43. 相对车子的价格来说配置很丰富，多功能方向盘、日行灯、前后扶手、后视镜电动调节，装逼的实用的都有
44. 个人喜欢全景天窗，但是有全景天窗的价位都比较高，要么就是配置没有这款好，最后还是选了这款
45. 里面大，后面三个人一点都不紧啊选装配置：在淘宝买了一个保险杠，装上之后更加大气，
46. h6.cs75.h5.身边好多买H6的1.5T太肉跑不动果断放弃，cs75纠结好长时间，配置还可以外形不符合我没有AX7硬朗，本人也比较喜欢越野定了H5柴油四驱尊贵型，等车中等啊等啊，万万没想到国四不给上牌了，没办法只好退车了
47. 看了很多款，但是最终选择它，还是因为配置可以，它有较强的优越性，同时还有销售顾问的认同
48. 十四万标配配置：360度影像特别实用挺不错还有就是有好几次都差点被刮
49. 配置不够丰富，9寸显示屏的车机互联系统真心不行
50. 价格适中，三大件是销售杀手锏，配置欠缺感应雨刷，自动大灯，氙气大灯就更完美
51. 配置，选他的一个重要原因就是看重了他的配置，像360度全景、后排座椅完全放平、后视镜电动（自动）折叠、四轮胎压监测、中控大屏（好像是九吋屏）、还有四车窗遥控升降（夏天很实用）、车窗天窗防夹手功能、天窗遥控关闭、熄火三十秒内不开车门可升降车窗、自动空调
52. 我看过车有:长安CS75、东南DX7、奇瑞瑞虎5、瑞虎7、众泰T600等车型，选择AX7一是配置齐，二是动力是自然吸气（我不喜欢涡轮增压）
53. 东风风神，军工二号平台出品……10万以内国产好车，定睛一看，造型很是满意，因为相信东风猛士的质量，品牌没问题，直接看性能配置，各项配置基本齐全，再看价格，矮油，我要的配置得要12.97万元，预算又要加了……但是还是喜欢，和哈弗一比，样子帅太多了；另有吉利博越，感觉也不错，可惜价格稍贵，且等车时间太长，三个月拿不到车……
54. 东风风神，军工二号平台出品……10万以内国产好车，定睛一看，造型很是满意，因为相信东风猛士的质量，品牌没问题，直接看性能配置，各项配置基本齐全，再看价格，矮油，我要的配置得要12.97万元，预算又要加了……但是还是喜欢，和哈弗一比，样子帅太多了；另有吉利博越，感觉也不错，可惜价格稍贵，且等车时间太长，三个月拿不到车……
55. 东风风神，军工二号平台出品……10万以内国产好车，定睛一看，造型很是满意，因为相信东风猛士的质量，品牌没问题，直接看性能配置，各项配置基本齐全，再看价格，矮油，我要的配置得要12.97万元，预算又要加了……但是还是喜欢，和哈弗一比，样子帅太多了；另有吉利博越，感觉也不错，可惜价格稍贵，且等车时间太长，三个月拿不到车……
56. 同价位、同空间、同配置此车最划算，我是手动高配，优惠8000元，裸车111700元
57. 大气，性价比高，成熟感强，配置极丰富，16款将以前的毛病给予了改善，本人6年驾龄，总体评价：值得购买
58. 预算15万2.0自动智逸全款上路还有余性价比高配置不错就是没有我想要的外后视镜加热，这是一个遗憾
59. 配置很高
60. 外观高大上，空间宽敞，座椅舒适，配置高
61. 配置比较丰富，标致发动机，爱信变速箱、东风本田CRV底盘,这样的配置已经在其他自主品牌车上非常少见
62. 看这车两年了，开始看中的是15款阅兵款，它的安全配置符合要求
63. 配置丰富，空间很大，操控也行，路感还是有的，空调制冷也很快，总之这辆车的性价比不错
64. 配置很丰富，但全系无全景天窗和氙气灯
65. 性价比很高那，配置该有的基本都有，这几天天天逛论坛看见好多说这车怎么滴，吓的我不要不要地
66. 外观大气，配置高
67. 空间大配置高
68. 安全配置全
69. 在翼虎，CRV,RAV4,CS75,H6,传琪GS4,AX7中选择，AX7外观喜爱，空间大，配置好，性价比高.
70. 这款车自动和配置都很好，尤其是大件的质量可靠，所以买了就能感觉出来比较划算的
71. 车大灯配置的比较好
72. 并且价格同比合资车的话，这配置高多了，听说发动机是东风标志508的，东风本田CRV的原装底盘，爱信的变速箱，当然还有一些人性化的设计，空间也挺大的，一些主流的配置也都基本都有了，360全景倒车影像及胎压监测这一些安全配置
73. 并且价格同比合资车的话，这配置高多了，听说发动机是东风标志508的，东风本田CRV的原装底盘，爱信的变速箱，当然还有一些人性化的设计，空间也挺大的，一些主流的配置也都基本都有了，360全景倒车影像及胎压监测这一些安全配置
74. 并且价格同比合资车的话，这配置高多了，听说发动机是东风标志508的，东风本田CRV的原装底盘，爱信的变速箱，当然还有一些人性化的设计，空间也挺大的，一些主流的配置也都基本都有了，360全景倒车影像及胎压监测这一些安全配置
75. 同价位下的良心配置，厚道
76. 外观大气通过性能比较好，储物空间比较大，配置比较好我是

negative sentences:
1. 有了这个配置跑长途就舒服太多了
2. 动力起步肉，原厂轮胎差，丐版很多配置都没有
3. 虽然是国产车，用的标致发动机，稍微省心点，里面的各种配置和它的价格都差不多
4. 车内配置简直不要太好，同价位车里面真的很少有匹敌

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:26   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 发动机噪音在低俗的时候非常明显
2. 外型美观，内饰做工考究，发动机，变速箱，底盘三大件成熟可靠，视野宽阔，跑长途眼睛不易疲劳，座椅包裹性强带有腰部支撑，坐着很舒服，方向盘轻重控制到位，发动机噪音低，油门刹车踏板调教适中，底盘调教的很出色，爱信的6AT变速箱平顺性很好，最大的亮点是车内空间可以用惊喜来形容
3. 噪音确实不小
4. 噪音控制：噪音确实是一个让人头疼的因素，跑80开音乐是挺舒服的，噪音不容易察觉到，速度120就得用比较震撼的音乐来压了
5. 噪音控制：噪音确实是一个让人头疼的因素，跑80开音乐是挺舒服的，噪音不容易察觉到，速度120就得用比较震撼的音乐来压了
6. 3、噪音：发动机本身声音较大，另外此车隔音做的相当一般，发动机舱的声音能够非常清晰的传入驾驶室
7. 座椅挺舒服，噪音能接受，目前无异响
8. 硬件条件上增加许多舒适感，比如定速巡航，电动天窗，无钥匙进入无钥匙启动等，但是高速行驶，噪音会变得比较大，影响车内音响效果了
9. 空调噪音较大，
10. 座椅舒适度还可以，特别要说的是头枕的设计提升了不少的舒适性，噪音被屏蔽的比较到位，腰部支撑功能也比较人性化
11. 噪音比较大，车速到100以上的时候，感觉有噪声了
12. 1.发动机怠速噪音大，在车内感觉还好，在车外听着就不舒服2.油耗偏高，但愿磨合期后能降3.只有两个气囊，没有天窗4.高速噪音偏大
13. 1.发动机怠速噪音大，在车内感觉还好，在车外听着就不舒服2.油耗偏高，但愿磨合期后能降3.只有两个气囊，没有天窗4.高速噪音偏大
14. 加速反应慢，发动机噪音大波箱反应迟钝，车标质量差，车机不人性化，读卡有时死机，系统不强大，雷达没有方位显示，电动主驾驶位都没有，全景映像没有转向死角显示，高配没有前车雷达，沙发包裹性不好，后排座位坐垫短，转向不精准，底盘加速不稳，比较飘
15. 噪音控制：发动机噪音偏大，特别低速的时候，跑起来了还好点，真有点接受不了
16. 噪音控制：发动机噪音偏大，特别低速的时候，跑起来了还好点，真有点接受不了
17. 噪音控制：发动机声音大了点不要说它，必经2．0排量，声音大理所当然
18. 现在车子还没500公里，车子起步的时候刹车有异响，还有电子手刹，也有异响，刚开始不知道，开到4s店说还在磨合期，过段时间就好，我也不是很清楚是不是这原因，点烟器插上行车记录仪，和中控大屏，这几天爱重启，都不知道是什么原因，刚买回来还是很好，都不知道是什么原因，在就是起步慢，噪音大，总体来说还算是不错，毕竟是国产车，和合资车进口车是比不了的，毕竟价格只那么多，总体来来说，还算不错
19. 对于我这新手来说，还是不懂什么，还感觉还是不错，总感觉新车的方向有点跑偏，噪音有点大
20. 价格在那，发动机噪音，胎噪都挺严重的，想做全车隔音，但一想没多大必要，有声音更提神，开车不犯困
21. 座椅还比较舒服，但噪音较大，空调、发动机的轰鸣都让人印象深刻
22. 舒适性还可以，就是噪音有点大，如果厂家可以给车子做个全车隔音，那就完美了
23. 风噪控制很好，发动机噪音有点点大
24. 挂档一进二是，油门降不下来，顿挫太厉害，开着空调时，使用雨刮器，空调味道超重，可能玻璃水味道从进气口进了，时速到达95发动机噪音太大，换挡听到挡杆和变速箱的声音，好像两个拿着刚管在打架的声音
25. 座椅还行，挺舒服，长途也不累，就是隔音不太好噪音大

negative sentences:
1. 目前已经行驶了3000公里，除了发动机噪音稍大、仪表盘唧唧作响和悬挂硬，没有太大的毛病让人接受不了的，你既然选择了小7就应该去尽心尽力的磨合它爱护她
2. 隔音有待加强，高速上噪音还是比较大
3. 车子高速行驶超过120迈后，发动机噪音偏大
4. 发动机噪音有点大，中控台偶尔会有异响走烂路
5. 悬架偏硬，小震动过滤的不算好噪音控制：发动机噪音控制的不好
6. 悬架偏硬，小震动过滤的不算好噪音控制：发动机噪音控制的不好
7. 没有倒车影像还可以接受，倒车雷达反馈很及时，一段响起还有半米距离，隔音效果还好，城市里关窗户基本听不到外面噪音，发动机噪音也不大，后备箱开启有点慢，又不舍得扳，整体来说不错，毕竟军工企业，安全性耐用性比众泰哈弗啥的要强点，
8. 没有倒车影像还可以接受，倒车雷达反馈很及时，一段响起还有半米距离，隔音效果还好，城市里关窗户基本听不到外面噪音，发动机噪音也不大，后备箱开启有点慢，又不舍得扳，整体来说不错，毕竟军工企业，安全性耐用性比众泰哈弗啥的要强点，
9. 内饰没什么亮点开空调噪音非常大刚启动车子的时候发动机声音都不忍直视还在4s的服务态度不好
10. 主要可能是因为新车的原因，发动机启动后噪音还是有点大，备震也感觉有点僵硬

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:21   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 2.0自动高配的价格如果控制在12万之内的话性价比还是不错的
2. 国产品牌在配置上更丰富，价格相对合资车来说更加厚道一些，在做工上做到细致，需求上符合大众，这就是辆好车
3. 个人觉得，自主品牌里功能性做到这么丰富，无钥匙进入和一键启动这样的高科技功能都有配备，并且整车性能不错的这款车数一数二了，价格也很厚道
4. 这款车不仅我看中了，我们一家人都觉得不错，实用也大气，价格还挺合理，这么一个大SUV总感觉赚到了
5. 价格便宜，车的性能好，外观内饰都属于中规中矩，配置丰富这就挺好的
6. 国产车现在设计的也挺好的，一家人喜欢SUV，在这里面这款车的综合实力比较好，价格也是很合适
7. 十年内国产车必然占据半壁以上市场，让消费者一样价格享受到更高配置更好的汽车
8. 自从AX7刚上市就非常关注这款车，可惜当时15款刚出来时价格太高，就不再关注了，今年偶然间看到出了16款，价格低了，配置好了，而且还有1.4T的，可以省不少购置税钱，对比了H6/CS75/CS10/DX7/和博越，H6动力弱，车价高，CS75中控看不中，八戒头，CS10外观真心漂亮，就是发动机太LOW了，DX7老婆看不中，最理想的博越要等三个月，所以对比下来觉得10万元左右最值得买的还是风神AX7
9. 自从AX7刚上市就非常关注这款车，可惜当时15款刚出来时价格太高，就不再关注了，今年偶然间看到出了16款，价格低了，配置好了，而且还有1.4T的，可以省不少购置税钱，对比了H6/CS75/CS10/DX7/和博越，H6动力弱，车价高，CS75中控看不中，八戒头，CS10外观真心漂亮，就是发动机太LOW了，DX7老婆看不中，最理想的博越要等三个月，所以对比下来觉得10万元左右最值得买的还是风神AX7
10. 喜欢大车，价格还要合适
11. 相对车子的价格来说配置很丰富，多功能方向盘、日行灯、前后扶手、后视镜电动调节，装逼的实用的都有
12. 价格也算是合适，于是就买了
13. 现在车子还没500公里，车子起步的时候刹车有异响，还有电子手刹，也有异响，刚开始不知道，开到4s店说还在磨合期，过段时间就好，我也不是很清楚是不是这原因，点烟器插上行车记录仪，和中控大屏，这几天爱重启，都不知道是什么原因，刚买回来还是很好，都不知道是什么原因，在就是起步慢，噪音大，总体来说还算是不错，毕竟是国产车，和合资车进口车是比不了的，毕竟价格只那么多，总体来来说，还算不错
14. 价格适中，三大件是销售杀手锏，配置欠缺感应雨刷，自动大灯，氙气大灯就更完美
15. 东风风神，军工二号平台出品……10万以内国产好车，定睛一看，造型很是满意，因为相信东风猛士的质量，品牌没问题，直接看性能配置，各项配置基本齐全，再看价格，矮油，我要的配置得要12.97万元，预算又要加了……但是还是喜欢，和哈弗一比，样子帅太多了；另有吉利博越，感觉也不错，可惜价格稍贵，且等车时间太长，三个月拿不到车……
16. 东风风神，军工二号平台出品……10万以内国产好车，定睛一看，造型很是满意，因为相信东风猛士的质量，品牌没问题，直接看性能配置，各项配置基本齐全，再看价格，矮油，我要的配置得要12.97万元，预算又要加了……但是还是喜欢，和哈弗一比，样子帅太多了；另有吉利博越，感觉也不错，可惜价格稍贵，且等车时间太长，三个月拿不到车……
17. 16款说起来价格是便宜了，担厂家把东西给减配了，小小的东西又要不了多少钱
18. 首先外观大气，空间够大，价格个人能承受
19. 空间大价格便宜
20. 还是很高分的，尤其综合了瑞虎5，瑞风5，长安CS75，哈佛H6的市场比对，颜值，空间，价格，发动机变速箱都还不错，但没有带1.8T以上的有点可惜
21. 同级别价格偏高

negative sentences:
1. 最开始其实是打的博越的主意，不过那边店里态度不太好，特别是说起价格，销售的调子很高，根本没有任何余地可谈
2. 虽然是国产车，用的标致发动机，稍微省心点，里面的各种配置和它的价格都差不多
3. 隔音有点不是很好，价格在这

----------------------------------------------------------------------------------
feature:磨合期   positivescore:20   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 新手，油门轻重掌握不好的话，稍微深踩点，瞬时油耗能上20，吓死我了，慢慢的也学着温柔驾驶了，过了磨合期如果能在10个左右就满意了必竟近1.6吨的车，目前加了700元油跑了800公里还剩大半箱，表显还能跑4百多公里，估计再跑个二百公里到天边了，主要是新手，浪费在停车上
2. 买车到现在觉得动力上还行，起步不是很肉，加速也有明显的冲劲，因为还没出磨合期也没开过太快，怕对车不好
3. 由于新车处在磨合期没有太快，基本就是控制在一百以内，初段起步加速迅猛，有种推背感
4. 1.发动机怠速噪音大，在车内感觉还好，在车外听着就不舒服2.油耗偏高，但愿磨合期后能降3.只有两个气囊，没有天窗4.高速噪音偏大
5. 当时看中的就是2.0的标志发动机，不过现在是磨合期，加上最近天热，上车就开空调，所以觉得动力好弱，希望过了磨合期会好点
6. 当时看中的就是2.0的标志发动机，不过现在是磨合期，加上最近天热，上车就开空调，所以觉得动力好弱，希望过了磨合期会好点
7. 目前表显油耗是百公里9.8升，我家在郊区，平时跑国道比较多，偶尔也会山路上跑跑，新车磨合期加上开空调，这油耗还能接受，磨合期过后会降一些吧
8. 目前来说油耗有点超出预期，希望磨合期之后油耗能稳定在9个左右
9. 可能因为新车磨合期吧，目前油耗还有点小高了，我觉得应该在9个以内才算正常水平
10. 具体油耗等磨合期过了在看，到时候分享给各位车友
11. 现在车子还没500公里，车子起步的时候刹车有异响，还有电子手刹，也有异响，刚开始不知道，开到4s店说还在磨合期，过段时间就好，我也不是很清楚是不是这原因，点烟器插上行车记录仪，和中控大屏，这几天爱重启，都不知道是什么原因，刚买回来还是很好，都不知道是什么原因，在就是起步慢，噪音大，总体来说还算是不错，毕竟是国产车，和合资车进口车是比不了的，毕竟价格只那么多，总体来来说，还算不错
12. 现在还在磨合期，起步慢，但是跑起来之后提速还是不错
13. 希望过了磨合期会好点
14. 磨合期油耗高正常，加300块钱油跑了380公里报警了，多点电喷要是直喷就好了
15. 目前为止300公里，油耗10个左右，过了磨合期应该会在好一点
16. 磨合期内，有点偏高
17. 现在只是磨合期的油耗，在可接受的范围之内，过了磨合期，油耗如果能再低一点，那就最好了
18. 磨合期比较高，现在下来了，10-11还能接受
19. 新车磨合期，最高开到86，没上高速，基本就是省道
20. 2.0的动力147马力将近1.6吨的车市区超车还行吧，没开过多的车，也就亲戚的凯美瑞和福克斯开过，新手不会比较，磨合期还没开超过80码

negative sentences:
1. 磨合期12个多，期待能进一步下降
2. 油耗一直九个多，我暂时不关注，这是磨合期，相信在我和小七的相处下，油耗会降低的
3. 磨合期的油耗时高时低
4. 刹车软：之前一直听网友说这车刹车偏软，平时开车也没太放肆，直到出了磨合期10.1出去玩儿，高速上差点亲上别人的屁股，现在想想都后怕，找4s店技师反应，回复就是这是通病
5. 对油耗不敏感，9点几可以了，这么大的车，估计过了磨合期油耗会低一点
6. 空间非常大，对自驾游很有好处，自动档油耗还在接受范围，磨合期过后应该还会低一点
7. 目前从开100公里，从4S出来，12.3到现在的9.3，还是磨合期，应该还会低一些，个人开车习惯吧，这样的油耗我已经可以接受了，毕竟2.0的发动机1.6顿的车重
8. 磨合期内，目前1300公里，现在市区8.0-8.1升百公里，过了磨合期应该还可以少
9. 新手，开车一般不快，磨合期也不敢开太快

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:18   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 轴距方面也比同类产品多了不少，空间方面比较有优势
2. 轴距方面也比同类产品多了不少，空间方面比较有优势
3. 我觉得悬架方面AX7做得相当好
4. 真皮方向盘握感不错，配合强劲的动力，操控更显得比较从容，转向也还算精准，能感觉AX7底盘调校的比较扎实，两方面相辅相成感觉很不错
5. 本人开车一向温柔，要不也不会选择自动挡的了，小七在动力方面完全能满足我，偶尔超车，轻踩油门，提速很快
6. 这个价位的是真皮多功能方向盘，在驾驶体验上还有待提高的，转弯一般般，上坡有智能辅助系统，各方面看起来都是不错的
7. 对比好多车，在配置上AX7就领先一大截，实打实的车，价位低但是各方面性能好，这样的车买了值
8. 只是希望质量等一些细节方面能更好
9. 细节方面还是差一点，内饰的模具配合度还是比较差，有些细节方面做的不是很好
10. 细节方面还是差一点，内饰的模具配合度还是比较差，有些细节方面做的不是很好
11. 在空间方面实在是没有什么好评说的，非常满意
12. 提车之后随着自己对小七的了解加深，逐渐转为对车子的操控和舒适性两个方面特别满意
13. 动力是我最满意的一个方面，小七搭载的是雪铁龙的原装发动机，据销售说跟508用的是同一款，心脏给力，动力当然好
14. 看过不少自主SUV，觉得小七安全方面的配置比较厚道，气囊数量多，ESP、胎压监测、上坡辅助、倒车影像等等，另外据我从事汽车行业的朋友说小七的车身用料比较讲究，所以就选择了它，毕竟自己和家人的安全最重要
15. 之后看AX7觉得各方面都不错，所以就选它了
16. 经销商服务不行，店员素质有待提高，希望厂家跟进，提升服务质量，学习一下福特等合资车4S店的服务和店面陈设，作为自主品牌，这款车各方面还算不错的
17. 这方面还是很自如的
18. 起步很慢，起步成功后各方面都不错

negative sentences:
1. 就这方面比同类车就落后了
2. 我一直觉得只要空间大，舒适性就肯定差不了，座椅坐着也挺舒服，一直开小七感觉各方面还算可以，没有太令人难受的地方
3. 车机互联方面的感受非常差
4. 长安75内饰方面做的很差劲
5. 满意的方面真是太多了，因为一直比较信任东风的，老品牌了，所以一准备买车就想到东风了
6. 支持国产：中国人要支持自己的品牌，但是国产车个个方面的确是不如人家小日本的技术先进
7. 比较了CS75,、宝骏560、猎豹、传祺等车型，从配置和性价比等方面的比较，我觉得AX7无论从各方面都略胜一筹，经过近两个月的痛苦选择，最终确定购买风神AX7.

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:22   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个车的舒适性的话我感觉还是可以的
2. 2.0自动高配的价格如果控制在12万之内的话性价比还是不错的
3. 就是车胎容易夹石子，小的可以无视，夹大了的话就会响，需要经常挑；然后就是开空调的时候，空调机的声音有点大啊哈哈，不过听了车友的建议，调到23°，3格风也就差不多了；跑高速或者平时好点的路速度快了之后就能听到胎燥，也有点大，但是关窗聊天、听歌什么的都不影响，还是那句话，如果喜欢的话自然能接受；16款的仪表盘在开空调的时候有时候忽亮忽暗，也是偶尔出现，但也不影响安全和驾驶操作
4. 新手，油门轻重掌握不好的话，稍微深踩点，瞬时油耗能上20，吓死我了，慢慢的也学着温柔驾驶了，过了磨合期如果能在10个左右就满意了必竟近1.6吨的车，目前加了700元油跑了800公里还剩大半箱，表显还能跑4百多公里，估计再跑个二百公里到天边了，主要是新手，浪费在停车上
5. 问妻弟，他也算老司机了，说稍微有点高，不过想要的话让他少个3，2千也值
6. 比亚迪S7，其实我还是很喜欢这车的，但我相信一句话:车长不超过5米，轴距不超过3米，那7座的SUV就是耍流氓，再说真正的7座坐满的机会很少，我家就6口人，两个小孩，都出行的话后排坐两个大人，两个小孩就行了，所以S7也忍痛pass了，（我对比亚迪的车标没意见，BuildYourDreem，寓意很好，不像网上那些喷子，宾利的B你们怎么不喷
7. 挺舒适的，也比较安静，速度高点的话有风噪较明显，低速时发动机挺安静，有几次停车后忘记关发动机，后车内提示才又进去关
8. 很是宽大舒服的，买车的话就要注意是不是很舒适，不舒适的车咋样也不要的，现在看这车比我原来的车大了一圈了，座椅的设计和布局也很合理，软硬程度也很好，后备箱的很宽大
9. 如果坐五个成年人的话也没有拥挤感的话，这车的空间就是属于很宽大富裕的，正好，这车的空间就够大的，前排后排和后备箱设计都很合理，布局也很有科学性，怎么看都感觉很顺眼的
10. 如果坐五个成年人的话也没有拥挤感的话，这车的空间就是属于很宽大富裕的，正好，这车的空间就够大的，前排后排和后备箱设计都很合理，布局也很有科学性，怎么看都感觉很顺眼的
11. 作为一款家用车的话这东风风神AX7是蛮可以的，空间和座椅都很好的，驾驶舱的视野开阔，坐姿高，也没有憋屈顶头和伸不开腿腿的拘束感，而且后备箱很宽大，出去玩的话，放什么都不成问题的
12. 外观没话说，高大上，再配上中国龙舟元素的LED日间行车灯，有着画龙点睛的感觉
13. 可以接受，如果觉得油耗高的话就不要买SUV，毕竟车重在那里
14. 加速完全没有感觉，随便一定上坡速度明细降低，深踩油门转速没反应，见鬼了，有时候想超个车什么的你别想，变道后真想加个速什么的，动力输出严重不足，几次差点被后来的车撞了，严重存在安全隐患，建议厂家不要发那些什么澎湃动力来诱导我们这些消费者，看了我就生气，说句实在话：开你的AX7会把我活活累死
15. 舒适性挺好，15款的不行，16款的座椅挺软，如果后排座椅靠背可调角度的话就更加美了
16. 2.3自动，动力而言匹配1.6吨的车身完全没问题，对我来说足够，老话说会慢就会快
17. 没有织布座椅，因为本人稍微有点胖，长时间坐的话，屁股那里出汗，真皮的不透气很难受
18. 转向有点轻，悬挂的话有点硬不知道是新车还没磨合好吧
19. 如果下半部分不是硬硬的塑料的话就更好了
20. 如果棕色再偏红一点的话就完美了
21. 躁音有点，油耗偏高市区内开的话比较耗油；
22. 并且价格同比合资车的话，这配置高多了，听说发动机是东风标志508的，东风本田CRV的原装底盘，爱信的变速箱，当然还有一些人性化的设计，空间也挺大的，一些主流的配置也都基本都有了，360全景倒车影像及胎压监测这一些安全配置

negative sentences:
1. 储物空间：后备箱的容积完全满足一般储物需求，后排座椅放倒的话，完全就是一个小箱货
2. 我想再跑跑观察观察，看看情况，还是响的话去四s检查一下
3. 到目前为止也满两个月了，车子也比较给力，没有出现过什么故障，就是中控里面偶尔出现异响，车速慢的话就可能听的清楚些，是一种哒哒哒的声音，给人感觉就是螺丝掉到塑料盒了的感觉，不过不影响驾驶，因为喜欢的话应该是能够忍受这些小毛病的
4. 到目前为止也满两个月了，车子也比较给力，没有出现过什么故障，就是中控里面偶尔出现异响，车速慢的话就可能听的清楚些，是一种哒哒哒的声音，给人感觉就是螺丝掉到塑料盒了的感觉，不过不影响驾驶，因为喜欢的话应该是能够忍受这些小毛病的
5. 速度稳定的话有时油耗会低一些
6. 动力不是很好，如果是2.0t的话就可以上天了
7. 前后排空间没的说很大后备箱也大的没话说
8. 首先买车就要买自动款的，再就是内饰是我很满意的，个人开车不挑剔别的，就是无法忍受内饰，内饰不好的话天天对着就会很难受
9. 真的很大，比一般SUV大很多，新车开的话比较不好掌握视角；

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:30   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不论是配置还是尺寸都超出这个价位非常多
2. 东风风神AX72016款2.0L自动档智逸款车的性价比很高，配置超越同等价位的其他品牌SUV车，安全可靠
3. 买车就是买能信得住，质量好的，如果能价位上合适那就很完美了，AX7让我选择的更明确
4. 这款车内饰做工和功能上都比较优秀，在这个价位能买到这样一款国产车比较值了
5. 这款车外观上低调稳重，内饰做工细致，主要配置很棒，这个价位选择一辆这么实在的一款车很值
6. 外形沉稳，内饰做工细致，主要是功能和配置比较高，对得起这个价位
7. 这款车外观上低调稳重，内饰做工细致，主要配置很棒，这个价位选择一辆这么实在的一款车很值
8. 对比好多车，在配置上AX7就领先一大截，实打实的车，价位低但是各方面性能好，这样的车买了值
9. 现在买车都图大，我也喜欢大的车，现在东风的车满大街都是，考虑维修和保值率也差不了，价位也挺合适就买了
10. 安全系数高，车身重（1,96kg）平稳，质量好，主要选它有几点：一是发动机是狮子的原装的（标志发动机），二是CRV设计和各各稳定系统，三是安全系数气囊前后都有，四嘛这个价位的SUV它算比较好的，我说的是2016款不是15款的
11. 可以，对得起这个价位，但有个别时候中控台上面有异响，吱吱的那种，也确定不了具体是哪个地方的响声
12. 刚开500公里，综合感觉挺好，在这个价位的车里面算是挺好的了
13. 做工有待提高的地方，打远光灯等阻尼感觉和c5还是差一个档次，但是这个价位也算不错了
14. 空间够大，配置在国产车同价位里算是丰富的了，360度全景影响很实用
15. 个人喜欢全景天窗，但是有全景天窗的价位都比较高，要么就是配置没有这款好，最后还是选了这款
16. 对于这个价位的来说性价比很高了，同价位合资的不说了，要什么没什么，就是买车标，相对于同级别车型AX7的全景影像，座椅加热记忆，电子手刹，都是非常不错的
17. 空间是最满意的了，同价位估计没有比它空间大的了
18. 性价比不错～看过很多同价位的车
19. 内饰设计得体，使用方便……中控台简洁大方，内饰做工一般，材质塑料材质太多，总体感觉还不错……毕竟价位在这里放着座椅：驾驶室座椅高低前后调节很到位……最值得骄傲的就是腰部支撑，很实用，很舒服……大赞
20. ax7空间大空间大，动力也说的过去，再换漂亮，内饰也不错，之前考虑过dx7.但动力还不如ax7而且那车感觉做工不大行，还有驭胜350，这车动力没得说，但偏越野，家用的话有点夸张，还考虑过依维柯，坐的人够多，空间也够大，但毕竟是个面包车，其实路虎发现者也不错，但是那价位是真的买不起，所以最后还是选择ax7!
21. 同价位的SUV咱小7用料够足了
22. 不过这个价位也不错了
23. 同价位下的良心配置，厚道
24. 空间在同价位国产里最大，最气派前后都不挤，左右也可以坐三个一百八十斤的
25. 换挡在这个价位还不错，5还有大屏的电子操控都很好
26. 反正这个价位买个这么大的SUV已经不容易了，质量也不错，用起来也挺舒适的，唯一遗憾的是买的棕色的，当时买的时候白色的卖完了，就提了棕色，现在来看，还是觉得白色好看多了，发动机相当不错，就是冲着发动机才选择这款车的，用起来也不错，动力超车足够了，空间大坐着挺舒服的，小朋友都可以在后排玩的

negative sentences:
1. 一般这个价位的车跟前有这个配置
2. 车灯设计：车灯识别度还是很高的，近光透镜很厚道，远光再加上透镜就完美了，做工车漆：车漆不能全是很薄，在这个价位的国产车里属于中上等吧
3. 内饰都是软包裹，材质蛮耐脏的，因为价位不高，不会太挑剔这个
4. 车内配置简直不要太好，同价位车里面真的很少有匹敌
5. 一般，毕竟在这个价位可选择的车型很多

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:23   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1、悬架：硬度适中（SUV的悬架硬度会比轿车硬一些），经过公路上稍微大一点的起伏时悬架过滤的不错，撑得住也能拉得回，车身不会有大的上下颠簸，感觉支撑很到位，悬架很有韧性；经过限速带时，感觉悬架较硬且会有多余的震动，能够感觉出悬架较长，有些松散；经过较长的警示带时，悬架过滤效果一般，车内小频率的震动感受强烈
2. 东风风神AX72016款2.0L自动档智逸款车的性价比很高，配置超越同等价位的其他品牌SUV车，安全可靠
3. 目前行驶了2600公里，加了1500块钱油，油耗9.6L百公里吧，还算满意，毕竟这么大的车，不能跟小车比，买SUV就要做好高油耗的思想准备，不然就别买
4. 空间挺大，虽然是紧凑型SUV但是空间上不输那些中型的SUV，前排空间也是宽松有余，后排比一般车少了中间的隆起，增加了乘坐面积，更加充裕
5. 这个价位，在外观内饰空间乃至动力上，AX7也是比较厚道的SUV了毕竟是入门级的SUV，但是在功能上却好于同级别的车，这就是这款车的比较价值的地方了
6. 这款车不仅我看中了，我们一家人都觉得不错，实用也大气，价格还挺合理，这么一个大SUV总感觉赚到了
7. 综合来看，AX7这款车功能上已经超越了同级别的很多车，配置丰富，动力充沛，是一辆不可多得高性价SUV
8. SUV里面这款车算是大的，这么大的车功能也强大，我觉得差不多的钱没有理由不选择好的
9. 综合来看，AX7这款车功能上已经超越了同级别的很多车，配置丰富，动力充沛，是一辆不可多得高性价SUV
10. 油耗算是一个SUV的正常油耗吧
11. 国产车现在设计的也挺好的，一家人喜欢SUV，在这里面这款车的综合实力比较好，价格也是很合适
12. 对SUV来说比较好
13. 安全系数高，车身重（1,96kg）平稳，质量好，主要选它有几点：一是发动机是狮子的原装的（标志发动机），二是CRV设计和各各稳定系统，三是安全系数气囊前后都有，四嘛这个价位的SUV它算比较好的，我说的是2016款不是15款的
14. 悬挂比轿车要硬点，既然是个SUV，硬点也可以理解是吧，所以舒适性这项还是要给满分的
15. 隔音好，空间大，底盘调教出色，给乘坐者提供了一个安静舒适的环境，个人觉得在同级SUV当中，小七的舒适性是首屈一指的
16. 虽然排位在紧凑级的SUV当中，但我个人认为小七的空间表现应当算是接近于中级SUV了，前后排的乘坐空间表现都非常好
17. 看过不少自主SUV，觉得小七安全方面的配置比较厚道，气囊数量多，ESP、胎压监测、上坡辅助、倒车影像等等，另外据我从事汽车行业的朋友说小七的车身用料比较讲究，所以就选择了它，毕竟自己和家人的安全最重要
18. 10万元左右的SUV，无论是从安全，驾乘，油耗，操控等方面来说，性价比还是非常不错的
19. 外观好看美观大气空间大标志508的发动机虽说是国产绝对10万左右的SUV里性价比的标杆产品
20. 我个子170体胖，还是喜欢SUV坐姿高，东风风神ax7空间在同级别车型里可以称老大了
21. 东风风神ax7是东风旗下的首款SUV，外观不错，主要发动机是法国标志2.0的，虽然老了点，但是稳定，十分吸引我，日本爱信的手自一体变速箱，变速箱生产全球老大，值得信赖，还有据说是CRV的底盘重新调校的，我开过CRV，还不错
22. 同价位的SUV咱小7用料够足了
23. 反正这个价位买个这么大的SUV已经不容易了，质量也不错，用起来也挺舒适的，唯一遗憾的是买的棕色的，当时买的时候白色的卖完了，就提了棕色，现在来看，还是觉得白色好看多了，发动机相当不错，就是冲着发动机才选择这款车的，用起来也不错，动力超车足够了，空间大坐着挺舒服的，小朋友都可以在后排玩的

negative sentences:
1. 我想主要是suv轴距短一些，底盘高一些，可能过坎的晃动还是比轿车少
2. 作为SUV，动力不能说差也不能说好，只能说PSA的发动机的成熟可以满足我们的日常驾驶
3. 比起同类型国产SUV性价比一般般吧
4. 本来选吉利远景suv要定车，饥饿营销不要；东南DX7动力稍差不要；哈弗H6街车，了解一下有96款，难怪销量领先，动力也差点不要
5. 真的很大，比一般SUV大很多，新车开的话比较不好掌握视角；

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车身   positivescore:32   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 03年开的是日产风度，后来朋友强行买走了，06年买了华晨尊驰，开了十年一直很顺手，没有一次被它丢在半道上，最后依依不舍的卖了尊驰，换了AX7，就是十一期间开了朋友的AX7后才有了出轨的想法，舍弃了陪伴我十年的尊驰，娶回了让我心动的AX7，之前觉得吉利博越还不错，性价比也不错，但是车身略显拥挤，不适合我这个大个子开，哈弗H6的仪表台和配置我不大喜欢，长安CS75的内饰硬塑料感太强，而AX7是我最后遇到的，也是我毫不犹豫下手的一款车，开了这几百公里后是更加的喜欢这款车了，我相信；群众的眼睛是雪亮的，去买路面上常见的车不会错的
2. 车身比较大，操控还是比较不错的
3. 1、悬架：硬度适中（SUV的悬架硬度会比轿车硬一些），经过公路上稍微大一点的起伏时悬架过滤的不错，撑得住也能拉得回，车身不会有大的上下颠簸，感觉支撑很到位，悬架很有韧性；经过限速带时，感觉悬架较硬且会有多余的震动，能够感觉出悬架较长，有些松散；经过较长的警示带时，悬架过滤效果一般，车内小频率的震动感受强烈
4. 这个油耗相当的满意，这么大的车身和自重
5. 车身线条很有运动感，高挑车车身显得沉稳
6. 全系标配ESP车身稳定系统
7. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
8. 要说不满意，应该是轮胎吧，要是厂家在实惠点，来个静音省油胎估计更加合适，车身可能有异响，不过没所谓啦，毕竟国产技术，价格就在那里
9. 还是能接受的，这么大的车身，也算比较省油了
10. 外观耐看，三道镀铬进气格栅大气时尚，车身呈现稳重形态，轮觳增添了运动色彩，外观无可挑剔
11. 庞大的车身并没有降低动力的输出效果，起步稍有停顿，速度提上来之后还是比较有劲的，在市区跑没有问题了
12. 虽然车身很大，驾驶起来并没有感觉笨重，方向盘转向力度正好，转向也比较精准，不会有拖泥带水的感觉
13. 这款车的储物空间不仅多而且也比较充裕，比如放杯子放手机的地方都比较充裕，当然近4.7米的车身，在乘坐上已经不是问题了，前排后排都有比较充裕的空间
14. 这款车外形表现的比较沉稳大气，车身腰线比较修长，贯穿整个车，再就是轮毂与车身的搭配显得更加运动
15. 比较喜欢这款车的轮毂，运动又威猛，车身的流线型也是不错的，日间行车灯也是比较大气
16. 外观不是那么张扬，但是车身的流线型比较高，腰线和机舱的隆起线都比较顺畅，车顶的行李架增加了运动感
17. 方向盘的把控还算比较精准，虽然车身很大但对转弯并不影响，可见底盘调校的比较稳，比较容易上手
18. 安全系数高，车身重（1,96kg）平稳，质量好，主要选它有几点：一是发动机是狮子的原装的（标志发动机），二是CRV设计和各各稳定系统，三是安全系数气囊前后都有，四嘛这个价位的SUV它算比较好的，我说的是2016款不是15款的
19. 购买此车之前最满意的地方在于外形和空间~外形很大气，车身高大，轮子十八寸，中网的铬条很威武，日行灯够逼格；空间上轴距超过两米七，绝对达到了理想的家用级别，乘坐空间满意到没话说
20. 看过不少自主SUV，觉得小七安全方面的配置比较厚道，气囊数量多，ESP、胎压监测、上坡辅助、倒车影像等等，另外据我从事汽车行业的朋友说小七的车身用料比较讲究，所以就选择了它，毕竟自己和家人的安全最重要
21. 轮胎很大，配合大车身不错
22. 刹车辅助、牵引力控制和车身稳定控制帮了不少忙，驾驶起来轻松了许多
23. 外观设计大气，车身也比较大，从正面侧面，后面看都好看
24. 车灯设计听说是模仿某大牌的设计大灯夜间感觉不错做工车漆我买的是珍珠白，朋友买的白色一年多了，没有变化，依然大爱白色，大气，做工也比较精细车身造型整体线条非常儒雅，干净，气质好
25. 车身比较重，起步有点肉……尤其是红绿灯起步和爬坡走弯道表现明显，自动变速箱一档到二档换挡顿挫感明显……跑高速：跑高速表现还可以……定速巡航系统很好用，节油方便，大赞……加速表现：D档加速50码以内动力输出不平稳，有顿挫感……过了60码就平顺很多……山路爬坡：开着小7走了一次山路，是盘山风景区……用N档明显的动力反应迟钝，真的是心有余而力不足……那叫一个急人，还好车子不多……
26. 外观大气上档次……车身线性流畅，美观大方车灯设计：日行灯漂亮上档次……后尾灯圆润饱满而富有创意，我的最爱……
27. 漂亮的车身，车屁股是最性感的
28. 提速的能力非常的强，而且高速状态下的输出也很平稳，车身也很稳当
29. 不满意很多，就说最不满意吧，这个做工也太差了吧，缝隙很大还左右不均匀，车身保险杠和车架的颜色不一样，挂档不是很顺像什么东西卡者一样，算了就说这么多吧最后说说轮胎那个夹石子那个声音噢受不了
30. 都很不错，红色车身，车前后灯线条都很性感

negative sentences:
1. 车身比较高，坐在里面视野不错，座椅舒适度也很好，这个级别的车配备了电动天窗，方便了我这老烟民，再就是底盘悬挂调校的不错，一般坑洼小卤面可以忽略对车内的影响了
2. 车身高大，笨重
3. 转向精准，过减速带滤震不错，只是坑洼路段感觉车身有些晃动
4. 看上这款车主要是因为它的空间，见的好多车都是车身大，空间小
5. 绝对霸气，车身够长够大
6. 车子性能还可以，开的时候车身有点响，提速一般
7. 总体感觉还不错??????唯一有遗憾的就是动力方面，起步阶段和坡道转弯时明显动力输出反应迟钝……可能是电喷发动机的缘故吧，因为家里有台奇峻是直喷发动机，反应速度快……所以…………整体感觉还好，车身预算在自己承受能力之内，还是很喜欢自己的小七……在以后的日子里就好好照顾它吧
8. 因为车身比较大排量比较小所以起步略慢
9. 正面车身感觉窄了一点，总的还算协调
10. 转向精准，过减速带滤震不错，只是坑洼路段感觉车身有些晃动
11. 目前显示8.9个油，虽然知道车身较重，有心理准备，但还是有点小遗憾

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:38   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外型美观，内饰做工考究，发动机，变速箱，底盘三大件成熟可靠，视野宽阔，跑长途眼睛不易疲劳，座椅包裹性强带有腰部支撑，坐着很舒服，方向盘轻重控制到位，发动机噪音低，油门刹车踏板调教适中，底盘调教的很出色，爱信的6AT变速箱平顺性很好，最大的亮点是车内空间可以用惊喜来形容
2. 外型美观，内饰做工考究，发动机，变速箱，底盘三大件成熟可靠，视野宽阔，跑长途眼睛不易疲劳，座椅包裹性强带有腰部支撑，坐着很舒服，方向盘轻重控制到位，发动机噪音低，油门刹车踏板调教适中，底盘调教的很出色，爱信的6AT变速箱平顺性很好，最大的亮点是车内空间可以用惊喜来形容
3. 底盘过滤复杂路况也相当的出色
4. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
5. 底盘也很算实惠，爱信变速箱，相信很多人了解，所以综合这些因素
6. 最想说的还是三大件，crv的底盘，应该算是技术过硬的，标志的发动机，这个很实在，有人说这款发动机老款的，可是有些东西就是老款的好用啊，代表技术成熟，安全可靠
7. 毕竟是前后独悬的车，舒适性还是可以的，底盘有一定的韧性
8. 真皮方向盘握感不错，配合强劲的动力，操控更显得比较从容，转向也还算精准，能感觉AX7底盘调校的比较扎实，两方面相辅相成感觉很不错
9. 宽大的空间给舒适度加分不少，座椅的包裹性还不错，开车会感觉到底盘比较扎实
10. 方向盘的把控还算比较精准，虽然车身很大但对转弯并不影响，可见底盘调校的比较稳，比较容易上手
11. 2600度公里的时候去做了一次小保养，其实没做啥，就升起来看了看底盘，紧了紧底盘螺丝，摇了摇轮胎（不满意的是轮胎里面卡的石子都没处理一下），然后打开机盖，检查了一下各种油，之后去简单的洗了下车（差评：没洗干净）
12. 2600度公里的时候去做了一次小保养，其实没做啥，就升起来看了看底盘，紧了紧底盘螺丝，摇了摇轮胎（不满意的是轮胎里面卡的石子都没处理一下），然后打开机盖，检查了一下各种油，之后去简单的洗了下车（差评：没洗干净）
13. 较高，底盘是crv的底盘改装的、变速箱为爱信变速箱、发动机为标致spa发动机，这三大件感觉都比较靠谱
14. 较高，底盘是crv的底盘改装的、变速箱为爱信变速箱、发动机为标致spa发动机，这三大件感觉都比较靠谱
15. 要求一个比较大的车，这车外观较好看，底盘、变速箱、发动机都经得起考验，性价比较高
16. 普通，避震器新车较硬，单乘路过沟坎较为颠簸满乘状态下稍好，底盘离地间隙较高通过性好自然牺牲部分舒适性，总体可以接受
17. 最终在大哥的推荐下，看中AX7，这车外观大气，而且标致的发动机和crv的底盘比较放心
18. 加速反应慢，发动机噪音大波箱反应迟钝，车标质量差，车机不人性化，读卡有时死机，系统不强大，雷达没有方位显示，电动主驾驶位都没有，全景映像没有转向死角显示，高配没有前车雷达，沙发包裹性不好，后排座位坐垫短，转向不精准，底盘加速不稳，比较飘
19. 车子底盘也不错，我现在过坑都不僻让了，比自己的c5还稳
20. 底盘不错
21. 标致的发动机也是吸引我的地方，底盘还是蛮不错，变速器切换到手动挡很方便，前几天跑山区小路切到手动挡用起来很好用（之前开惯了手动挡），轮毂很漂亮，也有后视镜电动折叠，很方便，本来看了15款定金也交了的，后来还是选择等半个月买16款的
22. 这车的隔音效果很好，底盘调教很好不软不硬的正好舒适，每天都可以很开心的享受到开车听音乐安静舒适的驾驶乐趣
23. 跟轿车的操控没得比，车子在四十码以上急转弯的时候会有一定的侧倾，毕竟车子底盘高点，重心肯定没那么好
24. 隔音好，空间大，底盘调教出色，给乘坐者提供了一个安静舒适的环境，个人觉得在同级SUV当中，小七的舒适性是首屈一指的
25. 由于空间大，和CRV底盘，以及悬挂方面的技术决定了乘坐的舒适性，尤其表现突出的是极速过弯和连续弯道的时候感觉还不错
26. 电子助力方向手感还可以，低速行驶方向很轻，高速又给人一种沉稳的感觉，很好上手底盘及悬架：地盘的调教还是偏舒适的，经过一些大的起伏路舒适性很不错，路面细小颠簸都过滤的很好
27. 车大气，宽敞，底盘较高
28. 刹车较软，没有信心底盘及悬架：底盘算不错了，比较工整
29. 刹车较软，没有信心底盘及悬架：底盘算不错了，比较工整
30. 方向盘操控轻易，转向系统精准……跑高速方向稳重，感觉良好……底盘及悬架：底盘技术和悬架很好……走泥泞坎坷路面舒适性能稳定，舒适感很好……
31. 方向盘操控轻易，转向系统精准……跑高速方向稳重，感觉良好……底盘及悬架：底盘技术和悬架很好……走泥泞坎坷路面舒适性能稳定，舒适感很好……
32. 外观肌肉感强，空间大，底盘高
33. 底盘悬挂偏硬，行车胎噪声较大，隔音效果可以接受
34. 价格，发动机，底盘，技术成熟
35. 销售顾问服务非常周到，车的发动机更是给力，底盘也很稳
36. 底盘调校也很扎实，

negative sentences:
1. 底盘高度不错，走山路好，我有时候会回老家，老家的路比较差
2. 车身比较高，坐在里面视野不错，座椅舒适度也很好，这个级别的车配备了电动天窗，方便了我这老烟民，再就是底盘悬挂调校的不错，一般坑洼小卤面可以忽略对车内的影响了
3. 我想主要是suv轴距短一些，底盘高一些，可能过坎的晃动还是比轿车少
4. 最初选车的时候，考虑过哈佛、也考虑过合资品牌，最后几款车做对比，选择了风神AX7，其原因，外观高大上，采用的CRV的底盘，发动机变速箱用的老标致508的技术，所以选择了东风风神AX7
5. 东风是二汽的，车型原创度高，空间大，车辆三大件，发动机底盘，变速箱，发动机
6. 底盘悬挂偏硬，升档过于敏感，发动机长期背力工作

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油门   positivescore:30   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外型美观，内饰做工考究，发动机，变速箱，底盘三大件成熟可靠，视野宽阔，跑长途眼睛不易疲劳，座椅包裹性强带有腰部支撑，坐着很舒服，方向盘轻重控制到位，发动机噪音低，油门刹车踏板调教适中，底盘调教的很出色，爱信的6AT变速箱平顺性很好，最大的亮点是车内空间可以用惊喜来形容
2. 方向盘轻重适中，指向性也很准确，油门、刹车踏板控制的比较到位，中控台上的按键也都在手边上操作起来很便捷，可向前滑动的扶手设计很人性化，右胳膊放在上面很舒服，仪表盘上的小屏幕可以显示不少数据，具有胎压监测功能实在是厚道，4面成像、360影像和倒车影像让倒车变得无所畏惧，巡航系统也在车辆少的时候尽情的发挥其舒适的操控性，在这个级别的车中拥有如此丰富的配置绝对是令人称道的，假如再多一个上坡辅助功能就更完美了
3. 现在刚刚做完首保，也没有跑过太快只是在100迈左右但是用手动模式的情况下提速非常迅速，0到100迈油门油门响应非常快自动模式情况下，就没有那么满意
4. 现在刚刚做完首保，也没有跑过太快只是在100迈左右但是用手动模式的情况下提速非常迅速，0到100迈油门油门响应非常快自动模式情况下，就没有那么满意
5. 上坡是动力有些不足，油门给起来，还是不错的
6. 另外再补充一点，1.4Ｔ车型只适合在市区（动力疲软就疲软吧，反正市区老堵车也不需要大油门），或是坡度不太高的丘陵地带
7. 1、油门踏板前段有少量虚位，市区跟车时比较好控制，不会一窜一窜的，加速时变速箱升档很积极，时速60KM/h即可升入六档（此时转速约1300转），6AT变速箱升挡的平顺性还不错，不算快但顿挫也不大（升挡时驾驶员能够轻松的分辨，但乘客感觉不出来）；超车时变速箱降档不果断，需要深踩油门才能降档，降档时会出现很明显的闯动，可见这款变速箱的调校以稳定为主并不适合激烈驾驶
8. 1、油门踏板前段有少量虚位，市区跟车时比较好控制，不会一窜一窜的，加速时变速箱升档很积极，时速60KM/h即可升入六档（此时转速约1300转），6AT变速箱升挡的平顺性还不错，不算快但顿挫也不大（升挡时驾驶员能够轻松的分辨，但乘客感觉不出来）；超车时变速箱降档不果断，需要深踩油门才能降档，降档时会出现很明显的闯动，可见这款变速箱的调校以稳定为主并不适合激烈驾驶
9. 1、车速上到90时方向盘高频小幅度抖动，估计是刹车盘和刹车片还没有磨合好，表面不平，高速导致刹车盘散热不及时造成的，再磨合一段时间看一下；2、3挡加速时油门抖动很明显，现在抖动减弱
10. 油门很轻，微微一点车子就有反应
11. 新手，油门轻重掌握不好的话，稍微深踩点，瞬时油耗能上20，吓死我了，慢慢的也学着温柔驾驶了，过了磨合期如果能在10个左右就满意了必竟近1.6吨的车，目前加了700元油跑了800公里还剩大半箱，表显还能跑4百多公里，估计再跑个二百公里到天边了，主要是新手，浪费在停车上
12. 估计是太多人说这款车起步肉，所以我的车油门被调教的太灵敏了，稍微一碰，一下子就冲出去了，但是也仅仅是一瞬间的推背感，起步肉还是有的
13. 加速一般般，特别是起步的，油门调校过于灵敏
14. 本人开车一向温柔，要不也不会选择自动挡的了，小七在动力方面完全能满足我，偶尔超车，轻踩油门，提速很快
15. 动力上我能运用到的都比较顺畅，每踩一次油门都能感觉到动力的输出，并且给我的感觉还是比较有力的
16. 买车到现在也就一个月，没舍得深踩油门开，快的时候100迈，到现在感觉整车的动力表现的都挺好，反正够我用的
17. 一直以为手动挡才是男人开的车，对于动力没有什么大要求，踩油门有劲就行，喜欢那种加速中换挡的感觉
18. 动力在市区完全够用，虽然1.4T但是也有小暴脾气，要是深踩油门也会给你想要的动力，但是速度不要持续太高
19. 比较容易上手吧，真皮多功能方向盘握起来比较舒适，油门上响应比较快
20. 其次是动力，我是1.6t的c5，这个2.0也是psa的，2.0在50码之前的速度还是很快的，启动加速比较自如，上了50就不行了，上坡就明显感觉没劲了，油门踩到底，反应也比较慢，这点和1.6t的就不能比，1.6t是起步慢，40-80码加速特别给力，动力随叫随到，油门从来都是轻点
21. 其次是动力，我是1.6t的c5，这个2.0也是psa的，2.0在50码之前的速度还是很快的，启动加速比较自如，上了50就不行了，上坡就明显感觉没劲了，油门踩到底，反应也比较慢，这点和1.6t的就不能比，1.6t是起步慢，40-80码加速特别给力，动力随叫随到，油门从来都是轻点
22. 我个头不高只有一七二，坐前排感觉非常“空旷”，座椅还得适当靠前脚才好踩油门刹车，前排调整好后排膝部大概有三拳了
23. 指向精准，进退档顺畅，油门反应快，制动力度也很理想
24. 自动档，开起来省心省力，油门刹车的反应都够快
25. 起步动力差了点有一种延缓1.5秒的感觉跑高速：日本爱信变速箱时速120左右转速不过2000手动挡情况下一脚油门稳当超车
26. 挺好的油门也到位跑高速：跑高速一般都是在二千五百转左右一百二十码
27. 给油门提速分段明显
28. 动力一般吧，油门初段灵敏，舍得给油能窜出去，但急加速能力真的不行，超车最好手动降档，如果能上标志的1.6T发动机更好了
29. 大气，动力系统很棒，路口稍加油门，速度就起来了
30. 就是感觉刹车的时候有点异响，就是起步要大点油门，新车异味蛮大，

negative sentences:
1. 这车油门踏板轻，又是高转速发动机，略重，转速一下飙升，轻了没带到油门，一点坡度就憋熄火；转弯，速度降低一点，没及时降档，又是熄火
2. 在动力方面，个人感觉，还算是可以，只能说是够用在零到六十迈的时候，油门响应得非常积极，随叫随到个人还是非常喜欢手动模式，因为自动模式提速比较慢，跳档也比较慢
3. 40以下顿挫强烈，也可能是我油门踩的猛吧，不过油门踩的浅的，加速就跟不上了
4. 40以下顿挫强烈，也可能是我油门踩的猛吧，不过油门踩的浅的，加速就跟不上了
5. 如果按正常驾驶的习惯在高速公路上驾驶就会感觉到提速较慢了，上了高速公路想较快将车速提到110或120KM/H时，一开始就需要将油门踩的稍深一点，让变速箱换挡时发动机的转速稍高一点，不然在较低的转速升档后再提速的能力就很弱了
6. 只要稳稳当当的，不激烈驾驶，不深踩油门，油耗总体表现对于一台SUV来说完全可以接受的
7. 低速慢行时，换档逻辑有点混乱，油门不好控制，稍给点油，发动机就会“轰”地一声响，转速瞬时超过2000，但速度没反应，大概是降档了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:19   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油门很轻，微微一点车子就有反应
2. 是不是因为自己是新手的原因，现在车子油耗有点高
3. 空间宽敞的车子坐起来当然舒适点，还有座椅的包裹也很不错的
4. 车子离地间隙高，通过性好
5. 3000公里做的首保，首保就是全车的一些检查，我自己带的全合成的机油要求更换，4s店的师傅还是很用心的，废弃的机油放了好久才换上新机油，机滤和工时费自己承担，总体来说挺满意的吧，换了机油安心多了，感觉车子动力好了很多
6. 车子底盘也不错，我现在过坑都不僻让了，比自己的c5还稳
7. 跟轿车的操控没得比，车子在四十码以上急转弯的时候会有一定的侧倾，毕竟车子底盘高点，重心肯定没那么好
8. 提车之后随着自己对小七的了解加深，逐渐转为对车子的操控和舒适性两个方面特别满意
9. 2.0L的动力很好，推背感是我个人觉得很明显，车子爬坡什么的都是很带劲的
10. 方向盘很轻巧的，而且转向很准，是挺容易掌控的一个车子，一只手也能HOLD得住方向盘
11. 相对车子的价格来说配置很丰富，多功能方向盘、日行灯、前后扶手、后视镜电动调节，装逼的实用的都有
12. 预算有限当然想在这个区间里选个自己最喜欢同时性价比也较高的车子
13. 油耗不满意，不知道怎么搞的，感觉车子的油耗很高，有时候我都开到了11个，但是有时候是10.6个，后期不知道还能不能降低了
14. 舒适度还可以，尤其是双横臂式独立悬架，减震效果很好，行驶过程中感受不到太大的震动，再加上座椅柔软厚实，车子的隔音效果也不错，舒适度很满意
15. 毕竟是东风军工平台上生产的车子，大品牌值得信赖
16. 现在车子外观都还不错
17. 车身比较重，起步有点肉……尤其是红绿灯起步和爬坡走弯道表现明显，自动变速箱一档到二档换挡顿挫感明显……跑高速：跑高速表现还可以……定速巡航系统很好用，节油方便，大赞……加速表现：D档加速50码以内动力输出不平稳，有顿挫感……过了60码就平顺很多……山路爬坡：开着小7走了一次山路，是盘山风景区……用N档明显的动力反应迟钝，真的是心有余而力不足……那叫一个急人，还好车子不多……
18. 车子的整体舒适性还是不错的
19. 舒适性还可以，就是噪音有点大，如果厂家可以给车子做个全车隔音，那就完美了

negative sentences:
1. 2.0排量日常使用是绝对够用的，城区加速和变道提速也可以按照要求做到得心应手，跑高速时中前段加油提速不是很明显，中后段车子会有向前窜的感觉，如果真的想达到瞬间超车，那就牺牲一些油耗，排入手动模式降档加油，毕竟AX7提速不能与卡宴相提并论，如果没有什么急事就没有必要这样做了，快慢不在乎那几秒钟时间
2. 到目前为止也满两个月了，车子也比较给力，没有出现过什么故障，就是中控里面偶尔出现异响，车速慢的话就可能听的清楚些，是一种哒哒哒的声音，给人感觉就是螺丝掉到塑料盒了的感觉，不过不影响驾驶，因为喜欢的话应该是能够忍受这些小毛病的
3. 首先吐槽一下出风口，行车中，没有开空调的情况下，脚步出风口还是有些热风，按论坛提示调整了循环模式，还是会有些，给人感觉车子不密实
4. 毕竟车子大小在那，一般的城市道路是没有问题的
5. 起步慢发动机声音比较大后面座椅不能完全放倒用起来不方便中控比较漂亮唯一的缺陷是没有导航车子味道比较重总体还可以
6. 内饰没什么亮点开空调噪音非常大刚启动车子的时候发动机声音都不忍直视还在4s的服务态度不好
7. 外观自己认为还是很不错的车子跟同级别比大了很多
8. 同价位的车都去看过，选择这款车是因为他的动力以及变速箱等等不喜欢小马拉大车，开始准备买博越的但是那车子不争气，还有昂克拉也是，总之这款车到现在是越开越好开没选择错

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:45   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车灯设计听说是模仿某大牌的设计大灯夜间感觉不错做工车漆我买的是珍珠白，朋友买的白色一年多了，没有变化，依然大爱白色，大气，做工也比较精细车身造型整体线条非常儒雅，干净，气质好
2. 如果有自动大灯就好了
3. 价格适中，三大件是销售杀手锏，配置欠缺感应雨刷，自动大灯，氙气大灯就更完美
4. 价格适中，三大件是销售杀手锏，配置欠缺感应雨刷，自动大灯，氙气大灯就更完美
5. 外观大气上档次……车身线性流畅，美观大方车灯设计：日行灯漂亮上档次……后尾灯圆润饱满而富有创意，我的最爱……
6. LED行车灯，舒适度，都不错
7. 外观大气，性感十足，日间行车灯，后灯，水灯都是LED灯，好看，耐看，本人非常喜欢
8. 外观大气，性感十足，日间行车灯，后灯，水灯都是LED灯，好看，耐看，本人非常喜欢
9. 车大灯配置的比较好
10. 大气硬朗的前脸配上犀利的日间行车灯，简直帅爆
11. 都很不错，红色车身，车前后灯线条都很性感
12. led日间行车灯和运动轮毂非常漂亮
13. 最喜欢这车的日间行车灯非常漂亮
14. 大灯做的感觉一般
15. 其一，大灯没有使用氙气灯或者LED大灯，而是全系配备了卤素大灯，这套灯组与这台车的设计有些格格不入，和车上漂亮的日行灯放在一起更是不协调
16. 其一，大灯没有使用氙气灯或者LED大灯，而是全系配备了卤素大灯，这套灯组与这台车的设计有些格格不入，和车上漂亮的日行灯放在一起更是不协调
17. 其一，大灯没有使用氙气灯或者LED大灯，而是全系配备了卤素大灯，这套灯组与这台车的设计有些格格不入，和车上漂亮的日行灯放在一起更是不协调
18. 其一，大灯没有使用氙气灯或者LED大灯，而是全系配备了卤素大灯，这套灯组与这台车的设计有些格格不入，和车上漂亮的日行灯放在一起更是不协调
19. 其一，大灯没有使用氙气灯或者LED大灯，而是全系配备了卤素大灯，这套灯组与这台车的设计有些格格不入，和车上漂亮的日行灯放在一起更是不协调
20. 外观是留给我最好的印象，9月份的时候我还没有打算买车，10.1期间借朋友的AX7用了几天，结果一下子就爱上它了，一就是漂亮的外观，二才是丰富的配置，车的整体设计充满了灵动理念，稳重而不失时尚，简约而不简单，没有抄袭的影子，犀利的大灯造型和漂亮的尾灯相互呼应，流线型的车身衬托出一个时刻准备向前冲击的感觉
21. 补充一下；在淘宝购了一套LED大灯，把原车的卤素灯全部换掉了，光源不满意的情况彻底解决了
22. 日间行车灯设计非常漂亮
23. 没有雾灯真的挺遗憾
24. 这款车外形时尚大气，前脸进气格栅的镀铬装饰很漂亮，与之交相辉映的LED日间行车灯不仅时尚美观而且还增加些安全感
25. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
26. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
27. 整车外观造型刚强、霸气，安装好侧脚踏后上下车更方便，LED日间行车灯安全系数更高，造型更犀利
28. 中控台的接缝比较明显，软质的台面手感不错，主副驾驶位的化妆镜都带灯很贴心，车内的储物空间很多，可以放置很多的物品
29. 起初就是这鹰眼大灯，凶凶的前脸打动我的，尾灯同样特别显眼，造型大气时尚
30. 外观给我的第一眼就是气势磅礴，感觉相当刚硬的一个外观，车头大灯鹰眼设计更显犀利，后尾做的相对稳重，可见兼顾了商务色彩，总体比较不错
31. 外观特别适合我这80后的审美，不激进也不保守，很稳重，车头两组大灯设计的也比较犀利，中网是三条镀铬装饰，比较粗狂有力
32. 外观挺漂亮的，棱角分明，车头的进气格栅比较时尚，日行灯也是修长一条线型的，后尾设计的就很稳重许多，整体很感觉很大气
33. 外观比较硬朗，喜欢这车的设计，车头的镀铬进气格栅与两侧大灯相连，显得霸气十足，后尾线条流畅，给人一种稳重的感觉
34. 比较喜欢这款车的轮毂，运动又威猛，车身的流线型也是不错的，日间行车灯也是比较大气
35. 前火，后灯，车牌灯，都比较美观
36. 漂亮，中庸不适靓丽设计合理耐看，大灯鹰眼犀利后尾部圆润性感
37. 晚上仪表台氛围灯也很漂亮
38. 购买此车之前最满意的地方在于外形和空间~外形很大气，车身高大，轮子十八寸，中网的铬条很威武，日行灯够逼格；空间上轴距超过两米七，绝对达到了理想的家用级别，乘坐空间满意到没话说
39. 车体大灯好像不错，亮度可以
40. 相对车子的价格来说配置很丰富，多功能方向盘、日行灯、前后扶手、后视镜电动调节，装逼的实用的都有
41. 鹰眼式大灯是满意的一点
42. 入手一个多月，跑了三千多公里了??用的还是比较多的，总体都是在郊区开，我2.3的油耗在10个，我算了的油表灯亮加300块油，跑到再次亮灯可以跑470左右，验证几次了
43. 外观漂亮耐看，内饰用料实在车灯设计：LED日间行车灯和大灯一体设计，美观的同时也提高了行车安全
44. 外观漂亮耐看，内饰用料实在车灯设计：LED日间行车灯和大灯一体设计，美观的同时也提高了行车安全
45. 车灯设计：LED日间行车灯和刀锋轮毂非常漂亮

negative sentences:
1. 车灯设计：车灯设计都不错，只是，亮度有一点不满意有功能还算可以，近光灯怎么看怎么都有点别扭
2. 我看车辆油箱参数是61升，为什么我总加41-45就满了，仪表盘显示灯闪烁，剎车太软老感觉要追尾就踩老剎车
3. 车灯卤素的，近光灯在市区还行，要是去郊外，那真是醉了
4. 犀利的鹰眼大灯耐人寻味
5. 不满意的就是大灯能换成氙气大灯就好了，卤素灯简直就和点根蜡烛差不多，一点都不亮
6. 不满意的就是大灯能换成氙气大灯就好了，卤素灯简直就和点根蜡烛差不多，一点都不亮
7. 不满意的就是大灯能换成氙气大灯就好了，卤素灯简直就和点根蜡烛差不多，一点都不亮
8. 外观设计比较中庸，车漆珍珠白，日间行车灯不好看
9. 日行灯，虽然最低配，好歹有日行灯也给个独立的啊，还得手动开启，跟尾灯是一体的，很麻烦，还不如没有，本来计划改线，但又怕改后线路出毛病，果断放弃，1.2档略肉，不知道过首保后还是不是这样，没有行李架条，得自己加装
10. 日行灯，虽然最低配，好歹有日行灯也给个独立的啊，还得手动开启，跟尾灯是一体的，很麻烦，还不如没有，本来计划改线，但又怕改后线路出毛病，果断放弃，1.2档略肉，不知道过首保后还是不是这样，没有行李架条，得自己加装
11. 看了长安GS75北汽幻影s6长城哈佛H6宝俊560按功能性价比最中意的应当属于北汽幻影s6但是前脸大灯不是那么漂亮看起来比较窄最后选择东风风神的原因是外观满意价格方面也是能接受的
12. 很有自造型，非常霸气，特别是LED行车灯，特闪亮

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:7   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间没问题，我略胖，坐在驾驶座将座椅调试到合适位置，腿部相对宽松
2. 空间上没有问题，前排后排都比较充裕，一家五口人坐在里面一点也不挤，其乐融融
3. 车窗有点涩，升起来不是很容易，准备过几天去趟4儿子店看下，问题不大，不影响正常使用
4. 三大件，之前都订了某越了，因为某越等车太久，加上那段时间常见到变速箱问题，最终选择了三大件成熟的ax7
5. 外形也很大气，仪表盘很漂亮，双炮筒式，整体中控格局很运动，本来以为1.4T会很肉，不过只要舍得给油也会很跳，因为没过磨合期，油门也没踩到底过，市区3.4档超车给2/1的油基本没问题，很轻松，市区油耗清踩在7.5到8个，急加速超车在9个左右
6. 有点异响，不过小问题奔驰宝马都响
7. 我是一个汽车技师，对汽车性能比较熟悉，开了600公里这车加速顿挫感明显，最不能让我接受的开了500公里的时候好像是刹车不回位后面哗啦哗啦响了10几公里路程，后来突然就好了，我自己家有两部合资车从来没有出现类似问题，请问一下能不能给自助品牌车辆争一口气，给消费者一点信心让他们购买国产车不那么担心.

negative sentences:
1. 各位看官发现了，我选车都是国产的，原因有二：一是现实问题，资金不足
2. 当时开到一般心惊胆战的还好是在市区速度很慢才没有出问题
3. 毕竟车子大小在那，一般的城市道路是没有问题的
4. 小细节问题还是有一点，我们车副驾驶的座椅是歪的，座后排的一看很明显歪了
5. 装配工艺上还是有点小小的问题，我车的档杆头有一点点松动，但不影响使用
6. 前面说了，买这个车没有后悔，总体来说比较满意，大问题没有，小问题可以自己解决
7. 前面说了，买这个车没有后悔，总体来说比较满意，大问题没有，小问题可以自己解决
8. 我买这车是看中这车的三大件，主要三大件没有问题就可以了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:41   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 更何况，东风风神x7是，东风标致508的发动机和crv的底盘，还有就是六速手自一体爱信变速箱感觉应该不错当我看见她第一眼的时候，我就深深的被他吸引了刚看到他的时候有一种，宝马x5的感觉侧面看近来非常的大气，流线型非常的漂亮所以我毅然决然的选择了这辆车
2. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
3. 起初就是这鹰眼大灯，凶凶的前脸打动我的，尾灯同样特别显眼，造型大气时尚
4. 漂亮，大气，原创度高
5. 外观耐看，三道镀铬进气格栅大气时尚，车身呈现稳重形态，轮觳增添了运动色彩，外观无可挑剔
6. AX7在刚上市的时候我就被这外观吸引了，外观低调，但又给人一种小露锋芒的感觉，外观稳重大气，停哪都很显档次
7. 这款车外形表现的比较沉稳大气，车身腰线比较修长，贯穿整个车，再就是轮毂与车身的搭配显得更加运动
8. 外观大气，空间宽敞，功能丰富，动力强劲
9. 这款车不仅我看中了，我们一家人都觉得不错，实用也大气，价格还挺合理，这么一个大SUV总感觉赚到了
10. 外观是比较沉闷，行李架的设计增加了运动感，虽然稳重但是掩盖不住大气的气质，当时家人都看上这车的外观低调了
11. 外观整体给我一种稳重大气的感觉，这车的设计亮点也是稳重，总之挺耐看的，我一家人都挺喜欢这个车的外形
12. 美观，大气，比较了荣威rx5、哈弗h7这个外观显得最好，尤其白色的，但我去买的时候只有棕色的了
13. 外形漂亮大气、动力充沛、中控简洁适用、自动空调制冷迅速后排出风非常适用，安全配置充足气囊气帘保障安全，全系标配ESP、坡起辅助、胎压监控、全尺寸备用轮胎很厚道
14. 大气的外观回头率挺高
15. 1.外观设计耐看,大气2.后排空间大，扶手箱和手套箱的空间也很大3.座椅比较软，超乎我的意料4.全尺寸的备胎5.悬架的过滤性不错
16. 最终在大哥的推荐下，看中AX7，这车外观大气，而且标致的发动机和crv的底盘比较放心
17. 集合很多车的优点，而且很配置丰富外观也很大气的
18. 外观稳重，大气，时尚
19. 车大气，宽敞，底盘较高
20. 外观设计大气，车身也比较大，从正面侧面，后面看都好看
21. 车灯设计听说是模仿某大牌的设计大灯夜间感觉不错做工车漆我买的是珍珠白，朋友买的白色一年多了，没有变化，依然大爱白色，大气，做工也比较精细车身造型整体线条非常儒雅，干净，气质好
22. 外观好看美观大气空间大标志508的发动机虽说是国产绝对10万左右的SUV里性价比的标杆产品
23. 外观大气，纯原创，就是漆比较薄，被大货车上石子弹下结果就把底漆搞脱直接现贴
24. 做工再严格点就完美了，好多亲戚都说内饰大气，我感觉也还好
25. 外观大气，沉稳定速巡航：买了到现在还不会用呢
26. 空间特别大给人的感觉特别大气乘坐空间：我的身高178在车里还特别舒服个人感觉不错全家出游时：全家跑了次高速做了六个人还能跑高速上一百三十码储物空间：放好多东西能放好多东西也挺不错的挺好的我弄了好多
27. 给人特别大气的感觉
28. 外观大气上档次……车身线性流畅，美观大方车灯设计：日行灯漂亮上档次……后尾灯圆润饱满而富有创意，我的最爱……
29. 大气，性价比高，成熟感强，配置极丰富，16款将以前的毛病给予了改善，本人6年驾龄，总体评价：值得购买
30. 外观简单大气适合本人口味
31. 技术可靠，外观大气，内饰做工还可以接受，内饰用料不错基本都是软的，新车味道有些大，听朋友说宝马新车也有味道
32. 大气，稳重
33. 外观漂亮、大气、流畅
34. 漂亮、大气、流畅
35. 外观大气，配置高
36. 大气，动力系统很棒，路口稍加油门，速度就起来了
37. 看着比较大气，，高大
38. 首先外观大气，空间够大，价格个人能承受
39. 大气硬朗的前脸配上犀利的日间行车灯，简直帅爆
40. 大气漂亮，落地灯不错，
41. 外观大气通过性能比较好，储物空间比较大，配置比较好我是

negative sentences:
1. 比gs4稳重，比博越老练，比长安75大气，比宝骏560时尚
2. 外观还不错，时尚，稳重大气，内饰的中控大屏彰显了它的奢华
3. 首先支持国产……再有小7外观设计大气上档，内饰空间超大，理想中的suv……
4. 整体车身外观大气，本人偏重于老款的轮毂

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:47   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 整车的噪音对于我开的柴油皮卡来说已经是静音模式了，多功能方向盘还是比较实用，我喜欢听歌，车里的音响效果还是满意，空间大家都在说，我就不多此一举了
2. 不知是我身体长得不标准还是怎么的，到现在还调整不好坐姿，不是膝盖在控制刹车油门中碰上钥匙，就是看不好仪表盘，要不就是手不能标准的依手腕放在方向盘的上方，一个手掌握方向盘不舒适，时间长点就酸，反正就是别扭
3. 外型美观，内饰做工考究，发动机，变速箱，底盘三大件成熟可靠，视野宽阔，跑长途眼睛不易疲劳，座椅包裹性强带有腰部支撑，坐着很舒服，方向盘轻重控制到位，发动机噪音低，油门刹车踏板调教适中，底盘调教的很出色，爱信的6AT变速箱平顺性很好，最大的亮点是车内空间可以用惊喜来形容
4. 方向盘轻重适中，指向性也很准确，油门、刹车踏板控制的比较到位，中控台上的按键也都在手边上操作起来很便捷，可向前滑动的扶手设计很人性化，右胳膊放在上面很舒服，仪表盘上的小屏幕可以显示不少数据，具有胎压监测功能实在是厚道，4面成像、360影像和倒车影像让倒车变得无所畏惧，巡航系统也在车辆少的时候尽情的发挥其舒适的操控性，在这个级别的车中拥有如此丰富的配置绝对是令人称道的，假如再多一个上坡辅助功能就更完美了
5. 操控还可以，方向盘有点偏轻，路感反馈还是很不错过减速带的时候很明显的颠簸感在急转弯的时候车有点飘但是车重毕竟在那里车操控还算是可以的
6. 3、悬架支撑性不错，40以内的速度过弯的时候还是很有把握的，不会有侧向支撑不足；4、电动转向助力轻重合适，比起老款的帕萨特领域轻了许多（老帕萨特是机械助力），转弯后方向盘回正力度均匀
7. 1、车速上到90时方向盘高频小幅度抖动，估计是刹车盘和刹车片还没有磨合好，表面不平，高速导致刹车盘散热不及时造成的，再磨合一段时间看一下；2、3挡加速时油门抖动很明显，现在抖动减弱
8. 方向盘的大小也合适档位操作顺手
9. 整车悬挂舒服，方向盘操控轻巧灵敏，路况不好的情况下表现出色
10. 原车是织物座椅，自己买车之后加装了皮座椅，坐着还是比较舒服的，方向盘的握感也不错，冬天车内抽烟还能开天窗，整体很不错
11. 真皮方向盘握感不错，配合强劲的动力，操控更显得比较从容，转向也还算精准，能感觉AX7底盘调校的比较扎实，两方面相辅相成感觉很不错
12. 虽然车身很大，驾驶起来并没有感觉笨重，方向盘转向力度正好，转向也比较精准，不会有拖泥带水的感觉
13. 操控稳，方向盘指向精准，身躯庞大但是操控轻盈
14. 操控属于那种得心应手的，真皮方向盘包裹握感超爽，增加的定速巡航，多功能方向盘等增加了驾驶体验，比较棒
15. 多功能方向盘使操作车内的功能更加便捷了，车在转弯或者高速行驶时，方向盘把控起来比较稳定，整体给人感觉比较带劲
16. 自动挡的车操控起来少了频繁换挡，本身这就提升了驾驶体验，再加上有多功能方向盘，简直完美
17. 我操控起来还算比较容易上手，低速行驶或者停车时转方向盘有点费劲，高速的时候方向盘操作轻盈，得心应手吧
18. 我操控起来还算比较容易上手，低速行驶或者停车时转方向盘有点费劲，高速的时候方向盘操作轻盈，得心应手吧
19. 多功能方向盘具握起来比较舒适，再加上集成多媒体控件也很方便，方向盘低速转的时候有点重，但是指向还是精准的
20. 多功能方向盘具握起来比较舒适，再加上集成多媒体控件也很方便，方向盘低速转的时候有点重，但是指向还是精准的
21. 整体舒适感还可以，电动天窗，多功能方向盘，无钥匙进入系统等这些在同级别车上几乎不配备，这些功能极大增加了舒适体验
22. 多功能方向盘具握起来比较舒适，再加上集成多媒体控件也很方便，方向盘低速转的时候有点重，但是指向还是精准的
23. 多功能方向盘具握起来比较舒适，再加上集成多媒体控件也很方便，方向盘低速转的时候有点重，但是指向还是精准的
24. 这方面也没有专门感受过，正常平稳行驶，开着比较舒服，转弯的时候我一般不快，方向盘指向也比较精准，刹车也比较灵敏
25. 比较容易上手吧，真皮多功能方向盘握起来比较舒适，油门上响应比较快
26. 走50M差不多就能偏离出车道，技师依然告诉是通病，要求做四轮定位也不给做，说做了也没用可能会向左偏，方向盘也特别轻，从此之后开车手就没敢离开过方向盘，现在也没感觉有什么问题
27. 操控指向精准，方向盘手感很好，告诉很稳，低速也很轻盈
28. 这车的方向盘设计很合理，用手轻轻就可以掌控的，手感不错指向性也很好，作为女生还是喜欢不太累人的操控感，还好它的操控是我可以满意的
29. 方向盘很轻巧的，而且转向很准，是挺容易掌控的一个车子，一只手也能HOLD得住方向盘
30. 相对车子的价格来说配置很丰富，多功能方向盘、日行灯、前后扶手、后视镜电动调节，装逼的实用的都有
31. 操控我觉得还好，方向盘的手感不错，用起来很顺手
32. 多功能方向盘蛮给力，指向精准，转向也灵敏
33. 方向盘稍微好点重，对于我来说刚刚好
34. 操控指向非常精准，方向盘手感很好，很稳
35. 方向盘指向比较精准，轻盈
36. 方向盘低速很轻，刚开还是有点不习惯，比轿车还轻
37. 方向盘特别轻刹车踩一点点都有明显反应
38. 方向盘指向比较精准，高速手感会沉，地盘调校适中
39. 方向盘操控轻易，转向系统精准……跑高速方向稳重，感觉良好……底盘及悬架：底盘技术和悬架很好……走泥泞坎坷路面舒适性能稳定，舒适感很好……
40. 方向盘很稳，直路不握都没问题
41. 要是真皮方向盘就好了
42. 方向盘的手感也不错
43. 方向盘很轻很精准指哪打哪
44. 就是踩刹车方向盘发抖，速度越快越踩重点越抖，刹车效果不好
45. 还好，方向盘使用很不错感觉，当然他要是方向盘下面不响我更高兴，
46. 还好，方向盘使用很不错感觉，当然他要是方向盘下面不响我更高兴，
47. 皮质的，方向盘手感特别好，座椅也是皮的爱用

negative sentences:
1. 这车的操控方向盘手感略差
2. 方向盘指向精准，没有虚位，方向盘很轻，单手操控不费劲
3. 方向盘指向精准，没有虚位，方向盘很轻，单手操控不费劲
4. 空间非常宽敞，我一米七八的个子，坐在前排的时候座椅根本不用调到最后，空间就已经非常宽敞了，膝盖不碰车，肚子离方向盘还很远
5. 前后独悬，底盘高度19mm，电子助力方向盘，带ESC，总的来说操控还是可以的，方向盘不重，指向精准
6. 新车刚刚提到，开去上牌照，高速跑到一百码方向盘抖动厉害，水温表忽高忽低的，打电话给销售，销售让建议售后
7. 操控精准，由于电子助力，方向盘也很轻，没有虚位
8. 方向盘指向有点虚，高速路段的时候会有点波动
9. 方向盘是有一点虚位，但不影响操控
10. 方向盘有点紧，老婆表示有点吃力
11. 方向盘刚刚好吧不是太清
12. 操控很好就是个头有点大不怎么好掉头，方向盘要用点力不是很轻
13. 油耗大，方向盘有抖动
14. 操控不错，方向盘没有虚位

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:26   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前已经行驶了两千，五百多公里，刚刚做完首保，综合油耗大概在10.5到11个之间城市道路上或者是省道上大概都是九个油左右在市区大概就是十二个油左右因为是新车，所以说还没有上过高速对于这个级别的suv，油耗还是可以接受的个人感觉，做完二次保养应该能省一点
2. 第二部分是涡轮开始介入工作（介入转速比标称的1800略靠后一点，我个人感觉是在1900左右），这时的发动机就像打了鸡血一样，超个车（满员5人拉空调）没有丝毫的迟滞，给多少油拉多高的转速跑多少路，那叫一个轻松加自如
3. 自己家用，虽说动力偏弱，但现阶段能减免一半的购置税油耗相对2.0来说也差不多有2个油的差距，空间大，外形猛
4. 要说不满意，应该是轮胎吧，要是厂家在实惠点，来个静音省油胎估计更加合适，车身可能有异响，不过没所谓啦，毕竟国产技术，价格就在那里
5. 油耗一直九个多油，有时候也会十个多，提车到现在，还在磨合中，越开越顺手
6. 油耗不高，我很多朋友的SUV10-13个油正常，我这个八个油算是比较省的了，不错
7. 油耗不高，我很多朋友的SUV10-13个油正常，我这个八个油算是比较省的了，不错
8. 2600度公里的时候去做了一次小保养，其实没做啥，就升起来看了看底盘，紧了紧底盘螺丝，摇了摇轮胎（不满意的是轮胎里面卡的石子都没处理一下），然后打开机盖，检查了一下各种油，之后去简单的洗了下车（差评：没洗干净）
9. 油耗同比车型和车重要高一升多，我用最省油的方式开，三分一的市区，三分二的效区，油耗表显10.6感觉实际比这要高
10. 车买来是作为家用，安全，舒适，省油，省心，才是第一位的
11. 我之前的车是1.6排量的夏天开空调就别想超车了，油门都感觉要踩穿了就是动力上不来，买AX7的时候我没有在2.0和2.3之间有任何犹豫，直接2.3，不在乎多烧那一点油，相比2.0提速感觉好多了，没有涡轮那种突兀的感觉，非常线性，一脚底板油速度上来也很快，比我之前那个1.6排量的景逸快多了，加速超车都没有问题
12. 入手一个多月，跑了三千多公里了??用的还是比较多的，总体都是在郊区开，我2.3的油耗在10个，我算了的油表灯亮加300块油，跑到再次亮灯可以跑470左右，验证几次了
13. 跑过两次高速，没赶跑快，油耗在8.5个油左右
14. 外形也很大气，仪表盘很漂亮，双炮筒式，整体中控格局很运动，本来以为1.4T会很肉，不过只要舍得给油也会很跳，因为没过磨合期，油门也没踩到底过，市区3.4档超车给2/1的油基本没问题，很轻松，市区油耗清踩在7.5到8个，急加速超车在9个左右
15. 高速路段表现：高速公路段差不多8.5个油百里高速特别省油
16. 高速路段表现：高速公路段差不多8.5个油百里高速特别省油
17. 给油推背感还是不错的
18. 东风风神，军工二号平台出品……10万以内国产好车，定睛一看，造型很是满意，因为相信东风猛士的质量，品牌没问题，直接看性能配置，各项配置基本齐全，再看价格，矮油，我要的配置得要12.97万元，预算又要加了……但是还是喜欢，和哈弗一比，样子帅太多了；另有吉利博越，感觉也不错，可惜价格稍贵，且等车时间太长，三个月拿不到车……
19. 2.0动力还是很不错给油就走不过车自身有那么重想要推背就要深踩油门
20. 油耗11个油，对于1500kg的自重和20的排量来说，这个油耗还是可以接受的
21. 动力一般吧，油门初段灵敏，舍得给油能窜出去，但急加速能力真的不行，超车最好手动降档，如果能上标志的1.6T发动机更好了
22. 磨合期油耗高正常，加300块钱油跑了380公里报警了，多点电喷要是直喷就好了
23. 相对这个车重来讲，我个人觉得已经不错了，市区平均8个油左右，高速5.5左右
24. 经济省油，动力强劲
25. 安全性高，省油，东西澎湃
26. 油耗太高了，350元的油跑了300公里就完了，我晕哦都不敢开了，希望磨合过后能好点

negative sentences:
1. 你觉得只有舍得给油，一般动力都能满足
2. 磨合期的油耗时高时低
3. 12档起步比较慢，但是舍得给油到也没问题
4. 高速上轻轻松松跑一百二三，感觉动力有剩余，因为是新车也没做死的给地板油，不知道潜力到底怎么样
5. 比较省油，路上车少，也是主要因素
6. 动力没的说，给油响应速度快，变速箱反应稍慢点，
7. 低速慢行时，换档逻辑有点混乱，油门不好控制，稍给点油，发动机就会“轰”地一声响，转速瞬时超过2000，但速度没反应，大概是降档了
8. 就因为这个买的车，整车配置同价位来说还可以，外观也挺漂亮，油耗没有论坛上人说的那么恐怖，乡镇8个油吧，高速7个，城市的话10个以上了
9. 预期是8个油，但是开了第二箱油过后油耗低得连自己都不敢相信，目前油耗为6.9，特别满意
10. 目前显示8.9个油，虽然知道车身较重，有心理准备，但还是有点小遗憾
11. 油耗还在磨合期，加了400的油钱跑跑了700公里的路，我算了下以5.9元每升的油价，一公里要6角左右的油钱，我大部分在烂路上跑，我觉得这样还行
12. 很满意2.3的车能开7个油，简直不可思议

----------------------------------------------------------------------------------
feature:ax7   positivescore:41   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 把车子还给朋友后，按照这款一模一样的AX7智逸型到武汉会展中心乘着展会优惠直接拿下
2. 其他地方咱不清楚，也不敢胡言乱语，但是武汉街头的AX7可是越来越多了，后来听4S店的销售说AX7湖北省的上牌量在紧凑型SUV中排行老大，后来在展区外面还真的看到了这样的宣传，可见其性价比之高
3. 03年开的是日产风度，后来朋友强行买走了，06年买了华晨尊驰，开了十年一直很顺手，没有一次被它丢在半道上，最后依依不舍的卖了尊驰，换了AX7，就是十一期间开了朋友的AX7后才有了出轨的想法，舍弃了陪伴我十年的尊驰，娶回了让我心动的AX7，之前觉得吉利博越还不错，性价比也不错，但是车身略显拥挤，不适合我这个大个子开，哈弗H6的仪表台和配置我不大喜欢，长安CS75的内饰硬塑料感太强，而AX7是我最后遇到的，也是我毫不犹豫下手的一款车，开了这几百公里后是更加的喜欢这款车了，我相信；群众的眼睛是雪亮的，去买路面上常见的车不会错的
4. 03年开的是日产风度，后来朋友强行买走了，06年买了华晨尊驰，开了十年一直很顺手，没有一次被它丢在半道上，最后依依不舍的卖了尊驰，换了AX7，就是十一期间开了朋友的AX7后才有了出轨的想法，舍弃了陪伴我十年的尊驰，娶回了让我心动的AX7，之前觉得吉利博越还不错，性价比也不错，但是车身略显拥挤，不适合我这个大个子开，哈弗H6的仪表台和配置我不大喜欢，长安CS75的内饰硬塑料感太强，而AX7是我最后遇到的，也是我毫不犹豫下手的一款车，开了这几百公里后是更加的喜欢这款车了，我相信；群众的眼睛是雪亮的，去买路面上常见的车不会错的
5. 这也是我选AX7最重要的一点，一见钟情
6. 我觉得悬架方面AX7做得相当好
7. 总体来说Ax7操控起来挺顺手，电子助力方向比之前的世嘉还要轻，并且转向比较精准
8. 回家之后在网上左对比右对比，感觉AX7可能更加均衡一些吧，第二天就跑去把车订了
9. 空间在这个级别车里，应该算是大的了，我1.81米身高190斤，属于偏胖体型了，但是驾驶位置空间充足，头顶距车顶一拳多，腿部宽松，坐在后排也相对宽敞，这一点是AX7的亮点了
10. 真皮方向盘握感不错，配合强劲的动力，操控更显得比较从容，转向也还算精准，能感觉AX7底盘调校的比较扎实，两方面相辅相成感觉很不错
11. 孩子慢慢长大了，现在又有了二胎，以后用车的时候多了，AX7这款车的天窗也够吸引人的
12. AX7的空间很大，不仅前后排的空间大，就连后备箱也是过分的大，骑士后背箱可以在小点，让后排空间再大一些
13. 买车就是买能信得住，质量好的，如果能价位上合适那就很完美了，AX7让我选择的更明确
14. 这个价位，在外观内饰空间乃至动力上，AX7也是比较厚道的SUV了毕竟是入门级的SUV，但是在功能上却好于同级别的车，这就是这款车的比较价值的地方了
15. 对比好多车，在配置上AX7就领先一大截，实打实的车，价位低但是各方面性能好，这样的车买了值
16. 很不错了，AX7的三大件可靠、省心
17. 我就看好东风风神AX7的大空间的，舒适度很好的，还有就是它拥有的360度全景影像设计，绝杀其他车
18. 动力方面，东风风神AX7做的很好的，2.3L，171马力大L4的发动机绝对是震撼感带劲十足的，还没有享受去高速的狂飙感觉，感觉是很有推背感的尤其是起步的时候，杠杠滴这个动力
19. 对于一款SUV，AX7是性价比比较高的
20. 最满意的就是空间，大家懂的，后座放平几乎是纯平，我183刚好躺下还差一点点，后备箱空间大，后排座椅放倒可以装好多东西，在就是软内饰，AX7不像有些车说是软内饰，摸着还是很硬，AX7在内饰用料上还是值得肯定的，电子助力方向手感很好，爱信的6AT变速箱等等
21. 最满意的就是空间，大家懂的，后座放平几乎是纯平，我183刚好躺下还差一点点，后备箱空间大，后排座椅放倒可以装好多东西，在就是软内饰，AX7不像有些车说是软内饰，摸着还是很硬，AX7在内饰用料上还是值得肯定的，电子助力方向手感很好，爱信的6AT变速箱等等
22. 可以说最后能决定买AX7就是因为它的空间，我183不管坐前排后排空间都很宽敞，后排坐三个成年人不会觉得挤，重要一点中间地板几乎纯平的，所以中间乘客坐着就不会觉得憋屈，平时也就我带着媳妇上下班开，偶尔带着媳妇孩子出去玩玩，总之对于AX7的空间很满意横向对比：买车前也去看过吉利博越，外观内饰做的确实漂亮，一坐进去感觉座椅有些窄，可能因为我块头比较大吧??，媳妇坐进去跟我感觉一样，头部感觉有点压抑，不过博越的内饰确实漂亮，整体的质感，做工精细度都要好于AX7，这点要实事求是，也希望封神厂家一定要注重细节，细节决定成败
23. h6.cs75.h5.身边好多买H6的1.5T太肉跑不动果断放弃，cs75纠结好长时间，配置还可以外形不符合我没有AX7硬朗，本人也比较喜欢越野定了H5柴油四驱尊贵型，等车中等啊等啊，万万没想到国四不给上牌了，没办法只好退车了
24. 之后看AX7觉得各方面都不错，所以就选它了
25. 我个子170体胖，还是喜欢SUV坐姿高，东风风神ax7空间在同级别车型里可以称老大了
26. 三大件，之前都订了某越了，因为某越等车太久，加上那段时间常见到变速箱问题，最终选择了三大件成熟的ax7
27. 现在我感觉到，ax7，刹车，太软了
28. 我看过车有:长安CS75、东南DX7、奇瑞瑞虎5、瑞虎7、众泰T600等车型，选择AX7一是配置齐，二是动力是自然吸气（我不喜欢涡轮增压）
29. 老婆马上要生了，急需用车，现车里面风神AX7性价比最高
30. 加速完全没有感觉，随便一定上坡速度明细降低，深踩油门转速没反应，见鬼了，有时候想超个车什么的你别想，变道后真想加个速什么的，动力输出严重不足，几次差点被后来的车撞了，严重存在安全隐患，建议厂家不要发那些什么澎湃动力来诱导我们这些消费者，看了我就生气，说句实在话：开你的AX7会把我活活累死
31. ax7空间大空间大，动力也说的过去，再换漂亮，内饰也不错，之前考虑过dx7.但动力还不如ax7而且那车感觉做工不大行，还有驭胜350，这车动力没得说，但偏越野，家用的话有点夸张，还考虑过依维柯，坐的人够多，空间也够大，但毕竟是个面包车，其实路虎发现者也不错，但是那价位是真的买不起，所以最后还是选择ax7!
32. 在翼虎，CRV,RAV4,CS75,H6,传琪GS4,AX7中选择，AX7外观喜爱，空间大，配置好，性价比高.
33. 感觉这点东风家做的很神奇，2.3L171马力L4的发动机，那是一个带劲都无法形容的，一直没有感受过这种推背感的我，这次在这款AX7上面很好的感受了一把

negative sentences:
1. 我看车是从2015年9月份开始的，看了有几款，最先看的是野马T70，因为朋友买买了一辆野马10，觉得不好看，后来看了坤宝X65.还行，但没买，还看了cs75，外观好看，但受不了排气管，从后面看，像是多余出来的，最后看AX7，一看很满意，特别是外观和空间，但是相中2.0高配当时是2015款没有胎压检测，失望，再后来有7个月的时间一直泡AX7，论坛，发现2015款毛病挺多，仪表盘反光和款型难看，等
2. 最开始感觉太成熟了，看了一圈后，观注的几款车看久了都一般，反而ax7，还是最开始的感觉
3. 最终选择了ax7选车的过程很艰辛～
4. 最初选车的时候，考虑过哈佛、也考虑过合资品牌，最后几款车做对比，选择了风神AX7，其原因，外观高大上，采用的CRV的底盘，发动机变速箱用的老标致508的技术，所以选择了东风风神AX7
5. 有人说合资车好，我认为ax7一点也不差
6. 我想买三厢轿车的啊啊啊啊因为家里有一辆08款凯越买的时候比AX7还贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:67   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这车的性价比还是不错的
2. 其他地方咱不清楚，也不敢胡言乱语，但是武汉街头的AX7可是越来越多了，后来听4S店的销售说AX7湖北省的上牌量在紧凑型SUV中排行老大，后来在展区外面还真的看到了这样的宣传，可见其性价比之高
3. 03年开的是日产风度，后来朋友强行买走了，06年买了华晨尊驰，开了十年一直很顺手，没有一次被它丢在半道上，最后依依不舍的卖了尊驰，换了AX7，就是十一期间开了朋友的AX7后才有了出轨的想法，舍弃了陪伴我十年的尊驰，娶回了让我心动的AX7，之前觉得吉利博越还不错，性价比也不错，但是车身略显拥挤，不适合我这个大个子开，哈弗H6的仪表台和配置我不大喜欢，长安CS75的内饰硬塑料感太强，而AX7是我最后遇到的，也是我毫不犹豫下手的一款车，开了这几百公里后是更加的喜欢这款车了，我相信；群众的眼睛是雪亮的，去买路面上常见的车不会错的
4. 有钱咱也去买辆卡宴开出去显摆显摆，咱穷就买个性价比高的车代步，图的就是乐在其中
5. 这些我都非常的喜欢，我感觉性价比非常不错，非常的高
6. 2.0自动高配的价格如果控制在12万之内的话性价比还是不错的
7. 综合对比觉得他的性价比颇高
8. 综合性价比最高
9. 东风风神AX72016款2.0L自动档智逸款车的性价比很高，配置超越同等价位的其他品牌SUV车，安全可靠
10. 性价比真心高，前提是你别拿它和宝马比
11. 总体来说这车性价比很高，安全配置够用，全系标配esp，上坡辅助，胎压监测，侧气囊，侧气帘
12. 整体来说车子的性价比还算不错
13. 性价比无非在空间，外观，内饰，和动力看，我个人觉得自己认为好性价比较高，毕竟每个人的侧重点不一样，AX7的优点恰好都是我需要的
14. 国产车在这个价位能实实在在的在外观内饰以及功能上给到齐全，东风风神做的挺好，这款车性价比挺高
15. 综合来看，AX7这款车功能上已经超越了同级别的很多车，配置丰富，动力充沛，是一辆不可多得高性价SUV
16. 综合来看，AX7这款车功能上已经超越了同级别的很多车，配置丰富，动力充沛，是一辆不可多得高性价SUV
17. 要求一个比较大的车，这车外观较好看，底盘、变速箱、发动机都经得起考验，性价比较高
18. 性价比还好，唯一有点遗憾的是自动顶配的没有电动座椅
19. 综合性价比非常高
20. 感觉上性价比还是不错的，要不然我就不会买了
21. 自从AX7刚上市就非常关注这款车，可惜当时15款刚出来时价格太高，就不再关注了，今年偶然间看到出了16款，价格低了，配置好了，而且还有1.4T的，可以省不少购置税钱，对比了H6/CS75/CS10/DX7/和博越，H6动力弱，车价高，CS75中控看不中，八戒头，CS10外观真心漂亮，就是发动机太LOW了，DX7老婆看不中，最理想的博越要等三个月，所以对比下来觉得10万元左右最值得买的还是风神AX7
22. 外观大气而耐看，动力十足，还有这车的配置是非常的丰富的，性价比也是超高的，很值得我们选择作为家用车的一款
23. 性价比确实不错的，有很多同级车没有的安全配置，想要怎样舒适就怎样舒适，我反正感觉买到它是物超所值的
24. 预算有限当然想在这个区间里选个自己最喜欢同时性价比也较高的车子
25. 性价比很高
26. 性价比我觉得挺高的，不然也不会买
27. 风神性价比挺高的，现在身边也有很多人开这款，买车到现在都挺满意的
28. 性价比还不错，
29. 10万元左右的SUV，无论是从安全，驾乘，油耗，操控等方面来说，性价比还是非常不错的
30. 对于一款SUV，AX7是性价比比较高的
31. 对于这个价位的来说性价比很高了，同价位合资的不说了，要什么没什么，就是买车标，相对于同级别车型AX7的全景影像，座椅加热记忆，电子手刹，都是非常不错的
32. 性价比很高，该有的都有了
33. 性价比还是比较高的，三大件有诚意，驾驶感受还不错
34. 性价比不错～看过很多同价位的车
35. 性价比好
36. 性价比高，现车充足，第一辆车支持国产
37. 老婆马上要生了，急需用车，现车里面风神AX7性价比最高
38. 大气，性价比高，成熟感强，配置极丰富，16款将以前的毛病给予了改善，本人6年驾龄，总体评价：值得购买
39. 预算15万2.0自动智逸全款上路还有余性价比高配置不错就是没有我想要的外后视镜加热，这是一个遗憾
40. 性价比高
41. 自我感觉性价比很高
42. 性价比可以，与同级别车型相比，性价比很高
43. 配置丰富，空间很大，操控也行，路感还是有的，空调制冷也很快，总之这辆车的性价比不错
44. 当时在博越、cs75、AX7三车中选择，cs75中控塑料感强，本来定了博越，但等了两个半月也没车，就提了AX7，毕竟这车的性价比也是比较高的
45. 性价比太高了总之开过这款车就知道了
46. 性价比非常高
47. 性价比高，一分钱一分货
48. 性价比高，要是2.0t的就完美了
49. 本来打算买博越的，但至少要等3个月，这车性价比很高，秒杀一切12万左右裸车??
50. 值得购买的一部好车，性价比超高
51. 性价比很高那，配置该有的基本都有，这几天天天逛论坛看见好多说这车怎么滴，吓的我不要不要地
52. 性价比很高
53. 得意于大7的三大件都还不错，性价比还可以，还是看个人看法吧
54. 性价比高
55. 性价比高
56. 就看中他大气，家用拉些货什么的，载个6.7个人没什么问题，毕竟才10万出头的车能买到这个配置我觉得性价比还是蛮高的
57. 性价比高
58. 在翼虎，CRV,RAV4,CS75,H6,传琪GS4,AX7中选择，AX7外观喜爱，空间大，配置好，性价比高.
59. 个人感觉这个车车的性价比还算是比较高的
60. 可以，在同车类型，此车的性价比不错
61. 性价比高呀，合资发动机，合资变速箱
62. 所以，也只有这一款车具有这么高的性价比
63. 总体上是很好的，性价比较高
64. 还不错，性价比挺高的
65. 本来想买传祺GS4价钱为谈下来，东风风神牌子还不错，性价比高

negative sentences:
1. 比起同类型国产SUV性价比一般般吧
2. 性价比还好，不说很高，也在主流之上
3. 性价比不高，家里人喜欢这车，我也征求一下家人意见就提车了，我开着吧也就那回事，感觉还没1.3的7坐面包车加速快呢，可能我是新手对这车不懂
4. 性价比不高
5. 看了长安GS75北汽幻影s6长城哈佛H6宝俊560按功能性价比最中意的应当属于北汽幻影s6但是前脸大灯不是那么漂亮看起来比较窄最后选择东风风神的原因是外观满意价格方面也是能接受的
6. 广汽传祺CS4、长安CS75、和哈佛H6，综合评判，哈佛H6还是性价比最好的，而且各系列齐全，现车充足，但是样子太丑，丑
7. 性价比不高，不会再次购买的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:36   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 可以，对得起这个价位，但有个别时候中控台上面有异响，吱吱的那种，也确定不了具体是哪个地方的响声
2. 感觉它的舒适性是很高的，而且座椅的设计很符合我们人体需要，贴合了身体曲线的设计在驾驶的时候就可以很好的开车也不感觉太累，而且电动座椅的记忆性很好，隔音效果现在看有点不太满意
3. 刚提车的时候异味有点大哦，花了不少功夫才让空气清新起来
4. 由于空间大，和CRV底盘，以及悬挂方面的技术决定了乘坐的舒适性，尤其表现突出的是极速过弯和连续弯道的时候感觉还不错
5. 噪音控制：发动机噪音偏大，特别低速的时候，跑起来了还好点，真有点接受不了
6. 这个还可以吧，就是过隔离带的时候不能快了，雾霾天：这个还行不好说嘞一般都是开的内循环嘞，感觉还行
7. 乘坐还是蛮舒服的，就是过减速带的时候感觉减震有点偏硬，可以接受
8. 最多时候坐了9个人，六个大人3个小孩……就是有点挤，但是不是长途，挤一下还能承受……乘坐空间：我的身高172前后排都很充足，后备箱空间也很不错……驾驶座椅有腰部调节很实用……储物空间：储蓄空间很多……尤其是门板储蓄空间很大，后备箱空间也很大，一家三口的行李放进去妥妥的……
9. 方向盘一开始的时候稍微有点紧，不过新车，稍微开一会就慢慢就好了，很轻松，开起来不会给你造成一种疲惫的感觉
10. 2,窗玻璃在半开的时候，关门时抖动太厉害，看的我怕怕的，吓得我每次关门的都先把车窗玻璃关好
11. 发动机噪音在低俗的时候非常明显
12. 过减速带和大坑的时候也没有悬架很软的感觉
13. 方向盘轻重适中，指向性也很准确，油门、刹车踏板控制的比较到位，中控台上的按键也都在手边上操作起来很便捷，可向前滑动的扶手设计很人性化，右胳膊放在上面很舒服，仪表盘上的小屏幕可以显示不少数据，具有胎压监测功能实在是厚道，4面成像、360影像和倒车影像让倒车变得无所畏惧，巡航系统也在车辆少的时候尽情的发挥其舒适的操控性，在这个级别的车中拥有如此丰富的配置绝对是令人称道的，假如再多一个上坡辅助功能就更完美了
14. 外观是留给我最好的印象，9月份的时候我还没有打算买车，10.1期间借朋友的AX7用了几天，结果一下子就爱上它了，一就是漂亮的外观，二才是丰富的配置，车的整体设计充满了灵动理念，稳重而不失时尚，简约而不简单，没有抄袭的影子，犀利的大灯造型和漂亮的尾灯相互呼应，流线型的车身衬托出一个时刻准备向前冲击的感觉
15. 到目前为止最不满意的地方，就是车停的时间长一点的时候放开手刹时候会有异响，前几脚刹车的时候也会有异响
16. 这辆车平时就我和我老婆两个人前排空间非常完美自己还没做坐过后排但是朋友们都说非常宽敞乘坐空间：空间非常的满意，我1米75的身高坐在前排，还有一拳多的空间，最多的时候，我的车里算上我，一共拿过六个人只是略显拥挤而已车内空间非常的完美储物空间：储物空间也非常的满意，中控台中间有两个水杯架，然后，还有一个小格子手扶箱非常的舒服也非常的大，已经超乎了我的意料，第一次看见这个手扶箱的时候吓了我一跳，里边可以放那么多东西
17. 操控还可以，方向盘有点偏轻，路感反馈还是很不错过减速带的时候很明显的颠簸感在急转弯的时候车有点飘但是车重毕竟在那里车操控还算是可以的
18. 舒适性能还算是可以，细小的震动，过滤的很好走一些颠簸路段这台车表现只能说算是中规中距开车大概在100迈的时候，车内风噪有一点大，车内音乐开到10到12的声音的时候，还是能听见很明显的风声
19. 异味异响：因为都没有什么，平时也没注意有什么异响，只是在停车时间长的时候起步的时候踩刹车在松开会有，咕咚一声的响声
20. 异味异响：因为都没有什么，平时也没注意有什么异响，只是在停车时间长的时候起步的时候踩刹车在松开会有，咕咚一声的响声
21. 更何况，东风风神x7是，东风标致508的发动机和crv的底盘，还有就是六速手自一体爱信变速箱感觉应该不错当我看见她第一眼的时候，我就深深的被他吸引了刚看到他的时候有一种，宝马x5的感觉侧面看近来非常的大气，流线型非常的漂亮所以我毅然决然的选择了这辆车
22. 3、悬架支撑性不错，40以内的速度过弯的时候还是很有把握的，不会有侧向支撑不足；4、电动转向助力轻重合适，比起老款的帕萨特领域轻了许多（老帕萨特是机械助力），转弯后方向盘回正力度均匀
23. 就是车胎容易夹石子，小的可以无视，夹大了的话就会响，需要经常挑；然后就是开空调的时候，空调机的声音有点大啊哈哈，不过听了车友的建议，调到23°，3格风也就差不多了；跑高速或者平时好点的路速度快了之后就能听到胎燥，也有点大，但是关窗聊天、听歌什么的都不影响，还是那句话，如果喜欢的话自然能接受；16款的仪表盘在开空调的时候有时候忽亮忽暗，也是偶尔出现，但也不影响安全和驾驶操作
24. 就是车胎容易夹石子，小的可以无视，夹大了的话就会响，需要经常挑；然后就是开空调的时候，空调机的声音有点大啊哈哈，不过听了车友的建议，调到23°，3格风也就差不多了；跑高速或者平时好点的路速度快了之后就能听到胎燥，也有点大，但是关窗聊天、听歌什么的都不影响，还是那句话，如果喜欢的话自然能接受；16款的仪表盘在开空调的时候有时候忽亮忽暗，也是偶尔出现，但也不影响安全和驾驶操作
25. 全尺寸的备胎，这个事情，真的好使，虽然用不到，但是用的时候一定会很欣慰
26. 1.4T动力表现不错，低扭时输出很平顺，涡轮介入早，超车的时候一脚油门下去，提速还是非常漂亮的
27. 孩子慢慢长大了，现在又有了二胎，以后用车的时候多了，AX7这款车的天窗也够吸引人的
28. 手动挡的动力还可以，在平路上行驶比较顺畅，转弯或者上坡的时候动力会受影响，要深踩油门才能保持速度
29. 刚提车的时候才跑了5KM.很欣慰
30. 买车到现在也就一个月，没舍得深踩油门开，快的时候100迈，到现在感觉整车的动力表现的都挺好，反正够我用的
31. 我操控起来还算比较容易上手，低速行驶或者停车时转方向盘有点费劲，高速的时候方向盘操作轻盈，得心应手吧
32. 多功能方向盘具握起来比较舒适，再加上集成多媒体控件也很方便，方向盘低速转的时候有点重，但是指向还是精准的
33. 多功能方向盘具握起来比较舒适，再加上集成多媒体控件也很方便，方向盘低速转的时候有点重，但是指向还是精准的
34. 这方面也没有专门感受过，正常平稳行驶，开着比较舒服，转弯的时候我一般不快，方向盘指向也比较精准，刹车也比较灵敏
35. 虽说是1.4T的，但是并不感觉肉，反而在需要的时候爆发力也挺强，在市区开完全够用了
36. 2600度公里的时候去做了一次小保养，其实没做啥，就升起来看了看底盘，紧了紧底盘螺丝，摇了摇轮胎（不满意的是轮胎里面卡的石子都没处理一下），然后打开机盖，检查了一下各种油，之后去简单的洗了下车（差评：没洗干净）

negative sentences:
1. ??????终于可以买的时候，可以去4s看实车不是图片数据那个激动
2. 在动力方面，个人感觉，还算是可以，只能说是够用在零到六十迈的时候，油门响应得非常积极，随叫随到个人还是非常喜欢手动模式，因为自动模式提速比较慢，跳档也比较慢
3. 跑高速的时候也没觉得超车费力啊
4. 大家都说有异响，我暂时没确定，今天感觉时速100的时候，在高速小坑洼，好像工作台有点动静，不过排除了，后面压根没发现
5. 后排正常坐三个成年人是一点都不挤到目前后面最多的时候挤过5个成人
6. 座椅包裹性还不错，重要的是有空间，坐着就比较舒服，但是速度太快时候噪声也比较大，影响车的舒适性，音乐效果就会差一些了
7. 有个别时候中控台上面有异响
8. 方向盘指向有点虚，高速路段的时候会有点波动
9. 最不满意的就是动力输出反应迟钝……等红绿灯的时候起步太肉……
10. 内饰没什么亮点开空调噪音非常大刚启动车子的时候发动机声音都不忍直视还在4s的服务态度不好
11. 我想买三厢轿车的啊啊啊啊因为家里有一辆08款凯越买的时候比AX7还贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:51   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不论是前排还是后排空间都非常宽裕
2. 最满意的就是车的空间，不会觉得拥挤，后排座椅放倒后，后面就是一张床，还是双人床呦
3. 后排座椅放倒后真的变成一张双人床
4. 这款车不管是前排还是后排乘坐舒适性相当给力
5. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
6. 前后排空间超大，驾乘舒适，头顶空间富裕，后排地板平整，后备箱空间大很实用
7. 前后排空间超大，驾乘舒适，头顶空间富裕，后排地板平整，后备箱空间大很实用
8. 真皮座椅舒服，后排中间的水杯托板很贴心，要是前排的座椅有电动调整就完美了
9. 座椅反正我没坐过太好车，坐过一次朋友的Mini感觉不比他差，哈哈，后排宽大，你懂的，嘿嘿嘿
10. 比亚迪S7，其实我还是很喜欢这车的，但我相信一句话:车长不超过5米，轴距不超过3米，那7座的SUV就是耍流氓，再说真正的7座坐满的机会很少，我家就6口人，两个小孩，都出行的话后排坐两个大人，两个小孩就行了，所以S7也忍痛pass了，（我对比亚迪的车标没意见，BuildYourDreem，寓意很好，不像网上那些喷子，宾利的B你们怎么不喷
11. 空间在这个级别车里，应该算是大的了，我1.81米身高190斤，属于偏胖体型了，但是驾驶位置空间充足，头顶距车顶一拳多，腿部宽松，坐在后排也相对宽敞，这一点是AX7的亮点了
12. AX7的空间很大，不仅前后排的空间大，就连后备箱也是过分的大，骑士后背箱可以在小点，让后排空间再大一些
13. 空间挺大，虽然是紧凑型SUV但是空间上不输那些中型的SUV，前排空间也是宽松有余，后排比一般车少了中间的隆起，增加了乘坐面积，更加充裕
14. 电动座椅包裹的宽大柔软，坐上去就能感受到高档车的舒适，电动天窗视野也比较容易操作，后排座椅配备了三点式安全带和头枕，极大的提高了安全性和舒适感
15. 这款车的储物空间不仅多而且也比较充裕，比如放杯子放手机的地方都比较充裕，当然近4.7米的车身，在乘坐上已经不是问题了，前排后排都有比较充裕的空间
16. 这款车也是在空间布局上不例外，我这中偏胖身材的坐在里面依然比较宽松，后排中央没有隆起的台子，做起来更加舒适，后备箱空间超过560升，我是用不了
17. 空间上没有问题，前排后排都比较充裕，一家五口人坐在里面一点也不挤，其乐融融
18. 空间是这车的一大亮点，当时也是看中了小七的空间感，前排腿部活动有富余，后排座椅宽大，比较能乘人，后备箱也是560升以上了，完全用不了，实用性好
19. 中等身材，一般就是一家五口，空间足够大，后排坐三人也不挤
20. 其次车内空间也比较大，不论前排还是后排乘坐都比较舒服
21. 后备箱尺寸也不错，后排可以放平
22. 最后也是最重要的：后排有出风口和220V电源
23. 1.外观设计耐看,大气2.后排空间大，扶手箱和手套箱的空间也很大3.座椅比较软，超乎我的意料4.全尺寸的备胎5.悬架的过滤性不错
24. 加速反应慢，发动机噪音大波箱反应迟钝，车标质量差，车机不人性化，读卡有时死机，系统不强大，雷达没有方位显示，电动主驾驶位都没有，全景映像没有转向死角显示，高配没有前车雷达，沙发包裹性不好，后排座位坐垫短，转向不精准，底盘加速不稳，比较飘
25. 座椅舒适性不错，只是偶尔后排会有点轻微的吱吱声，把音乐放起来遮盖掉了就好了
26. 主要看中它的配置丰富，空间够大，后排地板又平整，动力足够用
27. 如果坐五个成年人的话也没有拥挤感的话，这车的空间就是属于很宽大富裕的，正好，这车的空间就够大的，前排后排和后备箱设计都很合理，布局也很有科学性，怎么看都感觉很顺眼的
28. 朋友坐过后排说是比H6要舒服
29. 我个头不高只有一七二，坐前排感觉非常“空旷”，座椅还得适当靠前脚才好踩油门刹车，前排调整好后排膝部大概有三拳了
30. 调教良好的悬架对于细小的坎坷过虑还是比较理想的，但是过起伏较大的减速带时还是有一定的感觉，尤其后排很明显
31. 空间，真的很大，特别是后排，中间几乎全平，真的很好
32. 前后排都舒服
33. 最满意的就是空间，大家懂的，后座放平几乎是纯平，我183刚好躺下还差一点点，后备箱空间大，后排座椅放倒可以装好多东西，在就是软内饰，AX7不像有些车说是软内饰，摸着还是很硬，AX7在内饰用料上还是值得肯定的，电子助力方向手感很好，爱信的6AT变速箱等等
34. 可以说最后能决定买AX7就是因为它的空间，我183不管坐前排后排空间都很宽敞，后排坐三个成年人不会觉得挤，重要一点中间地板几乎纯平的，所以中间乘客坐着就不会觉得憋屈，平时也就我带着媳妇上下班开，偶尔带着媳妇孩子出去玩玩，总之对于AX7的空间很满意横向对比：买车前也去看过吉利博越，外观内饰做的确实漂亮，一坐进去感觉座椅有些窄，可能因为我块头比较大吧??，媳妇坐进去跟我感觉一样，头部感觉有点压抑，不过博越的内饰确实漂亮，整体的质感，做工精细度都要好于AX7，这点要实事求是，也希望封神厂家一定要注重细节，细节决定成败
35. 可以说最后能决定买AX7就是因为它的空间，我183不管坐前排后排空间都很宽敞，后排坐三个成年人不会觉得挤，重要一点中间地板几乎纯平的，所以中间乘客坐着就不会觉得憋屈，平时也就我带着媳妇上下班开，偶尔带着媳妇孩子出去玩玩，总之对于AX7的空间很满意横向对比：买车前也去看过吉利博越，外观内饰做的确实漂亮，一坐进去感觉座椅有些窄，可能因为我块头比较大吧??，媳妇坐进去跟我感觉一样，头部感觉有点压抑，不过博越的内饰确实漂亮，整体的质感，做工精细度都要好于AX7，这点要实事求是，也希望封神厂家一定要注重细节，细节决定成败
36. 一般只坐2个人乘坐空间：我身高180前排腿部空间充足，后排也比较舒服
37. 刚看到这款车，第一次坐驾驶室就觉得包裹性非常喜欢，最少十分合适我个人偏胖，前面的座椅舒适，后排座椅差一点，靠背不能调节，偏直，要往后再斜8度就完美的，后排长途坐姿不舒服
38. 刚看到这款车，第一次坐驾驶室就觉得包裹性非常喜欢，最少十分合适我个人偏胖，前面的座椅舒适，后排座椅差一点，靠背不能调节，偏直，要往后再斜8度就完美的，后排长途坐姿不舒服
39. 空间还是不错，后排地面比较平
40. 空间大～后排坐四个人不觉得挤
41. 配置，选他的一个重要原因就是看重了他的配置，像360度全景、后排座椅完全放平、后视镜电动（自动）折叠、四轮胎压监测、中控大屏（好像是九吋屏）、还有四车窗遥控升降（夏天很实用）、车窗天窗防夹手功能、天窗遥控关闭、熄火三十秒内不开车门可升降车窗、自动空调
42. 足够大，后排地板也平整，后排座椅放倒后就是一张床，这是我购买此车的很重要原因之一，因为我需要跑长途和喜欢自驾出游，中途休息很方便
43. 足够大，后排地板也平整，后排座椅放倒后就是一张床，这是我购买此车的很重要原因之一，因为我需要跑长途和喜欢自驾出游，中途休息很方便
44. 舒适性挺好，15款的不行，16款的座椅挺软，如果后排座椅靠背可调角度的话就更加美了
45. 第二要夸的就是空间了，真的很宽敞，特别是后排空间
46. 空间够用，后排空间非常不错
47. 座椅舒适度9分，后排座椅角度有点直，在倾斜更好，隔音有待提高
48. 我弟弟开的是君越，他开我的大7时说：这车比我那车开起来要顺手多了，比我那车坐着还舒服，我的后排只能坐3个人，你这后排坐4个人也没问题
49. 主驾有腰部支持，后排座椅宽且舒适
50. 车辆外观好看，动力可以，但异响，离合有些问题，前排安全带设计难看不实用，后排有人时间长了就踩断了

negative sentences:
1. 后排靠背角度有些直，长时间坐会比较累
2. 再说后排，后排的情况和前排几乎一样，令我感觉不舒服的地方是后排座椅的靠背支撑角度太小了，靠上去有点类似依着墙，很是生硬不舒服
3. 最满意应该就是空间了，后排坐三个成年人还宽裕一点不挤，后备箱非常宽敞比我老表的荣威RX5看起来大多了，完全满足平时拉些东西
4. 我个头比较大，坐在里面都没有感觉很局促，后排空间也挺大，坐三个人一点不挤
5. 一般，前排头部不好，后排不能调解角度
6. 小细节问题还是有一点，我们车副驾驶的座椅是歪的，座后排的一看很明显歪了
7. 前后排空间没的说很大后备箱也大的没话说
8. 前排坐着舒服后排差点比较平没有侧面支撑比较少
9. 乘坐空间很宽敞，后排座三个人一点不拥挤，很适合居家
10. 空间大，后排座位就是坐5人也不嫌挤，这也是最为满意的地方

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:79   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最后，我把座椅调高，让自己头不触碰到顶棚为准，其余的都将就，眼睛是看不到仪表盘的灯光指示灯，手只能握方向盘的下方，没办法，谁叫我人长得不合乎标准呢
2. 就是座椅非常不满意不管是柔软度还是包裹度都令我不满意
3. 外型美观，内饰做工考究，发动机，变速箱，底盘三大件成熟可靠，视野宽阔，跑长途眼睛不易疲劳，座椅包裹性强带有腰部支撑，坐着很舒服，方向盘轻重控制到位，发动机噪音低，油门刹车踏板调教适中，底盘调教的很出色，爱信的6AT变速箱平顺性很好，最大的亮点是车内空间可以用惊喜来形容
4. 我1.85米，坐在驾驶座上丝毫不觉得急促，头部上方有一拳的距离，1.85米的车宽，和2712的轴距同样不会觉得车内拥挤，后排座与前排坐骑的空间值得称赞，座椅的软硬设计也不错，驾驶舱的座椅包裹性很好，腰部支撑调节到位后人坐上去不会觉得身体疲劳，头枕也是恰到好处的支撑到驾驶者的头部，仪表台上大面积的软包搪塑也提升了整体档次，4个门的玻璃一键升降和防夹手功能方便也很人性化，超大的天窗虽不及全景天窗那么开阔，打开后还是让人觉得十分的惬意
5. 我1.85米，坐在驾驶座上丝毫不觉得急促，头部上方有一拳的距离，1.85米的车宽，和2712的轴距同样不会觉得车内拥挤，后排座与前排坐骑的空间值得称赞，座椅的软硬设计也不错，驾驶舱的座椅包裹性很好，腰部支撑调节到位后人坐上去不会觉得身体疲劳，头枕也是恰到好处的支撑到驾驶者的头部，仪表台上大面积的软包搪塑也提升了整体档次，4个门的玻璃一键升降和防夹手功能方便也很人性化，超大的天窗虽不及全景天窗那么开阔，打开后还是让人觉得十分的惬意
6. 座椅舒适性：座椅舒适性很好，唯一美中不足的就是，驾驶座，没有电动座椅
7. 座椅舒适性：座椅舒适性很好，唯一美中不足的就是，驾驶座，没有电动座椅
8. 最满意的就是车的空间，不会觉得拥挤，后排座椅放倒后，后面就是一张床，还是双人床呦
9. 躺车里睡觉??????这个舒适度绝对靠谱，座椅是有些偏硬
10. 座椅舒适性：皮革的座椅确实没有透气性可说，坐时间长了屁股下面和背部会感觉发闷，如果预算可以，最好包个真皮座椅
11. 座椅舒适性：皮革的座椅确实没有透气性可说，坐时间长了屁股下面和背部会感觉发闷，如果预算可以，最好包个真皮座椅
12. 座椅舒适性：皮革的座椅确实没有透气性可说，坐时间长了屁股下面和背部会感觉发闷，如果预算可以，最好包个真皮座椅
13. 2、座椅较宽大，有点日系车座椅的风格，软硬适中，舒适度还是不错的；驾驶座有腰部支撑，长时间驾驶不会太累；后座软硬舒适度同前排相当，后背角度不可调，好在角度还可以
14. 2、座椅较宽大，有点日系车座椅的风格，软硬适中，舒适度还是不错的；驾驶座有腰部支撑，长时间驾驶不会太累；后座软硬舒适度同前排相当，后背角度不可调，好在角度还可以
15. 后排座椅放倒后真的变成一张双人床
16. 从前排说起我1.7米的身高里面空间太大了第一次坐进去还不习惯我还特意把座椅调高了些
17. 后排不放到座椅可以放下几个大的行李箱
18. 本人1米8身高，将座椅调整合适后，头离两顶还有大概一拳的距离，厢顶不会像之前的世嘉那样沾头发了
19. 座椅挺舒服，噪音能接受，目前无异响
20. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
21. 真皮座椅舒服，后排中间的水杯托板很贴心，要是前排的座椅有电动调整就完美了
22. 真皮座椅舒服，后排中间的水杯托板很贴心，要是前排的座椅有电动调整就完美了
23. 内饰满意，真皮座椅坐着很舒服，手摸到的地方该软的软，该硬的硬
24. 空间宽敞的车子坐起来当然舒适点，还有座椅的包裹也很不错的
25. 座椅包裹得比较舒服，乘坐空间又大
26. 内饰很有科技感，中控屏幕和仪表显得很豪华，仿皮的座椅手感也还不错
27. 原车是织物座椅，自己买车之后加装了皮座椅，坐着还是比较舒服的，方向盘的握感也不错，冬天车内抽烟还能开天窗，整体很不错
28. 宽大的空间给舒适度加分不少，座椅的包裹性还不错，开车会感觉到底盘比较扎实
29. 我个人觉得开习惯自然就舒适了，小七的空间宽敞，座椅也很舒服，对于舒适性在我看来就够了
30. 后备箱不是一般的大，不够用座椅还能放倒
31. 电动座椅包裹的宽大柔软，坐上去就能感受到高档车的舒适，电动天窗视野也比较容易操作，后排座椅配备了三点式安全带和头枕，极大的提高了安全性和舒适感
32. 电动座椅包裹的宽大柔软，坐上去就能感受到高档车的舒适，电动天窗视野也比较容易操作，后排座椅配备了三点式安全带和头枕，极大的提高了安全性和舒适感
33. 座椅包裹性还是不错的，软硬舒适度正好，车内跟肢体能接触的地方基本是软质材料包裹，给人感觉比较舒服
34. 空间没问题，我略胖，坐在驾驶座将座椅调试到合适位置，腿部相对宽松
35. 座椅包裹性比较紧实，并且是皮质缝纫连接成的比较结实，中央手扶箱也是软质材质包裹，触摸感比较舒适，天窗的尺寸也比较大，采光性比较好
36. 空间是这车的一大亮点，当时也是看中了小七的空间感，前排腿部活动有富余，后排座椅宽大，比较能乘人，后备箱也是560升以上了，完全用不了，实用性好
37. 小7座椅虽然是仿皮的，但做工非常精细，增加红色缝线略显运动
38. 1.外观设计耐看,大气2.后排空间大，扶手箱和手套箱的空间也很大3.座椅比较软，超乎我的意料4.全尺寸的备胎5.悬架的过滤性不错
39. 座椅舒适性不错，只是偶尔后排会有点轻微的吱吱声，把音乐放起来遮盖掉了就好了
40. 很是宽大舒服的，买车的话就要注意是不是很舒适，不舒适的车咋样也不要的，现在看这车比我原来的车大了一圈了，座椅的设计和布局也很合理，软硬程度也很好，后备箱的很宽大
41. 感觉它的舒适性是很高的，而且座椅的设计很符合我们人体需要，贴合了身体曲线的设计在驾驶的时候就可以很好的开车也不感觉太累，而且电动座椅的记忆性很好，隔音效果现在看有点不太满意
42. 感觉它的舒适性是很高的，而且座椅的设计很符合我们人体需要，贴合了身体曲线的设计在驾驶的时候就可以很好的开车也不感觉太累，而且电动座椅的记忆性很好，隔音效果现在看有点不太满意
43. 座椅包裹性不错，隔音也挺满意
44. 我个头不高只有一七二，坐前排感觉非常“空旷”，座椅还得适当靠前脚才好踩油门刹车，前排调整好后排膝部大概有三拳了
45. 作为一款家用车的话这东风风神AX7是蛮可以的，空间和座椅都很好的，驾驶舱的视野开阔，坐姿高，也没有憋屈顶头和伸不开腿腿的拘束感，而且后备箱很宽大，出去玩的话，放什么都不成问题的
46. 感觉这全包裹的座椅很好的，舒适度也完全不错的，开着没有颠簸感，尤其是媳妇和孩子更喜欢后排，他们说躺着更舒服
47. 座椅很舒服的
48. 反正家里人觉得这车坐着挺舒服的，座椅柔软厚实，贴合度很高，不会转弯就倾斜
49. 舒适度还可以，尤其是双横臂式独立悬架，减震效果很好，行驶过程中感受不到太大的震动，再加上座椅柔软厚实，车子的隔音效果也不错，舒适度很满意
50. 其他的还没发现不满意的（现在发现车车副驾驶的座椅是歪的，不知道是不是个例
51. 最满意的就是空间，大家懂的，后座放平几乎是纯平，我183刚好躺下还差一点点，后备箱空间大，后排座椅放倒可以装好多东西，在就是软内饰，AX7不像有些车说是软内饰，摸着还是很硬，AX7在内饰用料上还是值得肯定的，电子助力方向手感很好，爱信的6AT变速箱等等
52. 可以说最后能决定买AX7就是因为它的空间，我183不管坐前排后排空间都很宽敞，后排坐三个成年人不会觉得挤，重要一点中间地板几乎纯平的，所以中间乘客坐着就不会觉得憋屈，平时也就我带着媳妇上下班开，偶尔带着媳妇孩子出去玩玩，总之对于AX7的空间很满意横向对比：买车前也去看过吉利博越，外观内饰做的确实漂亮，一坐进去感觉座椅有些窄，可能因为我块头比较大吧??，媳妇坐进去跟我感觉一样，头部感觉有点压抑，不过博越的内饰确实漂亮，整体的质感，做工精细度都要好于AX7，这点要实事求是，也希望封神厂家一定要注重细节，细节决定成败
53. 内饰做功一般般，塑料感太强了，座椅做着也不舒服，而且里面还有异味，导航也不精确，我一般都是用手机导航的
54. 刚看到这款车，第一次坐驾驶室就觉得包裹性非常喜欢，最少十分合适我个人偏胖，前面的座椅舒适，后排座椅差一点，靠背不能调节，偏直，要往后再斜8度就完美的，后排长途坐姿不舒服
55. 刚看到这款车，第一次坐驾驶室就觉得包裹性非常喜欢，最少十分合适我个人偏胖，前面的座椅舒适，后排座椅差一点，靠背不能调节，偏直，要往后再斜8度就完美的，后排长途坐姿不舒服
56. 最多时候坐了9个人，六个大人3个小孩……就是有点挤，但是不是长途，挤一下还能承受……乘坐空间：我的身高172前后排都很充足，后备箱空间也很不错……驾驶座椅有腰部调节很实用……储物空间：储蓄空间很多……尤其是门板储蓄空间很大，后备箱空间也很大，一家三口的行李放进去妥妥的……
57. 配置，选他的一个重要原因就是看重了他的配置，像360度全景、后排座椅完全放平、后视镜电动（自动）折叠、四轮胎压监测、中控大屏（好像是九吋屏）、还有四车窗遥控升降（夏天很实用）、车窗天窗防夹手功能、天窗遥控关闭、熄火三十秒内不开车门可升降车窗、自动空调
58. 座椅舒服
59. 足够大，后排地板也平整，后排座椅放倒后就是一张床，这是我购买此车的很重要原因之一，因为我需要跑长途和喜欢自驾出游，中途休息很方便
60. 舒适性挺好，15款的不行，16款的座椅挺软，如果后排座椅靠背可调角度的话就更加美了
61. 舒适性挺好，15款的不行，16款的座椅挺软，如果后排座椅靠背可调角度的话就更加美了
62. 座椅坐着挺舒服，还有腰部支撑，点个赞
63. 外观高大上，空间宽敞，座椅舒适，配置高
64. 内饰真皮座椅，做工精细，中控台设计显档次
65. 座椅舒适性还可以，如果能换电动座椅就更好了
66. 座椅舒适性还可以，如果能换电动座椅就更好了
67. 没有织布座椅，因为本人稍微有点胖，长时间坐的话，屁股那里出汗，真皮的不透气很难受
68. 座椅还比较舒服，但噪音较大，空调、发动机的轰鸣都让人印象深刻
69. 座椅舒适度9分，后排座椅角度有点直，在倾斜更好，隔音有待提高
70. 一般吧，要是2016款自动智逸型的配上电动座椅就更好了
71. 本人178公分，调整好座椅后头部一拳，后排乘坐四个成人没问题
72. 座椅舒适
73. 座椅的质量不错，看起来和坐上去都是舒服的，老人和孩子也不用担心的
74. 座椅还行，挺舒服，长途也不累，就是隔音不太好噪音大
75. 主驾有腰部支持，后排座椅宽且舒适
76. 还好，座椅，妈的都这价格了，还是捷达的布做的，自己买套子装了
77. 皮质的，方向盘手感特别好，座椅也是皮的爱用
78. 还可以了，座椅包裹性好，很多地方都是软性材质有档次

negative sentences:
1. 先说前排座椅，座椅的深度可以，靠背的支撑力度也勉强可以，但缺少座椅的整体包围感，而且座椅的柔软程度不行，太生硬
2. 再说后排，后排的情况和前排几乎一样，令我感觉不舒服的地方是后排座椅的靠背支撑角度太小了，靠上去有点类似依着墙，很是生硬不舒服
3. 宽阔的座椅，关闭窗户静音效果突出
4. 车身比较高，坐在里面视野不错，座椅舒适度也很好，这个级别的车配备了电动天窗，方便了我这老烟民，再就是底盘悬挂调校的不错，一般坑洼小卤面可以忽略对车内的影响了
5. 座椅不是很软，但是软硬适中
6. 座椅不是很软，但是软硬适中
7. 座椅包裹性还不错，重要的是有空间，坐着就比较舒服，但是速度太快时候噪声也比较大，影响车的舒适性，音乐效果就会差一些了
8. 我一直觉得只要空间大，舒适性就肯定差不了，座椅坐着也挺舒服，一直开小七感觉各方面还算可以，没有太令人难受的地方
9. 织物座椅也很软，坐久了也不会难受
10. 过弯过砍过沟都试了，颠簸不大，座椅相对较大舒服
11. 小细节问题还是有一点，我们车副驾驶的座椅是歪的，座后排的一看很明显歪了
12. 四轮独立悬架感觉还不错～座椅舒适性一般般
13. 起步慢发动机声音比较大后面座椅不能完全放倒用起来不方便中控比较漂亮唯一的缺陷是没有导航车子味道比较重总体还可以
14. 座椅还算舒服，就是黑色面料配红线缝制，太TM难看
15. 不满意的就是这车的动力吧，急加速超车什么的，油门到底也不能马上降档，得反应个3-4秒钟吧，后座靠背不能调，座椅不够软，车漆比较薄，内饰做工比较一般
16. 座椅不太软，但也够宽大，车内隔音达到了应有的水准
17. 12.97万元没配电动座椅就觉得贵了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:52   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 发动机噪音在低俗的时候非常明显
2. 外型美观，内饰做工考究，发动机，变速箱，底盘三大件成熟可靠，视野宽阔，跑长途眼睛不易疲劳，座椅包裹性强带有腰部支撑，坐着很舒服，方向盘轻重控制到位，发动机噪音低，油门刹车踏板调教适中，底盘调教的很出色，爱信的6AT变速箱平顺性很好，最大的亮点是车内空间可以用惊喜来形容
3. 外型美观，内饰做工考究，发动机，变速箱，底盘三大件成熟可靠，视野宽阔，跑长途眼睛不易疲劳，座椅包裹性强带有腰部支撑，坐着很舒服，方向盘轻重控制到位，发动机噪音低，油门刹车踏板调教适中，底盘调教的很出色，爱信的6AT变速箱平顺性很好，最大的亮点是车内空间可以用惊喜来形容
4. 在我漫长的选车过程中开始是想买，紧凑型轿车，或者是中型轿车个人比较喜欢大众速腾，现代名图，起亚k4等但是因为我父亲非常喜欢suv，所以说先后又看了，哈弗h6长安cs75，和东风风神Ax7因为哈弗h6是1.5t的涡轮增压发动机个人感觉无论怎样的发动机，在后期保养和维护上面的费用，应该是比自然吸气的发动机，维护的费用高cs75又是1.8t的发动机感觉油耗应该是，比2.0升的油耗高
5. 在我漫长的选车过程中开始是想买，紧凑型轿车，或者是中型轿车个人比较喜欢大众速腾，现代名图，起亚k4等但是因为我父亲非常喜欢suv，所以说先后又看了，哈弗h6长安cs75，和东风风神Ax7因为哈弗h6是1.5t的涡轮增压发动机个人感觉无论怎样的发动机，在后期保养和维护上面的费用，应该是比自然吸气的发动机，维护的费用高cs75又是1.8t的发动机感觉油耗应该是，比2.0升的油耗高
6. 3、噪音：发动机本身声音较大，另外此车隔音做的相当一般，发动机舱的声音能够非常清晰的传入驾驶室
7. 这款发动机是款高转速的发动机在2000转以下动力输出平顺，转速拉到2000转以上动力相当充沛
8. 这款发动机是款高转速的发动机在2000转以下动力输出平顺，转速拉到2000转以上动力相当充沛
9. 最想说的还是三大件，crv的底盘，应该算是技术过硬的，标志的发动机，这个很实在，有人说这款发动机老款的，可是有些东西就是老款的好用啊，代表技术成熟，安全可靠
10. 最想说的还是三大件，crv的底盘，应该算是技术过硬的，标志的发动机，这个很实在，有人说这款发动机老款的，可是有些东西就是老款的好用啊，代表技术成熟，安全可靠
11. 东南DX7，说实话，这车外观确实不错，但是空间不大，动力用的老式的三菱发动机，油耗很高，这点我不喜欢，所以也无缘了
12. 高速时会有胎噪，转速过高发动机噪声较大
13. 高速时会有胎噪，转速过高发动机噪声较大
14. 起步无力还是2.0排量的，要上百码时间长也许与操作有关系吧，新车4S说发动机最好不要上3000
15. 0-40公里这个阶段，加速较好，40以上加速有点肉，且发动机声音增加明显，应该买2.3的应该比较好
16. 挺舒适的，也比较安静，速度高点的话有风噪较明显，低速时发动机挺安静，有几次停车后忘记关发动机，后车内提示才又进去关
17. 较高，底盘是crv的底盘改装的、变速箱为爱信变速箱、发动机为标致spa发动机，这三大件感觉都比较靠谱
18. 2.0自吸气发动机技术成熟稳定匹配东风5速变速器，动力源源不断充沛够用
19. 1.发动机怠速噪音大，在车内感觉还好，在车外听着就不舒服2.油耗偏高，但愿磨合期后能降3.只有两个气囊，没有天窗4.高速噪音偏大
20. 最终在大哥的推荐下，看中AX7，这车外观大气，而且标致的发动机和crv的底盘比较放心
21. 加速反应慢，发动机噪音大波箱反应迟钝，车标质量差，车机不人性化，读卡有时死机，系统不强大，雷达没有方位显示，电动主驾驶位都没有，全景映像没有转向死角显示，高配没有前车雷达，沙发包裹性不好，后排座位坐垫短，转向不精准，底盘加速不稳，比较飘
22. 自从AX7刚上市就非常关注这款车，可惜当时15款刚出来时价格太高，就不再关注了，今年偶然间看到出了16款，价格低了，配置好了，而且还有1.4T的，可以省不少购置税钱，对比了H6/CS75/CS10/DX7/和博越，H6动力弱，车价高，CS75中控看不中，八戒头，CS10外观真心漂亮，就是发动机太LOW了，DX7老婆看不中，最理想的博越要等三个月，所以对比下来觉得10万元左右最值得买的还是风神AX7
23. 另外发动机采用了CVVT连续可变气门正时，理论上更加节能环保
24. 动力方面，东风风神AX7做的很好的，2.3L，171马力大L4的发动机绝对是震撼感带劲十足的，还没有享受去高速的狂飙感觉，感觉是很有推背感的尤其是起步的时候，杠杠滴这个动力
25. PSARFN10LH3X发动机2.0L147马力L4基本够用，特别提示大家小狮子发动机提速不是很快，追求推背感强的朋友建议买2.3L的，这款2.0L的适合平和驾驶习惯的人（比如说本人）
26. 品牌的实力，成熟的法国PSA发动机技术，舒适的空间，精准的操控，硬朗的外观，驾乘的舒适，这一切都能满足一辆家庭用车的需求
27. 噪音控制：发动机噪音偏大，特别低速的时候，跑起来了还好点，真有点接受不了
28. 发动机声音还是有点大
29. 噪音控制：发动机声音大了点不要说它，必经2．0排量，声音大理所当然
30. 1.4T的发动机真的比较肉，不建议选择
31. 外观好看美观大气空间大标志508的发动机虽说是国产绝对10万左右的SUV里性价比的标杆产品
32. 法国标志2.0的发动机虽然比较老，但技术成熟，带着1.6顿车还是跑的比较好，60公里下低速行车加速快，高速还没试过，磨合期还没过
33. 东风风神ax7是东风旗下的首款SUV，外观不错，主要发动机是法国标志2.0的，虽然老了点，但是稳定，十分吸引我，日本爱信的手自一体变速箱，变速箱生产全球老大，值得信赖，还有据说是CRV的底盘重新调校的，我开过CRV，还不错
34. 发动机是老了点，但性能指标并不落后，而且皮实耐用，效能比大多数伪增压机高
35. 发动机传来的声音太大，有点难以接受，油耗目前偏高
36. 配置比较丰富，标致发动机，爱信变速箱、东风本田CRV底盘,这样的配置已经在其他自主品牌车上非常少见
37. 动力一般吧，油门初段灵敏，舍得给油能窜出去，但急加速能力真的不行，超车最好手动降档，如果能上标志的1.6T发动机更好了
38. 座椅还比较舒服，但噪音较大，空调、发动机的轰鸣都让人印象深刻
39. 发动机声音有些大，油耗偏高
40. 风噪控制很好，发动机噪音有点点大
41. 最满意的就是动力，2.3L的发动机真的让我感受到了什么是推背感，以前开的车子真的是没有办法比较的
42. 感觉这点东风家做的很神奇，2.3L171马力L4的发动机，那是一个带劲都无法形容的，一直没有感受过这种推背感的我，这次在这款AX7上面很好的感受了一把
43. 价格，发动机，底盘，技术成熟
44. 性价比高呀，合资发动机，合资变速箱
45. 并且价格同比合资车的话，这配置高多了，听说发动机是东风标志508的，东风本田CRV的原装底盘，爱信的变速箱，当然还有一些人性化的设计，空间也挺大的，一些主流的配置也都基本都有了，360全景倒车影像及胎压监测这一些安全配置
46. 挂档一进二是，油门降不下来，顿挫太厉害，开着空调时，使用雨刮器，空调味道超重，可能玻璃水味道从进气口进了，时速到达95发动机噪音太大，换挡听到挡杆和变速箱的声音，好像两个拿着刚管在打架的声音
47. 还是很高分的，尤其综合了瑞虎5，瑞风5，长安CS75，哈佛H6的市场比对，颜值，空间，价格，发动机变速箱都还不错，但没有带1.8T以上的有点可惜
48. 反正这个价位买个这么大的SUV已经不容易了，质量也不错，用起来也挺舒适的，唯一遗憾的是买的棕色的，当时买的时候白色的卖完了，就提了棕色，现在来看，还是觉得白色好看多了，发动机相当不错，就是冲着发动机才选择这款车的，用起来也不错，动力超车足够了，空间大坐着挺舒服的，小朋友都可以在后排玩的
49. 反正这个价位买个这么大的SUV已经不容易了，质量也不错，用起来也挺舒适的，唯一遗憾的是买的棕色的，当时买的时候白色的卖完了，就提了棕色，现在来看，还是觉得白色好看多了，发动机相当不错，就是冲着发动机才选择这款车的，用起来也不错，动力超车足够了，空间大坐着挺舒服的，小朋友都可以在后排玩的
50. 法系发动机，强劲
51. 销售顾问服务非常周到，车的发动机更是给力，底盘也很稳

negative sentences:
1. 这车油门踏板轻，又是高转速发动机，略重，转速一下飙升，轻了没带到油门，一点坡度就憋熄火；转弯，速度降低一点，没及时降档，又是熄火
2. 2.0排量的发动机1500转的转速是个发力点，低于1500感觉动力平平，达到1500转后能够感受出发动机开始发力，转速达到1800后在市区内可以轻松超车，转速超过2000转后动力能够明显的感觉出来，2500转左右加速推背感还是很明显的（当然还是比不上帕萨特的1.8T，毕竟排量不一样），能够感受出这款2.0排量发动机的劲头；得益于发动机2.0的排量和变速箱1挡的齿比，车载4人出地下车库时动力还是很不错的，感觉有后劲；正常在市内和快速公路驾驶时1挡升2挡发动机转速在2000转，2挡升3挡发动机转速在2000转左右，再往后升档时发动机的转速都不会超过2000转（大约在1800--1900转左右就升档），可见这款6AT的变速箱调校以节油为目的，升档积极，降挡迟缓，要求降档时需要深踩油门（变速箱这样的调校牵制了发动机的动力输出，给人的感觉就是动力欠缺，同时升档后由于发动机转速较低会带来部分低频震动）
3. 如果按正常驾驶的习惯在高速公路上驾驶就会感觉到提速较慢了，上了高速公路想较快将车速提到110或120KM/H时，一开始就需要将油门踩的稍深一点，让变速箱换挡时发动机的转速稍高一点，不然在较低的转速升档后再提速的能力就很弱了
4. 想起之前看到一个车友提到，磨合初期如果长时间低速、低转速对车辆发动机的磨合非常不利
5. 搞得我也挺郁闷的，只能说发动机本来就是这样的
6. 目前已经行驶了3000公里，除了发动机噪音稍大、仪表盘唧唧作响和悬挂硬，没有太大的毛病让人接受不了的，你既然选择了小7就应该去尽心尽力的磨合它爱护她
7. 车子高速行驶超过120迈后，发动机噪音偏大
8. 作为SUV，动力不能说差也不能说好，只能说PSA的发动机的成熟可以满足我们的日常驾驶
9. 发动机噪音有点大，中控台偶尔会有异响走烂路
10. 虽然是国产车，用的标致发动机，稍微省心点，里面的各种配置和它的价格都差不多
11. 悬架偏硬，小震动过滤的不算好噪音控制：发动机噪音控制的不好
12. 目前从开100公里，从4S出来，12.3到现在的9.3，还是磨合期，应该还会低一些，个人开车习惯吧，这样的油耗我已经可以接受了，毕竟2.0的发动机1.6顿的车重
13. 没有倒车影像还可以接受，倒车雷达反馈很及时，一段响起还有半米距离，隔音效果还好，城市里关窗户基本听不到外面噪音，发动机噪音也不大，后备箱开启有点慢，又不舍得扳，整体来说不错，毕竟军工企业，安全性耐用性比众泰哈弗啥的要强点，
14. 起步慢发动机声音比较大后面座椅不能完全放倒用起来不方便中控比较漂亮唯一的缺陷是没有导航车子味道比较重总体还可以
15. 内饰没什么亮点开空调噪音非常大刚启动车子的时候发动机声音都不忍直视还在4s的服务态度不好
16. 最初选车的时候，考虑过哈佛、也考虑过合资品牌，最后几款车做对比，选择了风神AX7，其原因，外观高大上，采用的CRV的底盘，发动机变速箱用的老标致508的技术，所以选择了东风风神AX7
17. 主要可能是因为新车的原因，发动机启动后噪音还是有点大，备震也感觉有点僵硬
18. 感觉11W左右，爱信的手自一体，PAS发动机（虽然是老款发动机，但是用着比较放心）
19. 感觉11W左右，爱信的手自一体，PAS发动机（虽然是老款发动机，但是用着比较放心）
20. 车辆总体不错，能打9分，如果发动机调校好，能匹配好，使车辆提速更好，那就分数更好，总体来说装配工艺是很不好，要是提高，年销量20万辆不是难事
21. 东风是二汽的，车型原创度高，空间大，车辆三大件，发动机底盘，变速箱，发动机
22. 底盘悬挂偏硬，升档过于敏感，发动机长期背力工作

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:121   negativescore:-47
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控的感觉挺舒适的，爱信手自一体变速箱6速(AT)
2. 由于空间大，和CRV底盘，以及悬挂方面的技术决定了乘坐的舒适性，尤其表现突出的是极速过弯和连续弯道的时候感觉还不错
3. ）自动空调感觉声音有点大，车内听不见，车外嗡嗡响
4. 2.0的动力家用绝对是够用了，就是在市区上高架桥，上长坡动力明显感觉差点，估计还是因为我们是自动档的新车磨合的原因，其他的都还不错
5. 一般般吧方向没啥虚位～块头大在城市里感觉没轿车灵活
6. 可以说最后能决定买AX7就是因为它的空间，我183不管坐前排后排空间都很宽敞，后排坐三个成年人不会觉得挤，重要一点中间地板几乎纯平的，所以中间乘客坐着就不会觉得憋屈，平时也就我带着媳妇上下班开，偶尔带着媳妇孩子出去玩玩，总之对于AX7的空间很满意横向对比：买车前也去看过吉利博越，外观内饰做的确实漂亮，一坐进去感觉座椅有些窄，可能因为我块头比较大吧??，媳妇坐进去跟我感觉一样，头部感觉有点压抑，不过博越的内饰确实漂亮，整体的质感，做工精细度都要好于AX7，这点要实事求是，也希望封神厂家一定要注重细节，细节决定成败
7. 可以说最后能决定买AX7就是因为它的空间，我183不管坐前排后排空间都很宽敞，后排坐三个成年人不会觉得挤，重要一点中间地板几乎纯平的，所以中间乘客坐着就不会觉得憋屈，平时也就我带着媳妇上下班开，偶尔带着媳妇孩子出去玩玩，总之对于AX7的空间很满意横向对比：买车前也去看过吉利博越，外观内饰做的确实漂亮，一坐进去感觉座椅有些窄，可能因为我块头比较大吧??，媳妇坐进去跟我感觉一样，头部感觉有点压抑，不过博越的内饰确实漂亮，整体的质感，做工精细度都要好于AX7，这点要实事求是，也希望封神厂家一定要注重细节，细节决定成败
8. 我之前的车是1.6排量的夏天开空调就别想超车了，油门都感觉要踩穿了就是动力上不来，买AX7的时候我没有在2.0和2.3之间有任何犹豫，直接2.3，不在乎多烧那一点油，相比2.0提速感觉好多了，没有涡轮那种突兀的感觉，非常线性，一脚底板油速度上来也很快，比我之前那个1.6排量的景逸快多了，加速超车都没有问题
9. 电子助力方向手感还可以，低速行驶方向很轻，高速又给人一种沉稳的感觉，很好上手底盘及悬架：地盘的调教还是偏舒适的，经过一些大的起伏路舒适性很不错，路面细小颠簸都过滤的很好
10. 提车后才感觉这车还不错
11. 减震给我的感觉有点硬，能接受空调：空调很好用，出热风很快，很智能，很好用
12. 乘坐还是蛮舒服的，就是过减速带的时候感觉减震有点偏硬，可以接受
13. 车灯设计听说是模仿某大牌的设计大灯夜间感觉不错做工车漆我买的是珍珠白，朋友买的白色一年多了，没有变化，依然大爱白色，大气，做工也比较精细车身造型整体线条非常儒雅，干净，气质好
14. 做工再严格点就完美了，好多亲戚都说内饰大气，我感觉也还好
15. 对于我这新手来说，还是不懂什么，还感觉还是不错，总感觉新车的方向有点跑偏，噪音有点大
16. 对于我这新手来说，还是不懂什么，还感觉还是不错，总感觉新车的方向有点跑偏，噪音有点大
17. 这价格我个人感觉国产车，我感觉还不错，毕竟支持国产嘛
18. 空间特别大给人的感觉特别大气乘坐空间：我的身高178在车里还特别舒服个人感觉不错全家出游时：全家跑了次高速做了六个人还能跑高速上一百三十码储物空间：放好多东西能放好多东西也挺不错的挺好的我弄了好多
19. 空间特别大给人的感觉特别大气乘坐空间：我的身高178在车里还特别舒服个人感觉不错全家出游时：全家跑了次高速做了六个人还能跑高速上一百三十码储物空间：放好多东西能放好多东西也挺不错的挺好的我弄了好多
20. 给人特别大气的感觉
21. 刹车有很大的空当，踩了一半儿，感觉没有多大的效果
22. 方向盘操控轻易，转向系统精准……跑高速方向稳重，感觉良好……底盘及悬架：底盘技术和悬架很好……走泥泞坎坷路面舒适性能稳定，舒适感很好……
23. 悬架舒服……减速带过滤的还好，小的低洼路面减震表现好……总体感觉还不错??????
24. 内饰设计得体，使用方便……中控台简洁大方，内饰做工一般，材质塑料材质太多，总体感觉还不错……毕竟价位在这里放着座椅：驾驶室座椅高低前后调节很到位……最值得骄傲的就是腰部支撑，很实用，很舒服……大赞
25. 车内燥音大，刚买时天气很热，都是开空调没感觉出来，最近天凉了，紧闭门窗，感觉燥音很大
26. 车内燥音大，刚买时天气很热，都是开空调没感觉出来，最近天凉了，紧闭门窗，感觉燥音很大
27. 刹车挺不错至少个人感觉挺好的至少不会溜车和滑行
28. 但是感觉很有档次，当然主要还是自己感觉啥都好
29. 我试开了下感觉不错，然后就一发不可收拾了
30. 前脸憨厚土鳖，感觉没文化有木有
31. 东风风神，军工二号平台出品……10万以内国产好车，定睛一看，造型很是满意，因为相信东风猛士的质量，品牌没问题，直接看性能配置，各项配置基本齐全，再看价格，矮油，我要的配置得要12.97万元，预算又要加了……但是还是喜欢，和哈弗一比，样子帅太多了；另有吉利博越，感觉也不错，可惜价格稍贵，且等车时间太长，三个月拿不到车……
32. ax7空间大空间大，动力也说的过去，再换漂亮，内饰也不错，之前考虑过dx7.但动力还不如ax7而且那车感觉做工不大行，还有驭胜350，这车动力没得说，但偏越野，家用的话有点夸张，还考虑过依维柯，坐的人够多，空间也够大，但毕竟是个面包车，其实路虎发现者也不错，但是那价位是真的买不起，所以最后还是选择ax7!
33. 好开，行驶感觉与索九接近，但视野更好
34. 自我感觉性价比很高
35. 作为女士用车，对动力没有太高的要求，目前用车感觉动力不错
36. 座椅舒适度我比较满意，乘坐的感觉也非常好
37. 感觉外观原创度比较高，没有模仿痕迹
38. 上坡明显感觉动力不足，跑不动，切换成手动模式还行
39. 不爬坡还可以，本来就不是急性子的人，所以开着感觉还不错
40. 转向很清晰，，，，悬挂感觉有点硬，，，
41. 感觉确实不一样
42. 方向盘一开始的时候稍微有点紧，不过新车，稍微开一会就慢慢就好了，很轻松，开起来不会给你造成一种疲惫的感觉
43. 减震比较可以，我们前面道路的坑洼感觉比以前好多了
44. 内饰设计的比较紧凑，感觉很时尚运动风格比较明显
45. 这款车自动和配置都很好，尤其是大件的质量可靠，所以买了就能感觉出来比较划算的
46. 离合较重，其它感觉良好，转向反应灵敏准确；
47. 起步很没劲，个人感觉，请勿喷，我是真实车主，在厦门可以联系我
48. 个人感觉转向精准度很好
49. 还好，方向盘使用很不错感觉，当然他要是方向盘下面不响我更高兴，
50. 个人感觉就是不粗糙
51. 头部也不顶没有压抑的感觉
52. 这个车的舒适性的话我感觉还是可以的
53. 石子路也没有强烈的感觉很平
54. 过减速带和大坑的时候也没有悬架很软的感觉
55. 大灯做的感觉一般
56. 这些我都非常的喜欢，我感觉性价比非常不错，非常的高
57. 更何况，东风风神x7是，东风标致508的发动机和crv的底盘，还有就是六速手自一体爱信变速箱感觉应该不错当我看见她第一眼的时候，我就深深的被他吸引了刚看到他的时候有一种，宝马x5的感觉侧面看近来非常的大气，流线型非常的漂亮所以我毅然决然的选择了这辆车
58. 自己说不上特别喜欢，做工一般，仪表盘给人的感觉是比较拥挤的，摆台曲线不漂亮
59. 1、油门踏板前段有少量虚位，市区跟车时比较好控制，不会一窜一窜的，加速时变速箱升档很积极，时速60KM/h即可升入六档（此时转速约1300转），6AT变速箱升挡的平顺性还不错，不算快但顿挫也不大（升挡时驾驶员能够轻松的分辨，但乘客感觉不出来）；超车时变速箱降档不果断，需要深踩油门才能降档，降档时会出现很明显的闯动，可见这款变速箱的调校以稳定为主并不适合激烈驾驶
60. 1、悬架：硬度适中（SUV的悬架硬度会比轿车硬一些），经过公路上稍微大一点的起伏时悬架过滤的不错，撑得住也能拉得回，车身不会有大的上下颠簸，感觉支撑很到位，悬架很有韧性；经过限速带时，感觉悬架较硬且会有多余的震动，能够感觉出悬架较长，有些松散；经过较长的警示带时，悬架过滤效果一般，车内小频率的震动感受强烈
61. 1、悬架：硬度适中（SUV的悬架硬度会比轿车硬一些），经过公路上稍微大一点的起伏时悬架过滤的不错，撑得住也能拉得回，车身不会有大的上下颠簸，感觉支撑很到位，悬架很有韧性；经过限速带时，感觉悬架较硬且会有多余的震动，能够感觉出悬架较长，有些松散；经过较长的警示带时，悬架过滤效果一般，车内小频率的震动感受强烈
62. 1、悬架：硬度适中（SUV的悬架硬度会比轿车硬一些），经过公路上稍微大一点的起伏时悬架过滤的不错，撑得住也能拉得回，车身不会有大的上下颠簸，感觉支撑很到位，悬架很有韧性；经过限速带时，感觉悬架较硬且会有多余的震动，能够感觉出悬架较长，有些松散；经过较长的警示带时，悬架过滤效果一般，车内小频率的震动感受强烈
63. 制动感觉偏软，这一点习惯就好了，无大碍
64. 整体给我的感觉还是挺好的，动力对于我来说已经非常足够
65. 座椅反正我没坐过太好车，坐过一次朋友的Mini感觉不比他差，哈哈，后排宽大，你懂的，嘿嘿嘿
66. 回家之后在网上左对比右对比，感觉AX7可能更加均衡一些吧，第二天就跑去把车订了
67. 转向的助力也感觉不错，总体操控还可以
68. 真皮方向盘握感不错，配合强劲的动力，操控更显得比较从容，转向也还算精准，能感觉AX7底盘调校的比较扎实，两方面相辅相成感觉很不错
69. 真皮方向盘握感不错，配合强劲的动力，操控更显得比较从容，转向也还算精准，能感觉AX7底盘调校的比较扎实，两方面相辅相成感觉很不错
70. 虽然车身很大，驾驶起来并没有感觉笨重，方向盘转向力度正好，转向也比较精准，不会有拖泥带水的感觉
71. 宽大的空间给舒适度加分不少，座椅的包裹性还不错，开车会感觉到底盘比较扎实
72. 外观给我的第一眼就是气势磅礴，感觉相当刚硬的一个外观，车头大灯鹰眼设计更显犀利，后尾做的相对稳重，可见兼顾了商务色彩，总体比较不错
73. 操控我感觉还不错，这车有时候媳妇也开，她开时对于方向盘转弯以及档位的把控都毫无压力，还是比较容易上市的
74. AX7在刚上市的时候我就被这外观吸引了，外观低调，但又给人一种小露锋芒的感觉，外观稳重大气，停哪都很显档次
75. 动力上我能运用到的都比较顺畅，每踩一次油门都能感觉到动力的输出，并且给我的感觉还是比较有力的
76. 多功能方向盘使操作车内的功能更加便捷了，车在转弯或者高速行驶时，方向盘把控起来比较稳定，整体给人感觉比较带劲
77. 座椅包裹性还是不错的，软硬舒适度正好，车内跟肢体能接触的地方基本是软质材料包裹，给人感觉比较舒服
78. 外观挺漂亮的，棱角分明，车头的进气格栅比较时尚，日行灯也是修长一条线型的，后尾设计的就很稳重许多，整体很感觉很大气
79. 这款车不仅我看中了，我们一家人都觉得不错，实用也大气，价格还挺合理，这么一个大SUV总感觉赚到了
80. 外观比较硬朗，喜欢这车的设计，车头的镀铬进气格栅与两侧大灯相连，显得霸气十足，后尾线条流畅，给人一种稳重的感觉
81. 1.4T的涡轮增压，我开的时候起步到两千转左右吧，速度比较绵柔，不是很有力，2300转时候再踩油门就比较有劲儿了，会感觉动力输出比较及时，还是能满足我的需求
82. 车头三条平直镀铬条装饰设计的比较硬朗，俯冲式的腰线运动感增强，车尾的线条比较流畅，整体给人感觉还是属于沉稳型的
83. 但是离合器的踏板感觉有点短，踩上去不舒服
84. 1.4T的涡轮增压，我开的时候起步到两千转左右吧，速度比较绵柔，不是很有力，2300转时候再踩油门就比较有劲儿了，会感觉动力输出比较及时，还是能满足我的需求
85. 车头三条平直镀铬条装饰设计的比较硬朗，俯冲式的腰线运动感增强，车尾的线条比较流畅，整体给人感觉还是属于沉稳型的
86. 动力上没有太大需求，家用可以就行，起步比较顺畅，一档位换到二档位时间较长，超过四十迈明显感觉顺畅不少
87. 外观整体给我一种稳重大气的感觉，这车的设计亮点也是稳重，总之挺耐看的，我一家人都挺喜欢这个车的外形
88. 小七在我看来就是居家好男人型的，整车在外观上给人踏实的感觉，空间又让人舒服，舒适度也可以，可以居家也可以旅行，比较值
89. 小七给我一种踏实的感觉，目前一直感觉还不错
90. 小七给我一种踏实的感觉，目前一直感觉还不错
91. 3000公里做的首保，首保就是全车的一些检查，我自己带的全合成的机油要求更换，4s店的师傅还是很用心的，废弃的机油放了好久才换上新机油，机滤和工时费自己承担，总体来说挺满意的吧，换了机油安心多了，感觉车子动力好了很多
92. 较高，底盘是crv的底盘改装的、变速箱为爱信变速箱、发动机为标致spa发动机，这三大件感觉都比较靠谱
93. 刚开500公里，综合感觉挺好，在这个价位的车里面算是挺好的了
94. 1.发动机怠速噪音大，在车内感觉还好，在车外听着就不舒服2.油耗偏高，但愿磨合期后能降3.只有两个气囊，没有天窗4.高速噪音偏大
95. 座椅舒适度我比较满意，乘坐的感觉也非常好
96. 其次是动力，我是1.6t的c5，这个2.0也是psa的，2.0在50码之前的速度还是很快的，启动加速比较自如，上了50就不行了，上坡就明显感觉没劲了，油门踩到底，反应也比较慢，这点和1.6t的就不能比，1.6t是起步慢，40-80码加速特别给力，动力随叫随到，油门从来都是轻点
97. 做工有待提高的地方，打远光灯等阻尼感觉和c5还是差一个档次，但是这个价位也算不错了
98. 新车感觉减震有点硬，就是胎噪有点大，容易加石头子儿，路上关着玻璃都能听到噼里啪啦的声音
99. 感觉这车的油耗有点高，你们觉得呢
100. 感觉它的舒适性是很高的，而且座椅的设计很符合我们人体需要，贴合了身体曲线的设计在驾驶的时候就可以很好的开车也不感觉太累，而且电动座椅的记忆性很好，隔音效果现在看有点不太满意
101. 感觉它的舒适性是很高的，而且座椅的设计很符合我们人体需要，贴合了身体曲线的设计在驾驶的时候就可以很好的开车也不感觉太累，而且电动座椅的记忆性很好，隔音效果现在看有点不太满意
102. 性价比确实不错的，有很多同级车没有的安全配置，想要怎样舒适就怎样舒适，我反正感觉买到它是物超所值的
103. 如果坐五个成年人的话也没有拥挤感的话，这车的空间就是属于很宽大富裕的，正好，这车的空间就够大的，前排后排和后备箱设计都很合理，布局也很有科学性，怎么看都感觉很顺眼的
104. 我感觉它的内饰风格不错，有点异味也可以接受，就是设计上有点欠缺的话，也不妨碍开车和用车的需要
105. 我个头不高只有一七二，坐前排感觉非常“空旷”，座椅还得适当靠前脚才好踩油门刹车，前排调整好后排膝部大概有三拳了
106. 调教良好的悬架对于细小的坎坷过虑还是比较理想的，但是过起伏较大的减速带时还是有一定的感觉，尤其后排很明显
107. 还没有体验出这车的不满意的地方，就是感觉新车的有点异味，感觉不是很舒服的，问了其他车友，他们也说都有这样的感觉，这些多开窗散散也就可以了
108. 还没有体验出这车的不满意的地方，就是感觉新车的有点异味，感觉不是很舒服的，问了其他车友，他们也说都有这样的感觉，这些多开窗散散也就可以了
109. 感觉这全包裹的座椅很好的，舒适度也完全不错的，开着没有颠簸感，尤其是媳妇和孩子更喜欢后排，他们说躺着更舒服
110. 配置很上档次，也没有粗燥感，所以感觉买这款很划算，该有的都有了，和朋友家的车相比，我更满意我选的风神AX7
111. 舒适性看怎么比了，跟单位的A4L相比当然差一些，但是比同级的长安CS75传祺GS4感觉好点
112. 油耗不满意，不知道怎么搞的，感觉车子的油耗很高，有时候我都开到了11个，但是有时候是10.6个，后期不知道还能不能降低了
113. 没有我以前的车卡卡板板的感觉，操作比较的顺畅，都是一套流程下来的感觉
114. 所以感觉不错的
115. 2.0L147马力，动力在同级别车里已经算不错的了，起步不肉，跑起来后劲儿也足，自吸式加速比较平滑，跑高速的感觉超级棒
116. 油耗同比车型和车重要高一升多，我用最省油的方式开，三分一的市区，三分二的效区，油耗表显10.6感觉实际比这要高

negative sentences:
1. 感觉加速反应有点迟钝
2. 没有人车一体的感觉，无论是起步还是超车，给油后总感觉车提速要慢半拍
3. 动力嘛，要给油啊，踩到2000多转还是有那么点小小的感觉
4. 座椅还可以，隔音感觉不是太好，特别是开空调的时候
5. 静音校果不错跑烂路地盘有点硬不过没松散的感觉
6. 另外就是后备箱可以调节，存放的东西可以让我们家里人使用很方便，不会感觉到不实用
7. 油耗城里感觉实在有点高啊，本人开车技术也不差啊，更何况还是自动，高速油耗还行
8. 其二，除了2.3排量的其余都没有电动座椅调节，对于经常用到调节座椅的人感觉不是很方便，
9. 2.0排量日常使用是绝对够用的，城区加速和变道提速也可以按照要求做到得心应手，跑高速时中前段加油提速不是很明显，中后段车子会有向前窜的感觉，如果真的想达到瞬间超车，那就牺牲一些油耗，排入手动模式降档加油，毕竟AX7提速不能与卡宴相提并论，如果没有什么急事就没有必要这样做了，快慢不在乎那几秒钟时间
10. 行驶舒适性：坐车里还是比较享受的，空间大，小的坑洼基本感觉不到
11. 这个也是各人各意吧，在沥青路面，转向的虚位几乎不怎么明显，但是在碎石和土质路面，就能感觉到虚位的出现
12. 再说后排，后排的情况和前排几乎一样，令我感觉不舒服的地方是后排座椅的靠背支撑角度太小了，靠上去有点类似依着墙，很是生硬不舒服
13. 各种部件的包裹和防护做的都不错，看起来没有各种管线杂乱无章的感觉，很平整
14. 2.0排量的发动机1500转的转速是个发力点，低于1500感觉动力平平，达到1500转后能够感受出发动机开始发力，转速达到1800后在市区内可以轻松超车，转速超过2000转后动力能够明显的感觉出来，2500转左右加速推背感还是很明显的（当然还是比不上帕萨特的1.8T，毕竟排量不一样），能够感受出这款2.0排量发动机的劲头；得益于发动机2.0的排量和变速箱1挡的齿比，车载4人出地下车库时动力还是很不错的，感觉有后劲；正常在市内和快速公路驾驶时1挡升2挡发动机转速在2000转，2挡升3挡发动机转速在2000转左右，再往后升档时发动机的转速都不会超过2000转（大约在1800--1900转左右就升档），可见这款6AT的变速箱调校以节油为目的，升档积极，降挡迟缓，要求降档时需要深踩油门（变速箱这样的调校牵制了发动机的动力输出，给人的感觉就是动力欠缺，同时升档后由于发动机转速较低会带来部分低频震动）
15. 2.0排量的发动机1500转的转速是个发力点，低于1500感觉动力平平，达到1500转后能够感受出发动机开始发力，转速达到1800后在市区内可以轻松超车，转速超过2000转后动力能够明显的感觉出来，2500转左右加速推背感还是很明显的（当然还是比不上帕萨特的1.8T，毕竟排量不一样），能够感受出这款2.0排量发动机的劲头；得益于发动机2.0的排量和变速箱1挡的齿比，车载4人出地下车库时动力还是很不错的，感觉有后劲；正常在市内和快速公路驾驶时1挡升2挡发动机转速在2000转，2挡升3挡发动机转速在2000转左右，再往后升档时发动机的转速都不会超过2000转（大约在1800--1900转左右就升档），可见这款6AT的变速箱调校以节油为目的，升档积极，降挡迟缓，要求降档时需要深踩油门（变速箱这样的调校牵制了发动机的动力输出，给人的感觉就是动力欠缺，同时升档后由于发动机转速较低会带来部分低频震动）
16. 如果按正常驾驶的习惯在高速公路上驾驶就会感觉到提速较慢了，上了高速公路想较快将车速提到110或120KM/H时，一开始就需要将油门踩的稍深一点，让变速箱换挡时发动机的转速稍高一点，不然在较低的转速升档后再提速的能力就很弱了
17. 磨合期动力逐步提升中，提车前几天上下班跑个四五十码的速度，感觉动力很差
18. 电子手刹看起来挺高大上的，但用惯机械式的，感觉电子手刹响应慢一点，拉起开关估计有个一到两秒的响应时间才能起效
19. 唯一让我感觉不舒服的油耗一直居高不下，不知道是不是磨合期的原因，等首保之后再看看吧
20. 要说不满意也还是有：第一就是起步动放行会有异响问过别的车主也有这问题存在，第二个就是这车的自动锁车功能给我的感觉有点傻行驶中到是没什么问题就是停车状态不会自动锁车，但是要是在锁车状态下用钥匙解锁后等了下没开门它又会自动锁门，搞得都尴尬几次了，第三就是这个车机互联完全就是个鸡肋的功能要用车上的热点连上又没有网络了有啥用就是忽悠人的，还有一个就是随车配的工具实在是太废了随车千斤顶第一次用就坏了，暂时就这些了
21. 我一直觉得只要空间大，舒适性就肯定差不了，座椅坐着也挺舒服，一直开小七感觉各方面还算可以，没有太令人难受的地方
22. 我看车辆油箱参数是61升，为什么我总加41-45就满了，仪表盘显示灯闪烁，剎车太软老感觉要追尾就踩老剎车
23. 没有导航很郁闷，机车互联我的手机连不了，还要认手机，能够连接得手机太少，感觉这个系统就是个鸡肋
24. 我个头比较大，坐在里面都没有感觉很局促，后排空间也挺大，坐三个人一点不挤
25. 家里之前有台小轿车，实在是太小了，本人比较胖坐在里面感觉很是憋屈就想着换SUV，正好媳妇的车票也快考下来了以后也得用车，所以果断选择自动挡SUV
26. 首先吐槽一下出风口，行车中，没有开空调的情况下，脚步出风口还是有些热风，按论坛提示调整了循环模式，还是会有些，给人感觉车子不密实
27. 转向精准，过减速带滤震不错，只是坑洼路段感觉车身有些晃动
28. 试驾了一下哈弗H2,感觉也不错，但就是空间小了点，才决定买AX7
29. 没开过太好的车，不知道什么样的操控算好，反正比我的老普桑好开多了，就是感觉走国道70迈左右遇到不平的路屁股会两边飘
30. 四轮独立悬架感觉还不错～座椅舒适性一般般
31. 外观漂亮，低配没行李架感觉别扭～外观很像CRV
32. 这个车的座椅我感觉还是可以的，柔软度还是包裹度都令我满意，还有就是带一个腰部支撑调节，这个配置非常适合，开起来不会腰酸了
33. 也可以吧，也软式材料，加上有些地方还是比较不美观，如A柱的塑料感觉不是特别美观
34. 挺好的，我没开过什么车，没有可比性，只是感觉好开，打方向不会有什么模糊感
35. 最开始感觉太成熟了，看了一圈后，观注的几款车看久了都一般，反而ax7，还是最开始的感觉
36. 方向没虚位～高速上方向感觉有点沉～加速没有顿挫感～比较线性
37. 总体感觉还不错??????唯一有遗憾的就是动力方面，起步阶段和坡道转弯时明显动力输出反应迟钝……可能是电喷发动机的缘故吧，因为家里有台奇峻是直喷发动机，反应速度快……所以…………整体感觉还好，车身预算在自己承受能力之内，还是很喜欢自己的小七……在以后的日子里就好好照顾它吧
38. 总体感觉还不错??????唯一有遗憾的就是动力方面，起步阶段和坡道转弯时明显动力输出反应迟钝……可能是电喷发动机的缘故吧，因为家里有台奇峻是直喷发动机，反应速度快……所以…………整体感觉还好，车身预算在自己承受能力之内，还是很喜欢自己的小七……在以后的日子里就好好照顾它吧
39. 本人1.75米坐在里面还有一拳的空隙里面坐5人没有一点拥挤的感觉
40. 2.0的动力感觉有点小，加速不是很快，不知道2.3的动力怎样，没试过
41. 正面车身感觉窄了一点，总的还算协调
42. 主要可能是因为新车的原因，发动机启动后噪音还是有点大，备震也感觉有点僵硬
43. 转向精准，过减速带滤震不错，只是坑洼路段感觉车身有些晃动
44. 油耗市区跑，感觉有点偏高，不堵车9.5左右，堵车甚至到15了我滴乖，
45. 车机互联系统的选择较小，车机互联仅仅是个摆设，车机互联应该和大多数手机通用，总不能为了车机互联把现有手机废除，再去买与车车相配的手机，另，红色车车内饰为黑色，总感觉不舒服，难道就不能搞点浅色调的
46. 但省道超车费劲，尤其是对向有车来时，地板油降速前的等待，心焦的感觉让人窒息，对这套动力系统比较失望

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:89   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 在我看来外观没有很老气也没有博越荣威rx5那样亮眼
2. 外观是留给我最好的印象，9月份的时候我还没有打算买车，10.1期间借朋友的AX7用了几天，结果一下子就爱上它了，一就是漂亮的外观，二才是丰富的配置，车的整体设计充满了灵动理念，稳重而不失时尚，简约而不简单，没有抄袭的影子，犀利的大灯造型和漂亮的尾灯相互呼应，流线型的车身衬托出一个时刻准备向前冲击的感觉
3. 外观是留给我最好的印象，9月份的时候我还没有打算买车，10.1期间借朋友的AX7用了几天，结果一下子就爱上它了，一就是漂亮的外观，二才是丰富的配置，车的整体设计充满了灵动理念，稳重而不失时尚，简约而不简单，没有抄袭的影子，犀利的大灯造型和漂亮的尾灯相互呼应，流线型的车身衬托出一个时刻准备向前冲击的感觉
4. 我这是黑色的车是金属漆，外观看起来非常的不错啊，漆面非常亮，然后前头非常的霸气尾部也非常漂亮，侧面看起来流线型非常不错个人非常喜欢这辆车的侧面
5. 整车外观造型刚强、霸气，安装好侧脚踏后上下车更方便，LED日间行车灯安全系数更高，造型更犀利
6. 东南DX7，说实话，这车外观确实不错，但是空间不大，动力用的老式的三菱发动机，油耗很高，这点我不喜欢，所以也无缘了
7. 外观棱角分明，霸气十足，四个人坐进去舒服，五个人坐进去不挤，六个人坐进去并不是特别挤，空间杠杠的
8. 外观设计并不花哨，硬汉姿态，内饰时尚设计元素偏多，适合年轻人
9. 外观给我的第一眼就是气势磅礴，感觉相当刚硬的一个外观，车头大灯鹰眼设计更显犀利，后尾做的相对稳重，可见兼顾了商务色彩，总体比较不错
10. 国产老品牌信的过，何况外观也很不错
11. AX7在刚上市的时候我就被这外观吸引了，外观低调，但又给人一种小露锋芒的感觉，外观稳重大气，停哪都很显档次
12. 外观设计硬朗，符合80后的审美，空间大，科技感强，安全配置够
13. 外观的设计沉稳厚重，运动式轮毂提升了车的档次，内饰真皮包裹质感舒适
14. 外观看着都还不错，比较满意
15. 外观大气，空间宽敞，功能丰富，动力强劲
16. 外观挺漂亮的，棱角分明，车头的进气格栅比较时尚，日行灯也是修长一条线型的，后尾设计的就很稳重许多，整体很感觉很大气
17. 外观绝对不是克隆和山寨版，真真正的中国硬汉姿态，沉稳，锐利，喜欢这车外观
18. 外观比较硬朗，喜欢这车的设计，车头的镀铬进气格栅与两侧大灯相连，显得霸气十足，后尾线条流畅，给人一种稳重的感觉
19. 外观漂亮是我想要的，内饰中规中矩，功能丰富，好车一辆
20. 外观硬朗时尚，机舱盖厚实，内饰细节考虑周到
21. 这款车外观上低调稳重，内饰做工细致，主要配置很棒，这个价位选择一辆这么实在的一款车很值
22. 外观硬朗时尚，机舱盖厚实，内饰细节考虑周到
23. 这款车外观上低调稳重，内饰做工细致，主要配置很棒，这个价位选择一辆这么实在的一款车很值
24. 外观是比较沉闷，行李架的设计增加了运动感，虽然稳重但是掩盖不住大气的气质，当时家人都看上这车的外观低调了
25. 价格便宜，车的性能好，外观内饰都属于中规中矩，配置丰富这就挺好的
26. 外观稳重耐看，空间充裕，动力够用，是一辆好车
27. 外观整体给我一种稳重大气的感觉，这车的设计亮点也是稳重，总之挺耐看的，我一家人都挺喜欢这个车的外形
28. 小七在我看来就是居家好男人型的，整车在外观上给人踏实的感觉，空间又让人舒服，舒适度也可以，可以居家也可以旅行，比较值
29. 外观好，空间大
30. 美观，大气，比较了荣威rx5、哈弗h7这个外观显得最好，尤其白色的，但我去买的时候只有棕色的了
31. 要求一个比较大的车，这车外观较好看，底盘、变速箱、发动机都经得起考验，性价比较高
32. 不应该定位紧凑型SUV，再就是内饰和外观，颜值很高
33. 大气的外观回头率挺高
34. 最终在大哥的推荐下，看中AX7，这车外观大气，而且标致的发动机和crv的底盘比较放心
35. 满意的地方多了，不论是外观，空间中控还是三大件，都是好几款车中对比出来的
36. 自从AX7刚上市就非常关注这款车，可惜当时15款刚出来时价格太高，就不再关注了，今年偶然间看到出了16款，价格低了，配置好了，而且还有1.4T的，可以省不少购置税钱，对比了H6/CS75/CS10/DX7/和博越，H6动力弱，车价高，CS75中控看不中，八戒头，CS10外观真心漂亮，就是发动机太LOW了，DX7老婆看不中，最理想的博越要等三个月，所以对比下来觉得10万元左右最值得买的还是风神AX7
37. 买车就为了享受，没有好的品质和配置，安全舒适性也不会去买，而这车是很不错的，从三大件到现在外观和内饰等各方面的工艺上看，是很良心的车
38. 东风车的外观就是讲究一个高逼格，人见人爱花见花开
39. 集合很多车的优点，而且很配置丰富外观也很大气的
40. 感觉性价比还是可以的，东风出的这款大车型总体上面看外观没有问题，就连变速器都是用的比较好的
41. 外观没话说，高大上，再配上中国龙舟元素的LED日间行车灯，有着画龙点睛的感觉
42. 外观稳重，大气，时尚
43. 品牌的实力，成熟的法国PSA发动机技术，舒适的空间，精准的操控，硬朗的外观，驾乘的舒适，这一切都能满足一辆家庭用车的需求
44. 可以说最后能决定买AX7就是因为它的空间，我183不管坐前排后排空间都很宽敞，后排坐三个成年人不会觉得挤，重要一点中间地板几乎纯平的，所以中间乘客坐着就不会觉得憋屈，平时也就我带着媳妇上下班开，偶尔带着媳妇孩子出去玩玩，总之对于AX7的空间很满意横向对比：买车前也去看过吉利博越，外观内饰做的确实漂亮，一坐进去感觉座椅有些窄，可能因为我块头比较大吧??，媳妇坐进去跟我感觉一样，头部感觉有点压抑，不过博越的内饰确实漂亮，整体的质感，做工精细度都要好于AX7，这点要实事求是，也希望封神厂家一定要注重细节，细节决定成败
45. 外观漂亮耐看，内饰用料实在车灯设计：LED日间行车灯和大灯一体设计，美观的同时也提高了行车安全
46. 当初买车的时候也没有怎么比较，一开始中意吉利博瑞，也试驾了，各方面还是比较满意，最后考虑到涡轮增压保养的成本，变速箱的可靠性，最最主要的LP大人嫌空间小了，我晕，我不停强调这可是中级车，没办法女人选车只有两个标准空间大外观好看，当初都准备交定金了最后还是跟博瑞无缘了
47. 外观设计比较年轻时尚化，质量那是杠杠的
48. 外观设计硬朗，霸气十足，回头率超高
49. 外观符合我的审美观，霸气，硬朗
50. 外观好看美观大气空间大标志508的发动机虽说是国产绝对10万左右的SUV里性价比的标杆产品
51. 东风风神ax7是东风旗下的首款SUV，外观不错，主要发动机是法国标志2.0的，虽然老了点，但是稳定，十分吸引我，日本爱信的手自一体变速箱，变速箱生产全球老大，值得信赖，还有据说是CRV的底盘重新调校的，我开过CRV，还不错
52. 外观大气，纯原创，就是漆比较薄，被大货车上石子弹下结果就把底漆搞脱直接现贴
53. 现在车子外观都还不错
54. 外观设计不错，空间和操控也很好，我的是2.0高配版
55. 外观大气，沉稳定速巡航：买了到现在还不会用呢
56. 外观还是不错，很漂亮，个人来说还是很喜欢
57. 外观漂亮
58. 外观好看，支持中国造
59. 空间，三大件，外观，操控
60. 外观回头率高，空间宽敞，乘坐空间没得说
61. 空间，外观，三大件
62. 外观漂亮内饰空间大轮胎漂亮自动空调自动调节反光镜
63. 外观漂亮
64. 外观肌肉感强，空间大，底盘高
65. 空间大空间大，动力也说的过去，外观漂亮，内饰也不错
66. 第四要夸的就是外观很大气，特别是侧身的线条很优美
67. 外观高大上，空间宽敞，座椅舒适，配置高
68. 最满意的还是小七的霸气的外观，和性感的内饰啦
69. 让后自己看中比亚迪s7，由于是7座，而且名字不好听（大家懂得）就不考虑了，后期比较了哈佛H6，感觉外观和内饰都没有小七好看
70. 外观简单大气适合本人口味
71. 感觉外观原创度比较高，没有模仿痕迹
72. 外观大器，空间大方，操控性较好
73. 高大上呀，相当漂亮，就冲外观买的，超级喜欢
74. 技术可靠，外观大气，内饰做工还可以接受，内饰用料不错基本都是软的，新车味道有些大，听朋友说宝马新车也有味道
75. 最满意嘛还是空间够大，外观霸气潇洒，最近在路上碰到好多都是它
76. 外观漂亮、大气、流畅
77. 额是1.78M的大汉，要坐空间大、外观漂亮、动力强劲的车
78. 外观大气，配置高
79. 外观很大气，看着就是漂亮
80. 空间大，16款轮毂帅气，军工产品，外观漂亮
81. 空间大，外观好看
82. 在翼虎，CRV,RAV4,CS75,H6,传琪GS4,AX7中选择，AX7外观喜爱，空间大，配置好，性价比高.
83. 首先外观大气，空间够大，价格个人能承受
84. 就是看到外观好看才买的
85. 外观漂亮，时尚
86. 车辆外观好看，动力可以，但异响，离合有些问题，前排安全带设计难看不实用，后排有人时间长了就踩断了
87. 外观特别时尚，操控也特别的给力
88. 东风也是老品牌了值得信任，外观不模仿，很独立，空间也很大，本来就很喜欢大空间的车型，而且标致动力值得信任，变速箱很不错，换挡很平顺
89. 外观大气通过性能比较好，储物空间比较大，配置比较好我是

negative sentences:
1. 空间大，买车就是要买个大的，坐着舒服，外观霸气，不容小觑
2. 研究小七时间不短，最让我中意还是他的空间，绝对是这个级别SUV里标杆，其次就是外观也很好看，喜欢小七的轮觳
3. 外观很霸气，也很耐看和吸引人的目光，不属于烂大街车，很有自己的个性的
4. 我看车是从2015年9月份开始的，看了有几款，最先看的是野马T70，因为朋友买买了一辆野马10，觉得不好看，后来看了坤宝X65.还行，但没买，还看了cs75，外观好看，但受不了排气管，从后面看，像是多余出来的，最后看AX7，一看很满意，特别是外观和空间，但是相中2.0高配当时是2015款没有胎压检测，失望，再后来有7个月的时间一直泡AX7，论坛，发现2015款毛病挺多，仪表盘反光和款型难看，等
5. 外观还不错，时尚，稳重大气，内饰的中控大屏彰显了它的奢华
6. 对于80后的人们来说，不需要非常华丽的外观，良好的口碑是选车的重点
7. 外观漂亮，低配没行李架感觉别扭～外观很像CRV
8. 外观漂亮，低配没行李架感觉别扭～外观很像CRV
9. 外观霸气侧漏挺时尚
10. 首先支持国产……再有小7外观设计大气上档，内饰空间超大，理想中的suv……
11. 外观自己认为还是很不错的车子跟同级别比大了很多
12. 就因为这个买的车，整车配置同价位来说还可以，外观也挺漂亮，油耗没有论坛上人说的那么恐怖，乡镇8个油吧，高速7个，城市的话10个以上了
13. 最初选车的时候，考虑过哈佛、也考虑过合资品牌，最后几款车做对比，选择了风神AX7，其原因，外观高大上，采用的CRV的底盘，发动机变速箱用的老标致508的技术，所以选择了东风风神AX7
14. 白色，耐脏，外观比较满意
15. 整体车身外观大气，本人偏重于老款的轮毂
16. 安静，空间大，油耗低，外观霸气
17. 空间，空间很棒外观腼腆符合我的性格～喜欢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:82   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力非常不错
2. 上坡是动力有些不足，油门给起来，还是不错的
3. 另外再补充一点，1.4Ｔ车型只适合在市区（动力疲软就疲软吧，反正市区老堵车也不需要大油门），或是坡度不太高的丘陵地带
4. 自己家用，虽说动力偏弱，但现阶段能减免一半的购置税油耗相对2.0来说也差不多有2个油的差距，空间大，外形猛
5. 使用法国标致旗下的一款2.0L的发动机与子匹配的日本爱信6AT变速箱，动力表现良好
6. 这款发动机是款高转速的发动机在2000转以下动力输出平顺，转速拉到2000转以上动力相当充沛
7. 想短时间、短距离超车或爬坡时用手动挡，提高转速再换挡，动力还是不错的
8. 整体给我的感觉还是挺好的，动力对于我来说已经非常足够
9. 综合500公里的时候，出现过一次右前轮胎压报警，可能是高速原因，手动放气妥善解决，油耗应该可以接受，动力不错，有时候小坡道超车，换手动降一档，小动力钢钢的，速度起来后，比较平稳，避震，转向真的很舒服
10. 综合500公里的时候，出现过一次右前轮胎压报警，可能是高速原因，手动放气妥善解决，油耗应该可以接受，动力不错，有时候小坡道超车，换手动降一档，小动力钢钢的，速度起来后，比较平稳，避震，转向真的很舒服
11. 东南DX7，说实话，这车外观确实不错，但是空间不大，动力用的老式的三菱发动机，油耗很高，这点我不喜欢，所以也无缘了
12. 1.4T动力表现不错，低扭时输出很平顺，涡轮介入早，超车的时候一脚油门下去，提速还是非常漂亮的
13. 真皮方向盘握感不错，配合强劲的动力，操控更显得比较从容，转向也还算精准，能感觉AX7底盘调校的比较扎实，两方面相辅相成感觉很不错
14. 虽说十来万的车，开车去一点都不像，动力够用，空间宽敞，配置丰富，没有理由不选择一辆好车
15. 庞大的车身并没有降低动力的输出效果，起步稍有停顿，速度提上来之后还是比较有劲的，在市区跑没有问题了
16. 本人开车一向温柔，要不也不会选择自动挡的了，小七在动力方面完全能满足我，偶尔超车，轻踩油门，提速很快
17. 胎噪比较大，转弯时的动力有点软
18. 手动挡的动力还可以，在平路上行驶比较顺畅，转弯或者上坡的时候动力会受影响，要深踩油门才能保持速度
19. 动力起步较弱中段和后劲还是很充沛的，过60后不注意就上80，100了
20. 起步稍微有点肉，也就表现在一挡换二挡时，等速度上来后面换挡表现比较顺畅，整车动力输出比较强劲
21. 外观大气，空间宽敞，功能丰富，动力强劲
22. 买车到现在也就一个月，没舍得深踩油门开，快的时候100迈，到现在感觉整车的动力表现的都挺好，反正够我用的
23. 一直以为手动挡才是男人开的车，对于动力没有什么大要求，踩油门有劲就行，喜欢那种加速中换挡的感觉
24. 同级别的车也看过，试驾起来没有这个车动力好，并且舒适度上也比别的车好一些
25. 1.4T的涡轮增压，我开的时候起步到两千转左右吧，速度比较绵柔，不是很有力，2300转时候再踩油门就比较有劲儿了，会感觉动力输出比较及时，还是能满足我的需求
26. 综合来看，AX7这款车功能上已经超越了同级别的很多车，配置丰富，动力充沛，是一辆不可多得高性价SUV
27. 1.4T的涡轮增压，我开的时候起步到两千转左右吧，速度比较绵柔，不是很有力，2300转时候再踩油门就比较有劲儿了，会感觉动力输出比较及时，还是能满足我的需求
28. 综合来看，AX7这款车功能上已经超越了同级别的很多车，配置丰富，动力充沛，是一辆不可多得高性价SUV
29. 动力上没有太大需求，家用可以就行，起步比较顺畅，一档位换到二档位时间较长，超过四十迈明显感觉顺畅不少
30. 外观稳重耐看，空间充裕，动力够用，是一辆好车
31. 3000公里做的首保，首保就是全车的一些检查，我自己带的全合成的机油要求更换，4s店的师傅还是很用心的，废弃的机油放了好久才换上新机油，机滤和工时费自己承担，总体来说挺满意的吧，换了机油安心多了，感觉车子动力好了很多
32. 外形漂亮大气、动力充沛、中控简洁适用、自动空调制冷迅速后排出风非常适用，安全配置充足气囊气帘保障安全，全系标配ESP、坡起辅助、胎压监控、全尺寸备用轮胎很厚道
33. 2.0自吸气发动机技术成熟稳定匹配东风5速变速器，动力源源不断充沛够用
34. 购买小7之前关注过哈佛H6、GS4，油耗和动力是硬伤所以没有选择它们，不是说车不好，现在国产车做的都不错
35. 主要看中它的配置丰富，空间够大，后排地板又平整，动力足够用
36. 当时看中的就是2.0的标志发动机，不过现在是磨合期，加上最近天热，上车就开空调，所以觉得动力好弱，希望过了磨合期会好点
37. 自从AX7刚上市就非常关注这款车，可惜当时15款刚出来时价格太高，就不再关注了，今年偶然间看到出了16款，价格低了，配置好了，而且还有1.4T的，可以省不少购置税钱，对比了H6/CS75/CS10/DX7/和博越，H6动力弱，车价高，CS75中控看不中，八戒头，CS10外观真心漂亮，就是发动机太LOW了，DX7老婆看不中，最理想的博越要等三个月，所以对比下来觉得10万元左右最值得买的还是风神AX7
38. 作为我家用车的话，我感觉它的动力是足够用的，很多朋友都说风神的动力很充沛的，我还没有去跑高速飙车刺激一下，如果去的话是不是很爽呢
39. 我是和媳妇看了很多车才选择的它，小七是综合系数最高的一款，买车要享受，动力，舒适，省心，就要它
40. 动力是我最满意的一个方面，小七搭载的是雪铁龙的原装发动机，据销售说跟508用的是同一款，心脏给力，动力当然好
41. 2.0L的动力很好，推背感是我个人觉得很明显，车子爬坡什么的都是很带劲的
42. 空间大，动力足，舒适度高
43. 发动机要是用上标志们1.6T或1.8T多好，兼顾动力和油耗，还有就是做功差了点，特别是前排腿部，把硬塑料换成软的多好，
44. 2.0的动力家用绝对是够用了，就是在市区上高架桥，上长坡动力明显感觉差点，估计还是因为我们是自动档的新车磨合的原因，其他的都还不错
45. 由于提车已经有一段时间了，高速省道什么的都跑过，动力确实好，高速跑120非常轻快，往上走还有不少余力
46. 动力肉，涡轮介入后动力不错
47. 涡轮介入后动力不错跑高速：定速100转速要2800了，也可能是没有首保呢吧
48. 起步不行开起来也就是那样嘞动力平顺性：档位低是卡顿比较明显嘞，3档以后就可以了，跑高速：跑高速还行吧油耗有所下降，8.0左右
49. 2.0自吸动力很足，起步有时候轮子会空转
50. 车身比较重，起步有点肉……尤其是红绿灯起步和爬坡走弯道表现明显，自动变速箱一档到二档换挡顿挫感明显……跑高速：跑高速表现还可以……定速巡航系统很好用，节油方便，大赞……加速表现：D档加速50码以内动力输出不平稳，有顿挫感……过了60码就平顺很多……山路爬坡：开着小7走了一次山路，是盘山风景区……用N档明显的动力反应迟钝，真的是心有余而力不足……那叫一个急人，还好车子不多……
51. 车身比较重，起步有点肉……尤其是红绿灯起步和爬坡走弯道表现明显，自动变速箱一档到二档换挡顿挫感明显……跑高速：跑高速表现还可以……定速巡航系统很好用，节油方便，大赞……加速表现：D档加速50码以内动力输出不平稳，有顿挫感……过了60码就平顺很多……山路爬坡：开着小7走了一次山路，是盘山风景区……用N档明显的动力反应迟钝，真的是心有余而力不足……那叫一个急人，还好车子不多……
52. 车本身自重就快1.6吨了在高速上动力强劲有明显的推背感上坡就显得很肉了
53. 我看过车有:长安CS75、东南DX7、奇瑞瑞虎5、瑞虎7、众泰T600等车型，选择AX7一是配置齐，二是动力是自然吸气（我不喜欢涡轮增压）
54. 空间大空间大，动力也说的过去，外观漂亮，内饰也不错
55. ax7空间大空间大，动力也说的过去，再换漂亮，内饰也不错，之前考虑过dx7.但动力还不如ax7而且那车感觉做工不大行，还有驭胜350，这车动力没得说，但偏越野，家用的话有点夸张，还考虑过依维柯，坐的人够多，空间也够大，但毕竟是个面包车，其实路虎发现者也不错，但是那价位是真的买不起，所以最后还是选择ax7!
56. 2.0动力还是很不错给油就走不过车自身有那么重想要推背就要深踩油门
57. 作为女士用车，对动力没有太高的要求，目前用车感觉动力不错
58. 作为女士用车，对动力没有太高的要求，目前用车感觉动力不错
59. 动力没有手动挡好，爬坡加速及超车时候跟不上，这点非常不满意
60. 空间是第一没的说，2.3动力强劲
61. 2.0的动力还是不错，就是20到35之间感觉有点窜，不匀速，
62. 动力一般吧，油门初段灵敏，舍得给油能窜出去，但急加速能力真的不行，超车最好手动降档，如果能上标志的1.6T发动机更好了
63. 目前：一是动力、动力、动力，重要的事情说三遍
64. 目前：一是动力、动力、动力，重要的事情说三遍
65. 目前：一是动力、动力、动力，重要的事情说三遍
66. 上坡明显感觉动力不足，跑不动，切换成手动模式还行
67. 动力强劲
68. 额是1.78M的大汉，要坐空间大、外观漂亮、动力强劲的车
69. 大气，动力系统很棒，路口稍加油门，速度就起来了
70. 空间大，动力充足，颜值高，特别喜欢
71. 动力充足，家用足够
72. 最满意的就是动力，2.3L的发动机真的让我感受到了什么是推背感，以前开的车子真的是没有办法比较的
73. 反正这个价位买个这么大的SUV已经不容易了，质量也不错，用起来也挺舒适的，唯一遗憾的是买的棕色的，当时买的时候白色的卖完了，就提了棕色，现在来看，还是觉得白色好看多了，发动机相当不错，就是冲着发动机才选择这款车的，用起来也不错，动力超车足够了，空间大坐着挺舒服的，小朋友都可以在后排玩的
74. 车辆外观好看，动力可以，但异响，离合有些问题，前排安全带设计难看不实用，后排有人时间长了就踩断了
75. 空间大，国产同样排量动力不错
76. 经济省油，动力强劲
77. 动力偏弱一点，如果是2.0T就更好了
78. 东风也是老品牌了值得信任，外观不模仿，很独立，空间也很大，本来就很喜欢大空间的车型，而且标致动力值得信任，变速箱很不错，换挡很平顺

negative sentences:
1. 你觉得只有舍得给油，一般动力都能满足
2. 一档起步还好点，动力勉强够用；一档换二档，二档换三档有点吃力，尤其是在夏天拉空调的情况下，动力疲软和涡轮滞后尤为突出
3. 一档起步还好点，动力勉强够用；一档换二档，二档换三档有点吃力，尤其是在夏天拉空调的情况下，动力疲软和涡轮滞后尤为突出
4. 2.0排量的发动机1500转的转速是个发力点，低于1500感觉动力平平，达到1500转后能够感受出发动机开始发力，转速达到1800后在市区内可以轻松超车，转速超过2000转后动力能够明显的感觉出来，2500转左右加速推背感还是很明显的（当然还是比不上帕萨特的1.8T，毕竟排量不一样），能够感受出这款2.0排量发动机的劲头；得益于发动机2.0的排量和变速箱1挡的齿比，车载4人出地下车库时动力还是很不错的，感觉有后劲；正常在市内和快速公路驾驶时1挡升2挡发动机转速在2000转，2挡升3挡发动机转速在2000转左右，再往后升档时发动机的转速都不会超过2000转（大约在1800--1900转左右就升档），可见这款6AT的变速箱调校以节油为目的，升档积极，降挡迟缓，要求降档时需要深踩油门（变速箱这样的调校牵制了发动机的动力输出，给人的感觉就是动力欠缺，同时升档后由于发动机转速较低会带来部分低频震动）
5. 2.0排量的发动机1500转的转速是个发力点，低于1500感觉动力平平，达到1500转后能够感受出发动机开始发力，转速达到1800后在市区内可以轻松超车，转速超过2000转后动力能够明显的感觉出来，2500转左右加速推背感还是很明显的（当然还是比不上帕萨特的1.8T，毕竟排量不一样），能够感受出这款2.0排量发动机的劲头；得益于发动机2.0的排量和变速箱1挡的齿比，车载4人出地下车库时动力还是很不错的，感觉有后劲；正常在市内和快速公路驾驶时1挡升2挡发动机转速在2000转，2挡升3挡发动机转速在2000转左右，再往后升档时发动机的转速都不会超过2000转（大约在1800--1900转左右就升档），可见这款6AT的变速箱调校以节油为目的，升档积极，降挡迟缓，要求降档时需要深踩油门（变速箱这样的调校牵制了发动机的动力输出，给人的感觉就是动力欠缺，同时升档后由于发动机转速较低会带来部分低频震动）
6. 磨合期动力逐步提升中，提车前几天上下班跑个四五十码的速度，感觉动力很差
7. 有天下午抽空到空旷的道路上提速到80，跑了一个多小时后动力较之前有明显提升
8. 我也不飙车，动力够用，就是新车时不习惯，可能离合点较高，新手容易憋熄火
9. 对我这个纯新手来说，2.0的动力还有点大了
10. 发动机是标志的，变速箱是爱信的，动力2.0的，要是夏天开空调明显动力就不足了，不开空调提速还可以，可能发动机不怎么匹配
11. 中段加速动力显得不足，有点肉
12. 瑞虎五内饰不行，动力系统匹配不好
13. 动力因为发动机够给力很强势的，开起来也很累人，跑长途提速很快，油门一踩就上速度也不用担心后续动力不足
14. 当初提车的时候对动力并不是特别看好，1.4T嘛，涡轮介入之前就相当于个1.4的小排量，动力能强到哪去
15. 表小看小七1.4T的动力，中后段脾气绝对火爆，超车并线完全没有压力
16. 高速上轻轻松松跑一百二三，感觉动力有剩余，因为是新车也没做死的给地板油，不知道潜力到底怎么样
17. 2.3L171马力，动力不小了，起步不迟缓，加速也很快，还是觉得自吸比涡轮介入的更适合，比较平顺，高速驾驶体验非常好，因为有上坡辅助，爬坡也没什么问题
18. 作为SUV，动力不能说差也不能说好，只能说PSA的发动机的成熟可以满足我们的日常驾驶
19. 动力好，市区任性，高速任跑
20. 市内抢个黄灯，或是变道超车时，动力都不会让人失望
21. 据说用的是法国标致雪铁龙的动力系统，性能出色，同级车里面爬坡最厉害
22. 购车一个月，跑了1000多公里，加上开车的两三个人动力还比较可以，要是坐满5个人动力稍微不足，跑不起来
23. 电子东西方向盘操控的得心应手呀山路：跑山路，1.4T的都有点动力不行了，要是经常跑山路呀
24. 一档二档起步较慢，三档往上动力还可以
25. 本来选吉利远景suv要定车，饥饿营销不要；东南DX7动力稍差不要；哈弗H6街车，了解一下有96款，难怪销量领先，动力也差点不要
26. 最不满意的就是动力输出反应迟钝……等红绿灯的时候起步太肉……
27. 总体感觉还不错??????唯一有遗憾的就是动力方面，起步阶段和坡道转弯时明显动力输出反应迟钝……可能是电喷发动机的缘故吧，因为家里有台奇峻是直喷发动机，反应速度快……所以…………整体感觉还好，车身预算在自己承受能力之内，还是很喜欢自己的小七……在以后的日子里就好好照顾它吧
28. 2.0的动力感觉有点小，加速不是很快，不知道2.3的动力怎样，没试过
29. 2.0的动力感觉有点小，加速不是很快，不知道2.3的动力怎样，没试过
30. 动力不是很好，如果是2.0t的话就可以上天了
31. 对于稳健驾驶，珍爱生命的人，一般城市道路和高速路动力也够用了，当然，如果想有推背感的感觉，建议去买2.5的涡轮增压
32. 同价位的车都去看过，选择这款车是因为他的动力以及变速箱等等不喜欢小马拉大车，开始准备买博越的但是那车子不争气，还有昂克拉也是，总之这款车到现在是越开越好开没选择错
33. 但省道超车费劲，尤其是对向有车来时，地板油降速前的等待，心焦的感觉让人窒息，对这套动力系统比较失望
34. 2挡动力不足，在起步时换到二挡很明显，动力不足
35. 2挡动力不足，在起步时换到二挡很明显，动力不足
36. 方向精准，刹车有点软，动力有点弱，不过市里开还行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:92   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 适中，2.0排量对应1.6T自重想低油耗那是不现实的，养成良好驾驶习惯才是油耗的关键所在
2. 适中，2.0排量对应1.6T自重想低油耗那是不现实的，养成良好驾驶习惯才是油耗的关键所在
3. 高速时油耗还可以，表现非常不错，在市里转悠有点高了
4. 在这里我想说：油耗和驾车习惯有直接关系
5. 购买小7之前关注过哈佛H6、GS4，油耗和动力是硬伤所以没有选择它们，不是说车不好，现在国产车做的都不错
6. 1.发动机怠速噪音大，在车内感觉还好，在车外听着就不舒服2.油耗偏高，但愿磨合期后能降3.只有两个气囊，没有天窗4.高速噪音偏大
7. 感觉这车的油耗有点高，你们觉得呢
8. 朋友们家这车人家才7-8个左右的油耗，为什么我这样的高呢，我还真的找不到原因，哎
9. 可能还因为磨合期没有跑出来，油耗还有点高了
10. 市区为主，平均8个油耗应该处于正常水平
11. 油耗还行，毕竟不是1.4T的车型，8个多的油耗很合理
12. 目前来说油耗有点超出预期，希望磨合期之后油耗能稳定在9个左右
13. 可能因为新车磨合期吧，目前油耗还有点小高了，我觉得应该在9个以内才算正常水平
14. 油耗不满意，不知道怎么搞的，感觉车子的油耗很高，有时候我都开到了11个，但是有时候是10.6个，后期不知道还能不能降低了
15. 发动机要是用上标志们1.6T或1.8T多好，兼顾动力和油耗，还有就是做功差了点，特别是前排腿部，把硬塑料换成软的多好，
16. 油耗同比车型和车重要高一升多，我用最省油的方式开，三分一的市区，三分二的效区，油耗表显10.6感觉实际比这要高
17. 10万元左右的SUV，无论是从安全，驾乘，油耗，操控等方面来说，性价比还是非常不错的
18. 市内用车占一多半，平均油耗9个，各位自行判断，反正我觉着还可以
19. 目前平均油耗是8.5，跑了一千多公里
20. 油耗偏高
21. 目前行驶300来公里，油耗挺高，平均10个左右，高速比较好6个7个左右
22. 刚开始看的是哈佛H6和帝豪Gs，哈佛觉得油耗有点高，帝豪听说提车要好长时间
23. 油耗真心高，高速表显8个左右，市区的话基本就在10个以上了
24. 具体油耗等磨合期过了在看，到时候分享给各位车友
25. 这个车油耗就不说了，一般般，有点小高
26. 跑过两次高速，没赶跑快，油耗在8.5个油左右
27. 可以接受，如果觉得油耗高的话就不要买SUV，毕竟车重在那里
28. 暂时不作评价～提车回来150公里高速～第二天看平均油耗7.6
29. 外形也很大气，仪表盘很漂亮，双炮筒式，整体中控格局很运动，本来以为1.4T会很肉，不过只要舍得给油也会很跳，因为没过磨合期，油门也没踩到底过，市区3.4档超车给2/1的油基本没问题，很轻松，市区油耗清踩在7.5到8个，急加速超车在9个左右
30. 油耗特高可能是新车吧希望过了磨合能好点
31. 外观上，空间，舒适度上都达到了我的要求，油耗上有点偏高，综合油耗在8，4L/100公里，城市道路上11个左右，高速上7个左右，目前跑了1300多公里，还在磨合期，希望过了首保，油耗会降点下来，期待着，，，，，，，
32. 外观上，空间，舒适度上都达到了我的要求，油耗上有点偏高，综合油耗在8，4L/100公里，城市道路上11个左右，高速上7个左右，目前跑了1300多公里，还在磨合期，希望过了首保，油耗会降点下来，期待着，，，，，，，
33. 油耗偏高，
34. 原本以为这么大的车，油耗挺高的，但是这几天跑下来，综合油耗才7.5，主要是自己也没有深踩油门
35. 油耗相对适中没有什么惊喜，个人觉得这个和个人的习惯有关
36. 仪表面罩有点小异响，一走赖路就咯吱咯吱响，油耗高了点，…
37. 发动机传来的声音太大，有点难以接受，油耗目前偏高
38. 油耗有点高
39. 磨合期油耗高正常，加300块钱油跑了380公里报警了，多点电喷要是直喷就好了
40. 发动机声音有些大，油耗偏高
41. 市区郊区各半的平均油耗电脑显示8到9个，实际油耗目前在10左右
42. 市区郊区各半的平均油耗电脑显示8到9个，实际油耗目前在10左右
43. 油耗有点高，但在合理范围内，可以接受
44. 油耗偏高
45. 中控屏不是九寸的换个要1800.油耗比想象的高
46. 油耗高
47. 油耗太高，希望过久能有所降低
48. 油耗稍微高一点
49. 躁音有点，油耗偏高市区内开的话比较耗油；
50. 现在只是磨合期的油耗，在可接受的范围之内，过了磨合期，油耗如果能再低一点，那就最好了
51. 油耗太高，起步太没力
52. 油耗太高了，350元的油跑了300公里就完了，我晕哦都不敢开了，希望磨合过后能好点
53. 这车的油耗非常不错的
54. 目前我开了5500公里了平均油耗是8个
55. 在夏天开空调堵车的话油耗就比较高了在12到14之间
56. 也许是新车的原因，目前的油耗偏高了一些，城区跑的多一些，平均油耗在12-14个，只有在高速上才会看到令人欣喜的油耗指数，过了3000公里后再看看油耗是否会降下来一点，当然2.0自吸式发动机不要指望它会有多么大的惊喜，保持一个良好的开车习惯对降低油耗会有很大的帮助
57. 也许是新车的原因，目前的油耗偏高了一些，城区跑的多一些，平均油耗在12-14个，只有在高速上才会看到令人欣喜的油耗指数，过了3000公里后再看看油耗是否会降下来一点，当然2.0自吸式发动机不要指望它会有多么大的惊喜，保持一个良好的开车习惯对降低油耗会有很大的帮助
58. 也许是新车的原因，目前的油耗偏高了一些，城区跑的多一些，平均油耗在12-14个，只有在高速上才会看到令人欣喜的油耗指数，过了3000公里后再看看油耗是否会降下来一点，当然2.0自吸式发动机不要指望它会有多么大的惊喜，保持一个良好的开车习惯对降低油耗会有很大的帮助
59. 也许是新车的原因，目前的油耗偏高了一些，城区跑的多一些，平均油耗在12-14个，只有在高速上才会看到令人欣喜的油耗指数，过了3000公里后再看看油耗是否会降下来一点，当然2.0自吸式发动机不要指望它会有多么大的惊喜，保持一个良好的开车习惯对降低油耗会有很大的帮助
60. 在我漫长的选车过程中开始是想买，紧凑型轿车，或者是中型轿车个人比较喜欢大众速腾，现代名图，起亚k4等但是因为我父亲非常喜欢suv，所以说先后又看了，哈弗h6长安cs75，和东风风神Ax7因为哈弗h6是1.5t的涡轮增压发动机个人感觉无论怎样的发动机，在后期保养和维护上面的费用，应该是比自然吸气的发动机，维护的费用高cs75又是1.8t的发动机感觉油耗应该是，比2.0升的油耗高
61. 现在油价一直涨，这个油耗真让我担心，不过这么重的车，这个油耗也能理解
62. 这个也要分这么几个阶段和层面来说：第一　市区，除了刚启动时的瞬间油耗在13－14之间，当车辆平稳或怠速时，油耗约为12左右，档位在3档以内转速在2000左右，这时的油耗约为10，档位在4－5转速在1700－2200左右，这时油耗在8.5左右，综合以上，市区平均油耗约10.1
63. 这个也要分这么几个阶段和层面来说：第一　市区，除了刚启动时的瞬间油耗在13－14之间，当车辆平稳或怠速时，油耗约为12左右，档位在3档以内转速在2000左右，这时的油耗约为10，档位在4－5转速在1700－2200左右，这时油耗在8.5左右，综合以上，市区平均油耗约10.1
64. 综合以上，平均油耗为7.7.第三　多为上坡路或碎石非铺装路面，油耗不低于9.综合以上，该车综合路况油耗约为8.8.对于一个1.4Ｔ自重1.5吨左右的车来说，属于能接受的范围
65. 自己家用，虽说动力偏弱，但现阶段能减免一半的购置税油耗相对2.0来说也差不多有2个油的差距，空间大，外形猛
66. 现在跑了2000多公里刚刚做了第一次检查，还没有出磨合期，市区行驶里程不到一半，郊区及国道行驶里程一半多，表显平均油耗9.0上下，但实测油耗11.5左右（表显和实测差距还是很大的）
67. 这个油耗相当的满意，这么大的车身和自重
68. 武汉市区经常堵车，在开启空调的情况下油耗较高一般在12个以上，跑高速满意一般在8个左右，经济时速80km左右时油耗可以在7个多点
69. 作为湖北襄阳人，从小就对东风品牌非常熟悉（一直住在二汽基地附近），在买车前通过之前的朋友和同学（有在襄阳二汽基地做试车员专门长期测试过AX7的同学，也有在汉阳神龙进行发动机调校的朋友）对这款车的口碑一致称赞，同时也了解了不少AX7这款车的优缺点，配置着东风标志小狮子508的2.0L自吸款发动机，CRV的地盘（80%以上的配件可以通用），爱信手自一体6AT变速箱的完美搭配，18寸的大脚非常动感，更大体积刚强的大块头（净重1.6吨，毛重接近2吨的车油耗略高也是可以接受的），丰富的车内电子化配置（一键无钥匙进入和启动，360度全车影像，车机互联四轮胎压监测等功能），此价位的配置很超值，你值得拥有哦……
70. 新手油耗高，正常
71. 综合500公里的时候，出现过一次右前轮胎压报警，可能是高速原因，手动放气妥善解决，油耗应该可以接受，动力不错，有时候小坡道超车，换手动降一档，小动力钢钢的，速度起来后，比较平稳，避震，转向真的很舒服
72. 目前行驶了2600公里，加了1500块钱油，油耗9.6L百公里吧，还算满意，毕竟这么大的车，不能跟小车比，买SUV就要做好高油耗的思想准备，不然就别买
73. 东南DX7，说实话，这车外观确实不错，但是空间不大，动力用的老式的三菱发动机，油耗很高，这点我不喜欢，所以也无缘了
74. 是不是因为自己是新手的原因，现在车子油耗有点高
75. 可能刹车踩得有点多，所以油耗就有点高
76. 特别是表显油耗和实际的油耗有出入，不太准
77. 特别是表显油耗和实际的油耗有出入，不太准
78. 平均油耗8.5个
79. 实际油耗8.5L/100KM，平均时速42KM
80. 油耗不低，应该是刚开始磨合不到位的原因，等首保之后再看看吧
81. 油耗有点偏高
82. 油耗一直九个多油，有时候也会十个多，提车到现在，还在磨合中，越开越顺手
83. 油耗还挺高，问过别人说要跑出磨合来就行了，再等等看
84. 市区油耗9个多，平均油耗九个吧，还算可以，能接受
85. 市区油耗9个多，平均油耗九个吧，还算可以，能接受
86. 油耗还好吧，我一般开车比较温柔，从买车到现在还没上120呢
87. 油耗不高，我很多朋友的SUV10-13个油正常，我这个八个油算是比较省的了，不错
88. 油耗算是一个SUV的正常油耗吧
89. 油耗算是一个SUV的正常油耗吧
90. 油耗有点偏高，买车还没有首保，到时候看看能不能降低
91. 油耗还是比较高的，其实我开车也不是很猛，不知道在首保之后能不能降下来
92. 油耗是个惊喜，表显7.7，没有拉高速

negative sentences:
1. 油耗方面刚刚提车时由于速度慢油耗综合在9.8L左右目前经过我3000多公里行驶
2. 油耗高，不是一般的高
3. 油耗太高，真的，高的有点吓人了
4. 总的来说，按照小熊油耗看是16.9，但实际加油的钱和车显公里数算起来，还没达到这个数
5. 不过，这些油耗不太准
6. 唯一让我感觉不舒服的油耗一直居高不下，不知道是不是磨合期的原因，等首保之后再看看吧
7. 油耗一直九个多，我暂时不关注，这是磨合期，相信在我和小七的相处下，油耗会降低的
8. 油耗一直九个多，我暂时不关注，这是磨合期，相信在我和小七的相处下，油耗会降低的
9. 城市路段表现：基本都是城市代步用，希望磨合之后油耗能再低一些
10. 市区开车一般比较慢，油耗符合我的预期
11. 速度稳定的话有时油耗会低一些
12. 简单告知大家：目前跑了3600多公里了，主要还是省道跑得多（因为出去旅游、钓鱼使用）市内跑得较少，现在表显油耗在9.7（这是最低了）
13. 对油耗不敏感，9点几可以了，这么大的车，估计过了磨合期油耗会低一点
14. 对油耗不敏感，9点几可以了，这么大的车，估计过了磨合期油耗会低一点
15. 中断速度起来后还可以，适合在告诉上开，而且油耗不高，家用足够了
16. 目前开了1840公里，什么路况都有走，平均油耗不上10升，现在油价合到0.65元每公里
17. 高速上最低跑过5.8的油耗
18. 油耗也不知道是我自己的原因，还是其他的原因，我开的好高啊，我看很多人的开车也不是那么高的油耗，等着自己研究琢磨一下
19. 唯一满意的就是他的油耗不算太低吧也不怎么高
20. 这个级别加车重油耗，与其他品牌个人认为算是中庸
21. 很大，家用和上班都不错，我认为跑高速会更好，油耗更低，现在在市区走，基本上是8.0~8.1升百公里，高速的话应该可以6~7升的样子，这款车暂时没得其他毛病，现在才走了1300公里还在磨合期，油耗才8.0升百公里
22. 提车时加了200元93，再次加油时已经跑了250公里国道310（郑州到洛阳来回），120公里郑州市内，油耗不高，满意
23. 天天在市区跑，平均时速不超过20，油耗只比以前的索九略高一点点
24. 就因为这个买的车，整车配置同价位来说还可以，外观也挺漂亮，油耗没有论坛上人说的那么恐怖，乡镇8个油吧，高速7个，城市的话10个以上了
25. 预期是8个油，但是开了第二箱油过后油耗低得连自己都不敢相信，目前油耗为6.9，特别满意
26. 油耗9个，在意料中，比同事的翼虎，CRV油耗还低，当然他们是四驱，比较满意
27. 安静，空间大，油耗低，外观霸气
28. 油耗城里感觉实在有点高啊，本人开车技术也不差啊，更何况还是自动，高速油耗还行
29. 油耗大，方向盘有抖动
30. 目前油耗11个左右，新车味道太重

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:227   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大，拉货好用用
2. 空间，空间真的够大
3. 空间，空间真的够大
4. 空间大价格便宜
5. 反正这个价位买个这么大的SUV已经不容易了，质量也不错，用起来也挺舒适的，唯一遗憾的是买的棕色的，当时买的时候白色的卖完了，就提了棕色，现在来看，还是觉得白色好看多了，发动机相当不错，就是冲着发动机才选择这款车的，用起来也不错，动力超车足够了，空间大坐着挺舒服的，小朋友都可以在后排玩的
6. 空间大，国产同样排量动力不错
7. 26个方便储物空间
8. 东风也是老品牌了值得信任，外观不模仿，很独立，空间也很大，本来就很喜欢大空间的车型，而且标致动力值得信任，变速箱很不错，换挡很平顺
9. 东风也是老品牌了值得信任，外观不模仿，很独立，空间也很大，本来就很喜欢大空间的车型，而且标致动力值得信任，变速箱很不错，换挡很平顺
10. 外观大气通过性能比较好，储物空间比较大，配置比较好我是
11. 妈妈爱晕车，特意选一大空间的
12. 空间真的很棒尤其是后备箱
13. 不论是前排还是后排空间都非常宽裕
14. 空间非常好的
15. 外型美观，内饰做工考究，发动机，变速箱，底盘三大件成熟可靠，视野宽阔，跑长途眼睛不易疲劳，座椅包裹性强带有腰部支撑，坐着很舒服，方向盘轻重控制到位，发动机噪音低，油门刹车踏板调教适中，底盘调教的很出色，爱信的6AT变速箱平顺性很好，最大的亮点是车内空间可以用惊喜来形容
16. 我1.85米，坐在驾驶座上丝毫不觉得急促，头部上方有一拳的距离，1.85米的车宽，和2712的轴距同样不会觉得车内拥挤，后排座与前排坐骑的空间值得称赞，座椅的软硬设计也不错，驾驶舱的座椅包裹性很好，腰部支撑调节到位后人坐上去不会觉得身体疲劳，头枕也是恰到好处的支撑到驾驶者的头部，仪表台上大面积的软包搪塑也提升了整体档次，4个门的玻璃一键升降和防夹手功能方便也很人性化，超大的天窗虽不及全景天窗那么开阔，打开后还是让人觉得十分的惬意
17. 这辆车平时就我和我老婆两个人前排空间非常完美自己还没做坐过后排但是朋友们都说非常宽敞乘坐空间：空间非常的满意，我1米75的身高坐在前排，还有一拳多的空间，最多的时候，我的车里算上我，一共拿过六个人只是略显拥挤而已车内空间非常的完美储物空间：储物空间也非常的满意，中控台中间有两个水杯架，然后，还有一个小格子手扶箱非常的舒服也非常的大，已经超乎了我的意料，第一次看见这个手扶箱的时候吓了我一跳，里边可以放那么多东西
18. 这辆车平时就我和我老婆两个人前排空间非常完美自己还没做坐过后排但是朋友们都说非常宽敞乘坐空间：空间非常的满意，我1米75的身高坐在前排，还有一拳多的空间，最多的时候，我的车里算上我，一共拿过六个人只是略显拥挤而已车内空间非常的完美储物空间：储物空间也非常的满意，中控台中间有两个水杯架，然后，还有一个小格子手扶箱非常的舒服也非常的大，已经超乎了我的意料，第一次看见这个手扶箱的时候吓了我一跳，里边可以放那么多东西
19. 这辆车平时就我和我老婆两个人前排空间非常完美自己还没做坐过后排但是朋友们都说非常宽敞乘坐空间：空间非常的满意，我1米75的身高坐在前排，还有一拳多的空间，最多的时候，我的车里算上我，一共拿过六个人只是略显拥挤而已车内空间非常的完美储物空间：储物空间也非常的满意，中控台中间有两个水杯架，然后，还有一个小格子手扶箱非常的舒服也非常的大，已经超乎了我的意料，第一次看见这个手扶箱的时候吓了我一跳，里边可以放那么多东西
20. 这辆车平时就我和我老婆两个人前排空间非常完美自己还没做坐过后排但是朋友们都说非常宽敞乘坐空间：空间非常的满意，我1米75的身高坐在前排，还有一拳多的空间，最多的时候，我的车里算上我，一共拿过六个人只是略显拥挤而已车内空间非常的完美储物空间：储物空间也非常的满意，中控台中间有两个水杯架，然后，还有一个小格子手扶箱非常的舒服也非常的大，已经超乎了我的意料，第一次看见这个手扶箱的时候吓了我一跳，里边可以放那么多东西
21. 这辆车平时就我和我老婆两个人前排空间非常完美自己还没做坐过后排但是朋友们都说非常宽敞乘坐空间：空间非常的满意，我1米75的身高坐在前排，还有一拳多的空间，最多的时候，我的车里算上我，一共拿过六个人只是略显拥挤而已车内空间非常的完美储物空间：储物空间也非常的满意，中控台中间有两个水杯架，然后，还有一个小格子手扶箱非常的舒服也非常的大，已经超乎了我的意料，第一次看见这个手扶箱的时候吓了我一跳，里边可以放那么多东西
22. 这辆车平时就我和我老婆两个人前排空间非常完美自己还没做坐过后排但是朋友们都说非常宽敞乘坐空间：空间非常的满意，我1米75的身高坐在前排，还有一拳多的空间，最多的时候，我的车里算上我，一共拿过六个人只是略显拥挤而已车内空间非常的完美储物空间：储物空间也非常的满意，中控台中间有两个水杯架，然后，还有一个小格子手扶箱非常的舒服也非常的大，已经超乎了我的意料，第一次看见这个手扶箱的时候吓了我一跳，里边可以放那么多东西
23. 最满意的就是车的空间，不会觉得拥挤，后排座椅放倒后，后面就是一张床，还是双人床呦
24. 坐过我的车的人都夸这车的空间够大
25. 自己家用，虽说动力偏弱，但现阶段能减免一半的购置税油耗相对2.0来说也差不多有2个油的差距，空间大，外形猛
26. 1、乘坐空间：驾驶员身高176cm，调整好驾驶座后前排头部空间1拳左右，驾驶员移到后排实测腿部空间1拳半，头部空间一拳
27. 2、储物空间：扶手箱空间恐怖的大，扶手箱前有两个带限位杯座，有一个放钥匙的空格，档把前可以放手机，中控台下方有一个带挡板的储物格，可以放置行驶证和零钱，方向盘左下方有一个储物格，可以放置门禁卡，布置合理，四个门板储物格均可放入矿泉水瓶和雨伞；后备箱空间较大，外出时能够轻松放入婴儿车和行李
28. 2、储物空间：扶手箱空间恐怖的大，扶手箱前有两个带限位杯座，有一个放钥匙的空格，档把前可以放手机，中控台下方有一个带挡板的储物格，可以放置行驶证和零钱，方向盘左下方有一个储物格，可以放置门禁卡，布置合理，四个门板储物格均可放入矿泉水瓶和雨伞；后备箱空间较大，外出时能够轻松放入婴儿车和行李
29. 2、储物空间：扶手箱空间恐怖的大，扶手箱前有两个带限位杯座，有一个放钥匙的空格，档把前可以放手机，中控台下方有一个带挡板的储物格，可以放置行驶证和零钱，方向盘左下方有一个储物格，可以放置门禁卡，布置合理，四个门板储物格均可放入矿泉水瓶和雨伞；后备箱空间较大，外出时能够轻松放入婴儿车和行李
30. 轴距方面也比同类产品多了不少，空间方面比较有优势
31. ；4700的车身长度2700的轴距，空间相当充裕
32. 从前排说起我1.7米的身高里面空间太大了第一次坐进去还不习惯我还特意把座椅调高了些
33. 后排座椅可以同时乘坐5个人也不会觉得太拥挤，腿部空间也是相当充裕
34. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
35. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
36. 全车360影像方便实用，在地下车库里停车可以很放心的到位；电子手刹轻便，高端上档次；一键无钥匙启动便利，很有范；大尺寸的天窗孩子很喜欢；后排空调出风口下还有220V插座，使用方便非常人性化；车内的内部空间大，前排头顶空间高，后排座椅可以放倒，后排脚底是平面没有凸起；前排遮阳板都有灯光照明，赞一个；后备箱空间大，可以放很多东西；车身底盘高，通过性能良好；全车自带稳定系统高速更安全；上坡辅助功能不会溜车，方便贴心；18寸的刀锋轮毂大气动感，全尺寸备胎良心提供；四轮胎压监测功能；LED日间行车灯安全第一；近光灯带有透镜效果出色
37. 前后排空间超大，驾乘舒适，头顶空间富裕，后排地板平整，后备箱空间大很实用
38. 前后排空间超大，驾乘舒适，头顶空间富裕，后排地板平整，后备箱空间大很实用
39. 前后排空间超大，驾乘舒适，头顶空间富裕，后排地板平整，后备箱空间大很实用
40. 空间非常舒服，对于我这种192的身高，很合适
41. 空间很大，后备箱很实惠
42. 加之空间真的适合我这个192高，95KG的人，还有就是基本的智能功能全部都有了
43. 我身高170，体重170，坐车里毫无压抑感，空间很宽敞
44. 东南DX7，说实话，这车外观确实不错，但是空间不大，动力用的老式的三菱发动机，油耗很高，这点我不喜欢，所以也无缘了
45. 我选车有有几个条件:1国产，2车空间要大，3安全配置要高，像没有esp，没有胎压监测的车直接pass，像我开了2年多桑塔纳，一次高速没上过，就怕爆胎
46. 空间宽敞的车子坐起来当然舒适点，还有座椅的包裹也很不错的
47. 座椅包裹得比较舒服，乘坐空间又大
48. 空间是很大，正如我比喻的四个人坐进去舒服，五个人坐进去不挤，六个人坐进去能乘
49. 买车第一天就带着父母老婆孩子在我们县城逛了一圈，都说空间比较宽敞
50. 价格亲民，符合我的预算，空间大坐着舒服
51. 空间在这个级别车里，应该算是大的了，我1.81米身高190斤，属于偏胖体型了，但是驾驶位置空间充足，头顶距车顶一拳多，腿部宽松，坐在后排也相对宽敞，这一点是AX7的亮点了
52. 虽说十来万的车，开车去一点都不像，动力够用，空间宽敞，配置丰富，没有理由不选择一辆好车
53. 宽大的空间给舒适度加分不少，座椅的包裹性还不错，开车会感觉到底盘比较扎实
54. 我个人觉得开习惯自然就舒适了，小七的空间宽敞，座椅也很舒服，对于舒适性在我看来就够了
55. 外观设计硬朗，符合80后的审美，空间大，科技感强，安全配置够
56. AX7的空间很大，不仅前后排的空间大，就连后备箱也是过分的大，骑士后背箱可以在小点，让后排空间再大一些
57. AX7的空间很大，不仅前后排的空间大，就连后备箱也是过分的大，骑士后背箱可以在小点，让后排空间再大一些
58. AX7的空间很大，不仅前后排的空间大，就连后备箱也是过分的大，骑士后背箱可以在小点，让后排空间再大一些
59. 空间挺大，虽然是紧凑型SUV但是空间上不输那些中型的SUV，前排空间也是宽松有余，后排比一般车少了中间的隆起，增加了乘坐面积，更加充裕
60. 空间挺大，虽然是紧凑型SUV但是空间上不输那些中型的SUV，前排空间也是宽松有余，后排比一般车少了中间的隆起，增加了乘坐面积，更加充裕
61. 这款车的储物空间不仅多而且也比较充裕，比如放杯子放手机的地方都比较充裕，当然近4.7米的车身，在乘坐上已经不是问题了，前排后排都有比较充裕的空间
62. 这款车的储物空间不仅多而且也比较充裕，比如放杯子放手机的地方都比较充裕，当然近4.7米的车身，在乘坐上已经不是问题了，前排后排都有比较充裕的空间
63. 舒适度还可以，空间比较大，不觉得拥挤，隔音效果也还可以
64. 外观大气，空间宽敞，功能丰富，动力强劲
65. 空间一大，怎么都舒适，但是没有天窗，这冬天要是抽个烟还得开车窗，这个不太方便
66. 这款车也是在空间布局上不例外，我这中偏胖身材的坐在里面依然比较宽松，后排中央没有隆起的台子，做起来更加舒适，后备箱空间超过560升，我是用不了
67. 身高1.81的多身材略胖，坐在里面调整好坐姿，头部空间还有一拳半，腿部空间尚且有余，后排中间少了其他车里面的凸起，节约了空间，坐起来更舒适，空间上比较宽敞吧
68. 身高1.81的多身材略胖，坐在里面调整好坐姿，头部空间还有一拳半，腿部空间尚且有余，后排中间少了其他车里面的凸起，节约了空间，坐起来更舒适，空间上比较宽敞吧
69. 身高1.81的多身材略胖，坐在里面调整好坐姿，头部空间还有一拳半，腿部空间尚且有余，后排中间少了其他车里面的凸起，节约了空间，坐起来更舒适，空间上比较宽敞吧
70. 储物空间比较丰富，放东西方便
71. 外形大气，轮毂比较吸引我，空间很充裕，舒适度高
72. 空间没问题，我略胖，坐在驾驶座将座椅调试到合适位置，腿部相对宽松
73. 身高1.81的多身材略胖，坐在里面调整好坐姿，头部空间还有一拳半，腿部空间尚且有余，后排中间少了其他车里面的凸起，节约了空间，坐起来更舒适，空间上比较宽敞吧
74. 身高1.81的多身材略胖，坐在里面调整好坐姿，头部空间还有一拳半，腿部空间尚且有余，后排中间少了其他车里面的凸起，节约了空间，坐起来更舒适，空间上比较宽敞吧
75. 身高1.81的多身材略胖，坐在里面调整好坐姿，头部空间还有一拳半，腿部空间尚且有余，后排中间少了其他车里面的凸起，节约了空间，坐起来更舒适，空间上比较宽敞吧
76. 储物空间比较丰富，放东西方便
77. 空间比较大，家里四口人，一般就是媳妇和俩孩子在后边，孩子总是爬上爬下的没觉得挤，中间也没有高起来的台，还挺好的
78. 外观稳重耐看，空间充裕，动力够用，是一辆好车
79. 出门旅行不错，装东西空间用不了，一家人出门开这个正合适
80. 空间大，外形属于豪华车的结合版，我觉得没毛病，挺好看的
81. 空间是这车的一大亮点，当时也是看中了小七的空间感，前排腿部活动有富余，后排座椅宽大，比较能乘人，后备箱也是560升以上了，完全用不了，实用性好
82. 空间是这车的一大亮点，当时也是看中了小七的空间感，前排腿部活动有富余，后排座椅宽大，比较能乘人，后备箱也是560升以上了，完全用不了，实用性好
83. 小七在我看来就是居家好男人型的，整车在外观上给人踏实的感觉，空间又让人舒服，舒适度也可以，可以居家也可以旅行，比较值
84. 内部空间大，内饰没有塑料质感，内有220伏插座出去旅游钓鱼烧个开水很巴适，倒车全影像对停车来说真是不错，还有那电子剎车系统也很好，在也不怕忘放手剎了，给油就自动解除了
85. 中等身材，一般就是一家五口，空间足够大，后排坐三人也不挤
86. 亲戚朋友都说空间很大很舒服
87. 当然比起它宽敞的空间，俊朗的外形，这些都不是事
88. 外观好，空间大
89. 其次车内空间也比较大，不论前排还是后排乘坐都比较舒服
90. 空间给个满分不过分吧
91. 1.外观设计耐看,大气2.后排空间大，扶手箱和手套箱的空间也很大3.座椅比较软，超乎我的意料4.全尺寸的备胎5.悬架的过滤性不错
92. 1.外观设计耐看,大气2.后排空间大，扶手箱和手套箱的空间也很大3.座椅比较软，超乎我的意料4.全尺寸的备胎5.悬架的过滤性不错
93. 在空间方面实在是没有什么好评说的，非常满意
94. 空间够大，配置在国产车同价位里算是丰富的了，360度全景影响很实用
95. 主要看中它的配置丰富，空间够大，后排地板又平整，动力足够用
96. 满意的地方多了，不论是外观，空间中控还是三大件，都是好几款车中对比出来的
97. 外形是很大气时尚的，而且这个轮毂很霸气一看就是很稳妥的，空间大而舒适，绝对对得起它作为理想家用车的称号，还有就是它的操控性和舒适性安全性等都不错
98. 如果坐五个成年人的话也没有拥挤感的话，这车的空间就是属于很宽大富裕的，正好，这车的空间就够大的，前排后排和后备箱设计都很合理，布局也很有科学性，怎么看都感觉很顺眼的
99. 如果坐五个成年人的话也没有拥挤感的话，这车的空间就是属于很宽大富裕的，正好，这车的空间就够大的，前排后排和后备箱设计都很合理，布局也很有科学性，怎么看都感觉很顺眼的
100. 对于175的我来说，小七的空间有点大啊~哈哈不过大点好，万一哪天失业了就跑滴滴去
101. 购买此车之前最满意的地方在于外形和空间~外形很大气，车身高大，轮子十八寸，中网的铬条很威武，日行灯够逼格；空间上轴距超过两米七，绝对达到了理想的家用级别，乘坐空间满意到没话说
102. 购买此车之前最满意的地方在于外形和空间~外形很大气，车身高大，轮子十八寸，中网的铬条很威武，日行灯够逼格；空间上轴距超过两米七，绝对达到了理想的家用级别，乘坐空间满意到没话说
103. 空间非常满意，全车五人处于绝对宽松的状态，头部和膝部的空间都很够
104. 隔音好，空间大，底盘调教出色，给乘坐者提供了一个安静舒适的环境，个人觉得在同级SUV当中，小七的舒适性是首屈一指的
105. 虽然排位在紧凑级的SUV当中，但我个人认为小七的空间表现应当算是接近于中级SUV了，前后排的乘坐空间表现都非常好
106. 虽然排位在紧凑级的SUV当中，但我个人认为小七的空间表现应当算是接近于中级SUV了，前后排的乘坐空间表现都非常好
107. 我就看好东风风神AX7的大空间的，舒适度很好的，还有就是它拥有的360度全景影像设计，绝杀其他车
108. 作为一款家用车的话这东风风神AX7是蛮可以的，空间和座椅都很好的，驾驶舱的视野开阔，坐姿高，也没有憋屈顶头和伸不开腿腿的拘束感，而且后备箱很宽大，出去玩的话，放什么都不成问题的
109. 居家使用空间是很方便的
110. 前面说过了，无论是驾驶室，还是副驾驶，还是后面的座椅，还是后备箱的空间都是很充足的
111. 媳妇和家里人也都看好了，大空间是真实的空间，所以就放心的试驾了
112. 媳妇和家里人也都看好了，大空间是真实的空间，所以就放心的试驾了
113. 空间充裕得很，乘坐空间和尾箱都足够大，还有很赞的一点是存放琐物的空间设计得很足，车内杂物可以放得井井有条的
114. 空间充裕得很，乘坐空间和尾箱都足够大，还有很赞的一点是存放琐物的空间设计得很足，车内杂物可以放得井井有条的
115. 空间充裕得很，乘坐空间和尾箱都足够大，还有很赞的一点是存放琐物的空间设计得很足，车内杂物可以放得井井有条的
116. 最满意的就是内空间很大
117. 里面空间大，坐着怎么地也是对劲的，家里的胖子都是可以很舒服的坐着的
118. 空间没的说，风神一直以空间大出名，5座的车，车身4690*1850*1727，这个空间家用很足够了，小孩不会轻易碰到头，腿脚伸展自由，不会觉得憋屈
119. 这款车因为空间搭配很合理，所以内部空间很宽敞
120. 这款车因为空间搭配很合理，所以内部空间很宽敞
121. 空间大，动力足，舒适度高
122. 5门5座的SUV,4690*1850*1727的车身，比同级别车的空间要大，2712的轴距使得车的空间分配上也很合理，不管是乘坐空间还是主副驾驶位，空间都很足够，大后备箱尤其给力，逢年过节再也不担心东西装不下了
123. 5门5座的SUV,4690*1850*1727的车身，比同级别车的空间要大，2712的轴距使得车的空间分配上也很合理，不管是乘坐空间还是主副驾驶位，空间都很足够，大后备箱尤其给力，逢年过节再也不担心东西装不下了
124. 5门5座的SUV,4690*1850*1727的车身，比同级别车的空间要大，2712的轴距使得车的空间分配上也很合理，不管是乘坐空间还是主副驾驶位，空间都很足够，大后备箱尤其给力，逢年过节再也不担心东西装不下了
125. 5门5座的SUV,4690*1850*1727的车身，比同级别车的空间要大，2712的轴距使得车的空间分配上也很合理，不管是乘坐空间还是主副驾驶位，空间都很足够，大后备箱尤其给力，逢年过节再也不担心东西装不下了
126. 舒适度没太在意，家人说还不错，主要是空间大，车内换气也比较好，不会觉得闷
127. 空间，真的很大，特别是后排，中间几乎全平，真的很好
128. 由于空间大，和CRV底盘，以及悬挂方面的技术决定了乘坐的舒适性，尤其表现突出的是极速过弯和连续弯道的时候感觉还不错
129. 2.7米的轴距，中规中矩的空间，后排完全可以跷二郎腿，后备箱的空间也非常不错
130. 品牌的实力，成熟的法国PSA发动机技术，舒适的空间，精准的操控，硬朗的外观，驾乘的舒适，这一切都能满足一辆家庭用车的需求
131. 空间大，车车座一家5口人一点都不挤，后面空间宽敞，那种大号婴儿推车不用折叠，直接可以放下去
132. 空间大，车车座一家5口人一点都不挤，后面空间宽敞，那种大号婴儿推车不用折叠，直接可以放下去
133. 空间够大，大号婴儿车轻松放里面，这点很满意
134. 空间也是AX7的优势所在，乘坐空间宽敞，一米八的个头坐后排不顶膝盖不顶头，有一定的活动空间
135. 空间大，路上少见
136. 最满意的就是空间，大家懂的，后座放平几乎是纯平，我183刚好躺下还差一点点，后备箱空间大，后排座椅放倒可以装好多东西，在就是软内饰，AX7不像有些车说是软内饰，摸着还是很硬，AX7在内饰用料上还是值得肯定的，电子助力方向手感很好，爱信的6AT变速箱等等
137. 可以说最后能决定买AX7就是因为它的空间，我183不管坐前排后排空间都很宽敞，后排坐三个成年人不会觉得挤，重要一点中间地板几乎纯平的，所以中间乘客坐着就不会觉得憋屈，平时也就我带着媳妇上下班开，偶尔带着媳妇孩子出去玩玩，总之对于AX7的空间很满意横向对比：买车前也去看过吉利博越，外观内饰做的确实漂亮，一坐进去感觉座椅有些窄，可能因为我块头比较大吧??，媳妇坐进去跟我感觉一样，头部感觉有点压抑，不过博越的内饰确实漂亮，整体的质感，做工精细度都要好于AX7，这点要实事求是，也希望封神厂家一定要注重细节，细节决定成败
138. 当初买车的时候也没有怎么比较，一开始中意吉利博瑞，也试驾了，各方面还是比较满意，最后考虑到涡轮增压保养的成本，变速箱的可靠性，最最主要的LP大人嫌空间小了，我晕，我不停强调这可是中级车，没办法女人选车只有两个标准空间大外观好看，当初都准备交定金了最后还是跟博瑞无缘了
139. 当初买车的时候也没有怎么比较，一开始中意吉利博瑞，也试驾了，各方面还是比较满意，最后考虑到涡轮增压保养的成本，变速箱的可靠性，最最主要的LP大人嫌空间小了，我晕，我不停强调这可是中级车，没办法女人选车只有两个标准空间大外观好看，当初都准备交定金了最后还是跟博瑞无缘了
140. 定速方便，空间很大，座位特意舒服，开出去还挺有面子的
141. 一般只坐2个人乘坐空间：我身高180前排腿部空间充足，后排也比较舒服
142. 空间是最满意的了，同价位估计没有比它空间大的了
143. 空间大
144. 空间大，颜值高，开车视线好
145. 外观好看美观大气空间大标志508的发动机虽说是国产绝对10万左右的SUV里性价比的标杆产品
146. 我个子170体胖，还是喜欢SUV坐姿高，东风风神ax7空间在同级别车型里可以称老大了
147. 这三大件比较吸引我，成熟稳定，空间大，上班或自驾游都合适，我注重的部分都有保障，就是它了
148. 空间还是不错，后排地面比较平
149. 外观设计不错，空间和操控也很好，我的是2.0高配版
150. 空间大，真心大，还是不错
151. 空间大～后排坐四个人不觉得挤
152. 空间空间空间，重要的事情说三遍，后排1.7左右个子的随便坐4个
153. 空间空间空间，重要的事情说三遍，后排1.7左右个子的随便坐4个
154. 空间空间空间，重要的事情说三遍，后排1.7左右个子的随便坐4个
155. 空间特别大给人的感觉特别大气乘坐空间：我的身高178在车里还特别舒服个人感觉不错全家出游时：全家跑了次高速做了六个人还能跑高速上一百三十码储物空间：放好多东西能放好多东西也挺不错的挺好的我弄了好多
156. 空间特别大给人的感觉特别大气乘坐空间：我的身高178在车里还特别舒服个人感觉不错全家出游时：全家跑了次高速做了六个人还能跑高速上一百三十码储物空间：放好多东西能放好多东西也挺不错的挺好的我弄了好多
157. 空间特别大给人的感觉特别大气乘坐空间：我的身高178在车里还特别舒服个人感觉不错全家出游时：全家跑了次高速做了六个人还能跑高速上一百三十码储物空间：放好多东西能放好多东西也挺不错的挺好的我弄了好多
158. 空间给力，后排做四个不显得挤，储物空间也不错
159. 空间，三大件，外观，操控
160. 外观回头率高，空间宽敞，乘坐空间没得说
161. 外观回头率高，空间宽敞，乘坐空间没得说
162. 空间，外观，三大件
163. 最多时候坐了9个人，六个大人3个小孩……就是有点挤，但是不是长途，挤一下还能承受……乘坐空间：我的身高172前后排都很充足，后备箱空间也很不错……驾驶座椅有腰部调节很实用……储物空间：储蓄空间很多……尤其是门板储蓄空间很大，后备箱空间也很大，一家三口的行李放进去妥妥的……
164. 最多时候坐了9个人，六个大人3个小孩……就是有点挤，但是不是长途，挤一下还能承受……乘坐空间：我的身高172前后排都很充足，后备箱空间也很不错……驾驶座椅有腰部调节很实用……储物空间：储蓄空间很多……尤其是门板储蓄空间很大，后备箱空间也很大，一家三口的行李放进去妥妥的……
165. 最多时候坐了9个人，六个大人3个小孩……就是有点挤，但是不是长途，挤一下还能承受……乘坐空间：我的身高172前后排都很充足，后备箱空间也很不错……驾驶座椅有腰部调节很实用……储物空间：储蓄空间很多……尤其是门板储蓄空间很大，后备箱空间也很大，一家三口的行李放进去妥妥的……
166. 最多时候坐了9个人，六个大人3个小孩……就是有点挤，但是不是长途，挤一下还能承受……乘坐空间：我的身高172前后排都很充足，后备箱空间也很不错……驾驶座椅有腰部调节很实用……储物空间：储蓄空间很多……尤其是门板储蓄空间很大，后备箱空间也很大，一家三口的行李放进去妥妥的……
167. 外观漂亮内饰空间大轮胎漂亮自动空调自动调节反光镜
168. 空间很大，见过的人都说大
169. 外观肌肉感强，空间大，底盘高
170. 空间大，易上手
171. 空间大空间大，动力也说的过去，外观漂亮，内饰也不错
172. 空间大空间大，动力也说的过去，外观漂亮，内饰也不错
173. ax7空间大空间大，动力也说的过去，再换漂亮，内饰也不错，之前考虑过dx7.但动力还不如ax7而且那车感觉做工不大行，还有驭胜350，这车动力没得说，但偏越野，家用的话有点夸张，还考虑过依维柯，坐的人够多，空间也够大，但毕竟是个面包车，其实路虎发现者也不错，但是那价位是真的买不起，所以最后还是选择ax7!
174. ax7空间大空间大，动力也说的过去，再换漂亮，内饰也不错，之前考虑过dx7.但动力还不如ax7而且那车感觉做工不大行，还有驭胜350，这车动力没得说，但偏越野，家用的话有点夸张，还考虑过依维柯，坐的人够多，空间也够大，但毕竟是个面包车，其实路虎发现者也不错，但是那价位是真的买不起，所以最后还是选择ax7!
175. ax7空间大空间大，动力也说的过去，再换漂亮，内饰也不错，之前考虑过dx7.但动力还不如ax7而且那车感觉做工不大行，还有驭胜350，这车动力没得说，但偏越野，家用的话有点夸张，还考虑过依维柯，坐的人够多，空间也够大，但毕竟是个面包车，其实路虎发现者也不错，但是那价位是真的买不起，所以最后还是选择ax7!
176. 空间大，坐着挺舒服的
177. 第二要夸的就是空间了，真的很宽敞，特别是后排空间
178. 第二要夸的就是空间了，真的很宽敞，特别是后排空间
179. 外观高大上，空间宽敞，座椅舒适，配置高
180. 空间很大，很充足
181. 乘坐空间及载物空间非常宽敞
182. 乘坐空间及载物空间非常宽敞
183. 空间真心大
184. 空间够大，外形还可以，全系标配稳定系统，这个还是够意思的，良心企业
185. 空间不错，也是这款车唯一的卖点了，朋友进去都说不错
186. 外观大器，空间大方，操控性较好
187. 配置丰富，空间很大，操控也行，路感还是有的，空调制冷也很快，总之这辆车的性价比不错
188. 空间真大，载物能力强，后座还能放全平，坐5个人也不嫌挤
189. 空间够用，后排空间非常不错
190. 空间大，乘坐舒适
191. 空间大，后备箱也很大
192. 最满意嘛还是空间够大，外观霸气潇洒，最近在路上碰到好多都是它
193. 内部空间大，一家五口，宽松的很
194. 空间大布局合理，符合中国家庭的需要
195. 额是1.78M的大汉，要坐空间大、外观漂亮、动力强劲的车
196. 空间大配置高
197. 空间大
198. 空间大，自驾游带东西方便
199. 空间大，16款轮毂帅气，军工产品，外观漂亮
200. 空间大，外观好看
201. 空间大，出去自驾游方便
202. 空间蛮大，舒适度可以，空调效果可以，通过性强
203. 空间大，动力充足，颜值高，特别喜欢
204. 空间大，乘坐舒适
205. 在翼虎，CRV,RAV4,CS75,H6,传琪GS4,AX7中选择，AX7外观喜爱，空间大，配置好，性价比高.
206. 驾驶起来视野和操作的空间性很强烈
207. 动力足够、360度影像实用，空间大,开着很舒服
208. 车的空间不错,内饰做工不错
209. 空间大，提速很快的
210. 首先外观大气，空间够大，价格个人能承受
211. 最满意的就是空间大，空间大在车内娱乐还是相当不错的
212. 最满意的就是空间大，空间大在车内娱乐还是相当不错的
213. 并且价格同比合资车的话，这配置高多了，听说发动机是东风标志508的，东风本田CRV的原装底盘，爱信的变速箱，当然还有一些人性化的设计，空间也挺大的，一些主流的配置也都基本都有了，360全景倒车影像及胎压监测这一些安全配置
214. 空间大，

negative sentences:
1. 在紧凑型SUV中AX7可以说是佼佼者，乘坐空间很宽裕，后排放倒后，后备箱的空间可以容纳不少的货物，基本上就是代步车，也没有准备像做生意拉货那样去当客货两用车使用，况且车顶还有个行李架，使用说空间绝对不是问题
2. 在紧凑型SUV中AX7可以说是佼佼者，乘坐空间很宽裕，后排放倒后，后备箱的空间可以容纳不少的货物，基本上就是代步车，也没有准备像做生意拉货那样去当客货两用车使用，况且车顶还有个行李架，使用说空间绝对不是问题
3. 行驶舒适性：坐车里还是比较享受的，空间大，小的坑洼基本感觉不到
4. 那空间跟小七有一拼
5. 空间那确对是紧湊型sUⅤ里的佼佼者
6. 空间非常宽敞，我一米七八的个子，坐在前排的时候座椅根本不用调到最后，空间就已经非常宽敞了，膝盖不碰车，肚子离方向盘还很远
7. 空间非常宽敞，我一米七八的个子，坐在前排的时候座椅根本不用调到最后，空间就已经非常宽敞了，膝盖不碰车，肚子离方向盘还很远
8. 空间大，买车就是要买个大的，坐着舒服，外观霸气，不容小觑
9. 座椅包裹性还不错，重要的是有空间，坐着就比较舒服，但是速度太快时候噪声也比较大，影响车的舒适性，音乐效果就会差一些了
10. 我一直觉得只要空间大，舒适性就肯定差不了，座椅坐着也挺舒服，一直开小七感觉各方面还算可以，没有太令人难受的地方
11. 我个头比较大，坐在里面都没有感觉很局促，后排空间也挺大，坐三个人一点不挤
12. 最满意的一点应该就是空间大小
13. 最满意的一点应该就是空间大小
14. 紧凑车型这么大空间实在难得
15. 储物间应有尽有，和我自己c5的储物空间比起来大的过分
16. 试驾了一下哈弗H2,感觉也不错，但就是空间小了点，才决定买AX7
17. 看上这款车主要是因为它的空间，见的好多车都是车身大，空间小
18. 看上这款车主要是因为它的空间，见的好多车都是车身大，空间小
19. 我看车是从2015年9月份开始的，看了有几款，最先看的是野马T70，因为朋友买买了一辆野马10，觉得不好看，后来看了坤宝X65.还行，但没买，还看了cs75，外观好看，但受不了排气管，从后面看，像是多余出来的，最后看AX7，一看很满意，特别是外观和空间，但是相中2.0高配当时是2015款没有胎压检测，失望，再后来有7个月的时间一直泡AX7，论坛，发现2015款毛病挺多，仪表盘反光和款型难看，等
20. 开惯大空间的车了，普拉多，别克GL8，金杯面包，最小就是瑞虎了
21. 小的储物空间，车内达到二十多处（销售介绍的我没细数不对数据负责呵呵）
22. 空间足够大满座5个成年人无压力～后备箱够大
23. 空间非常大，对自驾游很有好处，自动档油耗还在接受范围，磨合期过后应该还会低一点
24. 空间够大，这也是选它的一个要点
25. 目前没有人乘坐我188身高开起来空间不算太充足
26. 前后排空间没的说很大后备箱也大的没话说
27. 乘坐空间很宽敞，后排座三个人一点不拥挤，很适合居家
28. 空间大，后排座位就是坐5人也不嫌挤，这也是最为满意的地方
29. 东风是二汽的，车型原创度高，空间大，车辆三大件，发动机底盘，变速箱，发动机
30. 空间非常大
31. 安静，空间大，油耗低，外观霸气
32. 空间很大的，装东西很厉害，
33. 空间，空间很棒外观腼腆符合我的性格～喜欢
34. 空间，空间很棒外观腼腆符合我的性格～喜欢
