
----------------------------------------------------------------------------------
feature:东西   positivescore:27   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 非常满意，我爹娘、孩子、媳妇和我，想不买大空间的都不行，自己打理一家小商店，东西都是自己去供销店拉，买大空间都是为了实际需要啊，这辆车买了之后真的很方便，现在可以载着孩子一起去街上补货，因为生意自由，随时可以抽出时间和家人去玩
2. 做工一般价钱在那放着，新车才买回来味道会有点大，车子里面放东西的小盒挺多，放个东西还很方便，最后就是喇叭也还可以，我平常听电台不会有滋滋啦啦的声音
3. 做工一般价钱在那放着，新车才买回来味道会有点大，车子里面放东西的小盒挺多，放个东西还很方便，最后就是喇叭也还可以，我平常听电台不会有滋滋啦啦的声音
4. 买这车也是冲着这车的空间来的，快跟面包车有的一拼了，是3排7座的模式，坐满7个成年人没问题，我一米七八的个子坐在第二排还是很宽敞，装东西比较多的时候就直接把后面两排座椅放平，搞成个大平面，连着后备箱差不多有两米长了，建议放些不太重的物品，干净点的，毕竟不是纯粹的面包车，空间大的确实没话说，是我最满意的一点
5. 还行吧，座椅可以上下调动这点还是蛮好的，自己加了块垫子放上面，坐着躺着都舒服多了，不垫东西就显的稍硬些，特别是后排座位避震较差
6. 4S店送了很多东西，服务态度也特别的好
7. 不听别人怎么说就它了；于是开始打电话问价钱本地店告诉我最低44900什么高配的；问明白了就是低配4S加装的；要低配的没有，听论坛里的朋友有37990提1.5的真是羡慕，我大东北的地方什么车都比你们南方贵；于是等来一个小车展价格还可以1.5的39990.送行李架脚垫座套什么的；就它了交钱提车就是这么快；车展第6名成交的送了个驼绒被和一套碗都是不值钱的东西
8. 起步一点不费劲·起步都不用给油门·松离合车就走了··这一点发动机和变速箱的匹配还是值得赞的·有一次满载·开起来的时候就好像没拉东西一样·动力还是那么的足·
9. 提速快，动力强，配置很满意，标配了很多实用的东西
10. 平常拉的东西也不重，对我来说完全够用
11. 这个东西不应该这么容易坏，厂家不为客户着想怎么让客户来支持你们
12. 能拉好多东西70寸电视加三四个40/50左的电视，保养还便宜
13. 送了很多东西，倒车影像很清晰，音响还可以吧，还有就是提速挺快的
14. 空间很大，拉人拉货都可以，实用型中间座椅是分开的，看着也比较好看，后排翻起来空间很大，拉东西非常方便
15. 直接把我开的价格和需要4s店送的东西都拿纸写好
16. 跟其他车相比4万来块钱的东西在配置和舒适性上性价比还是比较高的，跟大多数车主反映的问题一样，发动机抖动的问题需要重视
17. 拉人拉东西都宽敞
18. 档位不灵活，中后视镜太小，看后面东西基本看不清
19. 在北汽幻束和这个之间，最后选择了330，价格便宜，够用，拉东西用
20. 确实很能装，自从有了娃儿，出门带的东西太多了，又方便又能装东西，完美
21. 确实很能装，自从有了娃儿，出门带的东西太多了，又方便又能装东西，完美
22. 空间还行吧，大件东西还是装不下，我是干装修的，拉个工具够用，最长的装过3米2的铝合金
23. 很不错，什么样子都东西都好拉
24. 油耗这东西就不好讲因为是手排我的一般是在8个左右有几次跑高速跑到过6.9个个人心得跑个60到80左右比较节油

negative sentences:
1. 7人在里面，后备箱就只能放一点小东西，一个水桶根本就放不进
2. 织物座位，虽然和十几万的车子内饰比起来，没他们档次高，但是坐着还挺舒服，后排座位能够全部放倒，非常适合我运大件东西，大夏天买的真是捡着好时机，开空调坐车里一点不热，比我当初开着三轮暴晒强
3. 内饰很简单，和其他的车子相比肯定有差距，毕竟价格就不在一个水平线上，普通方向盘，布料座位挺舒服的，就是最好不掉落脏东西进去，很难清理出来
4. 空间很大这不用多说啊，像我这平常去外地拉水果，一车装个几十箱都没啥问题，但是一般都不会装那么多，因为这车你开一段时间就会了解到他的减震做的不是很好，水果这东西要轻拿轻放，不能受到剧烈的碰撞，搞变形了就卖不出个好价钱啊
5. 平时出门就拉点铝合金材料，没拉过很重的东西，在城乡路面跑的比较多，特别是下雨天路面不平坦，积水坑多，挂到二三挡踩油门通过基本没问题，有时候走蛮陡的下坡路刹车距离有点长，一开始不好控制很不习惯，多开几回也就适应了，动力对于我是够用的
6. 小保养更换东西，一：机油一桶，二：三滤一个，三：油分一个
7. 储物格比较多，水瓶啊本子啊什么的小东西都有地方放，不至于全扔在台面上
8. 内饰塑料感十足，塑脂味很浓郁，小东西都可以找到地方放，最主要的是自己要加装中央扶手，不然开车太累
9. 没有中央扶手箱，自己买了一个~没有门碰，晚上上车实在是不方便，尤其是插钥匙的时候~后备箱短点，放东西不大方便~中排座椅不能翻折，灵活性打折扣驾驶感受，感觉60以后提速慢，100噪音明显变大
10. 家用空间足够，比一般这类型车横向空间感觉更大，就是后备箱略小了点，不过对一般家庭够用了，反正我后备箱用的比较少，一般东西少就直接扔第三排了
11. 我是1.5低配，送了导航后视影像，记录仪，脚垫还有一些小东西要了我4.68万
12. 空间大，很能拉东西，一台冰箱，一台脱衣桶，还有一个桌子，还有包呀工具什么的，牛逼呀
13. 空间还算可以，后排座一拆拉点小件还是可以的，拉太重东西不行的这车，1吨就极限了
14. 另外就是买车是4S加价3000，加给你一堆质量好差的东西
15. 储物空间偏小，东西行李箱不好放

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:14   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 现在是个汽车零件磨合的过渡期，而且又是个夏天，油耗还是挺高的，平均下来的话，粗略估计在8个点上下
2. 买这车也是冲着这车的空间来的，快跟面包车有的一拼了，是3排7座的模式，坐满7个成年人没问题，我一米七八的个子坐在第二排还是很宽敞，装东西比较多的时候就直接把后面两排座椅放平，搞成个大平面，连着后备箱差不多有两米长了，建议放些不太重的物品，干净点的，毕竟不是纯粹的面包车，空间大的确实没话说，是我最满意的一点
3. 价格便宜，除了档不好挂不上高速的话还算好开
4. 米色内饰，我和媳妇都觉得很好看，颜色淡雅的话，感觉整个车厢都明亮了起来，但就是不耐脏，脏了的话特别容易看出来，影响车内的美观，哎，这方面只能平时多加注意了，中控大屏设计的也不错，和车内整体风格都很搭
5. 米色内饰，我和媳妇都觉得很好看，颜色淡雅的话，感觉整个车厢都明亮了起来，但就是不耐脏，脏了的话特别容易看出来，影响车内的美观，哎，这方面只能平时多加注意了，中控大屏设计的也不错，和车内整体风格都很搭
6. 之前开惯了1.8大排量的车，突然开1.2的车总感觉提速慢，如果是才上手或者在市区的里面跑的话，这种小排量的还是怪合适的
7. 里面是全黑的硬塑料内饰，所以新车的话会有气味
8. 还有一个问题就是暖风不够热啊，不知道是不是北方的原因，车开快了正驾驶和付驾驶的风挡吹不开挂霜，直接影响视线这个的话存在安全隐患别的问题暂且还没有发现
9. 买这车之后也没出什么大问题，所以也没跟售后有什么交道，但听有的车友说找售后比较麻烦，所以如果能把售后做得更好一点的话，相信顾客会越来越多的
10. 匀速的话还好
11. 噪音以及震动太大了，空调没劲，提速慢（这个只是吐槽，因为人家明明白白标注的只有85kn的动力），车速一上95，噪音通过地板以及仪表台就传过来了，特别是低档位换高档位稍早一点的话更明显，还有就是四档情况下转速在1千5以下的话提速会有震动，还有就是忠实的传递路面信息，通俗来讲就是他么的路面稍不平整就震动
12. 选车时看了m20、宏光，长安欧诺，风光，一圈看下来感觉还是风光性价比较高，总之一句话，既然选了风光，那它就是最好的，你对它好它就会是你的最爱
13. 空间还是挺宽敞的，做快递的话应该够大了，
14. 外形漂亮的没话说

negative sentences:
1. 目前还没什么发现，实在要说的话那就是档位不清晰，特别是倒档
2. 转向很轻，高速就有些沉，这点很好安全，转向灵敏，指哪打哪，档位吸入很到位，就是倒挡有时候有点费劲，得挂几次，再就是车身高的原因，向我在沿海城市跑高速时风大的话车速必须控制在110以下不然有些晃不好操作
3. 买的话建议上高配差几千块钱我现在就很后悔
4. 1.5L动力，但车身比较大，起步还是稍微肉一点，但是后续跟大家说的一样，确实很充足，还是那句话，对动力的需求要看个人情况，本人开车比较慢，路况也比较好，所以对动力的要求不是很高，当初还想提1.2升的，但是感觉配置不太好，所以选了1.5的，开空调之后也不至于太吃力
5. 一句话，贵的车看软件，便宜车就看硬件了，这软件嘛，当然就是舒适性了，这车的价格摆这了，所以我也就不谈什么舒适性了，这类型的车都差不多
6. 两年内不出什么大问题的话这车超值，1.5的动力，前后空调，4门电动窗中控锁这外观这空间个人觉得性价比很高
7. 这个不好说，跑市区堵车油耗就高点，跑郊区就低点，综合看的话，在7.2升左右，算是很低了
8. 座椅的包裹性很好，虽然不是皮质的，但坐着也挺舒服，后排座椅很宽敞，累的话可以躺下来休息下
9. 我觉得整车还是不错的，用了这么长时间也基本没出过什么大问题，但是如果有多的钱的话，个人建议还是上360吧，贵了两三万块，但是整个配置还有外观都感觉更上档次一些啊，当时就应该狠狠心上360的，哎
10. 减震偏硬，还好我这路况还好，就是遇到减速带能震几震，噪音的话感觉启动加速比较大，其他时候都一般
11. 肯定没有轿车舒服了，要求不高的话还是可以的，首先空间大，感觉不压抑，这个比轿车感觉要好
12. 高的时候6.8左右，平均高速就是6.2的样子，平常市区堵车的话.差不多8.5个油，全部截止目前
13. 本人在经常在市区开车，市区走走停停非常的烦恼，堵车对车辆的油耗增加有十分大的影响性，高速的话还好，基本上能维持在4毛多左右的油耗，能够满足预期，在油耗飞涨的今天，对于我们这些市井小民来说还可以接受
14. 我是基本上没有什么长途业务，在家里代步用的总体来说油耗还可以接受，没有仔细算过大概就是7个左右吧，没怎么开空调大家都说跑高速的话油耗相对会低一点有待体验
15. 空间大坐7个人毫无压力，不过加上行李的话就有点局促了
16. 前排还是比较舒服的，后排的话就差的，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:33   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
2. 车尾处的几条裂缝太显眼了，再宽点小拇指都能塞进去，车内的静音效果很差，避震方面做的不够好，后驱非独立的悬挂，过坑洼的路面最后排座位从下面传上来的震感很明显
3. 现在，可能自己的的技术进步了，对车性能也熟悉了，开起来，发动机各方面，都觉得比提车时好很多，发动机噪声方面，个人觉得在国道上，60-80公里时速，发动机算比较静音，跑高速时，只要不超过110公里时速
4. 米色内饰，我和媳妇都觉得很好看，颜色淡雅的话，感觉整个车厢都明亮了起来，但就是不耐脏，脏了的话特别容易看出来，影响车内的美观，哎，这方面只能平时多加注意了，中控大屏设计的也不错，和车内整体风格都很搭
5. 买车也要看眼缘的，之前我对风光的车子有好感，一来是个大品牌，想着各方面都有保障，我买车之后也安心，二来周围很多人开过这个品牌的车，对它的性能都挺满意的，因此看车的时候，我特别关注了这种品牌的车，发现有好几款车适合我现在的需求，都属于空间大、动力不错、很舒服的车型，最后将预算考虑进去，又详细比较了其他品牌的车，整体比较，还是330最符合了，去店里亲自体验了一把，和网上描述得差不多，最后就有了这篇文章了
6. 前面的大灯真心漂亮，很精致，有质感，外观方面可以给满分
7. 很高，毕竟价格在这里，很多安全设施都没有，厂家能在这方面改进一下就更好了
8. 内饰方面，“小三”基本使用的都是硬塑料，布局方面还算合理，这个价位的内饰还算过得去
9. 内饰方面，“小三”基本使用的都是硬塑料，布局方面还算合理，这个价位的内饰还算过得去
10. 总体而言，该车性价比方面做的还算不错，硬朗的车头，舒适的空间，良好的操控性，经济实用的多功能MPV,不管上下班还是拉人带货都还算不错
11. 内饰方面全塑料，价格摆在那也没啥奢求了，值得点赞的是低配还有四门电动，电子点烟器，基本都齐全了
12. 内饰方面硬塑料感太强，不过这个价位还是可以接受的
13. 我的车还是很让我满意的，在外形方面是非常漂亮的有点大众途安的感觉
14. 动力方面没有太惊喜的地方，毕竟只是1.5T的，前期起步还是有点肉，不知道是不是我不舍得踩油门，也估计是冷车的原因，车热起来以后就很好了，动力不需要担心
15. 对于小三来说，舒适性确实不是它的强项，定位不在于此，这个之前就有心理准备，也做过了解，不过就目前的驾驶情况来看，除了坑洼路段的颠簸和高速上的胎躁以外，其他方面都还可以，舒适性在同级车中属于中等偏上吧
16. 空间、价格、配置、外观各方面都还不错
17. 操控方面，一般路段单手操作没什么问题，稳定性比较好，不需要操什么心
18. 空间这方面我是很满意的，当初买车的目的很明确，就是要空间大，想买SUV但是钱不够，预算就几万块钱，只能先买辆微面凑合一下了，当时看过五菱系列的，一听名字就是屌丝车，空间是大，但是外观就不敢恭维了，想着逢年过节还要用它走个亲戚什么的，所以还是放弃了，后来看到小三，空间和外观都比较符合我的要求，所以就在各方面都谈妥之后直接定它了
19. 选车嘛，肯定第一眼看外观，外观都看不上那别的也不用继续看了，我也不例外先看的外观，这车是一眼就喜欢上的，然后又考察了下配置、舒适性、内饰、空间什么的，说实话对内饰还是不是太满意的，但其他方面确实不错，价格也不高，所以最终就选它了
20. 几万块钱买个这么大的车，各方面都还不错，性价比应该不用我说了吧
21. 油耗方面还好吧，新手开的，不太会开，油耗在8升/百公里左右
22. 1.5的排量，在一开始加速的时候慢一些，速度起来就好很多，动力方面只能说够用
23. 这些方面觉得都还不错，就是转弯时不能太快，会转不过去的
24. 转向和悬挂支撑方面还是不错的
25. 车头设计非常美观，各方面比较人性化

negative sentences:
1. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
2. 做工车漆：车漆方面很薄，后轮阔哪里掉漆了，车门隔音差，关门声难听
3. 空间还是很足的空间方面基本满足本人的使用需求了，车内空间比较大，中排和后排座位不憋闷
4. 不知道该说大气还是小气，确实是简单风格，但是有些方面就简单到小气了，只能说符合价格
5. 相对来说小三各方面都还可以
6. 这车最让我不爽的就是噪音大，其次就是减震方面不够好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:塑料   positivescore:40   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 差，塑料感很强
2. 塑料感非常强
3. 车身底下的黑色塑料大包围做的比较好，之前看长安欧尚的车身底下大包围跟车身一个颜色，蛮担心平时上下车磕磕碰碰的难免不会刮到掉漆，补漆麻烦又贵，不补漆又丑，这点330做的还是很细心
4. 1.2L排量价格是摆在那里，但还是有很多问题，主驾车门接驳的塑料缝隙很大，白色的车身后视镜却是黑色的，开门的把手也是黑色塑料，排气口的噪音还是没有拜托面包车的身影～～～
5. 内饰还可以，就是中控位置设计的不太合理，也不想想档位前面能设计放水杯异味异响：虽然内饰塑料感很强，不过没有啥异味，可以接受
6. 一般，都是硬塑料，也比较薄，如果自己再装饰一下就好了
7. 内饰方面，“小三”基本使用的都是硬塑料，布局方面还算合理，这个价位的内饰还算过得去
8. 里面是全黑的硬塑料内饰，所以新车的话会有气味
9. 当时没太注意这方面，现在感觉塑料用料太多了，质感不太好，不过谁让价格便宜嘞
10. 内饰是全黑色的塑料，包括工作台，门内板，中央扶手区域都是全部硬塑料，在这价位类型的车里是比较正常的，而且全塑料比较好擦拭
11. 内饰是全黑色的塑料，包括工作台，门内板，中央扶手区域都是全部硬塑料，在这价位类型的车里是比较正常的，而且全塑料比较好擦拭
12. 内饰是全黑色的塑料，包括工作台，门内板，中央扶手区域都是全部硬塑料，在这价位类型的车里是比较正常的，而且全塑料比较好擦拭
13. 内饰方面全塑料，价格摆在那也没啥奢求了，值得点赞的是低配还有四门电动，电子点烟器，基本都齐全了
14. 内饰有点廉价了，塑料感太强，希望厂家以后改进
15. 车辆内饰基本全是硬塑料，而且内饰板的缝隙大小也是什么样的都有，
16. 内饰方面硬塑料感太强，不过这个价位还是可以接受的
17. 做工和同级别车差不多，塑料感强烈
18. 异味熏了我几个月了，车里面全部都是硬塑料板，一不注意就是条划痕
19. 硬塑料板，容易起划痕
20. 内饰就比外观要弱一点了，所以忽悠也只能是外表忽悠一下，看里面就能看出好坏了，座椅不是皮质的，中控也比较简单，塑料味儿也有点重，看内饰还是能看出很多的，不过我对内饰不是很在乎，简单点更好
21. 实话实说内饰是我最不满意的，塑料用料太多，气味儿比较重，但是中控台还算不错，看着还有点高档车的感觉
22. 典型的简单大方型内饰，基本全是一个色的，塑料用料比较多，刚开始闻着有点味儿，现在好多了
23. 当时没太注意这方面，现在感觉塑料用料太多了，质感不太好，不过谁让价格便宜嘞
24. 塑料感太强，新车异味大
25. 座椅是布料的，内饰是硬塑料，摸起来比较硬
26. 都是硬塑料，做工还行吧
27. 内饰很一般，都是硬塑料的材质，毕竟这车也只是几万块的，这个价位，可以理解
28. 全车硬塑料
29. 用料还行，但气味太重，桃木内饰虽然很漂亮但是塑料痕迹太过明显
30. 塑料感觉太强了，但是价位在那呢
31. 内饰一般般，塑料味挺大的，一个礼拜的通风还有一点味
32. 全是硬塑料，有待提高
33. 全硬质塑料，价格在这，还有啥说得，咱不要求太高，小康公司连一化妆镜都不配
34. 做工一般，塑料味道大，这个可能大多数新车都有，高档车要好一点
35. 用料太差，塑料感太强
36. 塑料内饰简单
37. 塑料感太强烈
38. 大塑料加布，内饰全黑个人感觉还好
39. 全车硬塑料，价格摆那，没有可比性
40. 内饰稍低廉，塑料感太强

negative sentences:
1. 内饰塑料感很强，用手用力按感觉会按坏
2. 材质不是很好，都是塑料，质感低档
3. 内饰一般，简单大方，就是刚开始塑料味有点重，不过弄了包竹炭放了几天就没有了
4. 五菱宏光那么贵也是这种塑料
5. 内饰比较简洁，都是硬塑料，这个价位都是这样，也没什么可挑剔的
6. 塑料感有点强了，不过这个价位的车都这样了，看其他的也都是差不多的，不可能给你全部真皮，有些网友说的后门缝隙之类的我也看过，我的车倒没有类似的毛病，整车接缝比较细密，没有明显的毛病
7. 内饰比较一般，用料全是硬塑料，全黑内饰不耐脏，中规中炬，4s还送了导航，倒车视像
8. 整体看还行，不过都是廉价的塑料感
9. 硬塑料太多，桌椅坐上去舒适度不错，赞一个，就是米色不来脏
10. 全黑容易脏，塑料感刺鼻
11. 塑料太多，内饰一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:28   negativescore:-33
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 驾驶位和副驾驶比较舒服，后排有点点颤
2. 还行吧，座椅可以上下调动这点还是蛮好的，自己加了块垫子放上面，坐着躺着都舒服多了，不垫东西就显的稍硬些，特别是后排座位避震较差
3. 前两排座椅都可以前后滑动，舒适性很好，后排折叠后放货就更没的说了
4. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
5. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
6. 本来想买轿车的；可预算不够了；看着车外形很商务开出去还有面子；价格也能承受；还有关键的很能拉货去年入手了一台Q7；；；；；；呵呵就是赵本山说的QQ七手的；这车着实省油100元能跑300多公里；可是车的年头太长了大毛病到时没有小毛病不断呀；一年下来修车2千多；今年秋天6千处理了；可是没车的生活不好过呀；骑摩托车太招赘了；于是决定还的买车；刚开始就看中了吉利远景；因为我的表哥以前就是这车现在换了帝豪感觉车还是不错的；特别是现在的新远景又出新款了，多样子非常好看；可是问了几家4S店都说没有低配的；看看手里的钱不够本不爱借钱；还是看看别的吧；于是开始了逛汽车之家；无意间看到了330；空间大还是7座的后排还能放到拉点货物；关键的是车的外观样子吸引了我大气有点像某众
7. 空间是比较满意的一点吧，我身高一米七五在里面能伸能屈，翘个二郎腿什么的也行，后排可以躺平，最后面装点货刚好，整体还算宽敞
8. 乘坐空间：空间没得说，宽敞，最后一排放起拉货很方便，值得一提是最后一排座椅收起很方便，绳子一拉就可以了，简直是惊喜储物空间：后排座椅收起，拉一袋米一袋面两箱苹果……毫无压力??
9. 后排空间充裕，总体来说还可以储物空间：后备箱储物空间太小，本身车身也短，必要时还得掀起后排座椅
10. 后排空间充裕，总体来说还可以储物空间：后备箱储物空间太小，本身车身也短，必要时还得掀起后排座椅
11. 空间很满意，后排坐满也不显拥挤
12. 后排座椅掀起来也很方便，不像宏光还得松螺丝
13. 空间不错，后排不能全坐个子比较大的胖子，一般的人还算不错，后排座椅折叠起来载货能力不错.
14. 空间不错，后排不能全坐个子比较大的胖子，一般的人还算不错，后排座椅折叠起来载货能力不错.
15. 空间特别宽敞，尤其是后排座椅，想怎么折腾都行，偶尔出去旅游、走亲访友都能装得下了
16. 驾驶座亲测腿部和头部空间充足，后排坐人相对前排来说就更宽敞了
17. 空间对我来说肯定够用了，如果超员的话可以乘坐9个人，当然了，交警是绝对不让超员的，不拉货的时候，一般的行李箱或密码箱还有一些小的背包啊，可以放在后排座椅的后面，拉货的时候可以把后排座椅折起来，空间还不够用的话就把后排座椅卸掉，很方便的
18. 超级大，本人220斤，一米八八的身高，前后座椅都很宽敞，后排我这样的大胖子坐三个没问题，腿部空间也很宽敞
19. 空间很大，拉人拉货都可以，实用型中间座椅是分开的，看着也比较好看，后排翻起来空间很大，拉东西非常方便
20. 驾驶座椅不太舒服，时间长了很累，后排座椅由于钢板减震，也不是很舒服，但价钱毕竟摆在这了，相对来说还是比较满意
21. 大，1.7长期坐后排也不感觉累
22. 钢板悬架还可以，软硬适中，后排比较颠簸呵呵不过我没有机会坐后排的
23. 还有就是空调够冷，特别是后排的空调，制冷快，用着特爽
24. 前排和中排都比较舒适，后排相对来说小了点，坐三个人还是挺轻松的，后排座椅折叠起来载货能力还是不错的
25. 前排和中排都比较舒适，后排相对来说小了点，坐三个人还是挺轻松的，后排座椅折叠起来载货能力还是不错的
26. 前排没问题的，中排也都可以前后移动，而且是独立座位，独立调节，后排就相对差小小，除了头枕外不能作任何调节，不过腿部空间也是相当理想
27. 前排中排乘坐空间大而舒适，后排差强人意
28. 车座椅很舒适，后排稍微差点

negative sentences:
1. 前排舒适一般，中排，后排不怎么好
2. 驾驶副驾驶坐着舒服，中后排就不行了（我的中排是连体座）
3. 织物座位，虽然和十几万的车子内饰比起来，没他们档次高，但是坐着还挺舒服，后排座位能够全部放倒，非常适合我运大件东西，大夏天买的真是捡着好时机，开空调坐车里一点不热，比我当初开着三轮暴晒强
4. 空间还不错，要去后排可以放平就更好了乘坐空间：宽，习惯了面包车，其它的小车感觉空间都小了
5. 座位空间不错，后排的位置小一点
6. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
7. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
8. 空间还是很足的空间方面基本满足本人的使用需求了，车内空间比较大，中排和后排座位不憋闷
9. 后排乘坐长时间不舒服
10. 空间很大，后排坐180大汉都可以
11. 空间大，轴距很宽，后排虽然是三座的，但是感觉坐四个一般个头的人也没有问题，因为是七座的，所以后备箱就没有那么大了，但是放两个行李箱还是可以的
12. 座椅的包裹性很好，虽然不是皮质的，但坐着也挺舒服，后排座椅很宽敞，累的话可以躺下来休息下
13. 舒适性能就一般了，这车设计应该是重点在载货上，后悬挂钢板，人坐在后排不舒适，前排还行
14. 后排舒适度较差
15. 前排和中排很好，后排有点拥挤
16. 由于后面是弹簧板的，所以后排不是很舒服
17. 后排略窄了些
18. 前排空间不错，很舒服就是中排空间有点小，后排空间还行后备箱严重不足
19. 前排还是比较舒服的，后排的话就差的，
20. 刚提车和朋友们去玩，拉七个人后排紧张

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:24   negativescore:-24
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 唯一最值得要讲的就是发动机转速实在是太高了，动不动就2000以上，速度还起不来，最关键的是声音真的很大，很大，提车的是时候就这样，跑了1万公里还是这样，怠速的时候却十分的安静，安静的比许多轿车都安静
2. 路噪的声音要比发动机的声大
3. 就是声音大了些
4. 助力很好，方向很轻，开上去绝对没有面包车的感觉，舒服，就是车的体重有点轻，我的1.5实用型，只有一吨两千左右，跑一百声音就有点大，没敢往下踩油门，经销商说车可以跑一百二，我感觉应该没问题，毕竟没有上过高速，前两天跑了一百一，啥事没有，把车内低音炮一开，根本没噪音，哈哈
5. ）4、雨刮器刮不干净，声音还特别大，有机会换个无骨的，这雨刮器下雨天开真的很危险
6. 舒适性还可以，就是发动机声音很难听，大点倒无所谓，难听的要死
7. 座椅还行，布艺的，不扎屁股，空间大，舒适性提高了不止一点点，隔音尚可，关上车窗声音很小，但要是开了窗后，胎躁声音就都能听到了，至于减震，在我们这种山地小县城里，不用谈这个了，再好的车那都没用
8. ，噪音太大，倒车轴声音太大，底盘很散
9. 噪音大，习惯高档低速的开，四十码就开四档了，五十码开五档，八十码以下声音还好，超了就只好听音乐了，空调：去长沙玩，七月份的时候以为空调没用，??后来发现没开压缩机，
10. 倒档传动轴的声音不是一般的大啊
11. 暂时没有发现大的故障，就车内收音机调声音以后声音不见大，换下一曲就马上大了，4S店一直没有解决，跑高速时间长了（一个小时以上）车内会有烤东西的味道，问4s店说是正常，说是车子跑时间长了，部件发热，烤表面的防锈油或一些杂质发出的
12. 暂时没有发现大的故障，就车内收音机调声音以后声音不见大，换下一曲就马上大了，4S店一直没有解决，跑高速时间长了（一个小时以上）车内会有烤东西的味道，问4s店说是正常，说是车子跑时间长了，部件发热，烤表面的防锈油或一些杂质发出的
13. 总体来说这车子还算不错，动力空间都给满分，操控性也满分，说是不好的就是噪音了，那声音不是一般的大，特别拉高速，超过100噪音就来了开着音乐来听都掩盖不了，最安静是80-90这速度，开起来也舒服
14. 后面减震不是钢板就好了，3档和5档会发出奇怪的声音，不过4儿子店的说过了保养期就好了，
15. 大家都说传动轴声音大，但我个人感觉，我还能接受受，到就是右后轮，走水泥路的时候，嗝吱嗝吱的响，这个作为新车，我真的接受不了呀
16. 小毛病多，雨刮器刮雨时摩擦玻璃声音大
17. 发动机声音好静
18. 后边座椅拆完拉货杠杠的，和面包车差不多，舒适性不好，噪音大，就是传动轴的噪音，油门跟的太紧，声音就起来了，估计赶得上面包车了，发动机渗油，去了4s店，他们说不影响，就算真的不影响那我买的新车放在家里就是看着它漏油的吗
19. 声音有点大
20. 发动机声音有点大
21. 后驱的通病，声音较大
22. 做前排不错，中排声音大点，后面就一般了，我买的是实用钢板悬挂

negative sentences:
1. 声音太大，方向机路感他大，挡位太差
2. 噪音有点大，尤其是超过八十的时候声音特别难听
3. 倒挡有时候不好挂，声音偏大，提速慢
4. 座椅舒服，包裹性还不错，隔音就太差了，高速跑传动轴的声音比较刺耳，不得不开音乐
5. 超过80迈噪音很大，要大声播放音乐，开平路海可以，路不好的时候有吱吱的声音，不知是不是底盘
6. 故障吗，到现在跑了2500多公里，还真没发现啥大的故障，当然小毛病还是有的，比如开空调后副驾驶上方空调处会有滋滋的声音，很小一点，但是是确实有的，论坛里好多车友好像都有这类问题吧
7. 小毛病不少去4店除了保养起码去了五六次，右前门异响最后发现是升降机架上的胶垫质量很一般到了冬天发硬没有了缓冲发出来的声音，最后说也不坏没法免费换新的就用一跟扎带捆到了胶垫中间异响没有了，发动机漏油打了胶现在还是有点渗，冬天钢板弹簧会发出咯吱咯吱的声音很掉价
8. 价格低，4万买个1.5排量的车，可以了，便宜~配置可以，四窗电动升降，中控锁，还送了个带倒车印象的导航，后排独立控制顶蒸空调，7座6头枕中排独立座椅，安全带提醒空间大，1米78身高，180多斤坐在驾驶舱里相当自如，中排更没得说，可前后滑动，后排嘛，就差点了，关键看中排座椅的位置了~怠速声音小，大概800转，声音好听，小得很~
9. 价格低，4万买个1.5排量的车，可以了，便宜~配置可以，四窗电动升降，中控锁，还送了个带倒车印象的导航，后排独立控制顶蒸空调，7座6头枕中排独立座椅，安全带提醒空间大，1米78身高，180多斤坐在驾驶舱里相当自如，中排更没得说，可前后滑动，后排嘛，就差点了，关键看中排座椅的位置了~怠速声音小，大概800转，声音好听，小得很~
10. 最不满意就是传动轴的声音，真的是很烦人
11. 这个价位的车吧，肯定异响多买的时候就考虑了的，再加上后驱传动轴的声音，共振有点大，泡烂路异响多，不过跑好路和其他车还是没什么区别的，我的左前轮从车买来的时候就慢慢漏气，漏到一定程度就不会漏了，开去4S店他们说没有做什么轮胎闭水试验的设备，没有处理，叫我开去外面处理，闲得麻烦，目前我还未处理，有空在外面补轮胎那里专门去看看
12. 发动机加速声音有点不纯，很难听
13. 这车我也无力吐槽了，倒挡难挂，离合高，刹车软，车身共振厉害，噪音大，喇叭声音小，等等，反正也就那样了，毕竟就那点钱
14. 高速上平稳，但声音大了点
15. 噪音稍微有点大，怠速坐在车内关窗能比较明显听到发动机声音，问过车友说没这么大，三档提速和其它档位收油的时候有轻微类似于啸叫的声音，不知是不是个例，首保的时候看看
16. 后来发现用95号油声音较小动力较给力就改加95了——反正用92号的话油费不会节省
17. 1是刹车偏软，2是声音和异响，关于声音平常都是自己开的坐在前面没什么感觉，直到昨天我坐会中排，的确声音不小，后驱车嘛，这个倒是理解，问题在于异响，中控异响，还有就是稍微有点拖挡或者正常情况下左出风口会发出翁翁的声音，一小会，很奇怪
18. 1是刹车偏软，2是声音和异响，关于声音平常都是自己开的坐在前面没什么感觉，直到昨天我坐会中排，的确声音不小，后驱车嘛，这个倒是理解，问题在于异响，中控异响，还有就是稍微有点拖挡或者正常情况下左出风口会发出翁翁的声音，一小会，很奇怪
19. 1是刹车偏软，2是声音和异响，关于声音平常都是自己开的坐在前面没什么感觉，直到昨天我坐会中排，的确声音不小，后驱车嘛，这个倒是理解，问题在于异响，中控异响，还有就是稍微有点拖挡或者正常情况下左出风口会发出翁翁的声音，一小会，很奇怪
20. 1是刹车偏软，2是声音和异响，关于声音平常都是自己开的坐在前面没什么感觉，直到昨天我坐会中排，的确声音不小，后驱车嘛，这个倒是理解，问题在于异响，中控异响，还有就是稍微有点拖挡或者正常情况下左出风口会发出翁翁的声音，一小会，很奇怪

----------------------------------------------------------------------------------
feature:4s   positivescore:23   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 先看的是五菱去4S店里服务特别差对人爱理不理的是不是销量好了就傲气了转的时候看见的这款车外形很吸引人主要的是服务跟的上车内室也比五菱好看性价比比那个高
2. 4S店里推荐加新车磨合剂和燃油清洗剂，一开始不太懂，就加了，后来问了熟悉的修理厂老板，才知道加清洗之类的没啥大用，价格都快赶上机油的价格了
3. 本来想买轿车的；可预算不够了；看着车外形很商务开出去还有面子；价格也能承受；还有关键的很能拉货去年入手了一台Q7；；；；；；呵呵就是赵本山说的QQ七手的；这车着实省油100元能跑300多公里；可是车的年头太长了大毛病到时没有小毛病不断呀；一年下来修车2千多；今年秋天6千处理了；可是没车的生活不好过呀；骑摩托车太招赘了；于是决定还的买车；刚开始就看中了吉利远景；因为我的表哥以前就是这车现在换了帝豪感觉车还是不错的；特别是现在的新远景又出新款了，多样子非常好看；可是问了几家4S店都说没有低配的；看看手里的钱不够本不爱借钱；还是看看别的吧；于是开始了逛汽车之家；无意间看到了330；空间大还是7座的后排还能放到拉点货物；关键的是车的外观样子吸引了我大气有点像某众
4. 不听别人怎么说就它了；于是开始打电话问价钱本地店告诉我最低44900什么高配的；问明白了就是低配4S加装的；要低配的没有，听论坛里的朋友有37990提1.5的真是羡慕，我大东北的地方什么车都比你们南方贵；于是等来一个小车展价格还可以1.5的39990.送行李架脚垫座套什么的；就它了交钱提车就是这么快；车展第6名成交的送了个驼绒被和一套碗都是不值钱的东西
5. 车辆故障，没有什么大的毛病，说说一些小毛病吧，首先就是漆面板的不是很好，不自不觉就掉了好大一块漆，也没碰着，目前有6处了，保养的时候让给处理一下，结构这钣金的哥们直接找了点漆摸上就好了，就这4s店的服务态度
6. 主要是以下3点：1、近光灯显示开关不亮了（后来又去4S了，4S说新车也是这样近光不显示，看了一下展厅里的新车，确实近光不显示，不知道大家是不是也是这样的
7. 主要是以下3点：1、近光灯显示开关不亮了（后来又去4S了，4S说新车也是这样近光不显示，看了一下展厅里的新车，确实近光不显示，不知道大家是不是也是这样的
8. （4S说本身就这样，新车也是不显示的，我想晕，这省了有必要吗
9. 只是4S的工作人员服务态度真的让人很无语了，我特别说明了帮我检查下车辆的其它各个部件的，维修人员根本没检查，直接就开去洗车了，洗车更是敷衍，车身都还没完全湿居然就完事了
10. 众多网友反映的发动机渗油问题我也遇上了，不怎么严重但有一点点油渍，4S说只能拆开打胶，不符合更换发动机的标准，我直接选择不处理了，我担心他们会越弄越坏，真的不再相信4S了
11. 黄石地区好象没有4S店
12. 行驶到现在没发现大故障小故障还是有点的，就是雾灯有些透气，灯里面有哈气和水珠可能是天太冷开雾灯的缘故吧，不过到4s点给更换了新的雾灯，在就是行驶在颠簸的路面门子嘎吱嘎吱响，听起来挺闹心
13. 新车买回来方向就跑偏，4s都不管，还我自己花钱去外面做平衡
14. 后来又看了开瑞K50，伙计以一个奇瑞的出租车司机告诫我不要买，说奇瑞的车大毛病没有，就是的整天为小毛病而维修，所以放弃，后来一个偶然的机会看到330眼前一亮，然后就网上猛搜，感觉不错就联系4S店，对方也很直接，原价47900，想要46000开走，送后膜，店内也不强制卖保险，所以选择了330
15. 噪音大，发动机抖动大，这个也就不说嘛，必定价格在这里，关键是发动机品质不行，买来1档就一点卡，4s店说新车我自己不熟悉，随着公里数的增加越来越卡，接着2档也开始卡，现在三万公里很多时候直接挂不进了，去找4s店说我差在他们那里的保养叫自费修，先把发动机抬下来，价格检查后再说，发动机拆了，不还是他们说了算，诶，新车一年5个月发动机就出问题，朋友都说我6万5的价格还不如买个二手合资车品质好得多，
16. 方向跑偏，去4s点修几次都没修好，习惯了也不纠结这了，顿挫感太强，离合太高，新手不好适应
17. 有看过五菱宏光，4S的态度不好，选择风光330还是因为价格实惠些，虽然有些缺点，但毕竟这个价位的车，可以接受它
18. 暂时没有发现大的故障，就车内收音机调声音以后声音不见大，换下一曲就马上大了，4S店一直没有解决，跑高速时间长了（一个小时以上）车内会有烤东西的味道，问4s店说是正常，说是车子跑时间长了，部件发热，烤表面的防锈油或一些杂质发出的
19. 暂时没有发现大的故障，就车内收音机调声音以后声音不见大，换下一曲就马上大了，4S店一直没有解决，跑高速时间长了（一个小时以上）车内会有烤东西的味道，问4s店说是正常，说是车子跑时间长了，部件发热，烤表面的防锈油或一些杂质发出的
20. 最近发现熄火时候发动机会抖，咨询4S说正常，唉，就这个价位，也不多说什么了
21. 购买的是1.5实用型4s店送了导航，行李架，前后保险杠，坐垫，脚垫
22. 真的有问题4S不换吗

negative sentences:
1. 考虑到以后日常维护保养方便，所以选择离家比较近的4S店，讨价还价谈的差不多就买了，说好2个星期后才能提，OK，交定金，开始了漫长的等待
2. 做了两次，感觉换过4S店里机油后，不是很理想，行驶时不是很顺畅，也不知道4S用的是什么牌子的机油，就写个专用机油，问4S店维修人员也说不出来，考虑后期换其他牌子机油
3. 对于这些4S店的做法很是不满，去别的地方保养吧，车辆还在质保内，这让我们这些车主很是无奈，因为4S店说了不在他们这保养，以后有质量问题概不负责
4. 就这样开着吧希望以后4s店里的价格能低一点吧
5. 坏了居然4S说车子上市时间太短没有配件，等以后有了再换，这种小问题我也不想去争执了
6. 雨刷器有过小问题去4s店解决了
7. 说实话对我来说，买车真是牙缝里扣钱，要不是孩子小加上加了有点小生意需要车，我也不会现在就买车了，所以，从选车到最终交钱都是精打细算，当然，我只负责看，老婆负责算，现在我家里还留着当时买车所写下的账本呢，一条一条写得清清楚楚，小三就是在这样的情况下挑出来的，所以这性价比不高才怪，当时还磨着4S店给送了坐垫，算是不错的了
8. 4S店太少了，后期维修保养很不方便
9. 倒档不好进4S店的人说是这样没有解决一开始没有先先试车
10. 我觉得这款车还可以，就不知道为什么为什么为什么为什么倒档不好进4S店的人说是这样没有解决
11. 车刚到手一个多月空调和风扇保险丝烧过2次，自己找店换了;风扇调速电阻烧过一次，平衡杆连接拉杆球头坏了一边，4s店给保修免费换了
12. 八后倒车灯只有一个，雨季夜晚倒车看不清，只能看主驾驶后边的还亮点，副驾驶后边的什么都看不清九希望提高4S点服务水平
13. 什么都好、就是4s店太少
14. 家在农村的一个小镇，4S又远在重庆，保养去的县城的一家特约维修站（还是仅有的一家），应该是代理点，没有办法，想去重庆的4S店检测一下又远，麻烦，难得跑，有知道的吗
15. 家在农村的一个小镇，4S又远在重庆，保养去的县城的一家特约维修站（还是仅有的一家），应该是代理点，没有办法，想去重庆的4S店检测一下又远，麻烦，难得跑，有知道的吗
16. 在论谈里泡了很多天，各种MPV车型都看过，最后锁定了五菱宏光和小康风光，宏光的价格很高，4S的服务也很差，到店内没有一个人上前询问
17. 车外观很不错，家里人都很满意没ABS有点失望4S店里人介绍的不错可拿到手就失望了，被骗了了的感觉伤心也有的气氛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:风光   positivescore:44   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 现在的10万以下的MPV，感觉风光330算很好的了
2. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
3. 自己是看上幻速了，但几个朋友说幻速车保有量少，发动机技术怕不成熟，所以pass了，宏光价位高，低配的价格可以买风光乐享的了也pass，最后发现只有风光合适
4. 开始看车的时候，看的是五菱宏光，但是价格比风光330高出了10000呢，外观、空间、配置之类的都差不多，但是价格就不是很可爱，而且当时在网上看到4S店在搞活动，哈哈，还可以送导航和真皮坐椅，太划算了，这样低的价格，也能满足我平时的生活需要，性价比算很高的了
5. 对于1.5L的风光330来说，这么大空间，0.45-0.55元／公里来说，我还是能接受
6. 1，外观：外观还是比较好看的，因为本人不喜欢宏光的样子太面包车，风光相对宏光来说还是好看很多
7. 试了很多品牌的车，面包车，MPV，宏光，五菱，宝骏，北汽，等等，至少试了20辆车了，最后经朋友推荐，看上了价格实惠东风风光330，配置不错
8. 这款车是我买的第一辆车，店就开在“家门口”，骑车过去一会儿就到了，也考虑过五菱宏光、北汽M20.等车型，最后百度下说风光的发动机比较明显，对比同类型车型
9. 总体来说买风光330还是非常好的，性价比高，外观上档次
10. 准备买车的时候对比了北汽M20五菱宏光，和风光330，因为我身高有点高的缘故，坐在M20里面感觉有点挤，宏光价格偏高，最后选择了风光330，因为330颜值高，省油
11. 以前要是在路边看到一辆风光那得看上好一会儿，深深中毒啊
12. 所以其他的车也没多看就选择了风光，我比较喜欢独特的，呵呵，名字也很喜欢
13. 对比了几种价格差不多的品牌，风光的内饰算好的了
14. 一直在外面打工，老婆小孩都在外面，过年过节回去的时候大包小包拖泥带水的，相当麻烦，家里老妈也非常羡慕有车的邻居，所以一直想买部车，看了好久，对比了好多，自己体型偏胖，小型车坐进去就不舒服，很挤很压抑的感觉，最后坐进风光，感觉还好，当即下单了
15. 我的第一选择是一汽佳宝V52面包车，但最终选了东风风光330.因为一汽佳宝没有现车，老婆看上东风风光330，我也看上了，就买回来了
16. 还有比较重要的一点就是风光的倒档确实不容易挂，这个好像很多车主都反应过，应该是通病
17. 性价比高，相对同等车，同等配置，风光价格最为诱人，这点东风很到位，让我们少花钱，买高配置的车，一举两得
18. 看了五菱宏光，长安欧诺，性价比还是风光330最突出，配置相对来说比其他两款车要好很多，主要还是外观太吸引人了，大气
19. 当时看了五菱宏光s1，和开瑞k50，因为以前开过老表的五菱宏光，总的来说还不错，就是开了两年，整车都像散了一样，到处想，然看到东风风光330，价格便宜，反正自己平时开开，就无所谓了，相对于五菱宏光s1和开瑞k50价格有优势
20. 有看过五菱宏光，4S的态度不好，选择风光330还是因为价格实惠些，虽然有些缺点，但毕竟这个价位的车，可以接受它
21. 有喜欢好多款车，五菱宏光，北汽威旺，东风风光330，都有去看，五菱宏光和北汽威旺外观没有风光好看，所以才买风光的
22. 有喜欢好多款车，五菱宏光，北汽威旺，东风风光330，都有去看，五菱宏光和北汽威旺外观没有风光好看，所以才买风光的
23. 有喜欢好多款车，五菱宏光，北汽威旺，东风风光330，都有去看，五菱宏光和北汽威旺外观没有风光好看，所以才买风光的
24. 同价格的还是风光好看
25. 看过长安五凌的最后还是选择了风光，因为便宜也比较好看大气
26. 而且风光外观个人觉得比较好看
27. 看过神车五菱宏光，长安欧诺，北汽威旺M20，东风小康风光330
28. 选车时看了m20、宏光，长安欧诺，风光，一圈看下来感觉还是风光性价比较高，总之一句话，既然选了风光，那它就是最好的，你对它好它就会是你的最爱
29. 风光最棒
30. 那些说风光这个毛病那个毛病的纯碎是羡慕嫉妒恨，不就不信你在买车前会不仔细的去了解这辆车的所有，就比如我，我一直关注风光一年多了，可以说对风光的一切都了解了才去买的，也是这样才让我喜欢上它
31. 风光330这款车最大的缺点就是倒档难挂，要是厂家能改进一下就更完美了??至于刹车软只要适应了就好
32. 吐槽，我想说，能买好点的就好点吧，别说五菱好，五菱还不如风光
33. 东风风光330实用型的性价比最高
34. 东风风光330实用型、1，5L、14款
35. 我需要一辆拉货的车，风光330的配置高，价格低，比宏光实惠
36. 又去看的北汽威旺M20，外形没有风光好看

negative sentences:
1. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
2. 只能说风光330的保有量太小了，网上的各种配件也是少的可怜
3. 希望风光330比五菱荣光结实，我原来用单任的五菱面包跑了近20万
4. 现在做点小生意要拖点货啥的，跟面包相比开出去还是挺有优势的，毕竟现在啊面包车也不便宜，风光价格还算比较公道
5. 在论谈里泡了很多天，各种MPV车型都看过，最后锁定了五菱宏光和小康风光，宏光的价格很高，4S的服务也很差，到店内没有一个人上前询问
6. 风光在这个价位里面是算可以的了，但最主要是要看自己拿去什么用，说实话当初有点后悔没去看宝俊730，因为我平常都是家用，超市拿点货也是轻的，730是挺合适我的，不过当时钱付了没有办法了，我不是说风光不好，只是我自己没选适合我的，比较价格相差2万

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:46   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.5有劲，第二排独立座椅，出去玩很舒服，秒杀同价位五菱1.2
2. 这个价位，感觉差不多，应该知足了
3. 最近发现熄火时候发动机会抖，咨询4S说正常，唉，就这个价位，也不多说什么了
4. 外观漂亮，配置也是这个价位最好的，还有就是钱便宜，钱最少，配置最高
5. 外观比同价位的面包车好看，还有就是电感方向盘比较轻
6. 刚开始的时候本来想买五菱的，后来看到这款车的外观还不错，价位也可以，就买了
7. 噪音大，应该这价位的都一样吧呵呵，到档有时不好挂
8. 内饰一般，比面包车强调??，和面包车差不多的价位还是可以的
9. 朋友介绍主要还是价位便宜
10. 最喜欢的外表这个价位相当完美来了
11. 很高这个价位买不到可以媲美的车了
12. 外观就是要挑选自己认为好看的，不用在乎别人的眼光，这价位，外观确实很亮眼
13. 330比同价位的车好
14. 不过也没要求这个价位的配置太高
15. 对它的内饰没有抱太大期望，毕竟价位在这里摆着，整体感觉还可以，简洁大方
16. 车很溜，开着的坐着的都很舒服，最满意的是车的轮毂铝合金的，这个价位很合适
17. 对于这个价位感觉还高了些，但是呢我看好这个车的轮毂是铝合金的才买的，本来打算3万到4万的预算，这一下子涨到5万多，感觉还是有些小贵，因为内心还是希望便宜一些的嘛??
18. 自己是看上幻速了，但几个朋友说幻速车保有量少，发动机技术怕不成熟，所以pass了，宏光价位高，低配的价格可以买风光乐享的了也pass，最后发现只有风光合适
19. 公说公有理，婆说婆有理，我觉得内饰还可以，不过就是方向盘是普通款，什么快捷功能都没有，老婆说内饰不怎么合心意，做工不是很精细，毕竟这个价位，也不能拿十几万的车来要求，买了一阵子，经常开个车跑出去，现在又是个大夏天，特别是大中午的时候，太阳正盛，坐进去的时候，超级热，把空调开一阵子才慢慢凉快起来
20. 性价比不错，这个价位的车有这些功能我比较满意了，大空间着实很喜欢，烧油量也还好
21. 但是对于这个价位的车最重要的目的是为了把人和货从A地点拉到B地点，所有这种价格的车也已经没有舒适而言
22. 对于这个价位，大空间，外观比面包车好看，够用的动力，就已经非常好了
23. 仪表台塑胶感太强，座椅是织物的，看起来不是很上档次哈，不过也只有这个价位，心理也就平衡了
24. 要说它有什么不满意的部分，我想也是这个级别的车型当中都会有的问题，那就是噪音处理的不够好，一旦上了高速，由于后驱车具有一定的共振跟噪音，在这个价位的车型中尤为明显突出，建议选择舒适型等高配车型，至少使用了一定的隔音材料，极大的降低了该车本身的噪音，当然跟轿车比隔音那就算了…油耗部分也是比较不满意，我的是8个多油，目前没什么好办法，只能希望降低油价了………
25. 内饰方面，“小三”基本使用的都是硬塑料，布局方面还算合理，这个价位的内饰还算过得去
26. 车的外形好看，在这个价位里面属于性价比很高的
27. 用料，见仁见智吧，对照同价位的车很不错
28. 内饰是全黑色的塑料，包括工作台，门内板，中央扶手区域都是全部硬塑料，在这价位类型的车里是比较正常的，而且全塑料比较好擦拭
29. 价格实惠，同等价位性价比最高，配置也超出同价位车型
30. 价格实惠，同等价位性价比最高，配置也超出同价位车型
31. 这价位没想过有什么好的内饰，
32. 这个价位的车，都差不多，比面包车强
33. 内饰方面硬塑料感太强，不过这个价位还是可以接受的
34. 我就是冲着外观买的，大家也可以看看别的车，这个价位有没有这么漂亮
35. 我在选车的时候看过五菱宏光和长安欧诺与北汽威旺m20，同价位的没有这车配置高
36. 行驶过程中隔音略差，减震也有点硬，不过对于这个价位来说已经非常好了
37. 对得起这个价位，性价比比较高
38. 再说毕竟价位摆在那里要求太高也没用，个人还是可以接受
39. 这个价位性价比还是很高的，是拉货居家的选择
40. 没有扶手，时间久点手容易累，噪音是有，比面包车好，要看价位
41. 外观满意，档次高出实际价位
42. 总体来说性价比非常高，值得购买，同价位比买面包有档次
43. 价位又合理，然后就买了
44. 车很好，外观很大气，而且价位也实惠
45. 塑料感觉太强了，但是价位在那呢

negative sentences:
1. 性价比不错·同价位无论是配置·性能·各种对比都是比较好的·相信小三不会让我失望的·
2. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
3. 性价比高，对于这个价位上有頂蒸空调的车还是很少的
4. 这价位没什好的舒适性可言，烂路，好路，车内噪音都很大，有时候听着难受，车内异响多
5. 没啥好吐槽的，虽然有点小毛病，不过也都算完满解决了，毕竟这个价位的车不能要求太多，没看几十万一台的车，一次找回也是成千上万台吗
6. 内饰比较简洁，都是硬塑料，这个价位都是这样，也没什么可挑剔的
7. 塑料感有点强了，不过这个价位的车都这样了，看其他的也都是差不多的，不可能给你全部真皮，有些网友说的后门缝隙之类的我也看过，我的车倒没有类似的毛病，整车接缝比较细密，没有明显的毛病
8. 一般只有这个价位想要多好也是不可能的事
9. 外观近看不错哦，感觉很大气，不过远路看比其他同价位的车都丑
10. 价位高，起步抖，噪音大，车内各种异响，油耗大，车身漆质量差，配置太低，连基本的烟灰缸，点烟器都不给带了，提车40天抖，给换了离合器压片，过了半个月抖的更厉害了，太失望了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:50   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观中最满意前脸的设计，大气好看，屁股嘛，个人觉得设计的再翘一点会更好
2. 外观可以，大车身，很大气
3. 外观大气稳重，很耐看
4. 前仪表台黑色配上些许桃木纹的装饰显得高端大气上档次，让人看上去沉稳，庄重
5. 当初选车的时候想法跟大家都是一样的，外观好看，大气，特别符合我的胃口
6. 非常满意，特别大气
7. 方向精准，外关大气
8. 大气，漂亮，就是模仿太明显了
9. 外观是我看好的；正面看大气有点像卯众；车灯设计：车灯本人很喜欢；晚上把雾灯也打开灯光很好的
10. 内饰还可以；仪表大气看着方便方向盘用着也很好用；储物槽也很多的；；；；坐垫还可以有点软；仪表中控：仪表大气看着方便读数也清楚；收音机带USB放歌也不用愁了至于导航现在手机都有不用了；买个手机架就OK了异味异响：新车的气味太大了；都快一个月了还有；这个就得等天暖和了能好点吧手感材质：方向盘手感很好非常适合我；座椅挺大的；就是有些偏软
11. 内饰还可以；仪表大气看着方便方向盘用着也很好用；储物槽也很多的；；；；坐垫还可以有点软；仪表中控：仪表大气看着方便读数也清楚；收音机带USB放歌也不用愁了至于导航现在手机都有不用了；买个手机架就OK了异味异响：新车的气味太大了；都快一个月了还有；这个就得等天暖和了能好点吧手感材质：方向盘手感很好非常适合我；座椅挺大的；就是有些偏软
12. 最满意的是液晶显示器，不输于几万的小轿车，而且前脸特别像大众的，整个外形给人的感觉就是舒服，它的设计都有给后期改装留下了位置，很不错的做法，还有四门电动玻璃，太适合咱们这群懒人了，至少开出去见到熟人，也没必要吭吭的去摇升降器，简单，大气，上档次
13. 看着比较大气，车身比较宽
14. 外观大气，实用，空间大，内饰做工也不错，性价比高，比五菱宏光好看
15. 外观那不用说，家里人都说大气、漂亮
16. 外观大气美观，比宏光好看，个人感觉
17. 外观漂亮，外观比五菱宏光和长安欧诺和北汽威旺m20都好看，大气
18. 硬朗，大气，有个性
19. 大气、稳重、匀称，第一眼就被外观给吸引了
20. 外观那不用说，家里人都说大气、漂亮
21. 外观相比同类车漂亮大气
22. 舒适性没得说，真皮，大气上档次，座椅软硬正好
23. 肯定是处观，这一点没什么争议，个人认为风光330的外观是这类车中做的最大气最好看的一款车型，本人比较喜欢
24. 大气，很好
25. 外观漂亮大气，性价比高，价格亲民，载货能力强
26. 很多车主看上的就是这点吧，外观漂亮大气，有欧式风格，漆面亮，很好
27. 比较大气，漂亮了，前面看像SUV
28. 外观大气稳重
29. 大气，很好看
30. 时尚年轻大气，特别是白色的，
31. 看过长安五凌的最后还是选择了风光，因为便宜也比较好看大气
32. 外观大气漂亮
33. 好看，时尚，大气
34. 外观大气，有力强劲，，提速快
35. 就是冲着外观买的从前面看特别大气，是个像我这种没钱的年轻人
36. 动力充沛，外观大气
37. 大气，漂亮
38. 外观大气，配置还是比较齐全，倒车雷达，倒车影像,GPS，液晶显示器都有
39. 外观漂亮，大气，咱中国人的通病吧
40. 很好很舒适大气的
41. 外观大气价格公道
42. 时尚大气，整车流线非常漂亮，很喜欢
43. 外形和空间，这车的外观够沉稳大气，是我喜欢的样子，空间就不用说了，相信看过的朋友都知道的
44. 漂亮大气，我就喜欢她的外观
45. 外观设计不错，看车头挺大气的
46. 最后果断选择了风光330，外观大气，配置丰富，性价比高
47. 内饰高档大气好看
48. 外观确实不错，防大众的前脸看上去也大气，配置也丰富，多功能方向盘，led转向灯，安全气囊，电动车窗，倒车映像雷达，配置还不错
49. 外观大气稳重耐看
50. 大气，构造厚实

negative sentences:
1. 便宜大气省油空间大毕竟四万多点的车子，能遮风挡雨就行了一分价钱一分货吧
2. 不知道该说大气还是小气，确实是简单风格，但是有些方面就简单到小气了，只能说符合价格
3. 外观欧式风格，大众的大气前脸，霸气灯光组合非常满意，前低后高的样式有点SUV的运动范儿，就是轮毂觉得有点小
4. 外观大气，东风又是老牌子，值得信赖
5. 大气，霸气外露呀
6. 前脸大气，后面不行，
7. 空间大，外观大气
8. 我最满意的有两点一是车的外表大气好看，二是油耗低6个多点.................
9. 实用空间大外观大气
10. 漂亮，大气不失沉稳

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:35   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间充裕，平常拉货省了不少事，有时候不得不大中午出去拉货，坐在车里面很热，空调开了，不热，但是晒，看来有必要贴个膜或者挂个遮阳板了
2. 我这是低配的，还算可以吧，主副驾驶座位都还是蛮舒服的，夏天开上空调真心是不错，车内很凉爽，我经常在车里午睡的
3. 五毛一公里不开空调，高了点
4. 很高了在这级别里；性价比在这里了不用多说；标配配置：方向助力；4门电动车窗；中央空调；等实用的配置基本型都有
5. 座椅还比较舒服，有时候老婆开车的时候，非得在上面加个垫子，觉得坐着舒服，空调制冷效果还行，前面基本上很凉快，后面就有些热了，但毕竟只有1.2的排量，也不能苛求太多了，只不过车的噪音还是挺大的
6. 公说公有理，婆说婆有理，我觉得内饰还可以，不过就是方向盘是普通款，什么快捷功能都没有，老婆说内饰不怎么合心意，做工不是很精细，毕竟这个价位，也不能拿十几万的车来要求，买了一阵子，经常开个车跑出去，现在又是个大夏天，特别是大中午的时候，太阳正盛，坐进去的时候，超级热，把空调开一阵子才慢慢凉快起来
7. 最不满意的就是车的外表层，铁皮太薄，路过河边的公路，沙子拍打恩铁皮啪啪的响，而且车内还没有隔音膜，就连机器盖上面都么有做隔音措施，这个很头痛，而且右侧空调管路竟然在中间位置，给车加中控的时候都把管路给弄坏了，心疼的不行啊，还有整个车型太高了，从正面看就是窄高类型的，
8. 中央空调制冷不错
9. 内饰配置不错，中央空调挺好的
10. 油耗还能接受，开空调油耗高
11. 油耗目前是8个油，开空调有时10个，比较费油，建议尽量不要去开空调，当然走高速的时候还是开空调好
12. 刚刚做了首保，油耗还可以吧，算下来平均就5毛左右，在开空调的情况下稍微高一点点，还可以，在可接受的范围内
13. 1.5升的排量也还比较大，加速能力不错，就是起步需要磨合，开空调拖重货都感觉很轻松，没有太大的负重感
14. 提速很给力，比一般面包车给力，爬坡不吃力，还开着空调哦
15. 电动助力转向，四门电动车窗，全黑内饰，中央空调，等等
16. 内饰很喜欢，全黑内饰，中央空调都很实在
17. 车内异味去得很快，一个星期基本没什么味道了～空调来得挺快
18. 1.5升的排量也还比较大，加速能力不错，就是起步需要磨合，开空调拖重货都感觉很轻松，没有太大的负重感
19. 通过性不错，大包围的座椅也坐着很舒服，空调出风很快，舒服
20. 空调出门效果很好
21. 比较喜欢全黑内饰，带电子助力四门电动车窗双蒸空调，这个价格也比较合适看着差不多就下手了
22. 外观漂亮，全系标配空调，雾灯，电动门，省去后加装的烦恼，中排座椅有扶手，感觉高大上
23. 价格低配置高～中央空调，四门电动，中排座椅还是分体的，顶置空调还是俺扭的还有背光灯，靠，值了
24. 空间够大和中央空调挺好的
25. 还有就是空调够冷，特别是后排的空调，制冷快，用着特爽
26. 还有就是空调够冷，特别是后排的空调，制冷快，用着特爽
27. 噪音以及震动太大了，空调没劲，提速慢（这个只是吐槽，因为人家明明白白标注的只有85kn的动力），车速一上95，噪音通过地板以及仪表台就传过来了，特别是低档位换高档位稍早一点的话更明显，还有就是四档情况下转速在1千5以下的话提速会有震动，还有就是忠实的传递路面信息，通俗来讲就是他么的路面稍不平整就震动
28. 起步和加速感觉不错，速度提升挺快的不开空调如果开空调提速就明显下降了
29. 不开空调不跑山跑很好
30. 空间大，动力足，空调凉，外观漂亮
31. 纯市区开空调油耗10个左右，目前500块钱跑了800公里，还有一格油
32. 发动机是1.2的不理想，这天越来越热如果坐满人在开空调就够呛.........
33. 性价比高，外观漂亮，有雾灯有空调，四门电动，方向助力
34. 开空调都很轻松

negative sentences:
1. 织物座位，虽然和十几万的车子内饰比起来，没他们档次高，但是坐着还挺舒服，后排座位能够全部放倒，非常适合我运大件东西，大夏天买的真是捡着好时机，开空调坐车里一点不热，比我当初开着三轮暴晒强
2. 一般吧，市区加空调5毛多到6毛
3. 后面的屁股，车门隔音，也许是钣金问题，关门声很难听，就像一片薄薄的铁片拍打一样，开空调大的时候，油门蹩脚，空车时，上高架桥会飘
4. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
5. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
6. 灰尘，门缝灰尘太多，缝隙大，倒档打齿，开空调油耗高，走烂路方向盘抖动厉害，顶蒸空调异响，档把前方水杯架就是个摆设
7. 灰尘，门缝灰尘太多，缝隙大，倒档打齿，开空调油耗高，走烂路方向盘抖动厉害，顶蒸空调异响，档把前方水杯架就是个摆设
8. 七个人坐下出门旅游不拥挤，空调效果很好，第三排座位放倒在家拉谷子，满载，动力也足够
9. 市区和城郊综合8.5左右一个人开，满员高速跑110公里左右开空调最少也要八升油，不开空调跑高速也要七点五升左右
10. 性价比高，对于这个价位上有頂蒸空调的车还是很少的
11. 在上坡的时候动力还是挺充沛的，爬坡还是没有太大问题的，满载开空调加速比较慢，但如果你想开着这辆车去越野啥的，还是趁早打消这个念头
12. 1.5L动力，但车身比较大，起步还是稍微肉一点，但是后续跟大家说的一样，确实很充足，还是那句话，对动力的需求要看个人情况，本人开车比较慢，路况也比较好，所以对动力的要求不是很高，当初还想提1.2升的，但是感觉配置不太好，所以选了1.5的，开空调之后也不至于太吃力
13. 1.5的动力自己家用是足够了，超车那也是没啥问题，夏天开空调动力影响也不大，我一般就60到80码，不敢太猛啊
14. 就小三空间大配置还可以，欧诺配置太低，连空调都没有
15. 今年特别热，不开空调情况下很好
16. 车刚到手一个多月空调和风扇保险丝烧过2次，自己找店换了;风扇调速电阻烧过一次，平衡杆连接拉杆球头坏了一边，4s店给保修免费换了
17. 噪音140码挺大的，密封不好导致空调效果差，加装了窗帘之后空调效果明显改善

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:56   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 比面包车肯定是要强点的，方向盘很轻，指向准
2. 方向盘轻巧灵活，指向很好
3. 方向盘很轻，操作起来很轻松
4. 方向盘好轻，指那打那挺好用，倒挡有时不好挂
5. 操控总体还是比较满意，方向盘指向很准，转向很轻松，毕竟有助力
6. 方向盘舒服
7. 内饰还可以；仪表大气看着方便方向盘用着也很好用；储物槽也很多的；；；；坐垫还可以有点软；仪表中控：仪表大气看着方便读数也清楚；收音机带USB放歌也不用愁了至于导航现在手机都有不用了；买个手机架就OK了异味异响：新车的气味太大了；都快一个月了还有；这个就得等天暖和了能好点吧手感材质：方向盘手感很好非常适合我；座椅挺大的；就是有些偏软
8. 内饰还可以；仪表大气看着方便方向盘用着也很好用；储物槽也很多的；；；；坐垫还可以有点软；仪表中控：仪表大气看着方便读数也清楚；收音机带USB放歌也不用愁了至于导航现在手机都有不用了；买个手机架就OK了异味异响：新车的气味太大了；都快一个月了还有；这个就得等天暖和了能好点吧手感材质：方向盘手感很好非常适合我；座椅挺大的；就是有些偏软
9. 公说公有理，婆说婆有理，我觉得内饰还可以，不过就是方向盘是普通款，什么快捷功能都没有，老婆说内饰不怎么合心意，做工不是很精细，毕竟这个价位，也不能拿十几万的车来要求，买了一阵子，经常开个车跑出去，现在又是个大夏天，特别是大中午的时候，太阳正盛，坐进去的时候，超级热，把空调开一阵子才慢慢凉快起来
10. 总体来说还是比较稳的，我平时开车比较追求的是安全，而不是速度，毕竟现在也有家庭了，生命很可贵嘛，操控这辆车来说，还算蛮容易的，方向盘指向都还蛮明确清晰的
11. 座椅前后调节，累了的时候还能休息会，哎，反正能满足我的一些基本需要就很不错了，方向盘摸起来还蛮舒服的
12. 低速的时候轻松自如·高速的时候沉稳可靠·一点不用担心高速方向盘发飘的情况·再说说底盘·之前开过同事的宏光S标准型·底盘那个硬啊·和我的小三一比差太多了·还是小三的底盘软和·同事都说这车是真舒服·早知道买这车了·此时我心里又偷着乐了····
13. 1、感觉有时候发动机抖动比首保前大，都传递到方向盘和档把上面了，启动就有，也有时几分钟后有，过一会又安静了，以前是一直很安静的
14. 方向盘是电子助力的非常轻，打方向很轻松
15. 舒适度还可以，如果你觉得车噪的话就可以开音乐啦，??就是车头的减震偏硬很多，高低不平路你会觉得方向盘好吵
16. 方向盘轻，也打得准
17. 关于操控性能，特别要说的是方向盘，很轻，打得准，电子助力嘛
18. 目前还没发现，只是提车时方向盘有点偏，后来开去让调一下好些了
19. 以前来过面包车，那方向盘不是一般的重
20. 比较灵活，方向盘比较轻松，没有多功能方向盘，也用不上
21. 比较灵活，方向盘比较轻松，没有多功能方向盘，也用不上
22. 操控性还是不错的，方向盘具有一定的空隙，不过不影响使用，反正高速120是妥妥的
23. 方向盘很轻，助力到位，指哪打哪，比较轻松
24. 方向盘很轻，指哪打哪，轿车的感觉
25. 悬挂支撑会比宏观差一点，不过能接受，过弯45时速比较靠谱，操控的话就那样吧，不过方向盘电子助力挺不错的，速度上去了很稳，打死也只需2圈半，调头什么的方便
26. 到现在为止除了发动机油门卡了两次，还有一次开车途中踩着离合制动居然熄火了（我就感觉突然方向盘好重打不动了）后来再没有出现过
27. 操控总得来说不错，方向盘轻巧而又指向精准，就是没有车身稳定系统，转弯的时候要小心，放慢速度，否则车身不稳
28. 方向盘比较轻，长时间驾驶比较轻松，座椅稍硬，垫个垫子也还能忍受，悬挂偏硬，过减速带有点颠簸，总体来说舒适性中等吧
29. 车身比较重，但方向盘很轻，开起来很轻松，上高速车身也很稳
30. 方向盘很好用，电子助力，轻得很，在路上的感觉要看路况，减震也是，
31. 底盘扎实，通过性比较好，方向盘比较轻，握着手感不错，离合相当好踩
32. 方向盘比较轻，就是离合感觉有点高，刚开不习惯时间久了就好了
33. 方向盘有电子助力，很轻
34. 电子助力方向盘轻，挂档档位清晰，刹车灵敏，离合好掌握
35. 方向盘助力很轻，值得点赞
36. 方向盘跟小车一样轻
37. 方向盘轻，转向舒服，就是档位难挂，尤其是倒档，可能是还在磨合期的原因吧，不知道以后会不会好点，
38. 方向盘很轻，比较精准，不过跑了几千公里后，在上了50码后有时动一下方向盘它自己猛的一下转，刚开始自己都吓到了，现在习惯了
39. 方向盘很轻，比较精准，不过跑了几千公里后，在上了50码后有时动一下方向盘它自己猛的一下转，刚开始自己都吓到了，现在习惯了
40. 比长安欧诺，五菱宏光，性价比都高，我们这买宏光太多了，我听一哥们说他的宏光s1车跑直线方向盘是偏的，我靠瞬间心情平衡了，7.2万上路的车也这吊样
41. 不满意的是方向盘，在80迈后好抖的，单手不好操作
42. 低速非常不错，轻巧顺畅，速度越高越没信心，方向盘感觉是一格一格走的感觉，有点抢手感，不常上高速，平时用用，感觉也不错
43. 操控总体还是比较满意的，方向盘指向很准，转向也比较轻松
44. 方向盘轻，离合好踩，易操控
45. 方向盘轻便，一根手指头就可以轻轻松松搞定
46. 真皮坐椅，自己报的方向盘感觉，瞬间高大上
47. 方向盘随着速度变化，越快越硬，指向也蛮准的
48. 方向盘比较精准，电子助力的
49. 外观比同价位的面包车好看，还有就是电感方向盘比较轻
50. 方向盘很轻
51. 电子助力方向盘很轻女生打方向也绝对没问题
52. 方向盘电子助力很轻松
53. 方向盘好看
54. 外观确实不错，防大众的前脸看上去也大气，配置也丰富，多功能方向盘，led转向灯，安全气囊，电动车窗，倒车映像雷达，配置还不错

negative sentences:
1. 任谁开车都有一段适应期，现在从基础学起，不过这台车有助力转向，转弯不是太难，方向盘指向很清楚，偏离的情况倒不会太常发生
2. 内饰很简单，和其他的车子相比肯定有差距，毕竟价格就不在一个水平线上，普通方向盘，布料座位挺舒服的，就是最好不掉落脏东西进去，很难清理出来
3. 不好的地方就是方向盘有点细了，握着手感不会太好，也可能是我的手太大了，车子不动，原地打盘的时候有点费劲
4. 操控一般方向盘手感太轻，高速方向盘虚
5. 操控一般方向盘手感太轻，高速方向盘虚
6. 方向盘指向性还比较准，转弯的时候我一直很小心，买车的这段时间，还没有出现驾驶很费力的情况
7. 指向清晰，方向盘比较轻，易操控，转弯的时候车尾比较稳，最怕那种一转弯车尾就打漂的了，搞得人心惊胆战的
8. 方向盘有点点吃力，毕竟是电阻力的
9. 灰尘，门缝灰尘太多，缝隙大，倒档打齿，开空调油耗高，走烂路方向盘抖动厉害，顶蒸空调异响，档把前方水杯架就是个摆设
10. 还有就是离合器男的踩着还可以，但是对女的来说就有点高了，我老婆每次都是把脚抬很高踩离合方向盘是电子助力开着不费力
11. 方向盘挺轻的，操控比较容易，转大弯的时候车尾也不会漂
12. 总体还是比较舒适的，不过方向盘的角度对我来说仰角有点小的了，所以把腿部空间调整的比较舒适的时候，单是左手把握方向盘的时候，会比较累，可能是我胳膊有点短了吧，呵呵
13. 总体还是比较舒适的，不过方向盘的角度对我来说仰角有点小的了，所以把腿部空间调整的比较舒适的时候，单是左手把握方向盘的时候，会比较累，可能是我胳膊有点短了吧，呵呵
14. 撇开价位来说，一二档和倒档有时候不好挂，全车隔音差（同级别，都这样）车门异响，车门上的胶垫子部分脱落，第二排座椅不能放倒是硬伤（宝骏730也是这样）走烂路方向盘的路感强烈，车漆很薄
15. 方向盘大小合适，手感也还不错，转向精准，高速转弯侧倾不严重，这点很满意
16. 挂档时有一定的吸入感，档位一推就进，方向盘很轻，刚开始还觉得不习惯，开久了就感觉很好用，操控起来不费力，轻轻松松就能把方向转了
17. 方向盘挺轻的，操控比较容易，转大弯的时候车尾也不会漂
18. 新车买来不到半个月，有两个问题：1方向盘有轻微偏向，可能出厂就有点，提车时没察觉
19. 方向盘很轻，一挡和倒挡压根就挂不进去，失望
20. （开个玩笑，不过没有助力的方向盘打起来确实吃力，而且虚位大
21. 方向盘偏高，座位偏低，不能调节
22. 倒档不好挂，方向盘有时有的重，油门不好踩
23. 一般，方向盘都咯吱响
24. 一般，方向盘有点响
25. 噪音，110速度要3500转，而且车有点晃，方向盘不稳，这是什么原因
26. 方向盘指向还是挺精准的，但是方向盘回馈力度不够，掉头方向打死之后要自己转回去
27. 方向盘指向还是挺精准的，但是方向盘回馈力度不够，掉头方向打死之后要自己转回去
28. 方向盘有偏，问了售后居然说调不了
29. 方向盘有些低，看不到仪表盘了，有些窝火

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:29   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 唯一最值得要讲的就是发动机转速实在是太高了，动不动就2000以上，速度还起不来，最关键的是声音真的很大，很大，提车的是时候就这样，跑了1万公里还是这样，怠速的时候却十分的安静，安静的比许多轿车都安静
2. 现在，可能自己的的技术进步了，对车性能也熟悉了，开起来，发动机各方面，都觉得比提车时好很多，发动机噪声方面，个人觉得在国道上，60-80公里时速，发动机算比较静音，跑高速时，只要不超过110公里时速
3. 路噪的声音要比发动机的声大
4. 自己是看上幻速了，但几个朋友说幻速车保有量少，发动机技术怕不成熟，所以pass了，宏光价位高，低配的价格可以买风光乐享的了也pass，最后发现只有风光合适
5. 1、感觉有时候发动机抖动比首保前大，都传递到方向盘和档把上面了，启动就有，也有时几分钟后有，过一会又安静了，以前是一直很安静的
6. 因为这类型的车把发动机的转速调教得非常高来获取更好的动力输出，所以在80公里是转速已经达到3000转，120公里时更高达4000转
7. 档位不够清晰，二档，倒挡难挂，80迈以后发动机转速泰高，100迈达到3500转
8. 我的是1.5L自然吸气发动机，最大功率85KW，使用起来也是得心应手，具有一定的驾驶乐趣，动力部分对我而言还算满意
9. 这款车是我买的第一辆车，店就开在“家门口”，骑车过去一会儿就到了，也考虑过五菱宏光、北汽M20.等车型，最后百度下说风光的发动机比较明显，对比同类型车型
10. 我试了很多次，发动机可能偏转速高，转速2500-2800左右换挡会平顺很多，而且迅速松离合也不会有顿挫感，2000左右换挡，要离合油门配合很细才能很平稳，这样驾驶起来脚很累，建议大家除了一档1800换挡，一档以上是2500以上换挡，很平顺舒服
11. 舒适性还可以，就是发动机声音很难听，大点倒无所谓，难听的要死
12. 幻速配置高，但是据说北汽的发动机不怎么可靠
13. 噪音大，发动机抖动大，这个也就不说嘛，必定价格在这里，关键是发动机品质不行，买来1档就一点卡，4s店说新车我自己不熟悉，随着公里数的增加越来越卡，接着2档也开始卡，现在三万公里很多时候直接挂不进了，去找4s店说我差在他们那里的保养叫自费修，先把发动机抬下来，价格检查后再说，发动机拆了，不还是他们说了算，诶，新车一年5个月发动机就出问题，朋友都说我6万5的价格还不如买个二手合资车品质好得多，
14. 噪音大，发动机抖动大，这个也就不说嘛，必定价格在这里，关键是发动机品质不行，买来1档就一点卡，4s店说新车我自己不熟悉，随着公里数的增加越来越卡，接着2档也开始卡，现在三万公里很多时候直接挂不进了，去找4s店说我差在他们那里的保养叫自费修，先把发动机抬下来，价格检查后再说，发动机拆了，不还是他们说了算，诶，新车一年5个月发动机就出问题，朋友都说我6万5的价格还不如买个二手合资车品质好得多，
15. 油耗还可以吧，略微有点高了觉得，要9个左右，可能是这车的发动机就是好转速的吧
16. 车子买回家几个月只做过一次保养，就是免费的首保，首保给车子换了机油后桥油波箱油还有机油滤芯，换过这些东西之后感觉车子比换挡之前平顺，发动机噪音没那么明显，感觉比之前灵活，提速的推背感觉也比之前好
17. 保养简单，隔次清洗一下发动机，换机油格或汽油格，也没记那么清楚
18. 发动机声音好静
19. 隔音差发动机跑高速转速高
20. 转向半径有点小，二档换一挡打齿轮，一档就没什么用，感觉发动机和变速箱不匹配，希望厂家给改进一下，跑高速时，达到3500转，感觉发动机达到最高转速，有嗡嗡声，不知道是不是没磨合好
21. 这车动力是有，加油有推背感，就是发动机的转速太高了一点，空车一百码，转速有3200转，拉点东西三千四五百转
22. 发动机噪音太大，挡位不好挂
23. 目前在磨合期，油耗相对肯定会高一些，建议行车发动机转速达到2000以上才进档好一些
24. 发动机噪音小了，比店里的油好点
25. 宏光的外形也很漂亮发动机也是公认的面包老大
26. 用了快一年了，没有出现过其他的问题，应该还不错，目前就是3挡、5挡不好进，要配合好发动机转速和里程表转速才可以进，其他挡不存在这样的问题
27. 发动机声音有点大
28. 噪音比较大，特别是发动机，可能是这种感觉嘛
29. 发动机是1.2的不理想，这天越来越热如果坐满人在开空调就够呛.........

negative sentences:
1. 噪音有点大，内饰欠佳，发动机不是DVVT
2. 小排量，高转速发动机不敢奢求太多，3000转换挡，还是不拖沓的
3. 外观比较好看一点吧，发动机看起来还不错，走正时链条的，免去了十万公里换正时皮带的麻烦
4. 我最不满意的一点是发动机小提速慢
5. 感觉跑42马挂4当，发动机震动的厉害
6. 自从打算买车开始就开始在汽车之家逛游·能买得起的车都看了好几十边·最终决定了四款车型·五菱宏光·长安欧诺·北汽M20`东风风光·让后就在这四款车里面精挑细选了·看配置·外形·原创试驾等信息·最终决定了北汽M20·和东风风光·走起和老婆去4S看车·试驾·M20给我的感觉不是太好·发动机提速咕噜咕噜的·直接PS·让后直接奔向小康4s·老婆第一眼就看中了·试驾·感觉太棒了·舒服·动力足·直接订车1.5舒适型·颜色选了柚木棕·就这样·我拥有了我人生的第一辆车·东风小康风光330·我的最爱·好好的伴我前行
7. 价格相对五菱宏光等其他车型便宜一些，车型外观比较SUV，大众脸，比较有型，内部空间较大，可以载人多一些，油耗比较低，而且动力充足，能够跑山区的路段；加上东风汽车的也是老牌子，发动机信得过去
8. 后来说是发动机老有漏油
9. 不足之处嘛，其实和大家的都差不多什么噪音啊之类的，还有那一档啊，还真用不习惯啊，除了上坡用一下，平时都是用2档的，不知道怎么回事嘢，用一档起步的话还经常熄火，可能是没有把它的习性摸透，呵呵也可能是这款高转速发动机就是这样，毕竟每个人开车习惯不一样，不代表全部的车都是这样，再者就是能不能给我们把档次提升一下，把那个铁圈换成铝圈的啊，加个门碰开关，内开油箱盖啊，都整成标配吧，实用也要稍稍方便点我们开车的车友们啊，说不定你的销量还会大增哦，一下就赶上五菱神车哦，哈哈，再差也不差哪点吧，是吧--风光公司的老总
10. 发动机加速声音有点不纯，很难听
11. 起步有点肉，加速表现：不是很满意，起步加速太肉，高速不敢超过120，车会发抖，发动机噪音实在是受不了
12. 车子的a柱比较大，有的时候拐弯视觉不是很好，车子离合器行程有点偏高，换挡的时候有点费力，起步发动机容易咆哮
13. 发动机噪音偏大，中控有时有异响，油漆比较薄，后挡很难挂挡，要挂多几次才行
14. 一1档起步经常抖动，所以一直在用2档起步包括小上坡，二发动机渗油买上不到800公里开始渗油首保都没到，4S告诉我就这样没事，投诉过，一直没解决
15. 小康发动机油耗不低，不过还好可以接受
16. 做工粗糙，发动机渗油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:面包车   positivescore:58   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 现在有很明显的面包车的影子
2. 买这车也是冲着这车的空间来的，快跟面包车有的一拼了，是3排7座的模式，坐满7个成年人没问题，我一米七八的个子坐在第二排还是很宽敞，装东西比较多的时候就直接把后面两排座椅放平，搞成个大平面，连着后备箱差不多有两米长了，建议放些不太重的物品，干净点的，毕竟不是纯粹的面包车，空间大的确实没话说，是我最满意的一点
3. 比面包车肯定是要强点的，方向盘很轻，指向准
4. 这要看它和什么车比较了，拿面包车比那肯定是要高很多了
5. 就一面包车，也没这么多要求了，还算不错吧
6. 这款车车身比较大，，油耗相对一般的面包车相对大些，尤其是拖货的情况下和市区路线较为明显
7. 感觉比隔壁老王的面包车好哈哈哈哈
8. 油耗可以跟普通面包车一样
9. 面包车比较实用
10. 满足我的小小的虚荣心；这车可比普通的面包车强多了；就它了别的不看了什么五菱；长安的去他的买车就是看自己喜不喜欢
11. 给你四分，五分怕你骄傲，总得来说这个车的空间还是蛮大的，尤其是后面一排座位的空间，上面坐满人，都不会太拥挤，而且伸腿都么问题，驾驶室坐着也舒服，后面座椅可以翻起来，让整个空间又显得宽敞很多，不管拉人，拉货，这个车都会必选，比面包车有档次多了
12. 毕竟是面包车类型的，动力还不错，五档跑八十，轻轻一点油门就窜，提速特别快，就是起步的时候有一点慢，一档到三档大概需要两三分钟才能过跑起来，就是起步的时候有点抖动，离合器要慢松，开习惯就好了，我这几年的驾龄了，有时候还会熄火
13. 助力很好，方向很轻，开上去绝对没有面包车的感觉，舒服，就是车的体重有点轻，我的1.5实用型，只有一吨两千左右，跑一百声音就有点大，没敢往下踩油门，经销商说车可以跑一百二，我感觉应该没问题，毕竟没有上过高速，前两天跑了一百一，啥事没有，把车内低音炮一开，根本没噪音，哈哈
14. 对于这个价位，大空间，外观比面包车好看，够用的动力，就已经非常好了
15. 以前来过面包车，那方向盘不是一般的重
16. 这个价格能买到个小商务很不错了，外观看着也可以，我对车没太多的要求，只要比面包车好看就行了
17. 这种家用小型面包车实在也是没什么好要求操控性的吧，毕竟就是个工具车而已，不过电动助力还是挺不错的配置
18. 提速很给力，比一般面包车给力，爬坡不吃力，还开着空调哦
19. 这个价位的车，都差不多，比面包车强
20. 在这里还要说一下本人感觉花个六七万去买五菱宏光确实不是那么划算，我的车虽然便宜但是它们车上有的我的也有，它们车能做的事我的也是一样而且我买车省下来的还可以做些别的，像这些车也别说什么操控性，用着顺手比什么都强你宝骏五菱再好在外行眼里依旧是面包车
21. 噪音确实不小，不过比我之前的面包车好太多了，所以这点噪音在我这都不算什么了
22. 漂亮，完全没有面包车的影子，估计也是靠这个吸引了不少人
23. 我的第一选择是一汽佳宝V52面包车，但最终选了东风风光330.因为一汽佳宝没有现车，老婆看上东风风光330，我也看上了，就买回来了
24. 以前小弟是开的面包车，没开过什么好车，所以操控就没有什么发言权了，但是比面包车还是要好点
25. 以前小弟是开的面包车，没开过什么好车，所以操控就没有什么发言权了，但是比面包车还是要好点
26. 面包车动力不能要求太高，起步太肉了，到了3档就还好，在路上偶尔超个车还是可以的
27. 当然是外观，比面包车好看点，安全性高点，空间实用，做生意拉点货很不错
28. 噪音有点大，但比面包车要高出不少档次，档位不是太顺，尤其倒车，还有音响，只能说有声音吧
29. 没有扶手，时间久点手容易累，噪音是有，比面包车好，要看价位
30. 风光330怎么说也比面包车强吧，且还是款东风旗下的品牌
31. 还不错啊，毕竟面包车
32. 一般，价钱在这，没办法，相比面包车强太多，
33. 这车的性价比不错，外观比面包车要好，乘坐感也比较舒适，而且座椅放倒之后可以和面包车一样拉货
34. 比普通面包车好点，价格在那里放着呢
35. 比面包车好点吧
36. 比一般的面包车好开
37. 一般，比面包车好就是后面减震太
38. 和小车比不了，做为面包车来说还不错
39. 实用型是清一色黑内饰，比面包车好点儿
40. 不过比面包车要好很多
41. 操控还不错电子助力的确实比一般的面包车开起来舒服
42. 外观吧，比面包车好看
43. 没开过好车，感觉这车比面包车舒适性要好的多
44. 后边座椅拆完拉货杠杠的，和面包车差不多，舒适性不好，噪音大，就是传动轴的噪音，油门跟的太紧，声音就起来了，估计赶得上面包车了，发动机渗油，去了4s店，他们说不影响，就算真的不影响那我买的新车放在家里就是看着它漏油的吗
45. 仿途安前脸，面包车中外观设计不错
46. 面包车性价比较高
47. 先看的宏光，价格太高，面包车拉货用，
48. 在市区开座椅还是很舒服的，一旦上了烂路典型的面包车
49. 空间大，价格还可以接受，比起面包车来讲确实舒服的多
50. 外观给力，比面包车好看
51. 外观比同价位的面包车好看，还有就是电感方向盘比较轻
52. 高速开100公里我得到服务区休息，不然屁股疼，面包车的底盘不敢奢求太舒适
53. 内饰一般，比面包车强调??，和面包车差不多的价位还是可以的
54. 比传统面包车要舒服一些，主要是座椅比原来的面包车高级
55. 比传统面包车要舒服一些，主要是座椅比原来的面包车高级
56. 看起比面包车好看，其它都还可以的
57. 说白了就是个好看的面包车
58. 比面包车坐着好点

negative sentences:
1. 知道风光330是在无意间经过经销商店门口搞活动展览看到它的，从外形上第一眼就很喜欢它，suv的车头，面包车的屁股，还有个洋气的名字叫mpv，看到工作人员打开后背箱的时候我就觉得不可思议，里面竟然和面包车一样是7座的，这空间和这外形让我对面包车有了重新的认知
2. 知道风光330是在无意间经过经销商店门口搞活动展览看到它的，从外形上第一眼就很喜欢它，suv的车头，面包车的屁股，还有个洋气的名字叫mpv，看到工作人员打开后背箱的时候我就觉得不可思议，里面竟然和面包车一样是7座的，这空间和这外形让我对面包车有了重新的认知
3. 空间还不错，要去后排可以放平就更好了乘坐空间：宽，习惯了面包车，其它的小车感觉空间都小了
4. 内饰还行，比面包车强很多，里面的线有些杂乱
5. 空间非常满意……之前看了小轿车价位上不去的小轿车空间实在太小～干脆闹个面包车开开
6. 第一款自己的爱车，感觉坐上去就是舒服，尤其是这个车的空间大，中后都有宽敞的地方，我姐夫的车是长安75，开习惯了他的车，感觉肯定不如人家的好，特别声明的是，人家车能买咱两个，哈哈，所以这车比面包车坐着舒服，比价位高的差一点
7. 空间宽敞，拉人拉货不显得挤，比面包车强多了乘坐空间：空间挺大的，就是座椅坐久了不舒服，感觉有点洼，累腰
8. 外观还算过得去，“小三”的前面看起来还算硬朗，毕竟仿的大众某车型，但是“屁股”就只能说一般了，感觉像面包车
9. 由于预算有限，又不想买面包车，找了好久，看过北汽威旺M20，那坐椅跟坐板凳似的，那叫一个不舒服呀
10. 现在做点小生意要拖点货啥的，跟面包相比开出去还是挺有优势的，毕竟现在啊面包车也不便宜，风光价格还算比较公道
11. 方向盘，有电子助力，这点最满意，装弯可以一个指头都不费力，一点都不夸张，太轻松了，面包车恐怕两个手都费力
12. 面包车不谈什么舒适性，工具车
13. 买的15款标准版的，带导航和后视，真皮座椅，落地六万有这样的配置还是不错的，虽说也算是面包车比一般的面包要强

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:77   negativescore:-57
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我是一外貌协会的，见到车的第一眼，感觉很大，让我有些蠢蠢欲动的去操控它，车子显得很大气，色泽很光亮
2. 买车的时候，店家送了六次首保，所以每三个月都准时去4S店保养，保养后车子是蛮顺手
3. 车子就是你对它好它对你好
4. 车子外形好看，空间大，最重要的东风旗下的车，这个品牌能让人信赖吧
5. ～～～～～～～还有车子感觉油耗有点高了
6. 座椅还好吧…这车不能跟10万的车比…噪音还是比较大的等啥时候有空了把车子做下隔音就完美了
7. 我也没开过什么豪车就觉得才4万多点的车也没想过操控太好，除了车子长拐弯差点外其他都很满意
8. 当然就是外形了，电动发现盘，价格便宜，空间比较大，车子很稳，家用很好
9. 车子开起来舒适
10. 车子买了一年半多了，基本都是在附近开的所以才跑了一万多，车子总体还不错，我做点生意偶尔拉点货，动力还是不错的，开了这么久也没出现问题，就是车门里有异响，这个我以前也说过
11. 车子长，客货两用都行，送孩子，走亲戚，大气上档次
12. 车子的外观很好看，非常的喜欢
13. 几万的车子不可能要怎么好怎么好，好开动力足就行
14. 对于四万多的车子，有4门电动车窗，还有比较贴心的就是有儿童门锁，家里有小孩的用得比较安心
15. 油耗高了点，不过还是在预料之中的，毕竟后驱车都是用转速高来提供强大的动力，由于经常跑市区，这油耗成绩还算满意，但对于后期使用应该大多同级别的车子相差不大，同样七座车，跟五菱宏光S油耗差不多，具体的还是要看路况和个人开车技术以及开车习惯来定
16. 暂时没有发现大的故障，就车内收音机调声音以后声音不见大，换下一曲就马上大了，4S店一直没有解决，跑高速时间长了（一个小时以上）车内会有烤东西的味道，问4s店说是正常，说是车子跑时间长了，部件发热，烤表面的防锈油或一些杂质发出的
17. 总体来说这车子还算不错，动力空间都给满分，操控性也满分，说是不好的就是噪音了，那声音不是一般的大，特别拉高速，超过100噪音就来了开着音乐来听都掩盖不了，最安静是80-90这速度，开起来也舒服
18. 比其他车子便宜点
19. 拐弯时候强烈建议不要速度快，因为底盘高，会发现车子侧偏太大，不稳
20. 走的都是宽阔的大马路，谈不上多快，但是开车很慢的我觉得动力够用，1.2自然吸气的，要求太高车子满足不了
21. 首保之前，油耗本身就不太高，首保之后，清理车子，油耗明显的降了一点，现在大概是7.4个油，虽然和工信部油耗有所不同，这油耗自己能接受
22. 车子很实用，价格很低，我觉得性价比很高
23. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
24. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
25. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
26. 车子的空间很大是最满意的，大就意味着能拉更多的货，有时候拉着店里的几个伙计聚聚，另外车子的油耗能接受，一个月下来可以省掉一笔钱
27. 工艺有待提高吧，只是一点建议，自己也清楚知道车子的价格是这样，这样说有点不合情理，憋不住话，忍不住说出来了
28. 大空间是选择这辆车的主要原因，自己是做厨具生意的，客人分布范围很广，就是需要一辆大空间的车子把货装的足足的，省得我自己来回跑好几趟
29. 做工一般价钱在那放着，新车才买回来味道会有点大，车子里面放东西的小盒挺多，放个东西还很方便，最后就是喇叭也还可以，我平常听电台不会有滋滋啦啦的声音
30. 还有一个就是提速的时候能够明显的感受到从座椅传来的推背感，看得出来我这个车子的动力是非常强劲
31. 刚在上面操控里面就说了前置后驱的设计所带来的不好就是车子噪音大，减震效果不明显，这两点就大大的降低了车子的舒适性，我买这个车是图他空间大能拉人能拉货，我不是去图这个舒适性的，三四万的车子能有什么舒适性，只要他能给我多拉点货，让我多挣点钱我才真正的舒服
32. 刚在上面操控里面就说了前置后驱的设计所带来的不好就是车子噪音大，减震效果不明显，这两点就大大的降低了车子的舒适性，我买这个车是图他空间大能拉人能拉货，我不是去图这个舒适性的，三四万的车子能有什么舒适性，只要他能给我多拉点货，让我多挣点钱我才真正的舒服
33. 刚在上面操控里面就说了前置后驱的设计所带来的不好就是车子噪音大，减震效果不明显，这两点就大大的降低了车子的舒适性，我买这个车是图他空间大能拉人能拉货，我不是去图这个舒适性的，三四万的车子能有什么舒适性，只要他能给我多拉点货，让我多挣点钱我才真正的舒服
34. 从正面看最好看的地方是车头，看着很霸气也很大气，从侧面看最好看的就是370的腰线，很平滑很饱满，从后面看最好看就是车子的尾灯了，就像两颗超级大的红宝石镶嵌330的屁股上面
35. 我最满意330的地方就是他的性价比，比同款车子好看，还比他们的空间大，性能还比他们好
36. 330性价比高，车子空间大，外形还非常好看，最关键的就是价钱合适，三四万块，像我这样的家庭能够负担的起
37. 开始开的时候没有什么经验，总是感觉太大了不好开??，因为学车用的是小车，一下子没适应过来??，结果在停车厂停车的时候给蹭了，好心疼的呀，才买了一星期不到就给负伤了，但是在跑远道的时候车很顺畅的，车子很给力，绝对赞一个??
38. 空间大，是我买车最大的需求，本来对车子外观没有什么太大的期待，没成想这辆车颜值还不错，当时看到的时候还是很高兴的
39. 性价比不错，毕竟是过日子的人，当然要买一辆性价比高的车子，这辆车的外观、内饰还有动力都挺让我满意的，至少我是这样觉得的
40. 我这人不仅颜控，而且还特别挑，对我来说，首先车子的外形要好看，这样比较能激发我开车的欲望，呵呵，理解不了我想法的请绕道通过，然后车的一些配置啊、座椅的舒适度啊也在我买车考虑的范围内，（ps：我这不叫处女座，我这叫追求极致的享受）选择这辆车是因为觉得空间蛮大的，座椅也蛮柔软的

negative sentences:
1. 应该是拉货更加方便了，过日子为生计奔波，还是得买像这种大空间的车子，虽然配置不是很充足，有的还只能在别人车子里面看到，但车子价格低，这些情况我们可以认同
2. 应该是拉货更加方便了，过日子为生计奔波，还是得买像这种大空间的车子，虽然配置不是很充足，有的还只能在别人车子里面看到，但车子价格低，这些情况我们可以认同
3. 开长途车比较难受，车子价格如此，自己选的没办法，只能在路边停车休息几次来缓解
4. 偶尔有机会坐别人家十几万的车子，舒适性真的好太多，但想到自己车子的价格，舒适性也不错啊，补货时装的东西很多，以前载几个大箱子，还得有个人坐后面帮忙看着，现在直接规整的放在后备箱，而且座位很舒服，透气性比较好，后座有出风口，坐后面的人不容易难受
5. 偶尔有机会坐别人家十几万的车子，舒适性真的好太多，但想到自己车子的价格，舒适性也不错啊，补货时装的东西很多，以前载几个大箱子，还得有个人坐后面帮忙看着，现在直接规整的放在后备箱，而且座位很舒服，透气性比较好，后座有出风口，坐后面的人不容易难受
6. 动力只能说基本够用吧，起步有点呆，通常别人车跑出去一小会，自己的车才刚起步，毕竟车子的价格很低，和其他人的车子没法比，速度提上去后自己能接受
7. 动力只能说基本够用吧，起步有点呆，通常别人车跑出去一小会，自己的车才刚起步，毕竟车子的价格很低，和其他人的车子没法比，速度提上去后自己能接受
8. 装货的车子而已，舒适性只能说一般，不过舒适性也不是我买车十分看重的，所以只要体验不是太差我都能接受
9. 内饰很简单，和其他的车子相比肯定有差距，毕竟价格就不在一个水平线上，普通方向盘，布料座位挺舒服的，就是最好不掉落脏东西进去，很难清理出来
10. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
11. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
12. 不好的地方就是方向盘有点细了，握着手感不会太好，也可能是我的手太大了，车子不动，原地打盘的时候有点费劲
13. 这车子是前置后驱的，所以操纵这一块是非常稳定的，车子行驶起来非常的平顺，但是前置后驱有好的一面也有不好的一面，首先就是噪音大，基本上都是来自车子传动系统的噪音，还有就是减震不好，前置后驱的设计使得整个车子的减震效果不明显，而却底盘低，更是大大的增加了减震的效果
14. 这车子是前置后驱的，所以操纵这一块是非常稳定的，车子行驶起来非常的平顺，但是前置后驱有好的一面也有不好的一面，首先就是噪音大，基本上都是来自车子传动系统的噪音，还有就是减震不好，前置后驱的设计使得整个车子的减震效果不明显，而却底盘低，更是大大的增加了减震的效果
15. 这车子是前置后驱的，所以操纵这一块是非常稳定的，车子行驶起来非常的平顺，但是前置后驱有好的一面也有不好的一面，首先就是噪音大，基本上都是来自车子传动系统的噪音，还有就是减震不好，前置后驱的设计使得整个车子的减震效果不明显，而却底盘低，更是大大的增加了减震的效果
16. 车速是降下来了，可是车子又缓慢的走了几公分，本来撞不上，就是因为多走几公分，车子还是跟电瓶车挤在了一起，（注意不是撞，
17. 车子起步有些慢，其他的还好，老婆说内饰不满意，这个我就不好说什么了
18. 空间那必须得大啊，我现在买车最看重的就是空间的情况了，我想大家应该也了解，买这类车型的人基本上都是要搞一些拉货的，买了这辆车，空间足够大，有时候箱子一股脑的都塞进去，可能是我太粗暴了，车子买的时间不长，后面的车厢有些脏，奉劝各位车友不要和我一样
19. 坏了居然4S说车子上市时间太短没有配件，等以后有了再换，这种小问题我也不想去争执了
20. 便宜大气省油空间大毕竟四万多点的车子，能遮风挡雨就行了一分价钱一分货吧
21. 同别的车子油耗差不多少，几乎都是自己一个人开，可以接受
22. 开到现在车子都能好好的为我服务，呵呵，还没有出现故障，希望小3能发挥出它的完美性能，我看好你哦，别让我失望，哈哈
23. 1.油门和刹车踏板很近，我的脚比较宽，很容易挂到，2.方向行程较长，电子助力效果明显，3.刹车没有别的车主说的偏软的感觉，主要是低配车没有ABS之类的电子辅助，完全靠自己的经验，4.转速在踩离合的时候回落的较慢，我觉得是因为车子动力弱了，怕换挡之后加速太慢故意调校的
24. 车子发动机漏机油，车子的质量实在太差，做的太差劲
25. 当初外观好看，选了它，现在看来好后悔，车子质量太差了
26. 车子动力不足，跑高速工作台能听见嗡嗡声，在家就是送个饲料什么的，感觉不如柴油机，1档起步有事熄火，感觉动力不够，但是毕竟咱买的是1.4
27. 车子的a柱比较大，有的时候拐弯视觉不是很好，车子离合器行程有点偏高，换挡的时候有点费力，起步发动机容易咆哮
28. 车子的a柱比较大，有的时候拐弯视觉不是很好，车子离合器行程有点偏高，换挡的时候有点费力，起步发动机容易咆哮
29. 我的是棕色，由于本人比较懒，新车下地到现在就洗过一次，车子比较耐脏

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:30   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还是很高的，毕竟4万块钱买1.5排量的，别的牌子买不到
2. 刚在上面操控里面就说了前置后驱的设计所带来的不好就是车子噪音大，减震效果不明显，这两点就大大的降低了车子的舒适性，我买这个车是图他空间大能拉人能拉货，我不是去图这个舒适性的，三四万的车子能有什么舒适性，只要他能给我多拉点货，让我多挣点钱我才真正的舒服
3. 平常就主要是拉个货，想的就是买辆车减轻一下我运货的负担，听周围的朋友们提起过，这种类型的车比较适合我的需要，然后平常做生意攒了一些小钱，去问了当地的销售商，说了我的需求，就是平常做生意要出去拉一些货，然后够一家三四口外出玩那种就行了，他们就推荐我买这辆车子，我又特地回去查了这个品牌的信息，觉得还挺不错的车品牌，买了之后有质量保障，开起来放心一些，和家人商量之后，他们也同意，就把车买回来了
4. 三万块钱的车，很不错了
5. 本来想买轿车的；可预算不够了；看着车外形很商务开出去还有面子；价格也能承受；还有关键的很能拉货去年入手了一台Q7；；；；；；呵呵就是赵本山说的QQ七手的；这车着实省油100元能跑300多公里；可是车的年头太长了大毛病到时没有小毛病不断呀；一年下来修车2千多；今年秋天6千处理了；可是没车的生活不好过呀；骑摩托车太招赘了；于是决定还的买车；刚开始就看中了吉利远景；因为我的表哥以前就是这车现在换了帝豪感觉车还是不错的；特别是现在的新远景又出新款了，多样子非常好看；可是问了几家4S店都说没有低配的；看看手里的钱不够本不爱借钱；还是看看别的吧；于是开始了逛汽车之家；无意间看到了330；空间大还是7座的后排还能放到拉点货物；关键的是车的外观样子吸引了我大气有点像某众
6. 本来想买轿车的；可预算不够了；看着车外形很商务开出去还有面子；价格也能承受；还有关键的很能拉货去年入手了一台Q7；；；；；；呵呵就是赵本山说的QQ七手的；这车着实省油100元能跑300多公里；可是车的年头太长了大毛病到时没有小毛病不断呀；一年下来修车2千多；今年秋天6千处理了；可是没车的生活不好过呀；骑摩托车太招赘了；于是决定还的买车；刚开始就看中了吉利远景；因为我的表哥以前就是这车现在换了帝豪感觉车还是不错的；特别是现在的新远景又出新款了，多样子非常好看；可是问了几家4S店都说没有低配的；看看手里的钱不够本不爱借钱；还是看看别的吧；于是开始了逛汽车之家；无意间看到了330；空间大还是7座的后排还能放到拉点货物；关键的是车的外观样子吸引了我大气有点像某众
7. 不听别人怎么说就它了；于是开始打电话问价钱本地店告诉我最低44900什么高配的；问明白了就是低配4S加装的；要低配的没有，听论坛里的朋友有37990提1.5的真是羡慕，我大东北的地方什么车都比你们南方贵；于是等来一个小车展价格还可以1.5的39990.送行李架脚垫座套什么的；就它了交钱提车就是这么快；车展第6名成交的送了个驼绒被和一套碗都是不值钱的东西
8. 第一次保养的时候免费的，也就那样，咱也不懂，就是让加发动机底下的护照，我没让弄，也不知道得几百大洋，服务态度还是蛮好的，第二次也是那样，就是感觉收费有点太高了，而且给我加的机油居然是一个小半壶的，还给按正瓶的价格收，而且还死贵，真是无语，还换了个空调过滤网，原因是开空调有异味，这是他们说的，要了三十块钱，结果呢，这钱是白花了，没啥效果，还是有异味，哎
9. 开了这长时间吧，噪音确实是有，主要是启动和加速的时候，不过我做了个隔音，虽说花点钱，但效果还是不错，老人坐着也舒服多了
10. 我车有中控遥控钥匙儿童锁倒车映像雷达等虽然谈不上高档但贵在实用，花这些钱买这么一辆车应该说性价比还是蛮高的，要是在有个气囊安全系数就更高了
11. 车后尾翼脱皮去跑到60公里4s店索赔来回120公里都不够油钱，前几天窗户升降机把线磨破线了烧保险丝这是做工不认真的问题
12. 经常原地热车，最高时感觉差不多一块钱一公里了
13. 电子转向很轻，几万块钱的车也别谈什么操控自己用着顺手比什么都强
14. 本人是个急性子的人，在买车之前也在汽车之家里也看过过很多车型，说实话风光330打动我的就是它的价格，穷人买车最重要的就是实惠花最少的钱买最实用的车
15. 之前一直关注这款车，也纠结了很久，后来看手上钱也实在买不到别的同配置的车，所以只好先买个这个了，算是物有所值吧
16. 对于这类型车来说，舒适性就是软肋，不只是小三，而是所有微面车型，拼舒适性你是拼不过别人的，不然汽车之家也不会把它分类为微面了，具体来说就是噪音控制不佳和路面反馈太灵敏，导致乘坐舒适性大大不如其他类型的车，这是通病，买这车之前反正我是做好心理准备了，所以感觉还好，介意的只能加钱选择其他更舒适的车型了
17. 空间这方面我是很满意的，当初买车的目的很明确，就是要空间大，想买SUV但是钱不够，预算就几万块钱，只能先买辆微面凑合一下了，当时看过五菱系列的，一听名字就是屌丝车，空间是大，但是外观就不敢恭维了，想着逢年过节还要用它走个亲戚什么的，所以还是放弃了，后来看到小三，空间和外观都比较符合我的要求，所以就在各方面都谈妥之后直接定它了
18. 空间这方面我是很满意的，当初买车的目的很明确，就是要空间大，想买SUV但是钱不够，预算就几万块钱，只能先买辆微面凑合一下了，当时看过五菱系列的，一听名字就是屌丝车，空间是大，但是外观就不敢恭维了，想着逢年过节还要用它走个亲戚什么的，所以还是放弃了，后来看到小三，空间和外观都比较符合我的要求，所以就在各方面都谈妥之后直接定它了
19. 开了这长时间吧，噪音确实是有，主要是启动和加速的时候，不过我做了个隔音，虽说花点钱，但效果还是不错，老人坐着也舒服多了
20. 别的车我不清楚，但是我对小三的油耗还是很满意的，目前3700多公里，综合油耗在7升左右，每公里才四五毛钱，很划算了
21. 几万块钱买个这么大的车，各方面都还不错，性价比应该不用我说了吧
22. 至于为什么选择这款车，还不是因为口袋里只有这么多钱，再就是这款车的外形还不错，就这两条
23. 性价比较高，几万块钱，能有这样一台车还算满意
24. 跟其他车相比4万来块钱的东西在配置和舒适性上性价比还是比较高的，跟大多数车主反映的问题一样，发动机抖动的问题需要重视
25. 多赚点钱换台好点的车吧
26. 比较高，毕竟这点钱买的
27. 外观漂亮，配置也是这个价位最好的，还有就是钱便宜，钱最少，配置最高
28. 外观漂亮，配置也是这个价位最好的，还有就是钱便宜，钱最少，配置最高

negative sentences:
1. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
2. 一分钱一分货服务差
3. 肯定是家庭需要啊，以前拉个货太麻烦，最近这几年小生意赚了一些钱，家里又没有什么其他需要大花钱的地方，和老婆商量后都决定买个车省事，一来运货方便，风吹日晒雨淋的，也不用担心，有时候出去一趟就可以把货全运回来了，二来一家老小的出去走个亲戚，自己有辆车了，也不用老麻烦周围的朋友送我们去
4. 都挣个钱不容易，为啥就要狠狠宰我们这些购买国产车的爱国车主那，希望厂家制定的保养价格表能真正起到作用不是写在使用手册上就什么都不管了，你既然给了4S店的授权，就就应该监督到底
5. 买的话建议上高配差几千块钱我现在就很后悔
6. 由于主要作用是做工程，兼家用又不想买面包又不能买小车，自己出钱买又不能太贵了
7. 动力不算太高，但是装满后再跑也是给油就走，关键是使用中油耗比较低，油也是钱啊，耗油少那就等于是赚了，这也是我现在比较满意的一点
8. 赶上活动了，便宜了几百块钱，不多，但性价比已经够高的了
9. 我买车主要就是上下班代步，也没多余的钱，只能低价车中选优了
10. 我觉得整车还是不错的，用了这么长时间也基本没出过什么大问题，但是如果有多的钱的话，个人建议还是上360吧，贵了两三万块，但是整个配置还有外观都感觉更上档次一些啊，当时就应该狠狠心上360的，哎
11. 钱钱钱，还不是因为手头钱不多，不然谁不想买辆档次高的车啊
12. 快三个月了跑了4000公里平均下来5毛钱一公里还还是在个人承受范围之内的高速路段表现：跑高速车身不是很稳我最多跑过110超一个货车在刚要超过去的时候像要飘起来了一样好吓人后来本人在没跑过100以上
13. 主要还是预算不够，一分钱一分货
14. 内饰很粗糙，但一分钱一分货，是这样了
15. 没办法钱不够啊
16. 风光在这个价位里面是算可以的了，但最主要是要看自己拿去什么用，说实话当初有点后悔没去看宝俊730，因为我平常都是家用，超市拿点货也是轻的，730是挺合适我的，不过当时钱付了没有办法了，我不是说风光不好，只是我自己没选适合我的，比较价格相差2万
17. 价钱能接受比面包贵了万把块钱

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:24   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 先看的是五菱去4S店里服务特别差对人爱理不理的是不是销量好了就傲气了转的时候看见的这款车外形很吸引人主要的是服务跟的上车内室也比五菱好看性价比比那个高
2. 非常满意，我爹娘、孩子、媳妇和我，想不买大空间的都不行，自己打理一家小商店，东西都是自己去供销店拉，买大空间都是为了实际需要啊，这辆车买了之后真的很方便，现在可以载着孩子一起去街上补货，因为生意自由，随时可以抽出时间和家人去玩
3. 买车真的得好好打理，刚开始在店里看到这辆车的时候，挺光彩夺人的，开了一段时间，路上的尘土、自己乱堆货物留下的脏印记搞的车有点变样了，我老婆忙活了好一阵才收拾好，虽说不能和店里展示的车相比，好歹也干净了不少
4. 后备箱的门把手坏过一次，咋关都关不住，那段时间也忙，没时间拿去修，，后来车子开过去了4S店的师傅帮我弄好了
5. 试驾当天给我的感受很好，没有网上论坛里说的这么严重，店里的业务员很有耐心的给我讲解那辆车跟适合我的需求，在考虑了下我的经济能力，当天就决定买它了
6. 到汽车城去看实车，四五家店
7. 4S店里推荐加新车磨合剂和燃油清洗剂，一开始不太懂，就加了，后来问了熟悉的修理厂老板，才知道加清洗之类的没啥大用，价格都快赶上机油的价格了
8. 本来想买轿车的；可预算不够了；看着车外形很商务开出去还有面子；价格也能承受；还有关键的很能拉货去年入手了一台Q7；；；；；；呵呵就是赵本山说的QQ七手的；这车着实省油100元能跑300多公里；可是车的年头太长了大毛病到时没有小毛病不断呀；一年下来修车2千多；今年秋天6千处理了；可是没车的生活不好过呀；骑摩托车太招赘了；于是决定还的买车；刚开始就看中了吉利远景；因为我的表哥以前就是这车现在换了帝豪感觉车还是不错的；特别是现在的新远景又出新款了，多样子非常好看；可是问了几家4S店都说没有低配的；看看手里的钱不够本不爱借钱；还是看看别的吧；于是开始了逛汽车之家；无意间看到了330；空间大还是7座的后排还能放到拉点货物；关键的是车的外观样子吸引了我大气有点像某众
9. 不听别人怎么说就它了；于是开始打电话问价钱本地店告诉我最低44900什么高配的；问明白了就是低配4S加装的；要低配的没有，听论坛里的朋友有37990提1.5的真是羡慕，我大东北的地方什么车都比你们南方贵；于是等来一个小车展价格还可以1.5的39990.送行李架脚垫座套什么的；就它了交钱提车就是这么快；车展第6名成交的送了个驼绒被和一套碗都是不值钱的东西
10. 车辆故障，没有什么大的毛病，说说一些小毛病吧，首先就是漆面板的不是很好，不自不觉就掉了好大一块漆，也没碰着，目前有6处了，保养的时候让给处理一下，结构这钣金的哥们直接找了点漆摸上就好了，就这4s店的服务态度
11. 我是15年拿的驾照，当初打算买车前就一直在网上看，由于受家人的影响曾经看过不少的轿车类型，后来转念一想我是干室内安装行业的免不了要经常拉工具拉人干活所以就把注意力转移到了面包车，看过宏光也看过威望感觉威望确实难看，宏光还行但配置低的没法说价格还贵而且她们店里面的人那态度，我们这儿宏光和风光的店就一路之隔那就看看风光吧，以前虽然也在网上看过330的图片但没见过实车，亲眼看到以后有一种眼前一亮的感觉
12. 车后尾翼脱皮去跑到60公里4s店索赔来回120公里都不够油钱，前几天窗户升降机把线磨破线了烧保险丝这是做工不认真的问题
13. 黄石地区好象没有4S店
14. 后来又看了开瑞K50，伙计以一个奇瑞的出租车司机告诫我不要买，说奇瑞的车大毛病没有，就是的整天为小毛病而维修，所以放弃，后来一个偶然的机会看到330眼前一亮，然后就网上猛搜，感觉不错就联系4S店，对方也很直接，原价47900，想要46000开走，送后膜，店内也不强制卖保险，所以选择了330
15. 本来打算买宏光v，但进店价格比网上还高一千，正好旁边就卖这车，价格比那宏光v还便宜，又能便宜两千块，
16. 噪音大，发动机抖动大，这个也就不说嘛，必定价格在这里，关键是发动机品质不行，买来1档就一点卡，4s店说新车我自己不熟悉，随着公里数的增加越来越卡，接着2档也开始卡，现在三万公里很多时候直接挂不进了，去找4s店说我差在他们那里的保养叫自费修，先把发动机抬下来，价格检查后再说，发动机拆了，不还是他们说了算，诶，新车一年5个月发动机就出问题，朋友都说我6万5的价格还不如买个二手合资车品质好得多，
17. 暂时没有发现大的故障，就车内收音机调声音以后声音不见大，换下一曲就马上大了，4S店一直没有解决，跑高速时间长了（一个小时以上）车内会有烤东西的味道，问4s店说是正常，说是车子跑时间长了，部件发热，烤表面的防锈油或一些杂质发出的
18. 暂时没有发现大的故障，就车内收音机调声音以后声音不见大，换下一曲就马上大了，4S店一直没有解决，跑高速时间长了（一个小时以上）车内会有烤东西的味道，问4s店说是正常，说是车子跑时间长了，部件发热，烤表面的防锈油或一些杂质发出的
19. 发动机噪音小了，比店里的油好点
20. 购买的是1.5实用型4s店送了导航，行李架，前后保险杠，坐垫，脚垫

negative sentences:
1. 买车的时候，对比过五菱、长安、宝骏、幻速的车子，最后选择风光330主要是因为它的外观不错、价格便宜，比较的经济适用，有次去看车，店里的人很少，我想试驾一下，只是抱着试试看的态度，和工作人员说了，没想到竟然答应了，试驾的结果我还是挺满意的，更加对这辆车有好感了，之前老婆也听我讲过要买车，她对车子不是很了解，就让我来做主，回家跟她说了我要买330，过了几天到周末的时候，我们就去提车了
2. 考虑到以后日常维护保养方便，所以选择离家比较近的4S店，讨价还价谈的差不多就买了，说好2个星期后才能提，OK，交定金，开始了漫长的等待
3. 对于这些4S店的做法很是不满，去别的地方保养吧，车辆还在质保内，这让我们这些车主很是无奈，因为4S店说了不在他们这保养，以后有质量问题概不负责
4. 对于这些4S店的做法很是不满，去别的地方保养吧，车辆还在质保内，这让我们这些车主很是无奈，因为4S店说了不在他们这保养，以后有质量问题概不负责
5. 就这样开着吧希望以后4s店里的价格能低一点吧
6. 雨刷器有过小问题去4s店解决了
7. 小毛病不少去4店除了保养起码去了五六次，右前门异响最后发现是升降机架上的胶垫质量很一般到了冬天发硬没有了缓冲发出来的声音，最后说也不坏没法免费换新的就用一跟扎带捆到了胶垫中间异响没有了，发动机漏油打了胶现在还是有点渗，冬天钢板弹簧会发出咯吱咯吱的声音很掉价
8. 到工地后，准备第二天找4S店，可启动后又好了，不知道何故
9. 4S店太少了，后期维修保养很不方便
10. 后来看车看晕了，感觉风光330还是可以的，反正都是国产车，都差不多，五菱销量好保有量大但是4儿子服务态度不好，进去店里都不怎么屌你，还要加价卖，坑啊；1月4号选的车，23号提车归来，最近一直开车上下班练技术，准备开车回家过年，500公里左右有压力啊
11. 倒档不好进4S店的人说是这样没有解决一开始没有先先试车
12. 我觉得这款车还可以，就不知道为什么为什么为什么为什么倒档不好进4S店的人说是这样没有解决
13. 方向盘异响，行驶不到1万公里的时候，两后轮的轴承坏了，造成驾驶室嗡嗡作响，听了头疼，后来去4儿子店拆开看，轴承里面居然生锈了没有润滑油了
14. 车刚到手一个多月空调和风扇保险丝烧过2次，自己找店换了;风扇调速电阻烧过一次，平衡杆连接拉杆球头坏了一边，4s店给保修免费换了
15. 除首保在4S店免费保养外，其余均在外面小店做的，总计7次花费约1500元
16. 支持国产老牌子…五菱四儿子店太拽…宝骏出的车说白了就是套娃
17. 什么都好、就是4s店太少
18. 家在农村的一个小镇，4S又远在重庆，保养去的县城的一家特约维修站（还是仅有的一家），应该是代理点，没有办法，想去重庆的4S店检测一下又远，麻烦，难得跑，有知道的吗
19. 在论谈里泡了很多天，各种MPV车型都看过，最后锁定了五菱宏光和小康风光，宏光的价格很高，4S的服务也很差，到店内没有一个人上前询问
20. 车外观很不错，家里人都很满意没ABS有点失望4S店里人介绍的不错可拿到手就失望了，被骗了了的感觉伤心也有的气氛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:85   negativescore:-40
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚开始选车的时候，还是挺想买皮质座椅的，只不过最后觉得这也不是买车的最主要因素，也就忽略不计了，这辆车的座椅也比较舒服，除了坐太长了，座椅容易吸灰尘，也没有其他的差别，以后加个座套就好了
2. 刚开始选车的时候，还是挺想买皮质座椅的，只不过最后觉得这也不是买车的最主要因素，也就忽略不计了，这辆车的座椅也比较舒服，除了坐太长了，座椅容易吸灰尘，也没有其他的差别，以后加个座套就好了
3. 还有一个就是提速的时候能够明显的感受到从座椅传来的推背感，看得出来我这个车子的动力是非常强劲
4. 买这车也是冲着这车的空间来的，快跟面包车有的一拼了，是3排7座的模式，坐满7个成年人没问题，我一米七八的个子坐在第二排还是很宽敞，装东西比较多的时候就直接把后面两排座椅放平，搞成个大平面，连着后备箱差不多有两米长了，建议放些不太重的物品，干净点的，毕竟不是纯粹的面包车，空间大的确实没话说，是我最满意的一点
5. 座椅很柔软舒服，第二排空间很大，乘坐无压抑感
6. 座椅很好调节好就可以了，车内与车外隔音还行，车内基本都是发动机的声音
7. 前两排座椅都可以前后滑动，舒适性很好，后排折叠后放货就更没的说了
8. 座椅舒适性就不用多说了，谁座上都说得劲，就是路况差时听不出来哪里有异响，好像是内饰板还是哪里发出的声音
9. 弊端就是档位难换，二排座椅底盘偏高，影响舒适性
10. 老婆觉得座椅不是很舒服，然后平常就拿个软一点的垫子垫着，有时候我也会觉得坐着难受，但好在我平常拉货的地方和我家不是太远，习惯了也还好，其他没啥不爽的，空间够大，有时候孩子在后面座位上玩，也不用太担心空间太窄挤着他了，有时候外出小游一下，拖个行李也还好
11. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
12. 内饰还可以；仪表大气看着方便方向盘用着也很好用；储物槽也很多的；；；；坐垫还可以有点软；仪表中控：仪表大气看着方便读数也清楚；收音机带USB放歌也不用愁了至于导航现在手机都有不用了；买个手机架就OK了异味异响：新车的气味太大了；都快一个月了还有；这个就得等天暖和了能好点吧手感材质：方向盘手感很好非常适合我；座椅挺大的；就是有些偏软
13. 座椅还比较舒服，有时候老婆开车的时候，非得在上面加个垫子，觉得坐着舒服，空调制冷效果还行，前面基本上很凉快，后面就有些热了，但毕竟只有1.2的排量，也不能苛求太多了，只不过车的噪音还是挺大的
14. 空间大，让我坐进去的时候心情很舒畅，座椅也比较的舒服，在路上开车感觉也很平稳，不会出现太颠簸的情况
15. 我这人不仅颜控，而且还特别挑，对我来说，首先车子的外形要好看，这样比较能激发我开车的欲望，呵呵，理解不了我想法的请绕道通过，然后车的一些配置啊、座椅的舒适度啊也在我买车考虑的范围内，（ps：我这不叫处女座，我这叫追求极致的享受）选择这辆车是因为觉得空间蛮大的，座椅也蛮柔软的
16. 给你四分，五分怕你骄傲，总得来说这个车的空间还是蛮大的，尤其是后面一排座位的空间，上面坐满人，都不会太拥挤，而且伸腿都么问题，驾驶室坐着也舒服，后面座椅可以翻起来，让整个空间又显得宽敞很多，不管拉人，拉货，这个车都会必选，比面包车有档次多了
17. 前排正驾驶和副驾驶空间是没得说·无论是空间·视野·舒适·前排都是最满意的·中排也是不错的·座椅能前后调节·座两一米八个头的还是绰绰有余·第三排就有点小了·好在不经常拉人·后排一直用来装东西·空间够用·要是能像刚上市的370能放平就太好了··期待改款吧·呵呵
18. 乘坐空间：空间没得说，宽敞，最后一排放起拉货很方便，值得一提是最后一排座椅收起很方便，绳子一拉就可以了，简直是惊喜储物空间：后排座椅收起，拉一袋米一袋面两箱苹果……毫无压力??
19. 乘坐空间：空间没得说，宽敞，最后一排放起拉货很方便，值得一提是最后一排座椅收起很方便，绳子一拉就可以了，简直是惊喜储物空间：后排座椅收起，拉一袋米一袋面两箱苹果……毫无压力??
20. 后排空间充裕，总体来说还可以储物空间：后备箱储物空间太小，本身车身也短，必要时还得掀起后排座椅
21. 仪表台塑胶感太强，座椅是织物的，看起来不是很上档次哈，不过也只有这个价位，心理也就平衡了
22. 不过经过我自己精心装饰了以后还是可以的，脚垫是在网上买的全包围脚垫，座椅套也是网上买的仿皮的
23. 还有就是不适合长途开车，开的时间长了会感觉屁股疼腰酸，座椅有点硬
24. 空间大的很，我一家五口再加上一些生活日用品非常的宽敞，就是我三个小孩老是抢中间哪两个独立座椅
25. 舒适性较差，座椅包围不到位，做久腰累，座椅材料不够软，影响整体舒适性
26. 舒适性较差，座椅包围不到位，做久腰累，座椅材料不够软，影响整体舒适性
27. 我看论坛里面有朋友说座椅低了，我这个车也有座椅低，我们这边人个人都不高，坐上去开车的时候视野不是很开阔，我老婆更过分直接在屁股下面放了一个枕头，无语
28. 我看论坛里面有朋友说座椅低了，我这个车也有座椅低，我们这边人个人都不高，坐上去开车的时候视野不是很开阔，我老婆更过分直接在屁股下面放了一个枕头，无语
29. 座椅是织物面料，算是怪合适我的，我不是很爱干净
30. 除了噪音其他都挺好，座椅舒服，空间够大，音响也不错
31. 驾驶座椅不大舒服，也说不出哪有毛病，就是爱累~开车累，扶手箱缺席，自己买了一个，主驾门板上的扶手略低，胳膊放上面不舒服~
32. 后排座椅掀起来也很方便，不像宏光还得松螺丝
33. 座椅还好吧…这车不能跟10万的车比…噪音还是比较大的等啥时候有空了把车子做下隔音就完美了
34. 空间不错，后排不能全坐个子比较大的胖子，一般的人还算不错，后排座椅折叠起来载货能力不错.
35. 舒适性挺好的，感觉比五菱之光好点，要是座椅换成真皮的就好了
36. 当然最低配很便宜，不过没有ABS和气囊，所以建议大伙慢点开，还有远离大货车，提前预判和刹车，有小朋友的还得要买安全座椅，这是最有必要的，小朋友是血脉的延续哦
37. 座椅坐着还算舒适，拉上六七个人减震软硬适中
38. 座椅是2.2.3比欧诺好看，有mpv的范
39. 坐姿高视野好，头部空间充裕，座椅包裹性不错，就是硬了一点，时间长了屁股疼，还好我肉多
40. 座椅包裹性很好，后排放倒很宽敞，坐过我车的人都称赞空间大，坐着舒服，没有压抑感
41. 方向盘比较轻，长时间驾驶比较轻松，座椅稍硬，垫个垫子也还能忍受，悬挂偏硬，过减速带有点颠簸，总体来说舒适性中等吧
42. 空间特别宽敞，尤其是后排座椅，想怎么折腾都行，偶尔出去旅游、走亲访友都能装得下了
43. 空间对我来说肯定够用了，如果超员的话可以乘坐9个人，当然了，交警是绝对不让超员的，不拉货的时候，一般的行李箱或密码箱还有一些小的背包啊，可以放在后排座椅的后面，拉货的时候可以把后排座椅折起来，空间还不够用的话就把后排座椅卸掉，很方便的
44. 首先空间宽敞，坐着不压抑，我觉得这是保障舒适性的最重要的一点，再就是座椅包裹性不错，头枕设计得刚好，长时间的旅程也不怕了
45. 除了噪音其他都挺好，座椅舒服，空间够大，音响也不错
46. 通过性不错，大包围的座椅也坐着很舒服，空调出风很快，舒服
47. 座椅偏硬了点，不过靠背倒挺舒服，还可以随意调整，怎么舒适怎么来
48. 网上选车，4S店试车提车，裸车价43650，送了座椅坐垫，实用型，配置也不多，没有倒车影像和GPS，感觉还是差点，就自己去加装了，配件都是某宝淘的，但是装就不会了，只好找师傅帮忙装，算下来整个费用比买标准型和舒适型的要划算得多，自己还能选择装什么样的，现在使用起来感觉也没差，准备过段时间再去装个倒车雷达，安全配置得做好
49. 座椅皮质的，用料一般吧，但做工比较细致
50. 座椅可调节软硬度适中
51. 超级大，本人220斤，一米八八的身高，前后座椅都很宽敞，后排我这样的大胖子坐三个没问题，腿部空间也很宽敞
52. 舒适性没得说，真皮，大气上档次，座椅软硬正好
53. 空间还好驾驶位，副驾驶以及中排独立座椅200斤胖子坐进去没有压抑感，后排基本是做小朋友了，中间坐大人也没问题
54. 空间很大，拉人拉货都可以，实用型中间座椅是分开的，看着也比较好看，后排翻起来空间很大，拉东西非常方便
55. 空间还好，三排座椅可折叠，载货空间就出来了
56. 首先是外观，其次是空间之大，第二排独立座椅还可以前后调节
57. 外观漂亮，全系标配空调，雾灯，电动门，省去后加装的烦恼，中排座椅有扶手，感觉高大上
58. 驾驶座椅不太舒服，时间长了很累，后排座椅由于钢板减震，也不是很舒服，但价钱毕竟摆在这了，相对来说还是比较满意
59. 驾驶座椅不太舒服，时间长了很累，后排座椅由于钢板减震，也不是很舒服，但价钱毕竟摆在这了，相对来说还是比较满意
60. 整体来说，座椅还是很舒服的，柔软的皮座椅
61. 整体来说，座椅还是很舒服的，柔软的皮座椅
62. 空间还好，我的1.3实用型二排座椅不能放平，影响实用性，能放平就好了，只能放下到45度角左右，但可以前后移动
63. 座椅，减震舒适
64. 这车的性价比不错，外观比面包车要好，乘坐感也比较舒适，而且座椅放倒之后可以和面包车一样拉货
65. 座椅用料、软硬都还不错，身体舒适性还是不错的，就是噪音偏大了点儿，尤其是加速的时候，能感觉到共振
66. 座椅到还舒适，就是比之前开的小车噪音大些，说是后驱动的原因，不过为了载货，后驱的载重要强些，也就不在乎了
67. 驾驶座椅可以调高就好了
68. 1.5有劲，第二排独立座椅，出去玩很舒服，秒杀同价位五菱1.2
69. 拉货二排座椅不实用，A柱挡视线，后屁股太丑
70. 前排和中排都比较舒适，后排相对来说小了点，坐三个人还是挺轻松的，后排座椅折叠起来载货能力还是不错的
71. 座椅舒适，其他飘过
72. 最长拉3米长货物感觉挺好，就是分体座椅有点儿占用空间，总体还好
73. 主驾驶座椅太低，不能高低调节
74. 在市区开座椅还是很舒服的，一旦上了烂路典型的面包车
75. 座椅软硬适中
76. 座椅还算不错
77. 车座椅很舒适，后排稍微差点
78. 前排还不错，中排独立座椅也可以
79. 座椅舒适性不错，主驾要是能高低调节就好了
80. 比传统面包车要舒服一些，主要是座椅比原来的面包车高级
81. 座椅透气舒服
82. 一般，座椅没皮的，全部是布座椅，坐上去也稍微有点硬
83. 先看的长安欧诺，只有高配，中间带独立座椅，低配的跟面包车一样
84. 外观时尚好看，中排独立座椅

negative sentences:
1. 车身空间非常大，第二排座椅坐上去不会感觉到拥挤，双腿并直，膝盖到前座椅的还能有两个拳头的距离
2. 有车友会说你让小孩子坐后面不安全，你应该给他们装几个安全座椅，我想说的是我不想让我的小孩们成为温室的花朵，太安全的环境反而对他们的成长不利
3. 座椅硬，噪音较大，舒适性较差
4. 座椅深颜色为主，红色镶边，沉稳中散发着一些活力吧，让座椅的设计显得不是太呆板，这是创新的一点
5. 6、中排座椅的扶手有一个坏了，抬不起来了，4S又让厂家重新发了个，货在路上，还没换
6. 舒适性一般吧，座椅稍微硬了点儿，坐久了屁股痛
7. 我买的1.5排量的，四万七千多，包了导航、倒车影像、尾翼、前后保险杠、全包围座椅，当然，这也是跟人家磨了好久
8. 空间宽敞，拉人拉货不显得挤，比面包车强多了乘坐空间：空间挺大的，就是座椅坐久了不舒服，感觉有点洼，累腰
9. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
10. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
11. 座椅舒服，包裹性还不错，隔音就太差了，高速跑传动轴的声音比较刺耳，不得不开音乐
12. 中间那排座椅是不能动的，但是最后一排的座椅是可以折叠，折叠之后行李舱的空间就出来了
13. 价格低，4万买个1.5排量的车，可以了，便宜~配置可以，四窗电动升降，中控锁，还送了个带倒车印象的导航，后排独立控制顶蒸空调，7座6头枕中排独立座椅，安全带提醒空间大，1米78身高，180多斤坐在驾驶舱里相当自如，中排更没得说，可前后滑动，后排嘛，就差点了，关键看中排座椅的位置了~怠速声音小，大概800转，声音好听，小得很~
14. 没有中央扶手箱，自己买了一个~没有门碰，晚上上车实在是不方便，尤其是插钥匙的时候~后备箱短点，放东西不大方便~中排座椅不能翻折，灵活性打折扣驾驶感受，感觉60以后提速慢，100噪音明显变大
15. 撇开价位来说，一二档和倒档有时候不好挂，全车隔音差（同级别，都这样）车门异响，车门上的胶垫子部分脱落，第二排座椅不能放倒是硬伤（宝骏730也是这样）走烂路方向盘的路感强烈，车漆很薄
16. 拉货的话把座椅放下后可以拉好多的电视
17. 座椅的包裹性很好，虽然不是皮质的，但坐着也挺舒服，后排座椅很宽敞，累的话可以躺下来休息下
18. 座椅的包裹性很好，虽然不是皮质的，但坐着也挺舒服，后排座椅很宽敞，累的话可以躺下来休息下
19. 座椅包裹不好舒适度将就
20. 座椅一般，噪音受不了
21. 座椅舒适性不错，但隔音就真的很一般了
22. 座椅一般吧，这车不适合长途
23. 拉货得拆第三排座椅，第三排座椅后面的空间太小，勉强放个行李箱，坐人还ok
24. 座椅软硬度适中，隔音一般，舒适性一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:货   positivescore:81   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 好拉人拉货均可以
2. 非常满意，我爹娘、孩子、媳妇和我，想不买大空间的都不行，自己打理一家小商店，东西都是自己去供销店拉，买大空间都是为了实际需要啊，这辆车买了之后真的很方便，现在可以载着孩子一起去街上补货，因为生意自由，随时可以抽出时间和家人去玩
3. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
4. 车子的空间很大是最满意的，大就意味着能拉更多的货，有时候拉着店里的几个伙计聚聚，另外车子的油耗能接受，一个月下来可以省掉一笔钱
5. 大空间是选择这辆车的主要原因，自己是做厨具生意的，客人分布范围很广，就是需要一辆大空间的车子把货装的足足的，省得我自己来回跑好几趟
6. 自己本身买这辆车就是为了能装下更多的货，只求以后不用愁拉货和考虑天气的原因，其他的能省略就省略，而且是国产车，有种感情在里面，而且做的比较不错，小小支持一下未尝不可
7. 我选车的时候，在动力、性能差不多的情况下，我最在意的是车的空间，毕竟这也是买车的初衷，杂货店进货频率很高，以前就是一辆摩托车风里来，雨里去，一次运货的数量也非常少，跑几趟是经常的事情，买了汽车就不一样了，帮我节省了不少时间，在这方面，这辆车的功劳还是很大的
8. 空间充裕，平常拉货省了不少事，有时候不得不大中午出去拉货，坐在车里面很热，空调开了，不热，但是晒，看来有必要贴个膜或者挂个遮阳板了
9. 空间充裕，平常拉货省了不少事，有时候不得不大中午出去拉货，坐在车里面很热，空调开了，不热，但是晒，看来有必要贴个膜或者挂个遮阳板了
10. 工信部综合的油耗是7个油的，我就不知道他们是怎么评价出来的，平时基本在2100转左右换挡，还是比较省的了，都是拉些铝合金材料货多但是不重，拉货是刚需没办法
11. 工信部综合的油耗是7个油的，我就不知道他们是怎么评价出来的，平时基本在2100转左右换挡，还是比较省的了，都是拉些铝合金材料货多但是不重，拉货是刚需没办法
12. 拉货载人都很好用，更多是用来拉货的，毕竟面包车的升级版
13. 拉货载人都很好用，更多是用来拉货的，毕竟面包车的升级版
14. 前两排座椅都可以前后滑动，舒适性很好，后排折叠后放货就更没的说了
15. 这款车车身比较大，，油耗相对一般的面包车相对大些，尤其是拖货的情况下和市区路线较为明显
16. 便宜，外关好看，拉人拉货都不在话下
17. 空间很大，对于我来说，拉货很便利，应该很多人选择这辆车最满意的就是它的空间了吧
18. 老婆觉得座椅不是很舒服，然后平常就拿个软一点的垫子垫着，有时候我也会觉得坐着难受，但好在我平常拉货的地方和我家不是太远，习惯了也还好，其他没啥不爽的，空间够大，有时候孩子在后面座位上玩，也不用太担心空间太窄挤着他了，有时候外出小游一下，拖个行李也还好
19. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
20. 本来想买轿车的；可预算不够了；看着车外形很商务开出去还有面子；价格也能承受；还有关键的很能拉货去年入手了一台Q7；；；；；；呵呵就是赵本山说的QQ七手的；这车着实省油100元能跑300多公里；可是车的年头太长了大毛病到时没有小毛病不断呀；一年下来修车2千多；今年秋天6千处理了；可是没车的生活不好过呀；骑摩托车太招赘了；于是决定还的买车；刚开始就看中了吉利远景；因为我的表哥以前就是这车现在换了帝豪感觉车还是不错的；特别是现在的新远景又出新款了，多样子非常好看；可是问了几家4S店都说没有低配的；看看手里的钱不够本不爱借钱；还是看看别的吧；于是开始了逛汽车之家；无意间看到了330；空间大还是7座的后排还能放到拉点货物；关键的是车的外观样子吸引了我大气有点像某众
21. 空间大，平时拉货送货的很方便
22. 拉货确实挺方便的，而且空间大，拉的货也多
23. 拉货确实挺方便的，而且空间大，拉的货也多
24. 在购车之前，我也是做过一些攻略的，比较过荣威350、中华V5、五菱宏光，最终还是选择的东风风光330，主要就是它价格实惠，空间还很大，拉货载人都没有太大的压力，满足了我日常开车的需要，就okay了
25. 乘坐空间：空间没得说，宽敞，最后一排放起拉货很方便，值得一提是最后一排座椅收起很方便，绳子一拉就可以了，简直是惊喜储物空间：后排座椅收起，拉一袋米一袋面两箱苹果……毫无压力??
26. 拉货用来那舒适型就好的多了，对比轿车那肯定就差了，看和什么对比了，个人感觉微面里还是不错的
27. 而且跑起来感觉很轻松，拉货坐人都是杠杠的
28. 自己做点小生意，买车考虑价格实惠而且能拉货
29. 油耗不算高，毕竟很少拉货
30. 拉人带货自然不是问题，第三排可以折叠收起来，很容易就可以用来拉货，空间是非常不错的部分
31. 总体而言，该车性价比方面做的还算不错，硬朗的车头，舒适的空间，良好的操控性，经济实用的多功能MPV,不管上下班还是拉人带货都还算不错
32. 买车的时候就是为了拉货方便，本来打算长安星2，结果星2停产，又看了欧诺，不过欧诺超预算
33. 1.5升的排量也还比较大，加速能力不错，就是起步需要磨合，开空调拖重货都感觉很轻松，没有太大的负重感
34. 总体来说对小三还是很满意的，性价比高，拉货拉人没压力，宜家宜商的好工具，外观漂亮，整体开起来感觉也不错，人生第一辆车，还算满意，值得推荐
35. 空间很大，拉人拉货没有压力
36. 我家平时虽然没几个人，但是一到节假日就一大家子，偶尔还帮忙拉拉货，所以小三的空间对我来说很实用，一点都不浪费，也解决了我们一家人的出行需求，所以对于空间大是深有体会的
37. 空间对我来说肯定够用了，如果超员的话可以乘坐9个人，当然了，交警是绝对不让超员的，不拉货的时候，一般的行李箱或密码箱还有一些小的背包啊，可以放在后排座椅的后面，拉货的时候可以把后排座椅折起来，空间还不够用的话就把后排座椅卸掉，很方便的
38. 1.5升的排量也还比较大，加速能力不错，就是起步需要磨合，开空调拖重货都感觉很轻松，没有太大的负重感
39. 外观大众脸是第一吸引人的地方，家居旅游一家人很实用，拉货也不含糊，实用性是最终决定购买的因素
40. 空间很大，拉人拉货都可以，实用型中间座椅是分开的，看着也比较好看，后排翻起来空间很大，拉东西非常方便
41. 这个价位性价比还是很高的，是拉货居家的选择
42. 荣光拉货很实用，乘坐舒适度不行有点硬
43. 车子长，客货两用都行，送孩子，走亲戚，大气上档次
44. 空间大，做人跟拉货都很好
45. 拉货二排座椅不实用，A柱挡视线，后屁股太丑
46. 家用商用都非常合适，拉货拉人没压力，我买它主要就是用来拉货，目前对空间非常满意
47. 我经常拉一吨多重的货感觉还是有动力的，现在买了一年多了车没有出现过任何问题没有大修小修过，就是有一点我非常不满的一下雨车就进水去4S一直找不到原因到现在还没有帮我解决
48. 很好适合拉货
49. 初入社会预算有限，买个实用的车比较划算，经常拉人拉货这车空间大，价格实惠外形比较时尚
50. 实用性的后悬架是钢板拉货用的没什么舒适性
51. 价钱比同级别车都理想，空间大，拉人拉货都可以，居家旅行完全没问题
52. 后边座椅拆完拉货杠杠的，和面包车差不多，舒适性不好，噪音大，就是传动轴的噪音，油门跟的太紧，声音就起来了，估计赶得上面包车了，发动机渗油，去了4s店，他们说不影响，就算真的不影响那我买的新车放在家里就是看着它漏油的吗
53. 先看的宏光，价格太高，面包车拉货用，
54. 空间大，油耗低，外观漂亮，能拉货又能拉人，加价3000也比别家便宜，加送了导航，行李架，尾翼，自己加也要花钱
55. 拉货方便后面两排座位都可以放倒
56. 拉人拉货爬坡上路的好帮手外形也算过得去
57. 外观好看，操作好，动力拉货没问题
58. 还是多大的哈，拉很多货都可以
59. 空间就没什么可说的了不管是拉人或拉货都很好空间大够用
60. 作为家用车空间还可以拉货跟小面包差不多我的车后面是钢板的经常拖2大包衣服足够了
61. 拉货，做人都不错

negative sentences:
1. 应该是拉货更加方便了，过日子为生计奔波，还是得买像这种大空间的车子，虽然配置不是很充足，有的还只能在别人车子里面看到，但车子价格低，这些情况我们可以认同
2. 偶尔有机会坐别人家十几万的车子，舒适性真的好太多，但想到自己车子的价格，舒适性也不错啊，补货时装的东西很多，以前载几个大箱子，还得有个人坐后面帮忙看着，现在直接规整的放在后备箱，而且座位很舒服，透气性比较好，后座有出风口，坐后面的人不容易难受
3. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
4. 330的空间让我最满意，车身空间非常大，像我这样需要经常拉货，空间小了肯定是不行的
5. 外形还可以，和面包车相比的话区别还是有的，空间较大，很适合家用拉货做点小生意
6. 一般一分价钱一分货，颜色很老
7. 一分钱一分货服务差
8. 起步的话，还是有些肉，毕竟只有1.2的排量，也不好要求什么，在路上跑开了就好了，我平常也主要在认识的供销商那里拉个货，离我家比较近，坑坑洼洼的路没怎么走过，也不好发表其他的意见
9. 之前听人说，这个车的刹车有点软，我买回来之后感觉还好吧，有时候拉货多了，开车的时候就要格外的小心
10. 肯定是家庭需要啊，以前拉个货太麻烦，最近这几年小生意赚了一些钱，家里又没有什么其他需要大花钱的地方，和老婆商量后都决定买个车省事，一来运货方便，风吹日晒雨淋的，也不用担心，有时候出去一趟就可以把货全运回来了，二来一家老小的出去走个亲戚，自己有辆车了，也不用老麻烦周围的朋友送我们去
11. 肯定是家庭需要啊，以前拉个货太麻烦，最近这几年小生意赚了一些钱，家里又没有什么其他需要大花钱的地方，和老婆商量后都决定买个车省事，一来运货方便，风吹日晒雨淋的，也不用担心，有时候出去一趟就可以把货全运回来了，二来一家老小的出去走个亲戚，自己有辆车了，也不用老麻烦周围的朋友送我们去
12. 空间宽敞，拉人拉货不显得挤，比面包车强多了乘坐空间：空间挺大的，就是座椅坐久了不舒服，感觉有点洼，累腰
13. 还有外形很不错，轮圈不是铝合金的，想换个有点贵，想想拉货用的也就没换了
14. 现在还在磨合期没拉过太重的货
15. 1.5升的动力，装人足够用了，拉货估计就得吃力了
16. 车身虽说一顿多，但噪音大，不敢开太快，但上坡很轻松，拉货动力表现最为突出
17. 之前开我舅子的五菱小货，那家伙，重的只差没站起来搞
18. 职业原因经常拉重货
19. 空间很大，拉人拉货都行设定最大可载重1200斤
20. 主要还是预算不够，一分钱一分货
21. 内饰低配肯定没有什么讲究滴，个人感觉还是很好，拉货太好了反而不好，刮华了比较心疼啊
22. 4万多的价格，可以拉货，又可以拉人，真的没有啥可挑剔的了
23. 内饰很粗糙，但一分钱一分货，是这样了
24. 个人用用是可以了，平常小超市装点货还是OK,主要也不是拿去拉货的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:36   negativescore:-31
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比不错，经济实用型的，这辆车的空间大，是最主要吸引我买的地方，跑了一段时间，质量方面也没出现问题，而且价格很便宜，入手它还比较值
2. 买这车也是冲着这车的空间来的，快跟面包车有的一拼了，是3排7座的模式，坐满7个成年人没问题，我一米七八的个子坐在第二排还是很宽敞，装东西比较多的时候就直接把后面两排座椅放平，搞成个大平面，连着后备箱差不多有两米长了，建议放些不太重的物品，干净点的，毕竟不是纯粹的面包车，空间大的确实没话说，是我最满意的一点
3. 给你四分，五分怕你骄傲，总得来说这个车的空间还是蛮大的，尤其是后面一排座位的空间，上面坐满人，都不会太拥挤，而且伸腿都么问题，驾驶室坐着也舒服，后面座椅可以翻起来，让整个空间又显得宽敞很多，不管拉人，拉货，这个车都会必选，比面包车有档次多了
4. 希望其他部件不要这么多问题就好了
5. 倒挡有时候不好挂，离合抬起再踩一次就好多了，有时候感觉是自己操作问题，毕竟本人是个新手
6. 空间够宽敞，带人载货都没问题，坐起来舒服
7. 这车开了几个月，除了噪音其他的感觉都还可以，之前有听说过它的噪音问题，但考虑到空间超大，价钱便宜，也不算是大问题，就没特别留意，还是买了
8. 车后尾翼脱皮去跑到60公里4s店索赔来回120公里都不够油钱，前几天窗户升降机把线磨破线了烧保险丝这是做工不认真的问题
9. 没试过百公里加速，动力很好，加速超车没问题
10. 还有一个问题就是暖风不够热啊，不知道是不是北方的原因，车开快了正驾驶和付驾驶的风挡吹不开挂霜，直接影响视线这个的话存在安全隐患别的问题暂且还没有发现
11. 还有一个问题就是暖风不够热啊，不知道是不是北方的原因，车开快了正驾驶和付驾驶的风挡吹不开挂霜，直接影响视线这个的话存在安全隐患别的问题暂且还没有发现
12. 不能说非常强劲，但也不能说肉，只能说够用，日常超车基本都没问题，毕竟这么大车身，让它跑起来都还需要点力道不是，只要你不心疼油，油门使劲踩，想超什么车都没什么大问题
13. 不能说非常强劲，但也不能说肉，只能说够用，日常超车基本都没问题，毕竟这么大车身，让它跑起来都还需要点力道不是，只要你不心疼油，油门使劲踩，想超什么车都没什么大问题
14. 操控方面，一般路段单手操作没什么问题，稳定性比较好，不需要操什么心
15. 对于身高185的我来说刚好够用，中间一排更宽敞，长途完全没问题
16. 空间够宽敞，带人载货都没问题，坐起来舒服
17. 这车去年年底买的，开了几个月，除了噪音其他的感觉都还可以，之前有听说过它的噪音问题，但考虑到空间超大，价钱便宜，也不算是大问题，就没特别留意，还是买了
18. 开车十几年的老司机了，基本也不用谈什么操控了，什么车上手开几次就磨合差不多了，所以也不存在什么不好操控的问题，开这车轻车熟路，没什么不好开的
19. 买这车之后也没出什么大问题，所以也没跟售后有什么交道，但听有的车友说找售后比较麻烦，所以如果能把售后做得更好一点的话，相信顾客会越来越多的
20. 超级大，本人220斤，一米八八的身高，前后座椅都很宽敞，后排我这样的大胖子坐三个没问题，腿部空间也很宽敞
21. 单自己开着感觉没问题，跑起来不吃力，满座跑高速120没问题的
22. 对于很多车主所说的噪音大等问题，个人觉得开车习惯习惯能克服很多问题
23. 车买了都快一年了那个问题还是不给我解决
24. 车有问题不怕，有问题诚心诚意解决问题就好了
25. 车有问题不怕，有问题诚心诚意解决问题就好了
26. 毛病太多，东风制造商不负责任，新车一样有问题
27. 对于4S店的踢皮球，我也醉了，关乎安全问题的部件还说没问题，要真出事了找谁负责啊
28. 空调我老觉得是不是娘胎里带的我这台车就有问题，制冷不好，可能是空间大
29. 噪音太大，小问题有点多，刚买的车没开多久颠簸了几下熄火了，到汽修店检查了一下方向盘下面一个继电器有问题，换掉就好了，还有油耗有点大
30. 噪音太大，小问题有点多，刚买的车没开多久颠簸了几下熄火了，到汽修店检查了一下方向盘下面一个继电器有问题，换掉就好了，还有油耗有点大
31. 真的有问题4S不换吗
32. 真的有问题可以换吗
33. 用了快一年了，没有出现过其他的问题，应该还不错，目前就是3挡、5挡不好进，要配合好发动机转速和里程表转速才可以进，其他挡不存在这样的问题
34. 凭良心讲330这款车还是挺值得拥有的，到目前为止没有出过问题，当然可能和好的用车习惯有一定的关系
35. 外观好看，操作好，动力拉货没问题

negative sentences:
1. 好，没问题，从郑州到那没两分钟，看了一下，哦，知道了，你回吧，等电话....半个月过去了，中间打电话催了好几次，不催不行啊，在路口等红灯时就怕熄火，怕啥来啥，起步熄火，起动要起动五次以上，车起动了但又红灯了，后面那个笛鸣的，唉
2. 异响的问题，能不能给解决
3. 平时出门就拉点铝合金材料，没拉过很重的东西，在城乡路面跑的比较多，特别是下雨天路面不平坦，积水坑多，挂到二三挡踩油门通过基本没问题，有时候走蛮陡的下坡路刹车距离有点长，一开始不好控制很不习惯，多开几回也就适应了，动力对于我是够用的
4. 之前有一段时间只要一刹车前轮就出现很尖锐的响声，还有就是上路的时候车窗只关了一半的玻璃一直抖啊抖啊的，没办法只有关上车窗开空调，后来去4S店检查了下，没想到维修师傅几分钟就搞定了，都是些小问题
5. 平常也没什么小毛病之类的，网上网友所反应的各种小问题，暂时还没见着，嗯可能是运气问题
6. 我差一点五千没小问题还可以，静音好，音箱还不错，我新车跑了145码，还是不错的，总统来说不错，就是699买的贵了点，不过是过年头天买的所以就这价钱，可现在才649，不过没什么我早用是吧
7. 如果你选择这款车，我相信你不会后悔，不管是过年走亲戚还是自己拉货，都么问题，空间大，外表看上去还不丢人，
8. 坏了居然4S说车子上市时间太短没有配件，等以后有了再换，这种小问题我也不想去争执了
9. 希望厂家可以把这这些小问题解决了
10. 雨刷器有过小问题去4s店解决了
11. 我开着还好但是我老婆开不习惯，总是车子还没跑起来就熄火了，我说她技术不行她说是车有问题
12. 在上坡的时候动力还是挺充沛的，爬坡还是没有太大问题的，满载开空调加速比较慢，但如果你想开着这辆车去越野啥的，还是趁早打消这个念头
13. 这点都不用说了，灯光.噪音这两点是最严重的问题了，太多的不满自己目前还没发现，毕竟日久才会见人心嘛
14. 其他的问题都是小问题，可以自己动手处理一下，不想自己动手的就去4s，反正不收费，嘿嘿
15. 其他的问题都是小问题，可以自己动手处理一下，不想自己动手的就去4s，反正不收费，嘿嘿
16. 起步动力吧，估计是冷车启动的问题
17. 指向精准，指哪打哪，操控起来非常顺畅，倒档也很好，目前还没有出现不好挂档的问题
18. 两年内不出什么大问题的话这车超值，1.5的动力，前后空调，4门电动窗中控锁这外观这空间个人觉得性价比很高
19. 我觉得整车还是不错的，用了这么长时间也基本没出过什么大问题，但是如果有多的钱的话，个人建议还是上360吧，贵了两三万块，但是整个配置还有外观都感觉更上档次一些啊，当时就应该狠狠心上360的，哎
20. 整体还可以，对于很多车主所说的噪音大等问题，本人觉得开车习惯习惯能克服很多问题，车和女人一样，都需要爱护
21. 新车买来不到半个月，有两个问题：1方向盘有轻微偏向，可能出厂就有点，提车时没察觉
22. 2油门太重，这个问题相信很多车主都这样认为，而且也解决不了，反正我这边的4s点是这样解释的：这个没办法，所有的风光都是这样
23. 轮胎换了两个了，噪音大，别的质量问题还没发现
24. 一般，响声，质量问题，
25. 后悔一句，今后绝改，太多毛病，太多问题，对全车质量来说，无几点是满意的，远路也不放心
26. 大问题基本没有发现，小问题还是有的，车辆在行驶中玻璃异响，感觉上好像前档玻璃也有异常响声
27. 大问题基本没有发现，小问题还是有的，车辆在行驶中玻璃异响，感觉上好像前档玻璃也有异常响声
28. 油耗问题是我们所有苦逼一族必须认真考虑的
29. 最近21000多公里时，发现防冻液会少，问题正在收集中
30. 其他的都还可以，没有出现论坛里面有的朋友说的那些问题，运气还算不错的哈，就是3挡、5挡一直不好进，问了好多人都说是同步器有问题，劝我说可以开就算了，去检查维修都麻烦，不知道是这样的吗
31. 小问题多换挡时候有响声

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:129   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大，外观好看，性价比高
2. 性价比高
3. 信价比不错，我买的时候送的东西少了点（只有三样）～～～
4. 性价比高，物有所值
5. 性价比不错，这个价位的车有这些功能我比较满意了，大空间着实很喜欢，烧油量也还好
6. 性价比不错，毕竟是过日子的人，当然要买一辆性价比高的车子，这辆车的外观、内饰还有动力都挺让我满意的，至少我是这样觉得的
7. 性价比不错，毕竟是过日子的人，当然要买一辆性价比高的车子，这辆车的外观、内饰还有动力都挺让我满意的，至少我是这样觉得的
8. 开始看车的时候，看的是五菱宏光，但是价格比风光330高出了10000呢，外观、空间、配置之类的都差不多，但是价格就不是很可爱，而且当时在网上看到4S店在搞活动，哈哈，还可以送导航和真皮坐椅，太划算了，这样低的价格，也能满足我平时的生活需要，性价比算很高的了
9. 裸车活动价39900销售一分不给少，送了导航和尾翼
10. 买这个车，最重要的就是看中了这款车性价比高的原因
11. 性价比最高
12. 性价比很高，这点不得不说，老丈人买的面包车也掏四万多，我买这个比他便宜还价格比他的低，内饰也比他的好看
13. 车的外形好看，在这个价位里面属于性价比很高的
14. 我经常听这个说性价比高，那个说性价比高，我想说的性价比不是感觉，你感觉性价比高就真的高吗
15. 我经常听这个说性价比高，那个说性价比高，我想说的性价比不是感觉，你感觉性价比高就真的高吗
16. 我经常听这个说性价比高，那个说性价比高，我想说的性价比不是感觉，你感觉性价比高就真的高吗
17. 我买车的时候就把风光330和五菱宏光做了一个比较，发动机330要比宏光的靠谱些，空间的话两个车不分上下，价钱330比宏光便宜一点，所以我认为330的性价比高，说的有理有据，别人才听得明白
18. 性价比比较高，希望加上货架
19. 外观大气，实用，空间大，内饰做工也不错，性价比高，比五菱宏光好看
20. 虽然小毛病有一些，但都不影响大体，优点还是多于缺点的，性价比比较高
21. 性价比高
22. 我车有中控遥控钥匙儿童锁倒车映像雷达等虽然谈不上高档但贵在实用，花这些钱买这么一辆车应该说性价比还是蛮高的，要是在有个气囊安全系数就更高了
23. 性价比高，车型耐看~送导航带倒车影像~
24. 总体来说对小三还是很满意的，性价比高，拉货拉人没压力，宜家宜商的好工具，外观漂亮，整体开起来感觉也不错，人生第一辆车，还算满意，值得推荐
25. 价格实惠，同等价位性价比最高，配置也超出同价位车型
26. 性价比非常高，比五菱长安的好看多了，价钱非常合适初步创业者的用车
27. 总体来说买风光330还是非常好的，性价比高，外观上档次
28. 性价比高
29. 性价比不错，外观也过得去，能日常坐人，平时又可以拉点货，平民好选择
30. 性价比高，
31. 性价比很高，这也是选择他的原因
32. 看过五菱宏光，长安欧诺，感觉大街都是这些车，有点审美疲劳了，为什么选择这款车拿就是看中他的外观，方向挺轻的，我让他往西走绝对不会往东走的，哈哈，重要是性价比高
33. 一是空间大，二是性价比高，划算
34. 考虑到价格和配置，性价比还是很高的
35. 性价比那是出名的高，这价格这配置买个大车就偷着笑吧，还能说不高吗
36. 空间和性价比出众
37. 忽略一些小细节不谈，单看配置和价格，性价比绝对是很高的
38. 资金不充足，只能在5万左右的车里面挑选，选来选去还是觉得小三的空间和性价比更出众，所以就选了它
39. 性价比高，三四万能买这辆车，我说了别人都不信，感觉太值了
40. 第二，价格便宜，性价比高
41. 空间大，性价比高
42. 之所以选择小三，就是综合比较之后，感觉它的优点要大于缺点，而且性价比非常高，满足我目前的使用需求
43. 性价比高，超越很多同类型的车
44. 空间超大，外观也很漂亮，最重要性价比高
45. 我说四万多买个小车，外观还这么漂亮，空间这么大，还有啥不满意的呢，这性价比够高了的
46. 外观漂亮，空间大，性价比很高
47. 虽然小毛病有一些，但都不影响大体，优点还是多于缺点的，性价比比较高
48. 对得起这个价位，性价比比较高
49. 空间大，外观漂亮，性价比高
50. 这个个人有个人想法，喜欢的就觉得值，不喜欢的肯定觉得不值，不过一般不喜欢也不会买它，呵呵，我认为小三的性价比还是很高的
51. 功能不算特别多但是都很实用，重点是价格便宜，所以性价比还是很高的
52. 空间够大，性价比够高
53. 几万块钱买个这么大的车，各方面都还不错，性价比应该不用我说了吧
54. 感觉性价比挺高的，值得推荐
55. 不到5万的价格，能满足基本需求，个人感觉性价比还是蛮高的
56. 空间大，舒适性还可以，性价比也不错
57. 外观漂亮大气，性价比高，价格亲民，载货能力强
58. 性价比高，对于五万出头落地的微面来说很好了，结合外观，价格，载货能力各方面总的来说物有所值
59. 性价比高，毕竟买这车的包包里都不是很鼓的
60. 性价比高，相对同等车，同等配置，风光价格最为诱人，这点东风很到位，让我们少花钱，买高配置的车，一举两得
61. 看了五菱宏光，长安欧诺，性价比还是风光330最突出，配置相对来说比其他两款车要好很多，主要还是外观太吸引人了，大气
62. 性价比高
63. 这个价位性价比还是很高的，是拉货居家的选择
64. 在空间与价格上对比，性价比最高
65. 比长安欧诺，五菱宏光，性价比都高，我们这买宏光太多了，我听一哥们说他的宏光s1车跑直线方向盘是偏的，我靠瞬间心情平衡了，7.2万上路的车也这吊样
66. 这个价钱的车有这样的性价比算高了，总体来说给个赞吧，必竟自己已经选择了
67. 这车性价比高，之前看了五菱宏光，长安欧诺，北汽M3..........无赖手中无米，又不想贷款买高价车，常言道，吃穿住行用，量力而为就行了
68. 总体来说性价比非常高，值得购买，同价位比买面包有档次
69. 性价比较高，几万块钱，能有这样一台车还算满意
70. 价格便宜，在合价中算好
71. 跟其他车相比4万来块钱的东西在配置和舒适性上性价比还是比较高的，跟大多数车主反映的问题一样，发动机抖动的问题需要重视
72. 手里没闲钱，性价比高点，不是太贵能折腾起，不心疼
73. 个人感觉性价比还不错，挺好的一个车
74. 这车的性价比不错，外观比面包车要好，乘坐感也比较舒适，而且座椅放倒之后可以和面包车一样拉货
75. 便宜，外观好看，性价比高
76. 五菱的车，后来比较了好多天，觉得这车性价比高就买了
77. 性价比高，外观好看
78. 性价比超好的
79. 性价比很高
80. 实用，性价比高
81. 性价比较高
82. 同款车同价格来说性价比最高
83. 怎么说呢，性价比看什么人用这台车，看这台车用来做什么，总之这车车我觉得性价比非常高
84. 相比同价位车这个车性价比很好
85. 开出去大气，好多朋友都说还行，都来问价，心里总是默默的高兴
86. 作为4万起步的车，性价比，绝对手屈一指，除了没宏光保值，其他的，宏观比不了的
87. 此车的性价比还是比较高的，我很喜欢也挺满意的，
88. 价钱便宜，性价比很高
89. 性价比高
90. 性价比不错，4万能买到1.5L排量的车也是不错的了
91. 现在买性价比那才叫高
92. 性价比很高的一辆车
93. 最终风光330在价格，外观，略胜一筹，性价比也高
94. 选车时看了m20、宏光，长安欧诺，风光，一圈看下来感觉还是风光性价比较高，总之一句话，既然选了风光，那它就是最好的，你对它好它就会是你的最爱
95. 对比起同级别车，这款车性价比是最高的
96. 性价比不错，价格便宜
97. 性价比高，导航倒车雷达，真皮座椅，手机互联，ABS，ESP
98. 面包车性价比较高
99. 性价比较高
100. 性价比高，我还是加了3000元提到的车，也加送了导航，行李架，尾翼等
101. 性价比不错
102. 东风风光330实用型的性价比最高
103. 这车还可以性价比也很高
104. 价格公道性价比高听说明年没有ABS的不能上牌所以就赶紧买了
105. 外形好，性价比高
106. 目前来看性价比还是蛮高的
107. 不过也不错了，现在的油价，可以接受
108. 个人觉得性价比高，至少比五菱宏光高
109. 眼缘一眼就看好它了，最主要的是性价比高
110. 性价比高，实用
111. 性价比还不错
112. 最后果断选择了风光330，外观大气，配置丰富，性价比高
113. 性价比高满意
114. 性价比高，外观漂亮，有雾灯有空调，四门电动，方向助力
115. 性价比还是比较高，维修业方便便宜
116. 动力确实强劲，性价比高
117. 最后性价比确实高5万多一点真心不错，总之挺喜欢这车的
118. 性价比高舒适一般算是可以的
119. 这个价位的车子对比了很多，这性价比不错
120. 外观漂亮，配置丰富，性价比高
121. 先看的是五菱去4S店里服务特别差对人爱理不理的是不是销量好了就傲气了转的时候看见的这款车外形很吸引人主要的是服务跟的上车内室也比五菱好看性价比比那个高
122. 性价比比较高~希望能把异响问题解决
123. 外观大气性价比高
124. 车子很实用，价格很低，我觉得性价比很高
125. 性价比不错，经济实用型的，这辆车的空间大，是最主要吸引我买的地方，跑了一段时间，质量方面也没出现问题，而且价格很便宜，入手它还比较值
126. 这车没咋让我失望，出到力了，到现在也没出过大的毛病，性价比高
127. 330性价比高，车子空间大，外形还非常好看，最关键的就是价钱合适，三四万块，像我这样的家庭能够负担的起
128. 性价比不错，空间够大，实用性强
129. 性价比高

negative sentences:
1. 性价比一般
2. 性价比不错·同价位无论是配置·性能·各种对比都是比较好的·相信小三不会让我失望的·
3. 全新设计的LCD自发光仪表板、电动车窗、车载CD、手动空调、立体声环绕音响等配置一应俱全，说良心话这个价格给这个配置不容易，性价比相当高了
4. 性价比高，对于这个价位上有頂蒸空调的车还是很少的
5. 配置有点低，毕竟价钱在哪，性价比高，朋友看到第一眼以为这车很贵的样子
6. 性价比很高的，1.5低配买回来自己装导航，遥控钥匙，倒车影像，坐垫，脚垫2000块以内绰绰有余
7. 说实话对我来说，买车真是牙缝里扣钱，要不是孩子小加上加了有点小生意需要车，我也不会现在就买车了，所以，从选车到最终交钱都是精打细算，当然，我只负责看，老婆负责算，现在我家里还留着当时买车所写下的账本呢，一条一条写得清清楚楚，小三就是在这样的情况下挑出来的，所以这性价比不高才怪，当时还磨着4S店给送了坐垫，算是不错的了
8. 两年内不出什么大问题的话这车超值，1.5的动力，前后空调，4门电动窗中控锁这外观这空间个人觉得性价比很高
9. 赶上活动了，便宜了几百块钱，不多，但性价比已经够高的了
10. 虽然我的裸车价贵了，但我个人觉得很值，关键是自己喜欢
11. 性价比非常好，第一就是东风牌子，是本省第一大品牌，家用载人肯定是够的
12. 只有这个价，舒适性就不要求太高了
13. 至少我这款性价比不行，买这车时没经验
14. 性价比是330最值得骄傲的，就是没有abs一点都不好
15. 性价比不是很高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:54   negativescore:-51
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我选车的时候，在动力、性能差不多的情况下，我最在意的是车的空间，毕竟这也是买车的初衷，杂货店进货频率很高，以前就是一辆摩托车风里来，雨里去，一次运货的数量也非常少，跑几趟是经常的事情，买了汽车就不一样了，帮我节省了不少时间，在这方面，这辆车的功劳还是很大的
2. 刚开始开车的时候，开的非常慢，然后在路上常常会被后面的人催促，但是没办法，又是新手，又是新车，还是小心一点好，买车时考虑的是转弯的操控性一定要好，我可不想发生侧翻事件，试车的时候，发现转弯还挺轻松的
3. 刚开始开车的时候，开的非常慢，然后在路上常常会被后面的人催促，但是没办法，又是新手，又是新车，还是小心一点好，买车时考虑的是转弯的操控性一定要好，我可不想发生侧翻事件，试车的时候，发现转弯还挺轻松的
4. 买车真的得好好打理，刚开始在店里看到这辆车的时候，挺光彩夺人的，开了一段时间，路上的尘土、自己乱堆货物留下的脏印记搞的车有点变样了，我老婆忙活了好一阵才收拾好，虽说不能和店里展示的车相比，好歹也干净了不少
5. 还有一个就是提速的时候能够明显的感受到从座椅传来的推背感，看得出来我这个车子的动力是非常强劲
6. 买这车也是冲着这车的空间来的，快跟面包车有的一拼了，是3排7座的模式，坐满7个成年人没问题，我一米七八的个子坐在第二排还是很宽敞，装东西比较多的时候就直接把后面两排座椅放平，搞成个大平面，连着后备箱差不多有两米长了，建议放些不太重的物品，干净点的，毕竟不是纯粹的面包车，空间大的确实没话说，是我最满意的一点
7. 我跑乡镇路段较多，除了起步的时候有点肉之外，二三挡的马力还是很足的，通过性也很好
8. 唯一最值得要讲的就是发动机转速实在是太高了，动不动就2000以上，速度还起不来，最关键的是声音真的很大，很大，提车的是时候就这样，跑了1万公里还是这样，怠速的时候却十分的安静，安静的比许多轿车都安静
9. 唯一最值得要讲的就是发动机转速实在是太高了，动不动就2000以上，速度还起不来，最关键的是声音真的很大，很大，提车的是时候就这样，跑了1万公里还是这样，怠速的时候却十分的安静，安静的比许多轿车都安静
10. 开始开的时候没有什么经验，总是感觉太大了不好开??，因为学车用的是小车，一下子没适应过来??，结果在停车厂停车的时候给蹭了，好心疼的呀，才买了一星期不到就给负伤了，但是在跑远道的时候车很顺畅的，车子很给力，绝对赞一个??
11. 开始开的时候没有什么经验，总是感觉太大了不好开??，因为学车用的是小车，一下子没适应过来??，结果在停车厂停车的时候给蹭了，好心疼的呀，才买了一星期不到就给负伤了，但是在跑远道的时候车很顺畅的，车子很给力，绝对赞一个??
12. 当初选车的时候想法跟大家都是一样的，外观好看，大气，特别符合我的胃口
13. 空间非常大，买的时候就是看好空间和外关的
14. 信价比不错，我买的时候送的东西少了点（只有三样）～～～
15. 座椅还比较舒服，有时候老婆开车的时候，非得在上面加个垫子，觉得坐着舒服，空调制冷效果还行，前面基本上很凉快，后面就有些热了，但毕竟只有1.2的排量，也不能苛求太多了，只不过车的噪音还是挺大的
16. 公说公有理，婆说婆有理，我觉得内饰还可以，不过就是方向盘是普通款，什么快捷功能都没有，老婆说内饰不怎么合心意，做工不是很精细，毕竟这个价位，也不能拿十几万的车来要求，买了一阵子，经常开个车跑出去，现在又是个大夏天，特别是大中午的时候，太阳正盛，坐进去的时候，超级热，把空调开一阵子才慢慢凉快起来
17. 空间大，是我买车最大的需求，本来对车子外观没有什么太大的期待，没成想这辆车颜值还不错，当时看到的时候还是很高兴的
18. 空间大，让我坐进去的时候心情很舒畅，座椅也比较的舒服，在路上开车感觉也很平稳，不会出现太颠簸的情况
19. 空间大，价格低，很实惠，平时做生意，难免要经常拉货，这个时候最需要一辆空间大的车了
20. 最不满意的就是车的外表层，铁皮太薄，路过河边的公路，沙子拍打恩铁皮啪啪的响，而且车内还没有隔音膜，就连机器盖上面都么有做隔音措施，这个很头痛，而且右侧空调管路竟然在中间位置，给车加中控的时候都把管路给弄坏了，心疼的不行啊，还有整个车型太高了，从正面看就是窄高类型的，
21. 毕竟是面包车类型的，动力还不错，五档跑八十，轻轻一点油门就窜，提速特别快，就是起步的时候有一点慢，一档到三档大概需要两三分钟才能过跑起来，就是起步的时候有点抖动，离合器要慢松，开习惯就好了，我这几年的驾龄了，有时候还会熄火
22. 起步一点不费劲·起步都不用给油门·松离合车就走了··这一点发动机和变速箱的匹配还是值得赞的·有一次满载·开起来的时候就好像没拉东西一样·动力还是那么的足·
23. 低速的时候轻松自如·高速的时候沉稳可靠·一点不用担心高速方向盘发飘的情况·再说说底盘·之前开过同事的宏光S标准型·底盘那个硬啊·和我的小三一比差太多了·还是小三的底盘软和·同事都说这车是真舒服·早知道买这车了·此时我心里又偷着乐了····
24. 低速的时候轻松自如·高速的时候沉稳可靠·一点不用担心高速方向盘发飘的情况·再说说底盘·之前开过同事的宏光S标准型·底盘那个硬啊·和我的小三一比差太多了·还是小三的底盘软和·同事都说这车是真舒服·早知道买这车了·此时我心里又偷着乐了····
25. 1.5排量给我的感觉不错，满载的时候一点压力都没有
26. 油耗目前是8个油，开空调有时10个，比较费油，建议尽量不要去开空调，当然走高速的时候还是开空调好
27. 才开始开的时候很不舒服，开了一个多月就习惯了，中规中矩吧，发动机到现在还没去出现过啥毛病
28. 我看论坛里面有朋友说座椅低了，我这个车也有座椅低，我们这边人个人都不高，坐上去开车的时候视野不是很开阔，我老婆更过分直接在屁股下面放了一个枕头，无语
29. 买车的时候就是为了拉货方便，本来打算长安星2，结果星2停产，又看了欧诺，不过欧诺超预算
30. 选车的时候看了很多，类似的车辆基本都看过了，最终确定是受了抗战70周年阅兵的影响，那些军车很多都是东风，最终决定相信军工企业的公信力
31. 座椅还好吧…这车不能跟10万的车比…噪音还是比较大的等啥时候有空了把车子做下隔音就完美了
32. 不过冬天的时候真的费油
33. 据听说这个车，新车的时候油耗比较好
34. 操控总得来说不错，方向盘轻巧而又指向精准，就是没有车身稳定系统，转弯的时候要小心，放慢速度，否则车身不稳
35. 平时大多数都是自己再开，偶尔拉6个人的时候，也感觉动力比较充沛
36. 当然，也有一些缺点，首先是车内异响，尤其是过烂路的时候能清晰听到一些响声，但是到好路就又好点了，所以也没去看
37. 还有就是底盘硬过弯的时候很稳
38. 车身空间比较宽敞，我一个人坐的时候那不用说，绝对舒服，人多的时候也得益于空间大，不是特别挤，舒适性相对好很多
39. 车身空间比较宽敞，我一个人坐的时候那不用说，绝对舒服，人多的时候也得益于空间大，不是特别挤，舒适性相对好很多
40. 空间对我来说肯定够用了，如果超员的话可以乘坐9个人，当然了，交警是绝对不让超员的，不拉货的时候，一般的行李箱或密码箱还有一些小的背包啊，可以放在后排座椅的后面，拉货的时候可以把后排座椅折起来，空间还不够用的话就把后排座椅卸掉，很方便的
41. 车整体还是不错的，虽然毛病也不少，但至少没在行驶的时候掉过大链子，这个价钱要求太高那就只能失望了，像我一开始就没有太期望它的表现，现在反而让我很惊喜了
42. 不过起步和加速时动静比较大，等到真正匀速行驶的时候还是挺舒服的
43. 一直在外面打工，老婆小孩都在外面，过年过节回去的时候大包小包拖泥带水的，相当麻烦，家里老妈也非常羡慕有车的邻居，所以一直想买部车，看了好久，对比了好多，自己体型偏胖，小型车坐进去就不舒服，很挤很压抑的感觉，最后坐进风光，感觉还好，当即下单了
44. 我最多的时候一车坐了九个人，六个大人三个小孩再加两个行里箱和一些大大小小的包裹四个
45. 1.5的排量，在一开始加速的时候慢一些，速度起来就好很多，动力方面只能说够用
46. 比较容易上手的，方向很轻，档位有的时候稍微会有一点难挂
47. 拐弯时候强烈建议不要速度快，因为底盘高，会发现车子侧偏太大，不稳
48. 没买的时候感觉东风老品牌，外观不错
49. 行驶证照片没有行李架，不知道年审的时候会不会麻烦，还有就是没有车牌
50. 选车之前确实看了，威望M20，奇瑞k50，五菱宏光，五菱宏光v，还有五菱宏光s，先说威望m20，始终觉得北汽是扶不起的阿斗，品牌效应不入流，奇瑞，奇瑞修车排队，虽然这两年造车是有长进但是始终怕自己排不上队，五菱说实话真心喜欢，去看车的时候接待就牛的不行不行的，价钱太高了，喜欢330是因为价钱合适，又是七座车，东风牌子，有信心
51. 有时候不堵都觉得很幸运了
52. 提车时候没帮我洗干净，忍了
53. 爬大坡时候挺有劲

negative sentences:
1. 1.2的，说实话，这个排量也不能要求它的马力多足，只能说跑在路上的时候很稳，不会随便熄火，考虑到平常都是跑很顺畅的路，每天车的主要功能就是运货，选择这个动力还是够我用的
2. 不好的地方就是方向盘有点细了，握着手感不会太好，也可能是我的手太大了，车子不动，原地打盘的时候有点费劲
3. 知道风光330是在无意间经过经销商店门口搞活动展览看到它的，从外形上第一眼就很喜欢它，suv的车头，面包车的屁股，还有个洋气的名字叫mpv，看到工作人员打开后背箱的时候我就觉得不可思议，里面竟然和面包车一样是7座的，这空间和这外形让我对面包车有了重新的认知
4. 最不满意的地方就是倒挡的时候不好挂，虽说我是新手，也还是知道把离合踩到底的
5. 噪音有点大，尤其是超过八十的时候声音特别难听
6. 之前听人说，这个车的刹车有点软，我买回来之后感觉还好吧，有时候拉货多了，开车的时候就要格外的小心
7. 方向盘指向性还比较准，转弯的时候我一直很小心，买车的这段时间，还没有出现驾驶很费力的情况
8. 有一次等红灯，我旁边的是一辆五菱宏光S·绿灯还没亮的时候他就使劲加油门·当时因为本人低调·就没和他飙空转·但是绿灯亮的那一刹那·我的小三也不是吃醋的·只听见轮胎尖叫·就把五菱甩在了后面·可能是本人开车太猛了吧哈哈·反正我的小三没给我丢人··这点非常感动·还有倒车的时候·挂完倒挡松离合的时候·后轮也是会告诉我说·主人·别松这么快·鞋打滑呵呵···反正我对我的小三最满意·最满意的就是它的那颗说来就来·随要随有的1.5L的小心脏了··大爱我的小三···
9. 跑了这么多公里了，买了也有半年了，这油耗也慢慢的上来了，前三个月感觉还可以，没有那么大的油耗，那时候百公里也才七个油，真是太怀念那个时候的油耗了，后来也不知道怎么的，这油耗反而越来越高了，目前是百公里八升的油耗，按说这么长时间了，人和车已经磨合的差不多了呀，为啥么就是不下来呢
10. 后备箱空间就很小了，平时使用确实有时候挺不方便的
11. 这类型的车在跑高速的时候高120公里的油耗绝对不会低
12. 指向清晰，方向盘比较轻，易操控，转弯的时候车尾比较稳，最怕那种一转弯车尾就打漂的了，搞得人心惊胆战的
13. 后面的屁股，车门隔音，也许是钣金问题，关门声很难听，就像一片薄薄的铁片拍打一样，开空调大的时候，油门蹩脚，空车时，上高架桥会飘
14. 超过80迈噪音很大，要大声播放音乐，开平路海可以，路不好的时候有吱吱的声音，不知是不是底盘
15. 中间一排的座椅不能动，每次拉货的时候的时候还要卸掉很麻烦浪费时间
16. 方向盘挺轻的，操控比较容易，转大弯的时候车尾也不会漂
17. 总体还是比较舒适的，不过方向盘的角度对我来说仰角有点小的了，所以把腿部空间调整的比较舒适的时候，单是左手把握方向盘的时候，会比较累，可能是我胳膊有点短了吧，呵呵
18. 总体还是比较舒适的，不过方向盘的角度对我来说仰角有点小的了，所以把腿部空间调整的比较舒适的时候，单是左手把握方向盘的时候，会比较累，可能是我胳膊有点短了吧，呵呵
19. 另外高速的时候噪音是比较大的，主要来自于传动系统
20. 没有中央扶手箱，自己买了一个~没有门碰，晚上上车实在是不方便，尤其是插钥匙的时候~后备箱短点，放东西不大方便~中排座椅不能翻折，灵活性打折扣驾驶感受，感觉60以后提速慢，100噪音明显变大
21. 在上坡的时候动力还是挺充沛的，爬坡还是没有太大问题的，满载开空调加速比较慢，但如果你想开着这辆车去越野啥的，还是趁早打消这个念头
22. 当时朋友推荐宏光的，进4s店看车的时候没人鸟我，伤心
23. 电动助力转向很轻，开起来很轻松，唯一一点就是过弯的时候感觉轮胎抓地力不足，心里没底
24. 首保的时候给换的免费机油，我觉得不好，而且首保加了4升，觉得加的太多了，综合很多朋友反应曲轴漏油的情况，机油加的多内部压力增大，所以3000公里的时候自己更换的福斯超能SM级别的机油，加注量是3.5升，就是说4升的量太大了，建议那些漏油的车友反思一下是不是每次都加4升，福斯机油标明是可以一万公里换油，但是个人认为机油在7500公里左右的时候，一般来说衰减的就会很严重，所以1.1万公里的时候果断换油，朋友的朋友是开力魔店的，所以这次换的是力魔雷神5W-40机油，据说纯进口原装，现在还看不出效果，需要换油的时候看看衰减的情况才能评价好不好
25. 平稳使用至今，再没发现什么其他问题，只是走颠簸路面的时候前轮附近有点轻微的响声，还不确定是不是有问题，但是在不影响使用的情况下，也是不想再去排查，等等再说吧
26. 性价比这是另一个我很满意的优点，虽然有时候也抱怨下有些小毛病，但是对比下价格又觉得可以理解了，性价比确实做到了极致
27. 时不时的会出现异响，慢车打方向的时候会响，右边窗户也会响，1档起步有些肉23有顿挫
28. 方向盘挺轻的，操控比较容易，转大弯的时候车尾也不会漂
29. 噪音确实不少，不过都在转速2000以上，到3500的时候又会好一点，主要是在加速那一会儿
30. 减震偏硬，还好我这路况还好，就是遇到减速带能震几震，噪音的话感觉启动加速比较大，其他时候都一般
31. 噪音稍微有点大，怠速坐在车内关窗能比较明显听到发动机声音，问过车友说没这么大，三档提速和其它档位收油的时候有轻微类似于啸叫的声音，不知是不是个例，首保的时候看看
32. 方向盘电子助力的，轻倒是挺轻的，指向也很精准，就是转弯的时候自动回正的力度不够还有90度要手动回正，不过还能接受
33. 1.油门和刹车踏板很近，我的脚比较宽，很容易挂到，2.方向行程较长，电子助力效果明显，3.刹车没有别的车主说的偏软的感觉，主要是低配车没有ABS之类的电子辅助，完全靠自己的经验，4.转速在踩离合的时候回落的较慢，我觉得是因为车子动力弱了，怕换挡之后加速太慢故意调校的
34. 低转速的时候抖动，有一段时间1200转还会整车窜动，后来没什么事了，都是2500转以上才换挡，所以油耗也就上去了
35. 高的时候6.8左右，平均高速就是6.2的样子，平常市区堵车的话.差不多8.5个油，全部截止目前
36. 方向盘异响，行驶不到1万公里的时候，两后轮的轴承坏了，造成驾驶室嗡嗡作响，听了头疼，后来去4儿子店拆开看，轴承里面居然生锈了没有润滑油了
37. 车子的a柱比较大，有的时候拐弯视觉不是很好，车子离合器行程有点偏高，换挡的时候有点费力，起步发动机容易咆哮
38. 车子的a柱比较大，有的时候拐弯视觉不是很好，车子离合器行程有点偏高，换挡的时候有点费力，起步发动机容易咆哮
39. 噪音跟密封性，还有做工是我最不满意的，倒档也是最坑的，过弯的时候简直害怕前轮吃胎
40. 七雨刷器的管子，引擎盖下接头夏天炎热的时候易用喷水就时常脱落
41. 再就是倒车的时候一有坡到车轴响的蛋疼
42. 音响效果一般，跑到20000公里的时候，怠速马达坏了，由于我是就近做的保养，打电话给厂家，回复说叫我自己出钱买来换，售后保养点卖180，我在网上买了个40块钱，用到现在没有发现问题
43. 40的时候换四挡有点吃力，55换5挡也有点拖挡开空调就更不行了，
44. 买车的时候不是说好的保修两年或者5万公里吗
45. 买车的时候不是说好的保修两年或者5万公里
46. 小问题多换挡时候有响声

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:141   negativescore:-64
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 一直在外面打工，老婆小孩都在外面，过年过节回去的时候大包小包拖泥带水的，相当麻烦，家里老妈也非常羡慕有车的邻居，所以一直想买部车，看了好久，对比了好多，自己体型偏胖，小型车坐进去就不舒服，很挤很压抑的感觉，最后坐进风光，感觉还好，当即下单了
2. 一直在外面打工，老婆小孩都在外面，过年过节回去的时候大包小包拖泥带水的，相当麻烦，家里老妈也非常羡慕有车的邻居，所以一直想买部车，看了好久，对比了好多，自己体型偏胖，小型车坐进去就不舒服，很挤很压抑的感觉，最后坐进风光，感觉还好，当即下单了
3. 外观设计漂亮，有SUV的感觉
4. 外观漂亮，全系标配空调，雾灯，电动门，省去后加装的烦恼，中排座椅有扶手，感觉高大上
5. 空间还是很大的，感觉舒服
6. 低速非常不错，轻巧顺畅，速度越高越没信心，方向盘感觉是一格一格走的感觉，有点抢手感，不常上高速，平时用用，感觉也不错
7. 低速非常不错，轻巧顺畅，速度越高越没信心，方向盘感觉是一格一格走的感觉，有点抢手感，不常上高速，平时用用，感觉也不错
8. 低速非常不错，轻巧顺畅，速度越高越没信心，方向盘感觉是一格一格走的感觉，有点抢手感，不常上高速，平时用用，感觉也不错
9. 大气，又SUV的感觉，加入轮毂大一点会更好看，
10. 大，1.7长期坐后排也不感觉累
11. 不仔细感觉不到虚位
12. 个人感觉性价比还不错，挺好的一个车
13. 还是感觉MPV舒服
14. 车子买回家几个月只做过一次保养，就是免费的首保，首保给车子换了机油后桥油波箱油还有机油滤芯，换过这些东西之后感觉车子比换挡之前平顺，发动机噪音没那么明显，感觉比之前灵活，提速的推背感觉也比之前好
15. 车子买回家几个月只做过一次保养，就是免费的首保，首保给车子换了机油后桥油波箱油还有机油滤芯，换过这些东西之后感觉车子比换挡之前平顺，发动机噪音没那么明显，感觉比之前灵活，提速的推背感觉也比之前好
16. 低速打方向，方向盘异响，后门左右都不一致，现在都有擦痕了，门槛也有擦痕，而且四处都开始有锈迹出现，左后轮钢板也有异响，现在还是用的橡胶皮垫住才没了异响，感觉传动轴虚位较大，抬离合有明显的撞击声，车底的电器原件能不能换个地方安置，很容易进水老化的
17. 塑料感觉太强了，但是价位在那呢
18. 试驾以后感觉还真的不错，价钱又不高，
19. 噪音大，不过我这个车感觉还好
20. 真皮坐椅，自己报的方向盘感觉，瞬间高大上
21. 我经常拉一吨多重的货感觉还是有动力的，现在买了一年多了车没有出现过任何问题没有大修小修过，就是有一点我非常不满的一下雨车就进水去4S一直找不到原因到现在还没有帮我解决
22. 起步和加速感觉不错，速度提升挺快的不开空调如果开空调提速就明显下降了
23. 挺舒适的有小车的感觉
24. 整体感受还是不错的毕竟不是高端车舒适性感觉挺好的我只前开我朋友十几万的车也就那样空间最满意动力也挺好拉人载货绰绰有余
25. 大家都说传动轴声音大，但我个人感觉，我还能接受受，到就是右后轮，走水泥路的时候，嗝吱嗝吱的响，这个作为新车，我真的接受不了呀
26. 这个价位，感觉差不多，应该知足了
27. 坐椅也很舒适，软硬正好，个人自我感觉
28. 我认为操控还可以，之前也没开过车，感觉还好
29. 最长拉3米长货物感觉挺好，就是分体座椅有点儿占用空间，总体还好
30. 全黑内饰有些不该，弄个米黄色的内饰多温馨啊有家的感觉
31. 反正给我的感觉就是越快越烧油
32. 没开过好车，感觉这车比面包车舒适性要好的多
33. 转向半径有点小，二档换一挡打齿轮，一档就没什么用，感觉发动机和变速箱不匹配，希望厂家给改进一下，跑高速时，达到3500转，感觉发动机达到最高转速，有嗡嗡声，不知道是不是没磨合好
34. 我感觉我说的还是比较客观的
35. 没买的时候感觉东风老品牌，外观不错
36. 一般吧，感觉中间比较舒服
37. 外观好，个人感觉比宏光S好看
38. ，个人感觉舒适度很棒
39. 坐椅还算舒适宽敞平路除了传动轴噪音外感觉还行上坡时冲快了就会很颠簸一浪一浪的跟坐船一样
40. 大塑料加布，内饰全黑个人感觉还好
41. 感觉车坐太高了能把二排放低些就好了
42. 非常漂亮，我感觉比宏光的外观好看
43. 唯一感觉不满意的就是大灯调节还要在前盖那里调，不能在车子里边调节，非常不方便
44. 空间也不错，七个人坐上去不会感觉不舒服
45. 动力感觉一般，没什么特别的优势
46. 第一辆车就是东风小康，掉沟里了，于是买了这台车，首先喜欢东风车这个标志，感觉国产车开着心里踏实
47. 其次感觉东风车结实，之前那辆小康掉沟里翻了好几个跟头，人一点事都没有
48. 比较满意，不知道后悬挂换成独立的，会不会感觉更好呢~
49. 现在的10万以下的MPV，感觉风光330算很好的了
50. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
51. 对它的内饰没有抱太大期望，毕竟价位在这里摆着，整体感觉还可以，简洁大方
52. 内部整体感觉简洁大方，做工中规中矩
53. 转向很好，遇到路面不好的开过去也没感觉怎么颠簸，车况很好
54. 对于这个价位感觉还高了些，但是呢我看好这个车的轮毂是铝合金的才买的，本来打算3万到4万的预算，这一下子涨到5万多，感觉还是有些小贵，因为内心还是希望便宜一些的嘛??
55. 对于这个价位感觉还高了些，但是呢我看好这个车的轮毂是铝合金的才买的，本来打算3万到4万的预算，这一下子涨到5万多，感觉还是有些小贵，因为内心还是希望便宜一些的嘛??
56. 开始开的时候没有什么经验，总是感觉太大了不好开??，因为学车用的是小车，一下子没适应过来??，结果在停车厂停车的时候给蹭了，好心疼的呀，才买了一星期不到就给负伤了，但是在跑远道的时候车很顺畅的，车子很给力，绝对赞一个??
57. 感觉比隔壁老王的面包车好哈哈哈哈
58. 因为第一次买车，不知道怎么算，感觉还好吧，前两天跑成都300多公里估计烧了120左右
59. 外观还不错，个人感觉比五菱，M20，长安好看
60. 我们家觉得外观还可以，老婆孩子她们都喜欢，感觉很大气，平时我们也很注意车子的清洗，所以车到现在还是蛮新的
61. 前悬挂可以，后悬挂感觉还是有点硬
62. 本来想买轿车的；可预算不够了；看着车外形很商务开出去还有面子；价格也能承受；还有关键的很能拉货去年入手了一台Q7；；；；；；呵呵就是赵本山说的QQ七手的；这车着实省油100元能跑300多公里；可是车的年头太长了大毛病到时没有小毛病不断呀；一年下来修车2千多；今年秋天6千处理了；可是没车的生活不好过呀；骑摩托车太招赘了；于是决定还的买车；刚开始就看中了吉利远景；因为我的表哥以前就是这车现在换了帝豪感觉车还是不错的；特别是现在的新远景又出新款了，多样子非常好看；可是问了几家4S店都说没有低配的；看看手里的钱不够本不爱借钱；还是看看别的吧；于是开始了逛汽车之家；无意间看到了330；空间大还是7座的后排还能放到拉点货物；关键的是车的外观样子吸引了我大气有点像某众
63. 外形不错，整个车身个人感觉属于那种宽厚型的，特别是前脸大灯的设计给宽厚中增加了一种时尚感，车体弧线的设计也是恰到好处，不会过于扁平无特点，也不会显得特别张扬，车尾大屁股不知道为什么给我一种推力向前的感觉，个人感觉吧
64. 虽然我经常开短途而且行驶的都是很平坦的道路，但油耗还是有点高啊，不知道是刚提车不久，车子的各零件还没磨合好，才费油的，还是我的行驶习惯的问题，因为我看论坛上各位车友的油耗情况，感觉大家都不高啊，好像有的车主还经常爬坡呢，不知道咋回事
65. 空间大，让我坐进去的时候心情很舒畅，座椅也比较的舒服，在路上开车感觉也很平稳，不会出现太颠簸的情况
66. 外形不错，整个车身个人感觉属于那种宽厚型的，特别是前脸大灯的设计给宽厚中增加了一种时尚感，车体弧线的设计也是恰到好处，不会过于扁平无特点，也不会显得特别张扬，车尾大屁股不知道为什么给我一种推力向前的感觉，个人感觉吧
67. 米色内饰，我和媳妇都觉得很好看，颜色淡雅的话，感觉整个车厢都明亮了起来，但就是不耐脏，脏了的话特别容易看出来，影响车内的美观，哎，这方面只能平时多加注意了，中控大屏设计的也不错，和车内整体风格都很搭
68. 我是一外貌协会的，见到车的第一眼，感觉很大，让我有些蠢蠢欲动的去操控它，车子显得很大气，色泽很光亮
69. 另外，也可能是我一直开轿车开习惯了，上高速以后始终不敢跑太快，车太高总是感觉没有安全感
70. 最满意的是液晶显示器，不输于几万的小轿车，而且前脸特别像大众的，整个外形给人的感觉就是舒服，它的设计都有给后期改装留下了位置，很不错的做法，还有四门电动玻璃，太适合咱们这群懒人了，至少开出去见到熟人，也没必要吭吭的去摇升降器，简单，大气，上档次
71. 助力很好，方向很轻，开上去绝对没有面包车的感觉，舒服，就是车的体重有点轻，我的1.5实用型，只有一吨两千左右，跑一百声音就有点大，没敢往下踩油门，经销商说车可以跑一百二，我感觉应该没问题，毕竟没有上过高速，前两天跑了一百一，啥事没有，把车内低音炮一开，根本没噪音，哈哈
72. 外观不用说了·个人感觉比别的品牌好看多了·特别是前脸·那双可爱具有攻击性的大灯·和雾灯·给人的感觉就是那种很亲切·很可爱·很听话·很聪明的乖孩子一样·还有后屁股·弧形的设计让小三看上去更加流畅·雾灯和倒车等要都是双的就更好了·晚上点亮以后会更好看的··
73. 外观不用说了·个人感觉比别的品牌好看多了·特别是前脸·那双可爱具有攻击性的大灯·和雾灯·给人的感觉就是那种很亲切·很可爱·很听话·很聪明的乖孩子一样·还有后屁股·弧形的设计让小三看上去更加流畅·雾灯和倒车等要都是双的就更好了·晚上点亮以后会更好看的··
74. 第一次保养的时候免费的，也就那样，咱也不懂，就是让加发动机底下的护照，我没让弄，也不知道得几百大洋，服务态度还是蛮好的，第二次也是那样，就是感觉收费有点太高了，而且给我加的机油居然是一个小半壶的，还给按正瓶的价格收，而且还死贵，真是无语，还换了个空调过滤网，原因是开空调有异味，这是他们说的，要了三十块钱，结果呢，这钱是白花了，没啥效果，还是有异味，哎
75. 7、首保过了后，现在感觉档位比以前要好挂些了，但倒档还是喜欢掉
76. 但总体感觉油耗还是偏高了
77. 外形设计很稳重，前脸比较的柔和，很是时尚迷人的感觉
78. 1.5排量给我的感觉不错，满载的时候一点压力都没有
79. 拉货用来那舒适型就好的多了，对比轿车那肯定就差了，看和什么对比了，个人感觉微面里还是不错的
80. 倒挡有时候不好挂，离合抬起再踩一次就好多了，有时候感觉是自己操作问题，毕竟本人是个新手
81. 而且跑起来感觉很轻松，拉货坐人都是杠杠的
82. 后来4s店还打开电话问问怎么样，感觉服务比较好
83. 还有就是不适合长途开车，开的时间长了会感觉屁股疼腰酸，座椅有点硬
84. 乘坐空间：我身高一米七七，平常开车两腿空间感觉不到不舒服，很宽敞，驾驶起来也很舒服
85. 330真的很不错，就算女性开起来也不会感觉吃力
86. 外形很漂亮，大家都说这车外形上感觉很不错
87. 强劲，可以满足一般需求，以前开2.0的陆风感觉动力不足，这车推背感很强
88. 有时从后面看感觉有点小，但和轿车比起来还是很不错的
89. 之前开惯了1.8大排量的车，突然开1.2的车总感觉提速慢，如果是才上手或者在市区的里面跑的话，这种小排量的还是怪合适的
90. 我经常听这个说性价比高，那个说性价比高，我想说的性价比不是感觉，你感觉性价比高就真的高吗
91. 个人感觉很好，但谈不上推背，要是4个人左右不开空调舍得踩油推背感也是不错的，正常家用，满载7人，开空调的话起步有点肉，不过速度过80以后还是不错的
92. 很不错，我总跑长途没觉得累过，坐车的人除了满员后面闲累，在没有说累的，个人感觉很好，很不错
93. 1.5升的排量也还比较大，加速能力不错，就是起步需要磨合，开空调拖重货都感觉很轻松，没有太大的负重感
94. 当时没太注意这方面，现在感觉塑料用料太多了，质感不太好，不过谁让价格便宜嘞
95. 1.5的车动力没得说就是有劲，上坡时只要松了离合不加油门都能起来，平路起步时一档到二档稍慢二档以后速度蹭蹭的感觉不比小车差
96. 我是15年拿的驾照，当初打算买车前就一直在网上看，由于受家人的影响曾经看过不少的轿车类型，后来转念一想我是干室内安装行业的免不了要经常拉工具拉人干活所以就把注意力转移到了面包车，看过宏光也看过威望感觉威望确实难看，宏光还行但配置低的没法说价格还贵而且她们店里面的人那态度，我们这儿宏光和风光的店就一路之隔那就看看风光吧，以前虽然也在网上看过330的图片但没见过实车，亲眼看到以后有一种眼前一亮的感觉
97. 我是15年拿的驾照，当初打算买车前就一直在网上看，由于受家人的影响曾经看过不少的轿车类型，后来转念一想我是干室内安装行业的免不了要经常拉工具拉人干活所以就把注意力转移到了面包车，看过宏光也看过威望感觉威望确实难看，宏光还行但配置低的没法说价格还贵而且她们店里面的人那态度，我们这儿宏光和风光的店就一路之隔那就看看风光吧，以前虽然也在网上看过330的图片但没见过实车，亲眼看到以后有一种眼前一亮的感觉
98. 开了三百公里后感觉好点了
99. ～～～～～～～还有车子感觉油耗有点高了
100. 感觉还是不错的
101. 方向盘是带电子助力的，非常轻、也很精准、有开轿车的感觉
102. 外观大气美观，比宏光好看，个人感觉
103. 总体来说对小三还是很满意的，性价比高，拉货拉人没压力，宜家宜商的好工具，外观漂亮，整体开起来感觉也不错，人生第一辆车，还算满意，值得推荐
104. 经常原地热车，最高时感觉差不多一块钱一公里了
105. 价钱比较便宜点，外观又有好看点，动力1.5感觉还够日常使用
106. 舒适性挺好的，感觉比五菱之光好点，要是座椅换成真皮的就好了
107. 油耗个人感觉有点高
108. 到现在为止除了发动机油门卡了两次，还有一次开车途中踩着离合制动居然熄火了（我就感觉突然方向盘好重打不动了）后来再没有出现过
109. 比五菱荣光强多了，在高速上开起来加速较快，有点小车你感觉
110. 平时大多数都是自己再开，偶尔拉6个人的时候，也感觉动力比较充沛
111. 这两天刚做完首保，感觉档位清晰了，而且我的车没发现像别人的车挂档难挂
112. 内饰当时也没注意看，自己感觉米色看着更舒服一点，就直接选了米色的，粗看还是不错的，细节那就不要深究了，这也没谁会抠着看啊
113. 新手一枚，没有专业见解，只能谈谈自己的感受了，不当之处请见谅，个人感觉小三的方向指向性比较精准，刹车转向都很灵敏，高速上的表现也很沉稳，个人感觉操控性非常好，可能也是开的车不多吧，没有对比，但是此车我确实上手很快
114. 新手一枚，没有专业见解，只能谈谈自己的感受了，不当之处请见谅，个人感觉小三的方向指向性比较精准，刹车转向都很灵敏，高速上的表现也很沉稳，个人感觉操控性非常好，可能也是开的车不多吧，没有对比，但是此车我确实上手很快
115. 可能一看是1.5的动力，都会怀疑其动力是否够用，一开始我也有点迟疑，但经过亲身体验，发现其虽然起步不如其他动力大的车，但是后续动力很充足，跑着跑着就感觉动力起来了，长途行驶给人很安心的感觉
116. 对于这类型车来说，舒适性就是软肋，不只是小三，而是所有微面车型，拼舒适性你是拼不过别人的，不然汽车之家也不会把它分类为微面了，具体来说就是噪音控制不佳和路面反馈太灵敏，导致乘坐舒适性大大不如其他类型的车，这是通病，买这车之前反正我是做好心理准备了，所以感觉还好，介意的只能加钱选择其他更舒适的车型了
117. 拉的人不多，感觉上勉强还可以，人坐满，就不行了
118. 不懂什么是操控，就是感觉方向挺准的，打弯能听我指挥，反应很快，油门一踩就走，刹车一踩很快就停了，开了几天就觉得很适应了
119. 加速能力不错，提速快，2000转以上感觉油门轰轰的，超车无压力
120. 1.5升的排量也还比较大，加速能力不错，就是起步需要磨合，开空调拖重货都感觉很轻松，没有太大的负重感
121. 当时没太注意这方面，现在感觉塑料用料太多了，质感不太好，不过谁让价格便宜嘞
122. 网上选车，4S店试车提车，裸车价43650，送了座椅坐垫，实用型，配置也不多，没有倒车影像和GPS，感觉还是差点，就自己去加装了，配件都是某宝淘的，但是装就不会了，只好找师傅帮忙装，算下来整个费用比买标准型和舒适型的要划算得多，自己还能选择装什么样的，现在使用起来感觉也没差，准备过段时间再去装个倒车雷达，安全配置得做好
123. 方向盘比较轻，就是离合感觉有点高，刚开不习惯时间久了就好了
124. 平时真没认真算过，但感觉还是不错能够接受
125. 感觉还是很好的
126. 感觉还算可以，毕竟自重都有1.8T了
127. 感觉性价比挺高的，值得推荐
128. 买的时候是跟宏光作比较的，最后选他是因为车身自重1.8T，感觉安全些，毕竟都没有ABS，还是重些好，这个大家上了高速就会感受到
129. 不到5万的价格，能满足基本需求，个人感觉性价比还是蛮高的
130. 价格便宜空间比较大跑高速140，空车都很稳，没有飘的感觉

negative sentences:
1. 车身重，上高速不会感觉很飘
2. 肯定没有轿车舒服了，要求不高的话还是可以的，首先空间大，感觉不压抑，这个比轿车感觉要好
3. 肯定没有轿车舒服了，要求不高的话还是可以的，首先空间大，感觉不压抑，这个比轿车感觉要好
4. 1.油门和刹车踏板很近，我的脚比较宽，很容易挂到，2.方向行程较长，电子助力效果明显，3.刹车没有别的车主说的偏软的感觉，主要是低配车没有ABS之类的电子辅助，完全靠自己的经验，4.转速在踩离合的时候回落的较慢，我觉得是因为车子动力弱了，怕换挡之后加速太慢故意调校的
5. 开起来比较舒适带电子助理，转向很轻松四门电动窗中控锁感觉不错；不足的是开了一千公里左右，刹车变软，有时间再去调整一下
6. 后面看上去感觉车太窄了点
7. 外观近看不错哦，感觉很大气，不过远路看比其他同价位的车都丑
8. 车子动力不足，跑高速工作台能听见嗡嗡声，在家就是送个饲料什么的，感觉不如柴油机，1档起步有事熄火，感觉动力不够，但是毕竟咱买的是1.4
9. 感觉还不错，就是不知道二保和之后的保养收费怎么样和换什么东西，希望费用不是太高了
10. 因为我买的电子助力感觉还好，挺灵敏滴，跑高速挺重的
11. 还可以，就是离合感觉不太好
12. 感觉又小贵哦，希望做的对得起这价格
13. 同样是1.5的排量，比合资车感觉差一大截
14. EPS是个亮点，比较实用，告诉速度120以上就明显感觉胳膊累
15. 大问题基本没有发现，小问题还是有的，车辆在行驶中玻璃异响，感觉上好像前档玻璃也有异常响声
16. 110以上方向不稳，晃得很，是路不平的原因吗，感觉车身也飘啊
17. 有劲的让温柔的我感觉有点小恐怖……
18. 一般，手套箱太粗糙了，感觉拉开几次就会关不上坏掉……
19. 还有感觉过坑洼的路段不给力，噪音严重
20. 内饰低配肯定没有什么讲究滴，个人感觉还是很好，拉货太好了反而不好，刮华了比较心疼啊
21. 车外观很不错，家里人都很满意没ABS有点失望4S店里人介绍的不错可拿到手就失望了，被骗了了的感觉伤心也有的气氛
22. 买的是分期47900，大家不知道送导航，前后保险杠，行李架没有，还是感觉有点小贵啊
23. 最高坐6个人感觉提速和上高架桥困难
24. 虽然一般，但感觉不错
25. 好车开习惯了，上高速感觉动力还是差一点
26. 自己开车是稳中求速，我感觉车子本身挺省油的，所以油耗不是特别大
27. 这车属于慢热型的，挂个一档起步没啥感觉，接着二挡感觉是那么回事，三挡四挡挂起来之后，发动机的转速到3000转以上，这时候就能感觉他强劲的动力了，过那种20度的小坡，直接忽视挡都不用换
28. 车身空间非常大，第二排座椅坐上去不会感觉到拥挤，双腿并直，膝盖到前座椅的还能有两个拳头的距离
29. 1挡起步感觉速度太慢了，2档加速时有推背感
30. 空间还不错，要去后排可以放平就更好了乘坐空间：宽，习惯了面包车，其它的小车感觉空间都小了
31. 之前听人说，这个车的刹车有点软，我买回来之后感觉还好吧，有时候拉货多了，开车的时候就要格外的小心
32. 第一款自己的爱车，感觉坐上去就是舒服，尤其是这个车的空间大，中后都有宽敞的地方，我姐夫的车是长安75，开习惯了他的车，感觉肯定不如人家的好，特别声明的是，人家车能买咱两个，哈哈，所以这车比面包车坐着舒服，比价位高的差一点
33. 第一款自己的爱车，感觉坐上去就是舒服，尤其是这个车的空间大，中后都有宽敞的地方，我姐夫的车是长安75，开习惯了他的车，感觉肯定不如人家的好，特别声明的是，人家车能买咱两个，哈哈，所以这车比面包车坐着舒服，比价位高的差一点
34. 自从打算买车开始就开始在汽车之家逛游·能买得起的车都看了好几十边·最终决定了四款车型·五菱宏光·长安欧诺·北汽M20`东风风光·让后就在这四款车里面精挑细选了·看配置·外形·原创试驾等信息·最终决定了北汽M20·和东风风光·走起和老婆去4S看车·试驾·M20给我的感觉不是太好·发动机提速咕噜咕噜的·直接PS·让后直接奔向小康4s·老婆第一眼就看中了·试驾·感觉太棒了·舒服·动力足·直接订车1.5舒适型·颜色选了柚木棕·就这样·我拥有了我人生的第一辆车·东风小康风光330·我的最爱·好好的伴我前行
35. 自从打算买车开始就开始在汽车之家逛游·能买得起的车都看了好几十边·最终决定了四款车型·五菱宏光·长安欧诺·北汽M20`东风风光·让后就在这四款车里面精挑细选了·看配置·外形·原创试驾等信息·最终决定了北汽M20·和东风风光·走起和老婆去4S看车·试驾·M20给我的感觉不是太好·发动机提速咕噜咕噜的·直接PS·让后直接奔向小康4s·老婆第一眼就看中了·试驾·感觉太棒了·舒服·动力足·直接订车1.5舒适型·颜色选了柚木棕·就这样·我拥有了我人生的第一辆车·东风小康风光330·我的最爱·好好的伴我前行
36. 跑了这么多公里了，买了也有半年了，这油耗也慢慢的上来了，前三个月感觉还可以，没有那么大的油耗，那时候百公里也才七个油，真是太怀念那个时候的油耗了，后来也不知道怎么的，这油耗反而越来越高了，目前是百公里八升的油耗，按说这么长时间了，人和车已经磨合的差不多了呀，为啥么就是不下来呢
37. 空间宽敞，拉人拉货不显得挤，比面包车强多了乘坐空间：空间挺大的，就是座椅坐久了不舒服，感觉有点洼，累腰
38. 储物空间：后备箱放三个行李箱无压力，但前边储物空间有点少，放个水杯感觉有点挤
39. 内饰塑料感很强，用手用力按感觉会按坏
40. 装了遥控，导航，感觉一下高大上了，一般功能都有了
41. 外观还算过得去，“小三”的前面看起来还算硬朗，毕竟仿的大众某车型，但是“屁股”就只能说一般了，感觉像面包车
42. 换完后回来时顿时感觉噪音小了好多，车也感觉跑起来轻了好多
43. 换完后回来时顿时感觉噪音小了好多，车也感觉跑起来轻了好多
44. 没有中央扶手箱，自己买了一个~没有门碰，晚上上车实在是不方便，尤其是插钥匙的时候~后备箱短点，放东西不大方便~中排座椅不能翻折，灵活性打折扣驾驶感受，感觉60以后提速慢，100噪音明显变大
45. 转向好使、轻巧，精准不精准，咱说不好，不专业~悬挂嘛，钢板的，没有松垮的感觉，过减速带慢点呗~总体说，还可以~
46. 电动助力转向很轻，开起来很轻松，唯一一点就是过弯的时候感觉轮胎抓地力不足，心里没底
47. 选车看了北汽威旺m20就是感觉那车前脸很五菱宏光相似，我买车不喜欢烂大街的那种，这个车外观看上去比较符合我的审美
48. 家用空间足够，比一般这类型车横向空间感觉更大，就是后备箱略小了点，不过对一般家庭够用了，反正我后备箱用的比较少，一般东西少就直接扔第三排了
49. 转向感觉很灵敏，可能是因为点子助力的缘故吧，后悬挂是弹簧板的所以有点颠，但是比较适合载物拉人
50. 1.5L动力，但车身比较大，起步还是稍微肉一点，但是后续跟大家说的一样，确实很充足，还是那句话，对动力的需求要看个人情况，本人开车比较慢，路况也比较好，所以对动力的要求不是很高，当初还想提1.2升的，但是感觉配置不太好，所以选了1.5的，开空调之后也不至于太吃力
51. 后面拉点重的，前轮子感觉就像要掉了样
52. 新手，之前没怎么开过车，所以一直都没敢开太快，路上光看车超我了，没超过别的车，动力还真不好说，但是没感觉到顿挫我就满足了
53. 内饰感觉很廉价
54. 空间大，轴距很宽，后排虽然是三座的，但是感觉坐四个一般个头的人也没有问题，因为是七座的，所以后备箱就没有那么大了，但是放两个行李箱还是可以的
55. 挂档时有一定的吸入感，档位一推就进，方向盘很轻，刚开始还觉得不习惯，开久了就感觉很好用，操控起来不费力，轻轻松松就能把方向转了
56. 减震偏硬，还好我这路况还好，就是遇到减速带能震几震，噪音的话感觉启动加速比较大，其他时候都一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:118   negativescore:-33
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 便宜，价格有说服力
2. 车子很实用，价格很低，我觉得性价比很高
3. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
4. 工艺有待提高吧，只是一点建议，自己也清楚知道车子的价格是这样，这样说有点不合情理，憋不住话，忍不住说出来了
5. 性价比不错，经济实用型的，这辆车的空间大，是最主要吸引我买的地方，跑了一段时间，质量方面也没出现问题，而且价格很便宜，入手它还比较值
6. 价格比较便宜，配置还可以
7. 自己是看上幻速了，但几个朋友说幻速车保有量少，发动机技术怕不成熟，所以pass了，宏光价位高，低配的价格可以买风光乐享的了也pass，最后发现只有风光合适
8. 价格便宜，除了档不好挂不上高速的话还算好开
9. 本来想买轿车的；可预算不够了；看着车外形很商务开出去还有面子；价格也能承受；还有关键的很能拉货去年入手了一台Q7；；；；；；呵呵就是赵本山说的QQ七手的；这车着实省油100元能跑300多公里；可是车的年头太长了大毛病到时没有小毛病不断呀；一年下来修车2千多；今年秋天6千处理了；可是没车的生活不好过呀；骑摩托车太招赘了；于是决定还的买车；刚开始就看中了吉利远景；因为我的表哥以前就是这车现在换了帝豪感觉车还是不错的；特别是现在的新远景又出新款了，多样子非常好看；可是问了几家4S店都说没有低配的；看看手里的钱不够本不爱借钱；还是看看别的吧；于是开始了逛汽车之家；无意间看到了330；空间大还是7座的后排还能放到拉点货物；关键的是车的外观样子吸引了我大气有点像某众
10. 麻烦太久怪不好意思的，这辆车的价格也很理想，而且这个品牌一直都听过，也有一定的保障，一段时间考虑后，我就交钱提车了
11. 车子的外观、内饰设计的挺不错的，这个价格买到这辆车也不错了
12. 空间大，价格低，很实惠，平时做生意，难免要经常拉货，这个时候最需要一辆空间大的车了
13. 开始看车的时候，看的是五菱宏光，但是价格比风光330高出了10000呢，外观、空间、配置之类的都差不多，但是价格就不是很可爱，而且当时在网上看到4S店在搞活动，哈哈，还可以送导航和真皮坐椅，太划算了，这样低的价格，也能满足我平时的生活需要，性价比算很高的了
14. 开始看车的时候，看的是五菱宏光，但是价格比风光330高出了10000呢，外观、空间、配置之类的都差不多，但是价格就不是很可爱，而且当时在网上看到4S店在搞活动，哈哈，还可以送导航和真皮坐椅，太划算了，这样低的价格，也能满足我平时的生活需要，性价比算很高的了
15. 开始看车的时候，看的是五菱宏光，但是价格比风光330高出了10000呢，外观、空间、配置之类的都差不多，但是价格就不是很可爱，而且当时在网上看到4S店在搞活动，哈哈，还可以送导航和真皮坐椅，太划算了，这样低的价格，也能满足我平时的生活需要，性价比算很高的了
16. 车买回去之后家人也都非常满意，都说价格便宜，还实用，买对车了
17. 在购车之前，我也是做过一些攻略的，比较过荣威350、中华V5、五菱宏光，最终还是选择的东风风光330，主要就是它价格实惠，空间还很大，拉货载人都没有太大的压力，满足了我日常开车的需要，就okay了
18. 第一次保养的时候免费的，也就那样，咱也不懂，就是让加发动机底下的护照，我没让弄，也不知道得几百大洋，服务态度还是蛮好的，第二次也是那样，就是感觉收费有点太高了，而且给我加的机油居然是一个小半壶的，还给按正瓶的价格收，而且还死贵，真是无语，还换了个空调过滤网，原因是开空调有异味，这是他们说的，要了三十块钱，结果呢，这钱是白花了，没啥效果，还是有异味，哎
19. 首保是免费的，换了机油机滤变速箱油和后桥油，二保的时候就换了机油和机滤，费用263元，个人觉得对于上海这个城市来说价格还算比较合适
20. 说实话这车我刚开始真的是很满意的，只是才1年毛病就来了，以后的日子不敢想了，只想说国产车爱你真的不容易啊，虽说价格便宜但你也不能才一年发动机就渗油啊
21. 但是对于这个价位的车最重要的目的是为了把人和货从A地点拉到B地点，所有这种价格的车也已经没有舒适而言
22. 其他装饰也就没啥了，挺简单的，价格在这，没办法
23. 试了很多品牌的车，面包车，MPV，宏光，五菱，宝骏，北汽，等等，至少试了20辆车了，最后经朋友推荐，看上了价格实惠东风风光330，配置不错
24. 最满意的肯定是价格，这个价格买个外形不错而且实用的车很不错
25. 这个价格能买到个小商务很不错了，外观看着也可以，我对车没太多的要求，只要比面包车好看就行了
26. 性价比很高，这点不得不说，老丈人买的面包车也掏四万多，我买这个比他便宜还价格比他的低，内饰也比他的好看
27. 自己做点小生意，买车考虑价格实惠而且能拉货
28. 很高，毕竟价格在这里，很多安全设施都没有，厂家能在这方面改进一下就更好了
29. 当时没太注意这方面，现在感觉塑料用料太多了，质感不太好，不过谁让价格便宜嘞
30. 还是看重了空间，加上价格也便宜，就选它了
31. 我是15年拿的驾照，当初打算买车前就一直在网上看，由于受家人的影响曾经看过不少的轿车类型，后来转念一想我是干室内安装行业的免不了要经常拉工具拉人干活所以就把注意力转移到了面包车，看过宏光也看过威望感觉威望确实难看，宏光还行但配置低的没法说价格还贵而且她们店里面的人那态度，我们这儿宏光和风光的店就一路之隔那就看看风光吧，以前虽然也在网上看过330的图片但没见过实车，亲眼看到以后有一种眼前一亮的感觉
32. 内饰方面全塑料，价格摆在那也没啥奢求了，值得点赞的是低配还有四门电动，电子点烟器，基本都齐全了
33. 价格实惠，同等价位性价比最高，配置也超出同价位车型
34. 本人是个急性子的人，在买车之前也在汽车之家里也看过过很多车型，说实话风光330打动我的就是它的价格，穷人买车最重要的就是实惠花最少的钱买最实用的车
35. 前面两种价格高了点
36. 准备买车的时候对比了北汽M20五菱宏光，和风光330，因为我身高有点高的缘故，坐在M20里面感觉有点挤，宏光价格偏高，最后选择了风光330，因为330颜值高，省油
37. 舒适性不知道怎么说，说好吧又确实噪音大，说不好吧但价格这么低又不能太挑剔，只能说中规中矩吧，我对舒适性也没那么多意见
38. 性价比那是出名的高，这价格这配置买个大车就偷着笑吧，还能说不高吗
39. 购买的实用型，自己加装了导航和坐垫，花了三千多大洋，看好多车友说原装导航不是很好用，我自己装的倒还好，一些偏远路段都能导航出来，没有出现过什么错误，所以建议大家还是自己装，价格其实也贵不了太多
40. 第二，价格便宜，性价比高
41. 价格实惠，功能实用
42. 选车嘛，肯定第一眼看外观，外观都看不上那别的也不用继续看了，我也不例外先看的外观，这车是一眼就喜欢上的，然后又考察了下配置、舒适性、内饰、空间什么的，说实话对内饰还是不是太满意的，但其他方面确实不错，价格也不高，所以最终就选它了
43. 当时没太注意这方面，现在感觉塑料用料太多了，质感不太好，不过谁让价格便宜嘞
44. 还是看重了空间，加上价格也便宜，就选它了
45. 外观、空间都不错，当然最重要的还是价格便宜
46. 空间、外观都很符合我的要求，价格也便宜
47. 功能不算特别多但是都很实用，重点是价格便宜，所以性价比还是很高的
48. 要么车好要么价格便宜，捞到一样就够了
49. 再就是价格比宏光便宜
50. 总体说来7座的车，一家人出去一辆车就够了，4W的价格也不贵，最主要的是没发现有小毛病，一开始最怕的就是国产车各种小毛病（以前买国产电子产品被坑的）
51. 对于我花的钱来说，价格稍有点高，不过我想有的功能都有，还是比较满意的
52. 当然就是外形了，电动发现盘，价格便宜，空间比较大，车子很稳，家用很好
53. 不到5万的价格，能满足基本需求，个人感觉性价比还是蛮高的
54. 价格便宜空间比较大跑高速140，空车都很稳，没有飘的感觉
55. 对比了几种价格差不多的品牌，风光的内饰算好的了
56. 虽然有不足的地方，毕竟价格摆在这，自己小心驾驶就是了，期待小康做得更好
57. 比较喜欢全黑内饰，带电子助力四门电动车窗双蒸空调，这个价格也比较合适看着差不多就下手了
58. 外观漂亮大气，性价比高，价格亲民，载货能力强
59. 性价比高，对于五万出头落地的微面来说很好了，结合外观，价格，载货能力各方面总的来说物有所值
60. 本来打算买宏光v，但进店价格比网上还高一千，正好旁边就卖这车，价格比那宏光v还便宜，又能便宜两千块，
61. 本来打算买宏光v，但进店价格比网上还高一千，正好旁边就卖这车，价格比那宏光v还便宜，又能便宜两千块，
62. 价格高，老板吭，没买之前你是大爷，交了定金，你就是孙子了，服务态度差，让他们帮忙接一个中控锁遥控器，一下说要一百块手工费，一下又说，接不了，去任何地方都接不了，说是我买错了，新版的330接不上，后面拿到人家修理店，10分钟全部接好，
63. 价格有点偏高
64. 性价比高，相对同等车，同等配置，风光价格最为诱人，这点东风很到位，让我们少花钱，买高配置的车，一举两得
65. 心想价格好想开高了点
66. 价格低配置高～中央空调，四门电动，中排座椅还是分体的，顶置空调还是俺扭的还有背光灯，靠，值了
67. 当时看了五菱宏光s1，和开瑞k50，因为以前开过老表的五菱宏光，总的来说还不错，就是开了两年，整车都像散了一样，到处想，然看到东风风光330，价格便宜，反正自己平时开开，就无所谓了，相对于五菱宏光s1和开瑞k50价格有优势
68. 价格便宜，在合价中算好
69. 空间大，价格实惠…
70. 配置偏低，价格偏高
71. 价格便宜
72. 比普通面包车好点，价格在那里放着呢
73. 有看过五菱宏光，4S的态度不好，选择风光330还是因为价格实惠些，虽然有些缺点，但毕竟这个价位的车，可以接受它
74. 同价格的还是风光好看
75. 价格合适，动力好，空间大，外观漂亮
76. 欧诺没看好外观，五菱宏光价格高
77. 同款车同价格来说性价比最高
78. 这个价格也算合理
79. 配置有点儿低，没有abs,没有气囊，当然价格也很便宜
80. 初入社会预算有限，买个实用的车比较划算，经常拉人拉货这车空间大，价格实惠外形比较时尚
81. 全硬质塑料，价格在这，还有啥说得，咱不要求太高，小康公司连一化妆镜都不配
82. 价格低，空间大，我买车是挺看重价格的，但我也不是盲目的只看价格，之所以我最后决定买它，主要因为我觉得这车在价格与性能方面都是非常给力的，价格好，质量也好，这点才是让我最认可的地方
83. 价格低，空间大，我买车是挺看重价格的，但我也不是盲目的只看价格，之所以我最后决定买它，主要因为我觉得这车在价格与性能方面都是非常给力的，价格好，质量也好，这点才是让我最认可的地方
84. 价格低，空间大，我买车是挺看重价格的，但我也不是盲目的只看价格，之所以我最后决定买它，主要因为我觉得这车在价格与性能方面都是非常给力的，价格好，质量也好，这点才是让我最认可的地方
85. 价格便宜
86. 在北汽幻束和这个之间，最后选择了330，价格便宜，够用，拉东西用
87. 性价比不错，价格便宜
88. 一开始选择宏光，但五菱态度吃不消，加价3000卖，晕......欧诺中门是移门不喜欢，最后选择了330，价格便宜，空间大
89. 还有就是整车塑料感震撼，呵呵，或许是我挑剔了，价格55500落地的，便宜，那这条不算
90. 操控性还不错，必定价格在这
91. 先看的宏光，价格太高，面包车拉货用，
92. 空间大，价格还可以接受，比起面包车来讲确实舒服的多
93. 价格很便宜
94. 这款车第一印象很好而且动力也不错价格也比较低廉
95. 外观大气价格公道
96. 价格公道性价比高听说明年没有ABS的不能上牌所以就赶紧买了
97. 本地买的，价格可能有点高，图个维修保养方便，裸车4.39万
98. 价格便宜
99. 舒适性一般，毕竟价格摆那里
100. 全车硬塑料，价格摆那，没有可比性
101. 中门喇叭没有，门碰开关没有，这些基本都没，这价格差不多了
102. 价格一分不少，就送车窗膜，脚垫，方向盘套
103. 我需要一辆拉货的车，风光330的配置高，价格低，比宏光实惠
104. ..当时看好外观了价格也便宜
105. 挺好的车，这价格，实惠，真小康啊
106. 这个价格算是不错的了，主要还是看自己拿去什么用
107. 蛮好，一个地方一个价格

negative sentences:
1. 应该是拉货更加方便了，过日子为生计奔波，还是得买像这种大空间的车子，虽然配置不是很充足，有的还只能在别人车子里面看到，但车子价格低，这些情况我们可以认同
2. 开长途车比较难受，车子价格如此，自己选的没办法，只能在路边停车休息几次来缓解
3. 偶尔有机会坐别人家十几万的车子，舒适性真的好太多，但想到自己车子的价格，舒适性也不错啊，补货时装的东西很多，以前载几个大箱子，还得有个人坐后面帮忙看着，现在直接规整的放在后备箱，而且座位很舒服，透气性比较好，后座有出风口，坐后面的人不容易难受
4. 动力只能说基本够用吧，起步有点呆，通常别人车跑出去一小会，自己的车才刚起步，毕竟车子的价格很低，和其他人的车子没法比，速度提上去后自己能接受
5. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
6. 买车的时候，对比过五菱、长安、宝骏、幻速的车子，最后选择风光330主要是因为它的外观不错、价格便宜，比较的经济适用，有次去看车，店里的人很少，我想试驾一下，只是抱着试试看的态度，和工作人员说了，没想到竟然答应了，试驾的结果我还是挺满意的，更加对这辆车有好感了，之前老婆也听我讲过要买车，她对车子不是很了解，就让我来做主，回家跟她说了我要买330，过了几天到周末的时候，我们就去提车了
7. 价格便宜，毛病多服务差
8. 起步可能有点缓慢，提起速来还是蛮快的，平常走的也是市里的大马路，不会在行驶的过程中特别吃力，对于这样的价格来说，我认为动力已经够我使用了
9. 就这样开着吧希望以后4s店里的价格能低一点吧
10. 全新设计的LCD自发光仪表板、电动车窗、车载CD、手动空调、立体声环绕音响等配置一应俱全，说良心话这个价格给这个配置不容易，性价比相当高了
11. 之前看过五菱宏光，北汽幻速，金杯750，最后选择330，价格合理，符合我的预算，而且配置也不是最低的
12. 价格低，4万买个1.5排量的车，可以了，便宜~配置可以，四窗电动升降，中控锁，还送了个带倒车印象的导航，后排独立控制顶蒸空调，7座6头枕中排独立座椅，安全带提醒空间大，1米78身高，180多斤坐在驾驶舱里相当自如，中排更没得说，可前后滑动，后排嘛，就差点了，关键看中排座椅的位置了~怠速声音小，大概800转，声音好听，小得很~
13. 性价比这是另一个我很满意的优点，虽然有时候也抱怨下有些小毛病，但是对比下价格又觉得可以理解了，性价比确实做到了极致
14. 现在做点小生意要拖点货啥的，跟面包相比开出去还是挺有优势的，毕竟现在啊面包车也不便宜，风光价格还算比较公道
15. 外观可以，动力也不错，价格又不贵
16. 高，不值这个价格，买它不值
17. 一般，价格摆着的
18. 与五菱和长安想比，价格低一点，配置多一点
19. 一开始打算买宏光的最后由于价格高，配置低，放弃了，再就是长安欧诺，价格还可以，就是排量低，没四门电动，没中央空调，还是拉门的，所以放弃了
20. 价格低，经销商态度好……预算有限，只能选它
21. 4万多的价格，可以拉货，又可以拉人，真的没有啥可挑剔的了
22. 在论谈里泡了很多天，各种MPV车型都看过，最后锁定了五菱宏光和小康风光，宏光的价格很高，4S的服务也很差，到店内没有一个人上前询问
23. 价格还算可以风光低配的毕宏光低配的还要高些但价格还低几千块
24. 价格理性空间大7人做出门旅行一家必备

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:33   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗基本满意，对比同样的面包车，没什么区别，市区的油耗高一点，200元油，400公里，是必须的，高速的情况就比较节省了，可以跑到500公里左右
2. 一般吧新车加了95号油摸合期加靓一点的油，过后加会92号的
3. 性价比不错，这个价位的车有这些功能我比较满意了，大空间着实很喜欢，烧油量也还好
4. 虽然我经常开短途而且行驶的都是很平坦的道路，但油耗还是有点高啊，不知道是刚提车不久，车子的各零件还没磨合好，才费油的，还是我的行驶习惯的问题，因为我看论坛上各位车友的油耗情况，感觉大家都不高啊，好像有的车主还经常爬坡呢，不知道咋回事
5. 再说油耗的高低与个人的驾驶习惯也有着一定的关系，本人一向平稳驾驶，省油还安全
6. 噪音大舒适性差小毛病多都能接受，但发动机渗油这已显然不是小毛病了，希望厂家能重视
7. 要说它有什么不满意的部分，我想也是这个级别的车型当中都会有的问题，那就是噪音处理的不够好，一旦上了高速，由于后驱车具有一定的共振跟噪音，在这个价位的车型中尤为明显突出，建议选择舒适型等高配车型，至少使用了一定的隔音材料，极大的降低了该车本身的噪音，当然跟轿车比隔音那就算了…油耗部分也是比较不满意，我的是8个多油，目前没什么好办法，只能希望降低油价了………
8. 个人感觉很好，但谈不上推背，要是4个人左右不开空调舍得踩油推背感也是不错的，正常家用，满载7人，开空调的话起步有点肉，不过速度过80以后还是不错的
9. 满意磨合期前后平均是0.47元/公里，算了一下到该是8-8.5升油，算一般吧，毕竟车身比较高，风阻啊，自重和排量小有一定关系吧，个人觉得，面包车只要夏天控制在0.5元，冬天不超过0.6元就算可以接受的正常油耗吧
10. 车后尾翼脱皮去跑到60公里4s店索赔来回120公里都不够油钱，前几天窗户升降机把线磨破线了烧保险丝这是做工不认真的问题
11. 基本都是跑农村和县城，油耗在接受范围内，平均四毛多，一箱油跑了将近600公里，加满280，自己算吧，油耗不算高，而且还是在磨合期哦
12. 不过冬天的时候真的费油
13. 准备买车的时候对比了北汽M20五菱宏光，和风光330，因为我身高有点高的缘故，坐在M20里面感觉有点挤，宏光价格偏高，最后选择了风光330，因为330颜值高，省油
14. 空间大好看省油
15. 第四，动力够用，省油省钱
16. 油表指针不精确，一时高一时低
17. 目前才加两次油435米，跑了600多了油也快到红线了
18. 刚开始市区油耗有点高，要8个油纯市区，上下班用有点不合适，首保以后降了些，现在稳定在6.2个油左右
19. 保养过几次怎么说呢四儿子太坑了动动手就是工时费什么的，去了三四次吧平均300大洋不过保修还是可以的，后减震有点漏油小师傅直接说给换新的吧这一点值得肯定的
20. 个人开车就是费油，能快的绝对不会慢，油耗高也不怪人家，正常行驶油耗还可以
21. 反正给我的感觉就是越快越烧油
22. 油耗满意200块差不多能跑500公里绝对的省油
23. 总体上可以接受，毕竟是后驱车，能量难免有所损耗，面包车的底盘造就了这样的油耗，建议大家合理使用刹车和油门，毕竟是自己的油，温柔点给油
24. 总体上可以接受，毕竟是后驱车，能量难免有所损耗，面包车的底盘造就了这样的油耗，建议大家合理使用刹车和油门，毕竟是自己的油，温柔点给油
25. 还行，有点肉，只有1.2的排量，但给油给的多，还是有力的
26. 官方是6点几，但实际现在是9点几，不过可能是新车磨合期比较费油
27. 走高速车速一百一，转速就四千了，转速太高有点费油
28. 现在油价5.58一升，加200块的油也就跑个差不多400公里
29. 油耗太高了，一直预想着8到9个油就好了
30. 发动机噪音小了，比店里的油好点
31. 平均7~8个油在接受范围内
32. 不过也不错了，现在的油价，可以接受

negative sentences:
1. 磨合期开过来之后基本上都是个7.5油，我跑的路多，每个月的油费算下来有点吓人
2. 磨合期开过来之后基本上都是个7.5油，我跑的路多，每个月的油费算下来有点吓人
3. 车身自带划痕还有黑点，新车毛病特别多，提车当天转向灯不会亮，修半天才弄好，就不具体说了，车价在哪儿放着那，回来以后，加满油，油知道用到第三格，就开始乱跳，一会三格，一会最后一个开始闪，一会又两格，去4S店换了个油浮子，就是油箱上个那一疙瘩，问题还是没有解决，我现在都不知道怎么办，还有，车一圈的包围，前左轮胎上的轮眉快掉了，去给我换了一个，还没粘好，缝隙很大，档位也不好挂，特别是倒挡
4. 车身自带划痕还有黑点，新车毛病特别多，提车当天转向灯不会亮，修半天才弄好，就不具体说了，车价在哪儿放着那，回来以后，加满油，油知道用到第三格，就开始乱跳，一会三格，一会最后一个开始闪，一会又两格，去4S店换了个油浮子，就是油箱上个那一疙瘩，问题还是没有解决，我现在都不知道怎么办，还有，车一圈的包围，前左轮胎上的轮眉快掉了，去给我换了一个，还没粘好，缝隙很大，档位也不好挂，特别是倒挡
5. 空间大，最多一次拉十个人，动力充沛，七人满载外出旅游一点不拥挤，省油，好开
6. 便宜大气省油空间大毕竟四万多点的车子，能遮风挡雨就行了一分价钱一分货吧
7. 油耗嘛因为最开始根本没有试驾，所以没觉得，但是这么大的车，这样的油耗我还是很满意的，最好的一次230的油跑了670公里，最差的一次100元油跑了170公里
8. 油耗嘛因为最开始根本没有试驾，所以没觉得，但是这么大的车，这样的油耗我还是很满意的，最好的一次230的油跑了670公里，最差的一次100元油跑了170公里
9. 市区和城郊综合8.5左右一个人开，满员高速跑110公里左右开空调最少也要八升油，不开空调跑高速也要七点五升左右
10. 后来说是发动机老有漏油
11. 达到期望值，8个油多一点~
12. 每次100元的油大概能跑二百二十多公里，大部分情况都是空载，还有油表灯亮了还能跑50公里以上，自己亲测
13. 首保的时候给换的免费机油，我觉得不好，而且首保加了4升，觉得加的太多了，综合很多朋友反应曲轴漏油的情况，机油加的多内部压力增大，所以3000公里的时候自己更换的福斯超能SM级别的机油，加注量是3.5升，就是说4升的量太大了，建议那些漏油的车友反思一下是不是每次都加4升，福斯机油标明是可以一万公里换油，但是个人认为机油在7500公里左右的时候，一般来说衰减的就会很严重，所以1.1万公里的时候果断换油，朋友的朋友是开力魔店的，所以这次换的是力魔雷神5W-40机油，据说纯进口原装，现在还看不出效果，需要换油的时候看看衰减的情况才能评价好不好
14. 没有，跑高速我想6个多油，可现在我连续跑近1400公里，百公里油耗也用到了7.5升
15. 目前跑了2000多公里，油耗基本稳定了，7个油左右，山地多，这个油耗我已经很满意了
16. 动力不算太高，但是装满后再跑也是给油就走，关键是使用中油耗比较低，油也是钱啊，耗油少那就等于是赚了，这也是我现在比较满意的一点
17. 还不清楚，新车加了300元油才跑了200公里，算不出油耗
18. 高的时候6.8左右，平均高速就是6.2的样子，平常市区堵车的话.差不多8.5个油，全部截止目前
19. 4S店只做了首保，和二保，荆州这边售后都是学徒级的动手，二保换了机油，居然油封螺丝都没拧紧，保养回来，居然还滴了一夜的油，太不靠谱了，三保都是自己找的路边摊换的
20. 一般7个油
21. 夏天开空调挺费油，不开空高7个左右
22. 后来发现用95号油声音较小动力较给力就改加95了——反正用92号的话油费不会节省
23. 偏高，现在8个油吧，我开车急躁，可能跟这个有关
24. 一1档起步经常抖动，所以一直在用2档起步包括小上坡，二发动机渗油买上不到800公里开始渗油首保都没到，4S告诉我就这样没事，投诉过，一直没解决
25. 做工粗糙，发动机渗油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:94   negativescore:-40
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这款车第一印象很好而且动力也不错价格也比较低廉
2. 我买1.2动力肯定没有那么好
3. 1.5动力不错，提速表现良好，动力输出强劲
4. 1.5动力不错，提速表现良好，动力输出强劲
5. 外观好看，操作好，动力拉货没问题
6. 空间大，动力足，空调凉，外观漂亮
7. 动力可以外形好看
8. 动力可以架子不错
9. 1.5L动力很强劲，瓟坡、超车都很轻松
10. 动力1.5L，有点疲软，但一想到这个价位，也就算了，合理
11. 动力强劲红绿灯起步快1挡20公里2挡40，3挡到80左右在换挡红绿灯别人基本看我尾灯
12. 动力感觉一般，没什么特别的优势
13. 我的是1.5L的动力还不错
14. 动力确实强劲，性价比高
15. 动力也很好
16. 外观便宜动力强
17. 动力可以，油门很轻
18. 开了1500多公里了，还行，外观好看，内饰合格，操控轻盈，动力够用，空间还好勉强够用
19. 动力，和舒适性
20. 2000转以下没什么劲儿，2000以上可以说动力充沛
21. 动力充沛1.5的给力
22. 走的都是宽阔的大马路，谈不上多快，但是开车很慢的我觉得动力够用，1.2自然吸气的，要求太高车子满足不了
23. 我选车的时候，在动力、性能差不多的情况下，我最在意的是车的空间，毕竟这也是买车的初衷，杂货店进货频率很高，以前就是一辆摩托车风里来，雨里去，一次运货的数量也非常少，跑几趟是经常的事情，买了汽车就不一样了，帮我节省了不少时间，在这方面，这辆车的功劳还是很大的
24. 还有一个就是提速的时候能够明显的感受到从座椅传来的推背感，看得出来我这个车子的动力是非常强劲
25. 尤其是动力这块，好像真的只有东风的最让人放心
26. 动力不足，毕竟小马拉大车嘛
27. 平常主要是拉拉货，经常在城区里面转，很少爬坡啊、走山路，动力还好
28. 当初就是觉得这个价格可以接受，1.2L的动力当然没有1.5的好，对于我来用应该是足够了～～～
29. 达到3000转以上动力还是非常足的
30. 买车也要看眼缘的，之前我对风光的车子有好感，一来是个大品牌，想着各方面都有保障，我买车之后也安心，二来周围很多人开过这个品牌的车，对它的性能都挺满意的，因此看车的时候，我特别关注了这种品牌的车，发现有好几款车适合我现在的需求，都属于空间大、动力不错、很舒服的车型，最后将预算考虑进去，又详细比较了其他品牌的车，整体比较，还是330最符合了，去店里亲自体验了一把，和网上描述得差不多，最后就有了这篇文章了
31. 毕竟是面包车类型的，动力还不错，五档跑八十，轻轻一点油门就窜，提速特别快，就是起步的时候有一点慢，一档到三档大概需要两三分钟才能过跑起来，就是起步的时候有点抖动，离合器要慢松，开习惯就好了，我这几年的驾龄了，有时候还会熄火
32. 起步一点不费劲·起步都不用给油门·松离合车就走了··这一点发动机和变速箱的匹配还是值得赞的·有一次满载·开起来的时候就好像没拉东西一样·动力还是那么的足·
33. 因为这类型的车把发动机的转速调教得非常高来获取更好的动力输出，所以在80公里是转速已经达到3000转，120公里时更高达4000转
34. 对于这个价位，大空间，外观比面包车好看，够用的动力，就已经非常好了
35. 提速快，动力强，配置很满意，标配了很多实用的东西
36. 1.5的动力表现不错，动力很强够用，只要舍得给油，拉人拉货，那都不是事加速表现：起步有点肉，舍得给油提速还可以，超车没啥问题
37. 1.5的动力表现不错，动力很强够用，只要舍得给油，拉人拉货，那都不是事加速表现：起步有点肉，舍得给油提速还可以，超车没啥问题
38. 强劲，可以满足一般需求，以前开2.0的陆风感觉动力不足，这车推背感很强
39. 空间较大，油耗较低，动力充足，外观较大方
40. 动力充足，1.5排量在五指山山区45度坡度3档上去很轻松
41. 我的是1.5实用版，动力还可以吧
42. 最满意的就是外观和动力，前脸很大气，像小型suv，屁股中规中矩
43. 这个价位的车我也没有期待过有多好的动力，动力还够用吧
44. 这个价位的车我也没有期待过有多好的动力，动力还够用吧
45. 价钱比较便宜点，外观又有好看点，动力1.5感觉还够日常使用
46. 实用性很强，动力充沛，即便是满员情况下，关掉空调功能，上坡的时候还是绰绰有余的，可以轻松从容面对各种家用车状况
47. 没试过百公里加速，动力很好，加速超车没问题
48. 这个级别的车动力都差不多，主要是外观好看，而且相比五菱北汽会便宜很多
49. 动力一般般吧，够用就好
50. 动力不能说非常好，但是对于日常代步使用的话足够了，装几个人还是没问题的，如果完全是想长期拉货的话还是面包或者货车吧
51. 速度不是我特别追求的，我这里平原地带，没那么坡坡坎坎的，所以动力太强对我也没什么用，但是深踩油门也有推背感，只能说只要舍得给油就没有肉车
52. 平时大多数都是自己再开，偶尔拉6个人的时候，也感觉动力比较充沛
53. 动力方面没有太惊喜的地方，毕竟只是1.5T的，前期起步还是有点肉，不知道是不是我不舍得踩油门，也估计是冷车的原因，车热起来以后就很好了，动力不需要担心
54. 动力方面没有太惊喜的地方，毕竟只是1.5T的，前期起步还是有点肉，不知道是不是我不舍得踩油门，也估计是冷车的原因，车热起来以后就很好了，动力不需要担心
55. 可能一看是1.5的动力，都会怀疑其动力是否够用，一开始我也有点迟疑，但经过亲身体验，发现其虽然起步不如其他动力大的车，但是后续动力很充足，跑着跑着就感觉动力起来了，长途行驶给人很安心的感觉
56. 可能一看是1.5的动力，都会怀疑其动力是否够用，一开始我也有点迟疑，但经过亲身体验，发现其虽然起步不如其他动力大的车，但是后续动力很充足，跑着跑着就感觉动力起来了，长途行驶给人很安心的感觉
57. 第四，动力够用，省油省钱
58. 我开够用了，狠踩油门挺给力，不过还是不能跟动力卓越的小车比
59. 动力可以，高速表现不错
60. 对比同类的来说是比较高的了,动力搭载不错，我的实用型拉点自己家的货也可以轻松对应
61. 买了没几天，一般就两三个人，动力很强劲，有推背感
62. 动力也足够，我的是1.5的，动力没问题，加油有推背感，因为买车时间不长，还没有装货物重载，不知道重载动力是不是也很猛，1.3的不知道怎么样，
63. 1.5的动力不错，加速也过得去，载满员无压力
64. 1,3的动力还是不行，不如1,5的好加速表现：起步加速有点肉，其他的还好，………………跑高速：高速跑120，转速在3500左右……………………
65. 动力还可以，有推背感动力很好，满座爬山三档有共振，二档动力过剩，
66. 动力不错，外观还算满意
67. 动力不错，外观还算满意，就是噪音有点大，希望能够改进
68. 动力不错，外观还算满意，就是噪音有点大，买车看中它的外观大气，
69. 面包车动力不能要求太高，起步太肉了，到了3档就还好，在路上偶尔超个车还是可以的
70. 车子买了一年半多了，基本都是在附近开的所以才跑了一万多，车子总体还不错，我做点生意偶尔拉点货，动力还是不错的，开了这么久也没出现问题，就是车门里有异响，这个我以前也说过
71. 我买的1.2的，动力够用，谈不上动力大
72. 我买的1.2的，动力够用，谈不上动力大
73. 方向轻盈，1.5的动力很好
74. 走后桥的原因转速高动力就上来了
75. 动力够，有力
76. 1.5的排量，在一开始加速的时候慢一些，速度起来就好很多，动力方面只能说够用
77. 几万的车子不可能要怎么好怎么好，好开动力足就行
78. 油耗高了点，不过还是在预料之中的，毕竟后驱车都是用转速高来提供强大的动力，由于经常跑市区，这油耗成绩还算满意，但对于后期使用应该大多同级别的车子相差不大，同样七座车，跟五菱宏光S油耗差不多，具体的还是要看路况和个人开车技术以及开车习惯来定
79. 总体来说这车子还算不错，动力空间都给满分，操控性也满分，说是不好的就是噪音了，那声音不是一般的大，特别拉高速，超过100噪音就来了开着音乐来听都掩盖不了，最安静是80-90这速度，开起来也舒服
80. 高速行车噪音太大，转动轴共振，起步时的动力比较缓慢比较肉，开起来了就不会觉得不够力，特别是斜坡起步要加点油，不过掌握了她的脾性习惯就好
81. 动力也不错
82. 价格合适，动力好，空间大，外观漂亮
83. 5毛一公里吧，我嫌弃动力不足，踩的比较狠
84. 整体感受还是不错的毕竟不是高端车舒适性感觉挺好的我只前开我朋友十几万的车也就那样空间最满意动力也挺好拉人载货绰绰有余
85. 动力强劲，外形时尚
86. 动力偏低…功率要是90kw就完美了
87. 动力充沛，外观大气
88. 方向盘电子助力，使用起来和轿车一样，1.5动力很好
89. 动力很好，前脸很漂亮

negative sentences:
1. 好车开习惯了，上高速感觉动力还是差一点
2. 这车属于慢热型的，挂个一档起步没啥感觉，接着二挡感觉是那么回事，三挡四挡挂起来之后，发动机的转速到3000转以上，这时候就能感觉他强劲的动力了，过那种20度的小坡，直接忽视挡都不用换
3. 动力有点弱
4. 自从打算买车开始就开始在汽车之家逛游·能买得起的车都看了好几十边·最终决定了四款车型·五菱宏光·长安欧诺·北汽M20`东风风光·让后就在这四款车里面精挑细选了·看配置·外形·原创试驾等信息·最终决定了北汽M20·和东风风光·走起和老婆去4S看车·试驾·M20给我的感觉不是太好·发动机提速咕噜咕噜的·直接PS·让后直接奔向小康4s·老婆第一眼就看中了·试驾·感觉太棒了·舒服·动力足·直接订车1.5舒适型·颜色选了柚木棕·就这样·我拥有了我人生的第一辆车·东风小康风光330·我的最爱·好好的伴我前行
5. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
6. 空间大，最多一次拉十个人，动力充沛，七人满载外出旅游一点不拥挤，省油，好开
7. 价格相对五菱宏光等其他车型便宜一些，车型外观比较SUV，大众脸，比较有型，内部空间较大，可以载人多一些，油耗比较低，而且动力充足，能够跑山区的路段；加上东风汽车的也是老牌子，发动机信得过去
8. 在上坡的时候动力还是挺充沛的，爬坡还是没有太大问题的，满载开空调加速比较慢，但如果你想开着这辆车去越野啥的，还是趁早打消这个念头
9. 起步动力吧，估计是冷车启动的问题
10. 1.5L动力，但车身比较大，起步还是稍微肉一点，但是后续跟大家说的一样，确实很充足，还是那句话，对动力的需求要看个人情况，本人开车比较慢，路况也比较好，所以对动力的要求不是很高，当初还想提1.2升的，但是感觉配置不太好，所以选了1.5的，开空调之后也不至于太吃力
11. 1.5L动力，但车身比较大，起步还是稍微肉一点，但是后续跟大家说的一样，确实很充足，还是那句话，对动力的需求要看个人情况，本人开车比较慢，路况也比较好，所以对动力的要求不是很高，当初还想提1.2升的，但是感觉配置不太好，所以选了1.5的，开空调之后也不至于太吃力
12. 动力不算太高，但是装满后再跑也是给油就走，关键是使用中油耗比较低，油也是钱啊，耗油少那就等于是赚了，这也是我现在比较满意的一点
13. 新手，之前没怎么开过车，所以一直都没敢开太快，路上光看车超我了，没超过别的车，动力还真不好说，但是没感觉到顿挫我就满足了
14. 1.5的动力自己家用是足够了，超车那也是没啥问题，夏天开空调动力影响也不大，我一般就60到80码，不敢太猛啊
15. 1.油门和刹车踏板很近，我的脚比较宽，很容易挂到，2.方向行程较长，电子助力效果明显，3.刹车没有别的车主说的偏软的感觉，主要是低配车没有ABS之类的电子辅助，完全靠自己的经验，4.转速在踩离合的时候回落的较慢，我觉得是因为车子动力弱了，怕换挡之后加速太慢故意调校的
16. 外观可以，动力也不错，价格又不贵
17. 车身虽说一顿多，但噪音大，不敢开太快，但上坡很轻松，拉货动力表现最为突出
18. 山路十八弯，上坡下坡上坡下坡每次来回都把自己绕到头晕，但是小三的动力足够够用，从来没有说不行的
19. 车子动力不足，跑高速工作台能听见嗡嗡声，在家就是送个饲料什么的，感觉不如柴油机，1档起步有事熄火，感觉动力不够，但是毕竟咱买的是1.4
20. 车子动力不足，跑高速工作台能听见嗡嗡声，在家就是送个饲料什么的，感觉不如柴油机，1档起步有事熄火，感觉动力不够，但是毕竟咱买的是1.4
21. 就连五菱之光都不敢带，而且加速很漫长，动力一般
22. 后来发现用95号油声音较小动力较给力就改加95了——反正用92号的话油费不会节省
23. 一开动力下降十分明显，还好我的是1.5的，大家开这个车要有清楚的认识，咱千万别去盲目变道超车，提速慢的心惊肉跳的
24. 路噪很大，80过后噪音大，动力不足，100码3800转
25. 动力不行，可能1.5就是这样吧
26. 1.5排量，动力充足，线控油门加速快，后轮驱动爬坡不费力
27. 动力一般吧
28. 1.5的排量,拉7个成年人跑起没一点困难动力还可以
29. 动力不足
30. 动力不足

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:95   negativescore:-69
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 噪音大
2. 噪音有点大磨合之后说是能好点期待
3. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
4. 刚在上面操控里面就说了前置后驱的设计所带来的不好就是车子噪音大，减震效果不明显，这两点就大大的降低了车子的舒适性，我买这个车是图他空间大能拉人能拉货，我不是去图这个舒适性的，三四万的车子能有什么舒适性，只要他能给我多拉点货，让我多挣点钱我才真正的舒服
5. 噪音有点大
6. 噪音和细节，新车右前转弯灯有一个不亮，阅读灯开关有问题，时亮时不亮，半年后右前门玻璃有时会异响
7. 传动轴噪音好大，跑起来过后好点听不到
8. 动力也很够用了；1.5的加速超车都很好的；加速表现：加速还是很好的的；就是噪音；噪音；噪音；重要的事说三遍；这也是后驱的弊病
9. 动力也很够用了；1.5的加速超车都很好的；加速表现：加速还是很好的的；就是噪音；噪音；噪音；重要的事说三遍；这也是后驱的弊病
10. 动力也很够用了；1.5的加速超车都很好的；加速表现：加速还是很好的的；就是噪音；噪音；噪音；重要的事说三遍；这也是后驱的弊病
11. 座椅还比较舒服，有时候老婆开车的时候，非得在上面加个垫子，觉得坐着舒服，空调制冷效果还行，前面基本上很凉快，后面就有些热了，但毕竟只有1.2的排量，也不能苛求太多了，只不过车的噪音还是挺大的
12. 噪音大舒适性差小毛病多都能接受，但发动机渗油这已显然不是小毛病了，希望厂家能重视
13. 雨刮器从买来一直就是噪音大，自己在淘宝上淘了一对三段式无骨雨刷装上了，安静多了
14. 要说它有什么不满意的部分，我想也是这个级别的车型当中都会有的问题，那就是噪音处理的不够好，一旦上了高速，由于后驱车具有一定的共振跟噪音，在这个价位的车型中尤为明显突出，建议选择舒适型等高配车型，至少使用了一定的隔音材料，极大的降低了该车本身的噪音，当然跟轿车比隔音那就算了…油耗部分也是比较不满意，我的是8个多油，目前没什么好办法，只能希望降低油价了………
15. 噪音较大，一档及倒挡难挂
16. 除了噪音其他都挺好，座椅舒服，空间够大，音响也不错
17. 开了这长时间吧，噪音确实是有，主要是启动和加速的时候，不过我做了个隔音，虽说花点钱，但效果还是不错，老人坐着也舒服多了
18. 60以内，可以~60到90还凑合~90以后，太慢了，噪音明显变大~
19. 没有什么特别不满意的，就是噪音大一点，稍微有点颠簸，毕竟价格摆在那，都在可接受的范围内
20. 噪音…噪音噪音重要的事情说三遍，后驱的通病吧，100迈以前还能接受，过了100就要开音乐了
21. 噪音…噪音噪音重要的事情说三遍，后驱的通病吧，100迈以前还能接受，过了100就要开音乐了
22. 噪音…噪音噪音重要的事情说三遍，后驱的通病吧，100迈以前还能接受，过了100就要开音乐了
23. 座椅还好吧…这车不能跟10万的车比…噪音还是比较大的等啥时候有空了把车子做下隔音就完美了
24. A柱比较挡视线,噪音大，接缝做工差车身有异响，宽宽的接缝看着不顺眼，希望厂家能够改善一下，发动机没有护板，原厂有遥控钥匙但没防盗报警器需要自己加装
25. 噪音大，后驱车的通病，还有就是我的车方向盘有异响，首保去看看能不能弄好
26. 加速时噪音比较明显
27. 舒适性不知道怎么说，说好吧又确实噪音大，说不好吧但价格这么低又不能太挑剔，只能说中规中矩吧，我对舒适性也没那么多意见
28. 舒适性尚可，路面震感比较强烈，噪音虽有，但关上车窗就小很多了，另外空间足够让人在车上选择舒坦的姿势乘坐，所以整体舒适性还可以
29. 对于这类型车来说，舒适性就是软肋，不只是小三，而是所有微面车型，拼舒适性你是拼不过别人的，不然汽车之家也不会把它分类为微面了，具体来说就是噪音控制不佳和路面反馈太灵敏，导致乘坐舒适性大大不如其他类型的车，这是通病，买这车之前反正我是做好心理准备了，所以感觉还好，介意的只能加钱选择其他更舒适的车型了
30. 车速过80会有很大噪音，4档会有共振
31. 高速车内噪音大
32. 开了窗噪音比较大
33. 除了噪音其他都挺好，座椅舒服，空间够大，音响也不错
34. 开了这长时间吧，噪音确实是有，主要是启动和加速的时候，不过我做了个隔音，虽说花点钱，但效果还是不错，老人坐着也舒服多了
35. 噪音确实不小，不过比我之前的面包车好太多了，所以这点噪音在我这都不算什么了
36. 噪音确实不小，不过比我之前的面包车好太多了，所以这点噪音在我这都不算什么了
37. 减震偏硬，启动加速噪音大
38. 就是噪音有点大
39. 因为后驱车的缘故，噪音较大
40. ，噪音太大，倒车轴声音太大，底盘很散
41. 磨合期噪音有点大，过磨合期也许会好一些
42. 最不满意的是噪音，加速过程是噪音最大，提速后正常行驶会低很多，噪音确实是大了一点，没开过五菱宏光和北汽旺威M20，不知道是不是也一样的噪音很大
43. 最不满意的是噪音，加速过程是噪音最大，提速后正常行驶会低很多，噪音确实是大了一点，没开过五菱宏光和北汽旺威M20，不知道是不是也一样的噪音很大
44. 最不满意的是噪音，加速过程是噪音最大，提速后正常行驶会低很多，噪音确实是大了一点，没开过五菱宏光和北汽旺威M20，不知道是不是也一样的噪音很大
45. 对于很多车主所说的噪音大等问题，个人觉得开车习惯习惯能克服很多问题
46. 噪音大，习惯高档低速的开，四十码就开四档了，五十码开五档，八十码以下声音还好，超了就只好听音乐了，空调：去长沙玩，七月份的时候以为空调没用，??后来发现没开压缩机，
47. 就是噪音有点大，希望能够改进
48. 动力不错，外观还算满意，就是噪音有点大，希望能够改进
49. 动力不错，外观还算满意，就是噪音有点大，买车看中它的外观大气，
50. 噪音大，发动机抖动大，这个也就不说嘛，必定价格在这里，关键是发动机品质不行，买来1档就一点卡，4s店说新车我自己不熟悉，随着公里数的增加越来越卡，接着2档也开始卡，现在三万公里很多时候直接挂不进了，去找4s店说我差在他们那里的保养叫自费修，先把发动机抬下来，价格检查后再说，发动机拆了，不还是他们说了算，诶，新车一年5个月发动机就出问题，朋友都说我6万5的价格还不如买个二手合资车品质好得多，
51. 噪音太大，油耗过高
52. 噪音有点大，但比面包车要高出不少档次，档位不是太顺，尤其倒车，还有音响，只能说有声音吧
53. 没有扶手，时间久点手容易累，噪音是有，比面包车好，要看价位
54. 共振大，噪音大
55. 后驱车噪音严重跑高速转速高，没有abs
56. 座椅用料、软硬都还不错，身体舒适性还是不错的，就是噪音偏大了点儿，尤其是加速的时候，能感觉到共振
57. 车子买回家几个月只做过一次保养，就是免费的首保，首保给车子换了机油后桥油波箱油还有机油滤芯，换过这些东西之后感觉车子比换挡之前平顺，发动机噪音没那么明显，感觉比之前灵活，提速的推背感觉也比之前好
58. 座椅到还舒适，就是比之前开的小车噪音大些，说是后驱动的原因，不过为了载货，后驱的载重要强些，也就不在乎了
59. 舒适行就不谈了，跑长途太累，就噪音来说就没啥舒适性
60. 时速95有共振点噪音太大要么高于共振时速要么低于共振时速其他还好
61. 总体来说这车子还算不错，动力空间都给满分，操控性也满分，说是不好的就是噪音了，那声音不是一般的大，特别拉高速，超过100噪音就来了开着音乐来听都掩盖不了，最安静是80-90这速度，开起来也舒服
62. 高速行车噪音太大，转动轴共振，起步时的动力比较缓慢比较肉，开起来了就不会觉得不够力，特别是斜坡起步要加点油，不过掌握了她的脾性习惯就好
63. 噪音大，不过我这个车感觉还好
64. 起步没力抖动得厉害，噪音大
65. 噪音以及震动太大了，空调没劲，提速慢（这个只是吐槽，因为人家明明白白标注的只有85kn的动力），车速一上95，噪音通过地板以及仪表台就传过来了，特别是低档位换高档位稍早一点的话更明显，还有就是四档情况下转速在1千5以下的话提速会有震动，还有就是忠实的传递路面信息，通俗来讲就是他么的路面稍不平整就震动
66. 噪音有点大
67. 车辆转弯时重心不稳，噪音有点儿大
68. 这车的一些小毛病异响异响噪音高
69. 80以上的噪音真的太大了厂家你多家几块隔音棉要多少钱能
70. 后边座椅拆完拉货杠杠的，和面包车差不多，舒适性不好，噪音大，就是传动轴的噪音，油门跟的太紧，声音就起来了，估计赶得上面包车了，发动机渗油，去了4s店，他们说不影响，就算真的不影响那我买的新车放在家里就是看着它漏油的吗
71. 后边座椅拆完拉货杠杠的，和面包车差不多，舒适性不好，噪音大，就是传动轴的噪音，油门跟的太紧，声音就起来了，估计赶得上面包车了，发动机渗油，去了4s店，他们说不影响，就算真的不影响那我买的新车放在家里就是看着它漏油的吗
72. 发动机噪音太大，挡位不好挂
73. 发动机噪音小了，比店里的油好点
74. 噪音太大，小问题有点多，刚买的车没开多久颠簸了几下熄火了，到汽修店检查了一下方向盘下面一个继电器有问题，换掉就好了，还有油耗有点大
75. 坐椅还算舒适宽敞平路除了传动轴噪音外感觉还行上坡时冲快了就会很颠簸一浪一浪的跟坐船一样
76. 噪音大，大家都是这样说的，自己也感觉到了
77. 噪音大，应该这价位的都一样吧呵呵，到档有时不好挂
78. 噪音比较大，特别是发动机，可能是这种感觉嘛
79. 刹车太软噪音有点大不过我个人能接受
80. 一般也不像别人说的那样难开，倒档还好挂顺当，内部噪音也不是多大可以接受
81. 车速超过80时噪音特别大，很烦人，车开回来时，发动机和防冻液壶连接的黑色软管竟然没有紧固好，冷却液漏的不多了，说好送全包围脚垫，但实际是大包围脚垫
82. 舒适性差噪音大
83. 空车后面有点颠过减速带噪音太大
84. 噪音要能控制住完美了
85. 当时看上它的外表了，真的不错，不认识的都说得10万多吧，噪音大，我能忍，谁叫我好面子呢

negative sentences:
1. 这车子是前置后驱的，所以操纵这一块是非常稳定的，车子行驶起来非常的平顺，但是前置后驱有好的一面也有不好的一面，首先就是噪音大，基本上都是来自车子传动系统的噪音，还有就是减震不好，前置后驱的设计使得整个车子的减震效果不明显，而却底盘低，更是大大的增加了减震的效果
2. 这车子是前置后驱的，所以操纵这一块是非常稳定的，车子行驶起来非常的平顺，但是前置后驱有好的一面也有不好的一面，首先就是噪音大，基本上都是来自车子传动系统的噪音，还有就是减震不好，前置后驱的设计使得整个车子的减震效果不明显，而却底盘低，更是大大的增加了减震的效果
3. 还有就是倒挡噪音大太难听了
4. 速度不超过80码噪音还蛮好的，过80码就不行了
5. 噪音大，毕竟价钱在那，
6. 座椅硬，噪音较大，舒适性较差
7. 噪音有点大，尤其是超过八十的时候声音特别难听
8. 震动和噪音大舒适性一般
9. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
10. 坑洼路面主驾和副驾还可以，坐在后排就不是多舒服，过减速带和坑洼路面有点颠簸座椅舒适性：座椅调节方便，舒适性不是太好，坐久了腰不舒服……噪音控制：80码以下还可以接受，油门太轻，动力上来噪音大点，对于这个价位的车，我已经很满意了空调：空调冷风很凉快，后排有独立出风口，以后夏天不用热的受不了了
11. 超过80迈噪音很大，要大声播放音乐，开平路海可以，路不好的时候有吱吱的声音，不知是不是底盘
12. 70码以上噪音大，倒车档不好挂，60码以上，松油门的时候，有一股噪音出来，踩上油门踏板以后又没有了，郁闷死了
13. 换完后回来时顿时感觉噪音小了好多，车也感觉跑起来轻了好多
14. 另外高速的时候噪音是比较大的，主要来自于传动系统
15. 没有中央扶手箱，自己买了一个~没有门碰，晚上上车实在是不方便，尤其是插钥匙的时候~后备箱短点，放东西不大方便~中排座椅不能翻折，灵活性打折扣驾驶感受，感觉60以后提速慢，100噪音明显变大
16. 不足之处嘛，其实和大家的都差不多什么噪音啊之类的，还有那一档啊，还真用不习惯啊，除了上坡用一下，平时都是用2档的，不知道怎么回事嘢，用一档起步的话还经常熄火，可能是没有把它的习性摸透，呵呵也可能是这款高转速发动机就是这样，毕竟每个人开车习惯不一样，不代表全部的车都是这样，再者就是能不能给我们把档次提升一下，把那个铁圈换成铝圈的啊，加个门碰开关，内开油箱盖啊，都整成标配吧，实用也要稍稍方便点我们开车的车友们啊，说不定你的销量还会大增哦，一下就赶上五菱神车哦，哈哈，再差也不差哪点吧，是吧--风光公司的老总
17. 这价位没什好的舒适性可言，烂路，好路，车内噪音都很大，有时候听着难受，车内异响多
18. 最不满意的就是开起来噪音太大了，还有转速有点高，倒档不是很好换，一档有时候也不好挂，需要多踩几次离合器才行
19. 这点都不用说了，灯光.噪音这两点是最严重的问题了，太多的不满自己目前还没发现，毕竟日久才会见人心嘛
20. 这车我也无力吐槽了，倒挡难挂，离合高，刹车软，车身共振厉害，噪音大，喇叭声音小，等等，反正也就那样了，毕竟就那点钱
21. 噪音确实不少，不过都在转速2000以上，到3500的时候又会好一点，主要是在加速那一会儿
22. 噪音稍微有点大，怠速坐在车内关窗能比较明显听到发动机声音，问过车友说没这么大，三档提速和其它档位收油的时候有轻微类似于啸叫的声音，不知是不是个例，首保的时候看看
23. 整体还可以，对于很多车主所说的噪音大等问题，本人觉得开车习惯习惯能克服很多问题，车和女人一样，都需要爱护
24. 轮胎换了两个了，噪音大，别的质量问题还没发现
25. 起步有点肉，加速表现：不是很满意，起步加速太肉，高速不敢超过120，车会发抖，发动机噪音实在是受不了
26. 噪音就像柴油机，想死的心都有了，
27. 因为才提车不久没跑过高速，最多跑了70码，所以大神们说的各种噪音还没发现
28. A柱盲区太大，噪音大，嗡嗡的震耳膜，右轮异响严重，买来没一个月就开始了
29. 车身虽说一顿多，但噪音大，不敢开太快，但上坡很轻松，拉货动力表现最为突出
30. 座椅一般，噪音受不了
31. 噪音大，真心大
32. 噪音，密封性不好
33. 发动机噪音偏大，中控有时有异响，油漆比较薄，后挡很难挂挡，要挂多几次才行
34. 路噪很大，80过后噪音大，动力不足，100码3800转
35. 价位高，起步抖，噪音大，车内各种异响，油耗大，车身漆质量差，配置太低，连基本的烟灰缸，点烟器都不给带了，提车40天抖，给换了离合器压片，过了半个月抖的更厉害了，太失望了
36. 做工粗糙有待提高，缝隙过大，高速噪音有点受不了
37. 要说不满意就是噪音有点大，漆比较薄
38. 可能是传动轴调校不咋的噪音有点不好接受
39. 车辆1.2.3档加速后桥共振噪音大
40. 档位不清晰，有时候很难挂，特别是倒挡，有时候要很用力挂两三次才挂的进，噪音有点大，隔音不好，减震太差
41. 噪音有点大，在网上看的后桥眩挂与实体店不一样，网上说是3平弹黄的，进去看后是钢扳的，大失所望
42. 噪音有点大，内饰欠佳，发动机不是DVVT
43. 噪音大，太大了，大到无法忍受，小毛病不少，
44. 噪音大，特别是跑高速的时候
45. 噪音大，做工粗糙
46. 噪音，四档五档加速时车内噪音太大烦人
47. 还有感觉过坑洼的路段不给力，噪音严重
48. 这车最让我不爽的就是噪音大，其次就是减震方面不够好
49. 噪音大，坐车里加速很慢
50. 噪音很大尾箱太小
51. 噪音140码挺大的，密封不好导致空调效果差，加装了窗帘之后空调效果明显改善
52. 倒档难挂，倒车时传动轴噪音太大，喇叭音质差劲，中门没有预留线，门碰开关没有夜里开车不方便
53. 噪音有些大，密封性较差，驾驶室内多出透风
54. 内饰比较差，噪音可以接受，加速时轻踩油门

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:91   negativescore:-50
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 同款车中，空间还可以.国产品牌配件便宜.听说油耗开习惯了能控制在7个左右.
2. 首保之前，油耗本身就不太高，首保之后，清理车子，油耗明显的降了一点，现在大概是7.4个油，虽然和工信部油耗有所不同，这油耗自己能接受
3. 首保之前，油耗本身就不太高，首保之后，清理车子，油耗明显的降了一点，现在大概是7.4个油，虽然和工信部油耗有所不同，这油耗自己能接受
4. 买完车的一段时间，磨合期没过吧，油耗很高
5. 现在是个汽车零件磨合的过渡期，而且又是个夏天，油耗还是挺高的，平均下来的话，粗略估计在8个点上下
6. 油耗偏高，快过磨合期了，现在是8个油
7. 目前还处于磨合期，油耗在8.7个油左右，跟我平时跑乡镇跑的多也有关系，希望过了磨合期油耗能降点就好
8. 油耗基本满意，对比同样的面包车，没什么区别，市区的油耗高一点，200元油，400公里，是必须的，高速的情况就比较节省了，可以跑到500公里左右
9. 刚开始油耗可能有点高，过了一段磨合后还好，和预期的差不多
10. 这款车车身比较大，，油耗相对一般的面包车相对大些，尤其是拖货的情况下和市区路线较为明显
11. 油耗偏高点，还没磨合嘛
12. 油耗高，整车做工不行，风扇震动太大
13. 磨合期内现在油耗高1KM5毛，等磨合期过了看能否降些
14. 油耗可以跟普通面包车一样
15. 磨合期，油耗高，这是大家都知道的事情吧，我就不多说了，开车一段时间，我差不多是7点多吧，油耗多少也是我们的习惯问题，硬件方面改不了，那就自己好好保养就好了，本来买车前，就应该考虑到烧油会费钱的
16. 磨合期，油耗高，这是大家都知道的事情吧，我就不多说了，开车一段时间，我差不多是7点多吧，油耗多少也是我们的习惯问题，硬件方面改不了，那就自己好好保养就好了，本来买车前，就应该考虑到烧油会费钱的
17. 车的油耗有些高，现在就是等车各个零件磨合好一些，然后纠正一下自己的不好的开车习惯吧
18. 虽然我经常开短途而且行驶的都是很平坦的道路，但油耗还是有点高啊，不知道是刚提车不久，车子的各零件还没磨合好，才费油的，还是我的行驶习惯的问题，因为我看论坛上各位车友的油耗情况，感觉大家都不高啊，好像有的车主还经常爬坡呢，不知道咋回事
19. 目前行驶状况良好，保养以后油耗稍微降了一些
20. 市区跑的话大概8个油左右，可能和驾驶习惯有关系·我自己都感觉自己开车特别费油·有一次回老家·连续跑了500公里·平均时速80KM2500--2800转之间·油耗36升，是不是很省油啊
21. 烦人啊，现在的油耗我也不抱怨什么了，只希望以后不要再涨了，本人表示快顶不住了呀
22. 车子一直是在上海松江开，稍微有点堵车，油耗必定低不了，也没详细计算过具体油耗，不过还是能接受
23. 车子一直是在上海松江开，稍微有点堵车，油耗必定低不了，也没详细计算过具体油耗，不过还是能接受
24. 但总体感觉油耗还是偏高了
25. 我买的1.5排量的，油耗7升每白公里吧，大概是这个数，也没具体算过
26. 现在行使400多公里，暂且平均油耗没算
27. 油耗还能接受，开空调油耗高
28. 油耗不算高，毕竟很少拉货
29. 空间较大，油耗较低，动力充足，外观较大方
30. 油耗不错，五毛左右
31. 满意磨合期前后平均是0.47元/公里，算了一下到该是8-8.5升油，算一般吧，毕竟车身比较高，风阻啊，自重和排量小有一定关系吧，个人觉得，面包车只要夏天控制在0.5元，冬天不超过0.6元就算可以接受的正常油耗吧
32. 跑时速120公里转速已经4200转我认为这是油耗好的元凶之一
33. ～～～～～～～还有车子感觉油耗有点高了
34. 基本都是跑农村和县城，油耗在接受范围内，平均四毛多，一箱油跑了将近600公里，加满280，自己算吧，油耗不算高，而且还是在磨合期哦
35. 经过一段时间到的磨合，现在的油耗相对之前有所下降了，但是距离工信部公布的油耗还有一点差距啊，但是我相信后期还会降低的，毕竟公里数才跑那么点嘛，而且现在油价又上涨了平均0.1元左右，那么油耗算下来肯定又会高点了，油耗都是跟着油价变的，呵呵
36. 经过一段时间到的磨合，现在的油耗相对之前有所下降了，但是距离工信部公布的油耗还有一点差距啊，但是我相信后期还会降低的，毕竟公里数才跑那么点嘛，而且现在油价又上涨了平均0.1元左右，那么油耗算下来肯定又会高点了，油耗都是跟着油价变的，呵呵
37. 油耗满意，现在开了900公里，总共加了400块钱油，都是93的，还有2小格，具体油耗算不来
38. 对于我这样的新手，能开出这么省的油，还是很满意的，而且还是磨合期内，不知道磨合期过后油耗会不会更低
39. 油耗还是挺好的，毕竟我是新手
40. 据听说这个车，新车的时候油耗比较好
41. 油耗没有太明显的减少，总体来说还是比较满意的
42. 油耗个人感觉有点高
43. 油耗比预想的要高
44. 油耗目前有点高，希望过完首保能到8个以下把
45. 油耗方面低于我的预期，本来想应该在7.5左右，没想到现在综合油耗才7.2，很好，也多亏我开车比较温柔啊呵呵
46. 油耗7升往上，这种车这个油耗属于正常范围，还是看个人习惯，说实话我的习惯不是很好，但是也在改进之中，希望后期油耗能给我更大惊喜
47. 油耗7升往上，这种车这个油耗属于正常范围，还是看个人习惯，说实话我的习惯不是很好，但是也在改进之中，希望后期油耗能给我更大惊喜
48. 磨合期没过油耗下不来，希望后期会好起来
49. 国产技术，油耗就是有点高，5.83元每升的汽油，这车油耗都在接近5毛
50. 中控再增加个油耗提示功能应该更好
51. 油耗不算高，100Km7升
52. 油耗不错，五毛左右
53. 别的车我不清楚，但是我对小三的油耗还是很满意的，目前3700多公里，综合油耗在7升左右，每公里才四五毛钱，很划算了
54. 油耗我比较关注，市区里面红灯太多了，交通也堵，油耗会高一些
55. 外观非常好看，油耗满意，商务范十足
56. 风光这部车总体来说还是可以的，空间够大，油耗合理，外观时尚
57. 油耗方面还好吧，新手开的，不太会开，油耗在8升/百公里左右
58. 噪音太大，油耗过高
59. 油耗比预算高…可能是新手原因，菜鸟开车大家明白…
60. 可以接受，油耗不算稳定，一般保持八升以下
61. 平均油耗为7.8个
62. 刚开始市区油耗有点高，要8个油纯市区，上下班用有点不合适，首保以后降了些，现在稳定在6.2个油左右
63. 油耗高
64. 油耗一般，确实有点高，这个可能跟自己驾驶习惯有关系，可能以后会好点
65. 油耗高了点，不过还是在预料之中的，毕竟后驱车都是用转速高来提供强大的动力，由于经常跑市区，这油耗成绩还算满意，但对于后期使用应该大多同级别的车子相差不大，同样七座车，跟五菱宏光S油耗差不多，具体的还是要看路况和个人开车技术以及开车习惯来定
66. 油耗高了点，不过还是在预料之中的，毕竟后驱车都是用转速高来提供强大的动力，由于经常跑市区，这油耗成绩还算满意，但对于后期使用应该大多同级别的车子相差不大，同样七座车，跟五菱宏光S油耗差不多，具体的还是要看路况和个人开车技术以及开车习惯来定
67. 具体油耗是每公里3毛7
68. 磨合期，油耗偏高过了磨合期也许会好些
69. 个人开车就是费油，能快的绝对不会慢，油耗高也不怪人家，正常行驶油耗还可以
70. 个人开车就是费油，能快的绝对不会慢，油耗高也不怪人家，正常行驶油耗还可以
71. 磨合期的油耗大点，过了磨合期应该好很多
72. 新手油耗高一点吧
73. 油耗满意200块差不多能跑500公里绝对的省油
74. 最主要还是性能，发动机和变速箱更匹配点，油耗再低点就完美了
75. 油耗一般，没有惊喜
76. 现在最不满意的就是油耗了，太特么高了，百公里油耗10升
77. 现在最不满意的就是油耗了，太特么高了，百公里油耗10升
78. 油耗太高了，一直预想着8到9个油就好了
79. 目前在磨合期，油耗相对肯定会高一些，建议行车发动机转速达到2000以上才进档好一些
80. 油耗低，我也是看中了这一点，毕竟做的小生意也不容易，能省就要省点不是，我跑了三千公里左右，油耗在7-8升/百公里，也就是现在的油价4-5毛/公里
81. 空间大，油耗低，外观漂亮，能拉货又能拉人，加价3000也比别家便宜，加送了导航，行李架，尾翼，自己加也要花钱
82. 油耗高，新手加磨合期吧，不知道首保之后会不会好点
83. 噪音太大，小问题有点多，刚买的车没开多久颠簸了几下熄火了，到汽修店检查了一下方向盘下面一个继电器有问题，换掉就好了，还有油耗有点大
84. 7.5左右油耗稍高，在可接受范围内
85. 纯市区开空调油耗10个左右，目前500块钱跑了800公里，还有一格油
86. 油耗不错
87. 外形还不错，做工也还凑合，油耗也适中吧
88. 油耗这东西就不好讲因为是手排我的一般是在8个左右有几次跑高速跑到过6.9个个人心得跑个60到80左右比较节油
89. 新车3500公里油耗偏高

negative sentences:
1. 自己开车是稳中求速，我感觉车子本身挺省油的，所以油耗不是特别大
2. 跑高速时相对好些，首保过后，油耗低一些，车身重量还是占一定的因素
3. 磨合期过了会好一点，平常就是短距离的运送货物，也不用像大货车似的跑那么远，油耗还是在能接受的范围内
4. 跑了这么多公里了，买了也有半年了，这油耗也慢慢的上来了，前三个月感觉还可以，没有那么大的油耗，那时候百公里也才七个油，真是太怀念那个时候的油耗了，后来也不知道怎么的，这油耗反而越来越高了，目前是百公里八升的油耗，按说这么长时间了，人和车已经磨合的差不多了呀，为啥么就是不下来呢
5. 跑了这么多公里了，买了也有半年了，这油耗也慢慢的上来了，前三个月感觉还可以，没有那么大的油耗，那时候百公里也才七个油，真是太怀念那个时候的油耗了，后来也不知道怎么的，这油耗反而越来越高了，目前是百公里八升的油耗，按说这么长时间了，人和车已经磨合的差不多了呀，为啥么就是不下来呢
6. 跑了这么多公里了，买了也有半年了，这油耗也慢慢的上来了，前三个月感觉还可以，没有那么大的油耗，那时候百公里也才七个油，真是太怀念那个时候的油耗了，后来也不知道怎么的，这油耗反而越来越高了，目前是百公里八升的油耗，按说这么长时间了，人和车已经磨合的差不多了呀，为啥么就是不下来呢
7. 这类型的车在跑高速的时候高120公里的油耗绝对不会低
8. 基于这个原因在跑高速时油耗还是很好的，不会像其它轿车高速是最省油的
9. 油耗最低时7.3个，基本上8个以下
10. 灰尘，门缝灰尘太多，缝隙大，倒档打齿，开空调油耗高，走烂路方向盘抖动厉害，顶蒸空调异响，档把前方水杯架就是个摆设
11. 同别的车子油耗差不多少，几乎都是自己一个人开，可以接受
12. 提车3天开1105公里，加600元油，车载2人，平均6毛一公里，回到家里，剩下红色两格油，应该还能开50公里以上，油耗很满意，毕竟跑最多的都是山区路，五指山十八盘弯路都跑了，还能有这样的油耗，真的很意外及满意；希望首保后，油耗更低一些
13. 提车3天开1105公里，加600元油，车载2人，平均6毛一公里，回到家里，剩下红色两格油，应该还能开50公里以上，油耗很满意，毕竟跑最多的都是山区路，五指山十八盘弯路都跑了，还能有这样的油耗，真的很意外及满意；希望首保后，油耗更低一些
14. 价格相对五菱宏光等其他车型便宜一些，车型外观比较SUV，大众脸，比较有型，内部空间较大，可以载人多一些，油耗比较低，而且动力充足，能够跑山区的路段；加上东风汽车的也是老牌子，发动机信得过去
15. 油耗嘛因为最开始根本没有试驾，所以没觉得，但是这么大的车，这样的油耗我还是很满意的，最好的一次230的油跑了670公里，最差的一次100元油跑了170公里
16. 油耗还是很低的，市区跑三分之一，国道跑三分之二，综合下来4毛一公里吧，没仔细算过
17. 选车最主要的还是自己喜欢，我的车目前已经行驶两千多公里了没有发现任何问题，就是感觉油耗不像它们说的那么省，自己计算油耗最高达到过11个，这个也千万别说我是个新手本人拿本八年，上中学就学会开车，除了汽车发动机不会修可以说其他的都难不倒
18. 没有，跑高速我想6个多油，可现在我连续跑近1400公里，百公里油耗也用到了7.5升
19. 油耗自己小本本记过几次，后来就老是忘了记，一直断断续续的，准备下个APP记下了，用着看看
20. 目前跑了2000多公里，油耗基本稳定了，7个油左右，山地多，这个油耗我已经很满意了
21. 看怎么开吧，高速还是很省油的，只要不是经常跑堵车的路段，也不是特别暴力驾驶，油耗基本都不会超7.5
22. 动力不算太高，但是装满后再跑也是给油就走，关键是使用中油耗比较低，油也是钱啊，耗油少那就等于是赚了，这也是我现在比较满意的一点
23. 买车时说的综合油耗7.2，买回来俩月，跑了3000多公里，一看油耗7.3，不知道是不是准的，要是准的那这油耗真算低了，本来一开始也就没对销售说的综合油耗抱啥希望，现在是低于我的预期了
24. 基本没有跑过市区，一直都在县城和市区来回，所以没有体验过堵车，油耗浪费的就比较少了，粗略算了一下，应该在七升左右，对比了一下车友们的油耗，我的应该算是低的了吧
25. 基本没有跑过市区，一直都在县城和市区来回，所以没有体验过堵车，油耗浪费的就比较少了，粗略算了一下，应该在七升左右，对比了一下车友们的油耗，我的应该算是低的了吧
26. 这个不好说，跑市区堵车油耗就高点，跑郊区就低点，综合看的话，在7.2升左右，算是很低了
27. 因为还算是准新车，刚刚100公里，所以油耗还不是太清楚
28. 一般家用就可以了出去旅个游，油耗也不高
29. 对于我的小33最满意的是油耗，每公里在五毛钱左右，比较满意
30. 油耗太低了
31. 2016年2月回了趟云南媳妇娘家，单程2380公里，经过统计，高速最低百公里油耗为5.6
32. 油耗低
33. 本人在经常在市区开车，市区走走停停非常的烦恼，堵车对车辆的油耗增加有十分大的影响性，高速的话还好，基本上能维持在4毛多左右的油耗，能够满足预期，在油耗飞涨的今天，对于我们这些市井小民来说还可以接受
34. 不满足预期，而且高速油耗还不稳定
35. 油耗低
36. 油耗比预期低
37. 我是基本上没有什么长途业务，在家里代步用的总体来说油耗还可以接受，没有仔细算过大概就是7个左右吧，没怎么开空调大家都说跑高速的话油耗相对会低一点有待体验
38. 油耗很低了比我以前的k17油耗还要低每公里0.5元左右吧
39. 油耗很低了比我以前的k17油耗还要低每公里0.5元左右吧
40. 小康发动机油耗不低，不过还好可以接受
41. 价位高，起步抖，噪音大，车内各种异响，油耗大，车身漆质量差，配置太低，连基本的烟灰缸，点烟器都不给带了，提车40天抖，给换了离合器压片，过了半个月抖的更厉害了，太失望了
42. 低油耗，外观党
43. 刚跑1000公里，油耗挺低的，七个左右
44. 油耗问题是我们所有苦逼一族必须认真考虑的
45. 油耗低，空间大，外观不那么像小面
46. 新手新车磨合期一公里5毛多点，而且路况都不是很好，走走停停，对油耗满意
47. 新车油耗高的吓人
48. 我最满意的有两点一是车的外表大气好看，二是油耗低6个多点.................
49. 油耗不低新车磨合10多点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:175   negativescore:-54
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰就比外观要弱一点了，所以忽悠也只能是外表忽悠一下，看里面就能看出好坏了，座椅不是皮质的，中控也比较简单，塑料味儿也有点重，看内饰还是能看出很多的，不过我对内饰不是很在乎，简单点更好
2. 空间超大，外观也很漂亮，最重要性价比高
3. 我说四万多买个小车，外观还这么漂亮，空间这么大，还有啥不满意的呢，这性价比够高了的
4. 外观漂亮，空间大，性价比很高
5. 大气、稳重、匀称，第一眼就被外观给吸引了
6. 外观、空间都不错，当然最重要的还是价格便宜
7. 空间大，外观漂亮，性价比高
8. 外观相比同类车漂亮大气
9. 外观是打分最高的地方，前脸，腰线看上去非常大气，这是所有买这款车的车友们最喜欢的
10. 外观非常好看，油耗满意，商务范十足
11. 风光这部车总体来说还是可以的，空间够大，油耗合理，外观时尚
12. 外观年轻时尚动感
13. 外观漂亮大气，性价比高，价格亲民，载货能力强
14. 很多车主看上的就是这点吧，外观漂亮大气，有欧式风格，漆面亮，很好
15. 性价比高，对于五万出头落地的微面来说很好了，结合外观，价格，载货能力各方面总的来说物有所值
16. 外观设计漂亮，有SUV的感觉
17. 首先是外观，其次是空间之大，第二排独立座椅还可以前后调节
18. 动力不错，外观还算满意
19. 动力不错，外观还算满意，就是噪音有点大，希望能够改进
20. 动力不错，外观还算满意，就是噪音有点大，买车看中它的外观大气，
21. 外观漂亮，全系标配空调，雾灯，电动门，省去后加装的烦恼，中排座椅有扶手，感觉高大上
22. 看了五菱宏光，长安欧诺，性价比还是风光330最突出，配置相对来说比其他两款车要好很多，主要还是外观太吸引人了，大气
23. 车身外观前脸和侧面不错
24. 对于外观还好，比较接地气
25. 外观大气稳重
26. 外观很漂亮，除了从屁股方向看略微差点，其他方向看都很好看
27. 当然是外观，比面包车好看点，安全性高点，空间实用，做生意拉点货很不错
28. 外观满意，档次高出实际价位
29. 外观漂亮
30. 仪表盘和整车外观都很好看，4门电动窗
31. 当初就是冲外观好看，才入手的，但发觉车屁股相当的不好看…
32. 车很好，外观很大气，而且价位也实惠
33. 这车的性价比不错，外观比面包车要好，乘坐感也比较舒适，而且座椅放倒之后可以和面包车一样拉货
34. 便宜，外观好看，性价比高
35. 车子的外观很好看，非常的喜欢
36. 外观说实在的很有面子，很大气
37. ）外观秀气灵动，比所谓的神车啥的漂亮一百倍
38. 性价比高，外观好看
39. 外观很好看，风阻系数很满意
40. 有喜欢好多款车，五菱宏光，北汽威旺，东风风光330，都有去看，五菱宏光和北汽威旺外观没有风光好看，所以才买风光的
41. 外观大气漂亮
42. 价格合适，动力好，空间大，外观漂亮
43. 欧诺没看好外观，五菱宏光价格高
44. 空间够大，外观好看
45. 外观大气，有力强劲，，提速快
46. 外观高大上啊
47. 就是冲着外观买的从前面看特别大气，是个像我这种没钱的年轻人
48. 外观好看，换个标就是大众咯
49. 外观没得说就是漂亮，外行都说像10几万的车
50. 而且风光外观个人觉得比较好看
51. 动力充沛，外观大气
52. 外观吧，比面包车好看
53. 没买的时候感觉东风老品牌，外观不错
54. 外观好看，空间大
55. 拉货，外观，品牌都是我中意的，后驱有劲，工字防撞梁
56. 外观漂亮，配置也是这个价位最好的，还有就是钱便宜，钱最少，配置最高
57. 外观大气，配置还是比较齐全，倒车雷达，倒车影像,GPS，液晶显示器都有
58. 仿途安前脸，面包车中外观设计不错
59. 外观给力，比面包车好看
60. 外观漂亮，买这车就是看中外观了
61. 外观好看，耐看
62. 外观漂亮，大气，咱中国人的通病吧
63. 空间大，油耗低，外观漂亮，能拉货又能拉人，加价3000也比别家便宜，加送了导航，行李架，尾翼，自己加也要花钱
64. 外观好，个人感觉比宏光S好看
65. 外观高大尚
66. 外观比同价位的面包车好看，还有就是电感方向盘比较轻
67. 外观好吧
68. 就是冲这着这外观买的比面包好赶高端MPV就次了
69. 刚开始的时候本来想买五菱的，后来看到这款车的外观还不错，价位也可以，就买了
70. 外观比较漂亮，我是外貌协会
71. 外观满意，主要是因为外观和价钱都比较满意合理才会选这车的
72. 外观大气价格公道
73. 外观漂亮
74. 外观漂亮
75. 外形和空间，这车的外观够沉稳大气，是我喜欢的样子，空间就不用说了，相信看过的朋友都知道的
76. 外观好看，操作好，动力拉货没问题
77. 外观好看，媳妇哥们到ssss一眼就看中了，当场就提车了
78. 外观设计不错，看车头挺大气的
79. 空间大，动力足，空调凉，外观漂亮
80. 非常漂亮，我感觉比宏光的外观好看
81. 最后果断选择了风光330，外观大气，配置丰富，性价比高
82. 外观很不错空间也很够用
83. 价钱合适，外观漂亮
84. 性价比高，外观漂亮，有雾灯有空调，四门电动，方向助力
85. 外观挺大方的，好看漂亮
86. ..当时看好外观了价格也便宜
87. 价钱便宜外观漂亮
88. 外观确实不错，防大众的前脸看上去也大气，配置也丰富，多功能方向盘，led转向灯，安全气囊，电动车窗，倒车映像雷达，配置还不错
89. 外观大气稳重耐看
90. 外观漂亮
91. 外观便宜动力强
92. 外观比较漂亮，耐看
93. 估计买这车的人外观占很大因素把
94. 开了1500多公里了，还行，外观好看，内饰合格，操控轻盈，动力够用，空间还好勉强够用
95. 外观时尚好看，中排独立座椅
96. 外观漂亮，配置丰富，性价比高
97. 外观不错，想想途观就满足
98. 外观大气性价比高
99. 外观比其它同款好看很多
100. 不过能把外观做到这地步也不错
101. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
102. 以前家里有辆小三轮，上街补货基本全靠它，开了好几年，早有了想换的心思，小生意虽然赚的不多，但是好多年攒下来也有点积蓄，所以准备换辆车子开开，也可以改变一下我们家人的出行方式，毕竟之前开三轮，走远方亲戚，我们都会放几个椅子在车后面，坐椅子上，一路上晕乎乎的，看别人开小车子很羡慕，但又考虑主要为拉货，所以买辆实惠的车子就足够，之前稍微了解过五菱宏光，外观觉得不太好看，但是想想价格便宜，忍忍接着往下看，发现噪音真的很大，主要是从认识的一个人那了解的，因为他就是买的这辆车，我然后想想，即使各方面好，我可能也不会买它，因为不想和周围的人买一样的车子，这段时间内，去看了风光330，外观对比之下，还是觉得风光330的外观更好看，虽然车屁股不是非常满意，试驾完成之后，觉得车子动力能满足我的需要，感觉车子操控也比较容易，最后决定买下它的原因是车子的价格我完全接受，比我预算还少了一些
103. 外观就是要挑选自己认为好看的，不用在乎别人的眼光，这价位，外观确实很亮眼
104. 外观就是要挑选自己认为好看的，不用在乎别人的眼光，这价位，外观确实很亮眼
105. 外观可以，大车身，很大气
106. 我主要是拿来代步用，平时也就拉点货，空间大点外观好看点就行了
107. 话不多说，直接上图，外观还是不错的，耐看
108. 外观大气稳重，很耐看
109. 这款车车型外观耐看，内部实用，配置丰富，当然我指的是同级别的相对而言
110. 当初选车的时候想法跟大家都是一样的，外观好看，大气，特别符合我的胃口
111. 外观好看
112. 外观，从前脸看上去挺好看的
113. 外观还不错，个人感觉比五菱，M20，长安好看
114. 空间大，外观好看，性价比高
115. 外观不错，空间高大尚
116. 开始没有注意这个车型，看别人开的车子没有多看几眼，后来买这个车型还是慢慢喜欢上了，头部空间及后两排都很大，外观都说好看～～～
117. 外观满意，不错
118. 比其他的便宜点，配置一样比其他的车便宜几千块，外观无所谓了毕竟是工具车，再次选择绝对不会选这款，
119. 外观是我看好的；正面看大气有点像卯众；车灯设计：车灯本人很喜欢；晚上把雾灯也打开灯光很好的
120. 空间大，是我买车最大的需求，本来对车子外观没有什么太大的期待，没成想这辆车颜值还不错，当时看到的时候还是很高兴的
121. 开始看车的时候，看的是五菱宏光，但是价格比风光330高出了10000呢，外观、空间、配置之类的都差不多，但是价格就不是很可爱，而且当时在网上看到4S店在搞活动，哈哈，还可以送导航和真皮坐椅，太划算了，这样低的价格，也能满足我平时的生活需要，性价比算很高的了
122. 外观挺好，就是后尾灯有点不好看，其他都可以，我希望以后的车型能够把普通的素色漆换成金属漆，这样更加提升了外观的美丽，然后多发布一些颜色的车，让车主能够自由选择，
123. 外观挺好，就是后尾灯有点不好看，其他都可以，我希望以后的车型能够把普通的素色漆换成金属漆，这样更加提升了外观的美丽，然后多发布一些颜色的车，让车主能够自由选择，
124. 1，外观：外观还是比较好看的，因为本人不喜欢宏光的样子太面包车，风光相对宏光来说还是好看很多
125. 1，外观：外观还是比较好看的，因为本人不喜欢宏光的样子太面包车，风光相对宏光来说还是好看很多
126. 对于这个价位，大空间，外观比面包车好看，够用的动力，就已经非常好了
127. 空间挺大，外观很漂亮
128. 前面的大灯真心漂亮，很精致，有质感，外观方面可以给满分
129. 外观大器，铁皮有点薄内饰还可以做工车漆：车漆太薄，提来洗车的时候发现了两处刮痕，而且还是在引擎盖上车灯设计：夜晚大灯太暗，不敢跑夜路，对面开车直接性的看不清前方
130. 原本是想买昌河福瑞达M50S的，买了这车也出乎意料，外观大器，挺好看的，相信东风这个品牌，希望自己的选择没有错
131. 这个价格能买到个小商务很不错了，外观看着也可以，我对车没太多的要求，只要比面包车好看就行了
132. 外观相当漂亮，唯一美中不足的就是轮子再大点就完美了
133. 自己又比较胖不想开轿车，有压抑感，外观也说得过去就买了这款车了，总体还是不错的一款车，改装下还是很舒适的一款多功能MPV，比轿车空间上爽多了
134. 空间较大，油耗较低，动力充足，外观较大方
135. 当然是大空间和漂亮的外观
136. 外观大气，实用，空间大，内饰做工也不错，性价比高，比五菱宏光好看
137. 外观也好看
138. 外观大气美观，比宏光好看，个人感觉
139. 总体来说对小三还是很满意的，性价比高，拉货拉人没压力，宜家宜商的好工具，外观漂亮，整体开起来感觉也不错，人生第一辆车，还算满意，值得推荐
140. 买车的时候就是奔着330的外观去的，非常棒，开出去人家都说要八万多吧，我说4W多就下来，人家还不信
141. 价钱合适…外观好看媳妇也喜欢这车外观
142. 价钱合适…外观好看媳妇也喜欢这车外观
143. 总体来说买风光330还是非常好的，性价比高，外观上档次
144. 性价比不错，外观也过得去，能日常坐人，平时又可以拉点货，平民好选择
145. 价钱比较便宜点，外观又有好看点，动力1.5感觉还够日常使用
146. 外观漂亮，前脸像某品牌的车，你懂的
147. 看过五菱宏光，长安欧诺，感觉大街都是这些车，有点审美疲劳了，为什么选择这款车拿就是看中他的外观，方向挺轻的，我让他往西走绝对不会往东走的，哈哈，重要是性价比高
148. 这个级别的车动力都差不多，主要是外观好看，而且相比五菱北汽会便宜很多
149. 外观漂亮，外观比五菱宏光和长安欧诺和北汽威旺m20都好看，大气
150. 外观漂亮，外观比五菱宏光和长安欧诺和北汽威旺m20都好看，大气
151. 这个外观一般中老年人比较喜欢，年轻人估计就觉得有点普通了，但它的定位就是在中老年人，所以这么看设计得也还是不错的，符合大部分人的审美
152. 外观漂亮，这是家人一致通过的结果
153. 空间、价格、配置、外观各方面都还不错
154. 再就是外观了，虽然不是豪车，但是开出去也还是要点面子的，我的小三从买来至今还没有人说外观难看的，多的是人过来问我这车是不得十几万，听听心里也舒畅
155. 外观我得再夸夸，这外观就是脸面啊，好看肯定给我长脸，当时看车的时候就是被外观吸引了，现在还是越看越喜欢，呵呵
156. 价钱合理空间家用够用，外观我很喜欢
157. 空间大，外观帅气
158. 空间这方面我是很满意的，当初买车的目的很明确，就是要空间大，想买SUV但是钱不够，预算就几万块钱，只能先买辆微面凑合一下了，当时看过五菱系列的，一听名字就是屌丝车，空间是大，但是外观就不敢恭维了，想着逢年过节还要用它走个亲戚什么的，所以还是放弃了，后来看到小三，空间和外观都比较符合我的要求，所以就在各方面都谈妥之后直接定它了
159. 空间这方面我是很满意的，当初买车的目的很明确，就是要空间大，想买SUV但是钱不够，预算就几万块钱，只能先买辆微面凑合一下了，当时看过五菱系列的，一听名字就是屌丝车，空间是大，但是外观就不敢恭维了，想着逢年过节还要用它走个亲戚什么的，所以还是放弃了，后来看到小三，空间和外观都比较符合我的要求，所以就在各方面都谈妥之后直接定它了

negative sentences:
1. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
2. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
3. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
4. 买车的时候，对比过五菱、长安、宝骏、幻速的车子，最后选择风光330主要是因为它的外观不错、价格便宜，比较的经济适用，有次去看车，店里的人很少，我想试驾一下，只是抱着试试看的态度，和工作人员说了，没想到竟然答应了，试驾的结果我还是挺满意的，更加对这辆车有好感了，之前老婆也听我讲过要买车，她对车子不是很了解，就让我来做主，回家跟她说了我要买330，过了几天到周末的时候，我们就去提车了
5. 外观还算过得去，“小三”的前面看起来还算硬朗，毕竟仿的大众某车型，但是“屁股”就只能说一般了，感觉像面包车
6. 价格相对五菱宏光等其他车型便宜一些，车型外观比较SUV，大众脸，比较有型，内部空间较大，可以载人多一些，油耗比较低，而且动力充足，能够跑山区的路段；加上东风汽车的也是老牌子，发动机信得过去
7. 外观还是很漂亮的，特别是前脸和腰线，尾部就不说了，一般般
8. 前面也说了，我比较喜欢小三的外观，有点MPV的味道，起码不像五菱开出去人家一看就知道这是几万块的车，我的还经常有人问是十几万的车，这差别立现啊，所以说，小三的外观足以出去忽悠不懂车的人了（呵呵，开个玩笑）
9. 前面也说了，我比较喜欢小三的外观，有点MPV的味道，起码不像五菱开出去人家一看就知道这是几万块的车，我的还经常有人问是十几万的车，这差别立现啊，所以说，小三的外观足以出去忽悠不懂车的人了（呵呵，开个玩笑）
10. 外观可以，动力也不错，价格又不贵
11. 就是外观还可以，其他都不行
12. 当初外观好看，选了它，现在看来好后悔，车子质量太差了
13. 外观就是后门有点难看其他都可以
14. 外观满意，就是屁股难看
15. 外观大气，东风又是老牌子，值得信赖
16. 就看着外观挺好，价钱比同级低点，在就没了，后悔没加点钱买个轿车了，各种问题，服了
17. 外观真心不错，漆面太薄.
18. 外观大方，空间大，资金不足
19. 外观好看，不像几万的车，比我想的好
20. 低油耗，外观党
21. 舒适度不行，各种异响，首先是右车门咯吱咯吱响，首保的时候又不响了，也没修现在也不响了，后钢板过烂路响外观
22. 油耗低，空间大，外观不那么像小面
23. 外观比较好看一点吧，发动机看起来还不错，走正时链条的，免去了十万公里换正时皮带的麻烦
24. 空间大，外观大气
25. 车外观很不错，家里人都很满意没ABS有点失望4S店里人介绍的不错可拿到手就失望了，被骗了了的感觉伤心也有的气氛
26. 实用空间大外观大气
27. 现在看车不装饰哦是不太好看的我说的是外观

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:246   negativescore:-119
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 首先是外观，其次是空间之大，第二排独立座椅还可以前后调节
2. 唯一就是空间大
3. 空间不错
4. 空间还是很大的，感觉舒服
5. 乘坐空间很棒，继续努力
6. 然后就是空间很大，本人个子稍微高一点小点的车都觉得特别压抑，这个车我182的身高觉得特别宽敞
7. 坐着很宽敞，空间超大的
8. 空间大，做人跟拉货都很好
9. 当然是外观，比面包车好看点，安全性高点，空间实用，做生意拉点货很不错
10. 空间还好，我的1.3实用型二排座椅不能放平，影响实用性，能放平就好了，只能放下到45度角左右，但可以前后移动
11. 我是五座的后备箱非常宽大，其它储物空间一般
12. 空间实用，中排独立坐椅
13. 空间大，价格实惠…
14. 空间大
15. 空间够大和中央空调挺好的
16. 空间还是很不错的，很宽敞，七人座够用，比较满意，呵呵
17. 空间不错
18. 空间大，尤其第二排坐着舒服，伸展运动什么的没啥遮挡，第三排折叠后，尾箱的空间优势顿显
19. 乘坐和载物空间都很好
20. 空间比较大，7座车，一家人去郊外走走玩玩刚刚好，坐着舒服
21. 拉人的话7个人是不在话下，不挤，驾驶室空间好舒服滴
22. 总体来说这车子还算不错，动力空间都给满分，操控性也满分，说是不好的就是噪音了，那声音不是一般的大，特别拉高速，超过100噪音就来了开着音乐来听都掩盖不了，最安静是80-90这速度，开起来也舒服
23. 空调我老觉得是不是娘胎里带的我这台车就有问题，制冷不好，可能是空间大
24. 价格合适，动力好，空间大，外观漂亮
25. 空间够大，外观好看
26. 七座的车空间够大，我1.75的高度坐上去，舒服
27. 空间大，舒适度好，
28. 整体感受还是不错的毕竟不是高端车舒适性感觉挺好的我只前开我朋友十几万的车也就那样空间最满意动力也挺好拉人载货绰绰有余
29. 最长拉3米长货物感觉挺好，就是分体座椅有点儿占用空间，总体还好
30. 初入社会预算有限，买个实用的车比较划算，经常拉人拉货这车空间大，价格实惠外形比较时尚
31. 空间还是不错的
32. 空间还是不错，一家人出去都够用
33. 价格低，空间大，我买车是挺看重价格的，但我也不是盲目的只看价格，之所以我最后决定买它，主要因为我觉得这车在价格与性能方面都是非常给力的，价格好，质量也好，这点才是让我最认可的地方
34. 空间大，颜值高
35. 空间大，经济实惠
36. 空间满意坐起来舒服拉几个伙计出去玩完全没压力
37. 外观大气，配置要比同级别车型高，空间也没的说够大，一家几口郊游特别合适
38. 价钱比同级别车都理想，空间大，拉人拉货都可以，居家旅行完全没问题
39. 外观好看，空间大
40. 空间很大，要是后备箱再长十公分就完美了
41. 一开始选择宏光，但五菱态度吃不消，加价3000卖，晕......欧诺中门是移门不喜欢，最后选择了330，价格便宜，空间大
42. 空间大，价格还可以接受，比起面包车来讲确实舒服的多
43. 空间够大，坐着舒服
44. 前排没问题的，中排也都可以前后移动，而且是独立座位，独立调节，后排就相对差小小，除了头枕外不能作任何调节，不过腿部空间也是相当理想
45. 空间还行吧，大件东西还是装不下，我是干装修的，拉个工具够用，最长的装过3米2的铝合金
46. 空间大，油耗低，外观漂亮，能拉货又能拉人，加价3000也比别家便宜，加送了导航，行李架，尾翼，自己加也要花钱
47. 前排中排乘坐空间大而舒适，后排差强人意
48. 空间大非常满意
49. 空间还是挺宽敞的，做快递的话应该够大了，
50. 空间也大
51. 空间感觉还行，我本人比较瘦小，这空间没有太大要求，还算OK
52. 空间不错
53. 不错，乘坐空间够用，储物空间尚可
54. 空间坐七个人挺舒服
55. 空间大，动力足，空调凉，外观漂亮
56. 7座空间舒适，坐上去活动自如很宽松
57. 外观很不错空间也很够用
58. 空间真的很不错，头部空间宽敞，就是棕色的中排不能前后移动，也不能折叠，后排有点挤
59. 空间真的很不错，头部空间宽敞，就是棕色的中排不能前后移动，也不能折叠，后排有点挤
60. 空间就没什么可说的了不管是拉人或拉货都很好空间大够用
61. 好看，空间还可以，能满足我个人的拉货和装B需求
62. 空间够大，座位之间的空间也够松宽的
63. 空间够大，座位之间的空间也够松宽的
64. 作为家用车空间还可以拉货跟小面包差不多我的车后面是钢板的经常拖2大包衣服足够了
65. 空间也不错，七个人坐上去不会感觉不舒服
66. 空间不错做七个人无压力
67. 空间还可以，较宽松，
68. 开了1500多公里了，还行，外观好看，内饰合格，操控轻盈，动力够用，空间还好勉强够用
69. 空间不错，操控也挺好
70. 空间大外形好
71. 空间大，可以坐7个人，一家五口人一起出去玩都行
72. 非常满意，我爹娘、孩子、媳妇和我，想不买大空间的都不行，自己打理一家小商店，东西都是自己去供销店拉，买大空间都是为了实际需要啊，这辆车买了之后真的很方便，现在可以载着孩子一起去街上补货，因为生意自由，随时可以抽出时间和家人去玩
73. 非常满意，我爹娘、孩子、媳妇和我，想不买大空间的都不行，自己打理一家小商店，东西都是自己去供销店拉，买大空间都是为了实际需要啊，这辆车买了之后真的很方便，现在可以载着孩子一起去街上补货，因为生意自由，随时可以抽出时间和家人去玩
74. 车子的空间很大是最满意的，大就意味着能拉更多的货，有时候拉着店里的几个伙计聚聚，另外车子的油耗能接受，一个月下来可以省掉一笔钱
75. 大空间是选择这辆车的主要原因，自己是做厨具生意的，客人分布范围很广，就是需要一辆大空间的车子把货装的足足的，省得我自己来回跑好几趟
76. 大空间是选择这辆车的主要原因，自己是做厨具生意的，客人分布范围很广，就是需要一辆大空间的车子把货装的足足的，省得我自己来回跑好几趟
77. 空间很大，平时装货载人都可以很轻松的解决，尤其是碰上下雨天
78. 空间充裕，平常拉货省了不少事，有时候不得不大中午出去拉货，坐在车里面很热，空调开了，不热，但是晒，看来有必要贴个膜或者挂个遮阳板了
79. 性价比不错，经济实用型的，这辆车的空间大，是最主要吸引我买的地方，跑了一段时间，质量方面也没出现问题，而且价格很便宜，入手它还比较值
80. 我最满意330的地方就是他的性价比，比同款车子好看，还比他们的空间大，性能还比他们好
81. 330性价比高，车子空间大，外形还非常好看，最关键的就是价钱合适，三四万块，像我这样的家庭能够负担的起
82. 买这车也是冲着这车的空间来的，快跟面包车有的一拼了，是3排7座的模式，坐满7个成年人没问题，我一米七八的个子坐在第二排还是很宽敞，装东西比较多的时候就直接把后面两排座椅放平，搞成个大平面，连着后备箱差不多有两米长了，建议放些不太重的物品，干净点的，毕竟不是纯粹的面包车，空间大的确实没话说，是我最满意的一点
83. 我主要是拿来代步用，平时也就拉点货，空间大点外观好看点就行了
84. 最满意的当然是这车的大空间了，车里够宽敞
85. 就是冲着这车的7座大空间来的，我是做建材安装的，买回来到现在基本都是装货用，很少载人，7座分三排，后两排可以放平腾出空间用来装货，平时后两排都是平放状态，铝合金制品材料重倒不重，但是长啊，从车尾放进去一直能伸到副驾驶位置的中控台上，还好车身里面够长够宽，不然就只能放在车顶上了，空间还是很满意的，
86. 空间很宽敞，后备箱空间足够
87. 空间很宽敞，后备箱空间足够
88. 座椅很柔软舒服，第二排空间很大，乘坐无压抑感
89. 性价比不错，空间够大，实用性强
90. 空间很大，很宽敞舒适
91. 空间很不错，载人自驾游很好
92. 全家出游时：空间很不错，主要后备箱能在大点就好了，出游时能多带些必需品
93. 这车的空间是要多宽有多宽，空间很大，可以坐7个
94. 这车的空间是要多宽有多宽，空间很大，可以坐7个
95. 空间很大，家用还是比较合适的
96. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
97. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
98. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
99. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
100. 对于这个价位的车来说，空间算不错的了
101. 空间非常大，买的时候就是看好空间和外关的
102. 空间非常大，买的时候就是看好空间和外关的
103. 个人感觉比，五菱，M20空间大
104. 空间很大，对于我来说，拉货很便利，应该很多人选择这辆车最满意的就是它的空间了吧
105. 老婆觉得座椅不是很舒服，然后平常就拿个软一点的垫子垫着，有时候我也会觉得坐着难受，但好在我平常拉货的地方和我家不是太远，习惯了也还好，其他没啥不爽的，空间够大，有时候孩子在后面座位上玩，也不用太担心空间太窄挤着他了，有时候外出小游一下，拖个行李也还好
106. 老婆觉得座椅不是很舒服，然后平常就拿个软一点的垫子垫着，有时候我也会觉得坐着难受，但好在我平常拉货的地方和我家不是太远，习惯了也还好，其他没啥不爽的，空间够大，有时候孩子在后面座位上玩，也不用太担心空间太窄挤着他了，有时候外出小游一下，拖个行李也还好
107. 空间大，外观好看，性价比高
108. 外观不错，空间高大尚
109. 空间不错，后两排很大，空间很满意哦??～
110. 空间不错，后两排很大，空间很满意哦??～
111. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
112. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
113. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
114. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
115. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
116. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
117. 空间很满意的很大很宽敞的；就从这点要的这车；后排的作垫放倒折叠后排空间很大的；乘坐空间：我身高1.80米坐在驾驶位头部空间很大三拳左右；座椅也非常舒适；储物空间：前排的储物空间也蛮多的；档杆前有两个杯槽；每个车门也有杯槽放瓶矿泉水没压力；副驾驶的手套箱也蛮大的开启方便放行李：第三排放到我拉了3百多斤猪肉赶上台小箱货了横向对比：这款车的空间挺大的；后排也是一样；比五菱的能高点；
118. 本来想买轿车的；可预算不够了；看着车外形很商务开出去还有面子；价格也能承受；还有关键的很能拉货去年入手了一台Q7；；；；；；呵呵就是赵本山说的QQ七手的；这车着实省油100元能跑300多公里；可是车的年头太长了大毛病到时没有小毛病不断呀；一年下来修车2千多；今年秋天6千处理了；可是没车的生活不好过呀；骑摩托车太招赘了；于是决定还的买车；刚开始就看中了吉利远景；因为我的表哥以前就是这车现在换了帝豪感觉车还是不错的；特别是现在的新远景又出新款了，多样子非常好看；可是问了几家4S店都说没有低配的；看看手里的钱不够本不爱借钱；还是看看别的吧；于是开始了逛汽车之家；无意间看到了330；空间大还是7座的后排还能放到拉点货物；关键的是车的外观样子吸引了我大气有点像某众
119. 空间大，平时拉货送货的很方便
120. 性价比不错，这个价位的车有这些功能我比较满意了，大空间着实很喜欢，烧油量也还好
121. 拉货确实挺方便的，而且空间大，拉的货也多
122. 空间大，是我买车最大的需求，本来对车子外观没有什么太大的期待，没成想这辆车颜值还不错，当时看到的时候还是很高兴的
123. 空间大，让我坐进去的时候心情很舒畅，座椅也比较的舒服，在路上开车感觉也很平稳，不会出现太颠簸的情况
124. 买车也要看眼缘的，之前我对风光的车子有好感，一来是个大品牌，想着各方面都有保障，我买车之后也安心，二来周围很多人开过这个品牌的车，对它的性能都挺满意的，因此看车的时候，我特别关注了这种品牌的车，发现有好几款车适合我现在的需求，都属于空间大、动力不错、很舒服的车型，最后将预算考虑进去，又详细比较了其他品牌的车，整体比较，还是330最符合了，去店里亲自体验了一把，和网上描述得差不多，最后就有了这篇文章了
125. 空间大，价格低，很实惠，平时做生意，难免要经常拉货，这个时候最需要一辆空间大的车了
126. 空间大，价格低，很实惠，平时做生意，难免要经常拉货，这个时候最需要一辆空间大的车了
127. 我这人不仅颜控，而且还特别挑，对我来说，首先车子的外形要好看，这样比较能激发我开车的欲望，呵呵，理解不了我想法的请绕道通过，然后车的一些配置啊、座椅的舒适度啊也在我买车考虑的范围内，（ps：我这不叫处女座，我这叫追求极致的享受）选择这辆车是因为觉得空间蛮大的，座椅也蛮柔软的
128. 开始看车的时候，看的是五菱宏光，但是价格比风光330高出了10000呢，外观、空间、配置之类的都差不多，但是价格就不是很可爱，而且当时在网上看到4S店在搞活动，哈哈，还可以送导航和真皮坐椅，太划算了，这样低的价格，也能满足我平时的生活需要，性价比算很高的了
129. 在购车之前，我也是做过一些攻略的，比较过荣威350、中华V5、五菱宏光，最终还是选择的东风风光330，主要就是它价格实惠，空间还很大，拉货载人都没有太大的压力，满足了我日常开车的需要，就okay了
130. 对于1.5L的风光330来说，这么大空间，0.45-0.55元／公里来说，我还是能接受
131. 给你四分，五分怕你骄傲，总得来说这个车的空间还是蛮大的，尤其是后面一排座位的空间，上面坐满人，都不会太拥挤，而且伸腿都么问题，驾驶室坐着也舒服，后面座椅可以翻起来，让整个空间又显得宽敞很多，不管拉人，拉货，这个车都会必选，比面包车有档次多了
132. 给你四分，五分怕你骄傲，总得来说这个车的空间还是蛮大的，尤其是后面一排座位的空间，上面坐满人，都不会太拥挤，而且伸腿都么问题，驾驶室坐着也舒服，后面座椅可以翻起来，让整个空间又显得宽敞很多，不管拉人，拉货，这个车都会必选，比面包车有档次多了
133. 给你四分，五分怕你骄傲，总得来说这个车的空间还是蛮大的，尤其是后面一排座位的空间，上面坐满人，都不会太拥挤，而且伸腿都么问题，驾驶室坐着也舒服，后面座椅可以翻起来，让整个空间又显得宽敞很多，不管拉人，拉货，这个车都会必选，比面包车有档次多了
134. 前排正驾驶和副驾驶空间是没得说·无论是空间·视野·舒适·前排都是最满意的·中排也是不错的·座椅能前后调节·座两一米八个头的还是绰绰有余·第三排就有点小了·好在不经常拉人·后排一直用来装东西·空间够用·要是能像刚上市的370能放平就太好了··期待改款吧·呵呵
135. 2，空间：乘坐空间非常好
136. 2，空间：乘坐空间非常好
137. 空间和同级水平表现并无差异，但和轿车相比乘坐空间就非常充裕
138. 对于这个价位，大空间，外观比面包车好看，够用的动力，就已经非常好了
139. 空间挺大，外观很漂亮
140. 原车配的喇叭也不错，空间大，马力还不错，四个窗都是电动的
141. 乘坐空间：空间没得说，宽敞，最后一排放起拉货很方便，值得一提是最后一排座椅收起很方便，绳子一拉就可以了，简直是惊喜储物空间：后排座椅收起，拉一袋米一袋面两箱苹果……毫无压力??
142. 乘坐空间：空间没得说，宽敞，最后一排放起拉货很方便，值得一提是最后一排座椅收起很方便，绳子一拉就可以了，简直是惊喜储物空间：后排座椅收起，拉一袋米一袋面两箱苹果……毫无压力??
143. 后排空间充裕，总体来说还可以储物空间：后备箱储物空间太小，本身车身也短，必要时还得掀起后排座椅
144. 后排空间充裕，总体来说还可以储物空间：后备箱储物空间太小，本身车身也短，必要时还得掀起后排座椅
145. 空间蛮大，七坐车，一家人自驾游刚刚好，一点都不会觉得挤，我也做小本生意，平时进货呀，很方便，不像以前骑摩托车拉货，要跑好几次，现在有了小三，方便多了，很实用
146. 空间也差不多吧，够用，小孩儿们在后面也能玩的很开心中间的两个坐说实话坐着很舒服，一家人出去玩都爱坐在中间的那两个坐
147. 乘坐空间：我身高一米七七，平常开车两腿空间感觉不到不舒服，很宽敞，驾驶起来也很舒服
148. 头部空间也很充足
149. 空间大的很，我一家五口再加上一些生活日用品非常的宽敞，就是我三个小孩老是抢中间哪两个独立座椅
150. 拉人带货自然不是问题，第三排可以折叠收起来，很容易就可以用来拉货，空间是非常不错的部分
151. 总体而言，该车性价比方面做的还算不错，硬朗的车头，舒适的空间，良好的操控性，经济实用的多功能MPV,不管上下班还是拉人带货都还算不错
152. 自己又比较胖不想开轿车，有压抑感，外观也说得过去就买了这款车了，总体还是不错的一款车，改装下还是很舒适的一款多功能MPV，比轿车空间上爽多了
153. 空间较大，油耗较低，动力充足，外观较大方
154. 空间比较大，装载7个人没有问题，后排放倒后可以放很多东西
155. 车子外形好看，空间大，最重要的东风旗下的车，这个品牌能让人信赖吧
156. 当然是大空间和漂亮的外观
157. 外观大气，实用，空间大，内饰做工也不错，性价比高，比五菱宏光好看
158. 空间够宽敞，带人载货都没问题，坐起来舒服
159. 空间大是我选车的一个重要条件，家里老人年纪大了想他们坐得舒服一点，所以空间必须得能让他们活动自如，330满足了我这一条件
160. 除了噪音其他都挺好，座椅舒服，空间够大，音响也不错
161. 这车开了几个月，除了噪音其他的感觉都还可以，之前有听说过它的噪音问题，但考虑到空间超大，价钱便宜，也不算是大问题，就没特别留意，还是买了
162. 还是看重了空间，加上价格也便宜，就选它了
163. 空间大舒适度好
164. 空间确实大我拉满人他们都还说你这车真宽敞
165. 空间太舒服了
166. 乘坐空间相当不错了，要是中排可以翻折就更好了~后备箱再长点，就实用了~
167. 空间很满意，后排坐满也不显拥挤
168. 空间不错，后排不能全坐个子比较大的胖子，一般的人还算不错，后排座椅折叠起来载货能力不错.
169. 空间特别大，看中的就是330的空间，第三排中间没有枕头这个有点不好，希望厂家以后改进
170. 空间还不错的，本人身高175座最后排头顶还有一拳左右吧
171. 空间很大，拉人拉货没有压力
172. 一是空间大，二是性价比高，划算
173. 坐姿高视野好，头部空间充裕，座椅包裹性不错，就是硬了一点，时间长了屁股疼，还好我肉多
174. 空间和性价比是我选车的重点，空间不仅要大还要我做得舒服，这就排除了很多车型，再看性能和价格，比来比去就锁定这款了
175. 空间大，操控让人放心
176. 座椅包裹性很好，后排放倒很宽敞，坐过我车的人都称赞空间大，坐着舒服，没有压抑感
177. 空间大
178. 空间和性价比出众
179. 资金不充足，只能在5万左右的车里面挑选，选来选去还是觉得小三的空间和性价比更出众，所以就选了它
180. 空间特别宽敞，尤其是后排座椅，想怎么折腾都行，偶尔出去旅游、走亲访友都能装得下了
181. 座椅还行，布艺的，不扎屁股，空间大，舒适性提高了不止一点点，隔音尚可，关上车窗声音很小，但要是开了窗后，胎躁声音就都能听到了，至于减震，在我们这种山地小县城里，不用谈这个了，再好的车那都没用
182. 驾驶座亲测腿部和头部空间充足，后排坐人相对前排来说就更宽敞了
183. 最满意的应该是空间和操控，很惊喜
184. 舒适性尚可，路面震感比较强烈，噪音虽有，但关上车窗就小很多了，另外空间足够让人在车上选择舒坦的姿势乘坐，所以整体舒适性还可以
185. 空间大好看省油
186. 使用3个月的一些体会如下：第一，空间大，颜值高
187. 我家平时虽然没几个人，但是一到节假日就一大家子，偶尔还帮忙拉拉货，所以小三的空间对我来说很实用，一点都不浪费，也解决了我们一家人的出行需求，所以对于空间大是深有体会的
188. 空间大，性价比高
189. 价钱合理空间家用够用，外观我很喜欢
190. 二排空间太小了上车往三排走非常不方便，放脚地板上一边一个坑，一点都不方便，
191. 空间大，外观帅气
192. 空间这方面我是很满意的，当初买车的目的很明确，就是要空间大，想买SUV但是钱不够，预算就几万块钱，只能先买辆微面凑合一下了，当时看过五菱系列的，一听名字就是屌丝车，空间是大，但是外观就不敢恭维了，想着逢年过节还要用它走个亲戚什么的，所以还是放弃了，后来看到小三，空间和外观都比较符合我的要求，所以就在各方面都谈妥之后直接定它了
193. 空间这方面我是很满意的，当初买车的目的很明确，就是要空间大，想买SUV但是钱不够，预算就几万块钱，只能先买辆微面凑合一下了，当时看过五菱系列的，一听名字就是屌丝车，空间是大，但是外观就不敢恭维了，想着逢年过节还要用它走个亲戚什么的，所以还是放弃了，后来看到小三，空间和外观都比较符合我的要求，所以就在各方面都谈妥之后直接定它了
194. 空间这方面我是很满意的，当初买车的目的很明确，就是要空间大，想买SUV但是钱不够，预算就几万块钱，只能先买辆微面凑合一下了，当时看过五菱系列的，一听名字就是屌丝车，空间是大，但是外观就不敢恭维了，想着逢年过节还要用它走个亲戚什么的，所以还是放弃了，后来看到小三，空间和外观都比较符合我的要求，所以就在各方面都谈妥之后直接定它了
195. 我买车主要就是自己做生意方便点，一般车上就我自己，但是考虑到以后接送孩子和过年过节家里人多，所以就选了个空间大点的车，出门比较方便，目前最多一次性装过七个人和一堆行李，其实还可以坐一个人的，但是怕被交警抓到说超载，所以没敢多拉，七个人是标准配置，坐着比较宽敞
196. 车身空间比较宽敞，我一个人坐的时候那不用说，绝对舒服，人多的时候也得益于空间大，不是特别挤，舒适性相对好很多
197. 车身空间比较宽敞，我一个人坐的时候那不用说，绝对舒服，人多的时候也得益于空间大，不是特别挤，舒适性相对好很多
198. 空间超大，外观也很漂亮，最重要性价比高
199. 我说四万多买个小车，外观还这么漂亮，空间这么大，还有啥不满意的呢，这性价比够高了的
200. 外观漂亮，空间大，性价比很高
201. 首先空间宽敞，坐着不压抑，我觉得这是保障舒适性的最重要的一点，再就是座椅包裹性不错，头枕设计得刚好，长时间的旅程也不怕了
202. 选车嘛，肯定第一眼看外观，外观都看不上那别的也不用继续看了，我也不例外先看的外观，这车是一眼就喜欢上的，然后又考察了下配置、舒适性、内饰、空间什么的，说实话对内饰还是不是太满意的，但其他方面确实不错，价格也不高，所以最终就选它了
203. 空间够宽敞，带人载货都没问题，坐起来舒服
204. 空间大是我选车的一个重要条件，家里老人年纪大了想他们坐得舒服一点，所以空间必须得能让他们活动自如，330满足了我这一条件
205. 除了噪音其他都挺好，座椅舒服，空间够大，音响也不错
206. 这车去年年底买的，开了几个月，除了噪音其他的感觉都还可以，之前有听说过它的噪音问题，但考虑到空间超大，价钱便宜，也不算是大问题，就没特别留意，还是买了
207. 还是看重了空间，加上价格也便宜，就选它了
208. 当然是空间了，那大一个车，装什么都不愁了
209. 外观、空间都不错，当然最重要的还是价格便宜
210. 空间大，外观漂亮，性价比高
211. 空间非常大
212. 空间够大，性价比够高
213. 超级大，本人220斤，一米八八的身高，前后座椅都很宽敞，后排我这样的大胖子坐三个没问题，腿部空间也很宽敞
214. 空间大
215. 乘坐空间还是很充裕的，如果第三排不放倒折叠，拖货就基本没地方了
216. 家用空间够大，家人评价都很高，很喜欢
217. 风光这部车总体来说还是可以的，空间够大，油耗合理，外观时尚
218. 当然就是外形了，电动发现盘，价格便宜，空间比较大，车子很稳，家用很好
219. 空间大，2+2+3，坐7个人腿部有活动空间，不觉得挤
220. 价格便宜空间比较大跑高速140，空车都很稳，没有飘的感觉
221. 空间还好驾驶位，副驾驶以及中排独立座椅200斤胖子坐进去没有压抑感，后排基本是做小朋友了，中间坐大人也没问题
222. 空间很大，拉人拉货都可以，实用型中间座椅是分开的，看着也比较好看，后排翻起来空间很大，拉东西非常方便
223. 空间很大，拉人拉货都可以，实用型中间座椅是分开的，看着也比较好看，后排翻起来空间很大，拉东西非常方便
224. 外观是主要吸引我的地方，空间很大，很实用
225. 空间大，舒适性还可以，性价比也不错
226. 空间还好，三排座椅可折叠，载货空间就出来了
227. 空间大
228. 空间大舒服

negative sentences:
1. 空间宽敞，拉人拉货不显得挤，比面包车强多了乘坐空间：空间挺大的，就是座椅坐久了不舒服，感觉有点洼，累腰
2. 储物空间：后备箱放三个行李箱无压力，但前边储物空间有点少，放个水杯感觉有点挤
3. 空间大，最多一次拉十个人，动力充沛，七人满载外出旅游一点不拥挤，省油，好开
4. 便宜大气省油空间大毕竟四万多点的车子，能遮风挡雨就行了一分价钱一分货吧
5. “小三”如果让我评价它最满意的部分，我想一定就是空间了，作为一款多功能紧凑型MPV，灵活的空间，不错的舒适性，良好的操控性在这个级别的车型当中极具有竞争力，总之我个人还是比较喜欢这款车子的，买车就一定爱车，我爱我的“小三”
6. D、稳定性，车架子有SUV的高度，视野算不错；车厢内部空间较大，而车轮较小，向心力不足，无法抓到地面，高速时速80公里以上时，车体摇晃较大，不稳，高速路上特别明显；E、原车没有配置遥控钥匙，机械手动开锁，配置较低，后期需要自己去加配遥控钥匙
7. 价格相对五菱宏光等其他车型便宜一些，车型外观比较SUV，大众脸，比较有型，内部空间较大，可以载人多一些，油耗比较低，而且动力充足，能够跑山区的路段；加上东风汽车的也是老牌子，发动机信得过去
8. 空间大，装货一次能装很多
9. 空间还是很足的空间方面基本满足本人的使用需求了，车内空间比较大，中排和后排座位不憋闷
10. 空间还是很足的空间方面基本满足本人的使用需求了，车内空间比较大，中排和后排座位不憋闷
11. 空间还是很足的空间方面基本满足本人的使用需求了，车内空间比较大，中排和后排座位不憋闷
12. 总体还是比较舒适的，不过方向盘的角度对我来说仰角有点小的了，所以把腿部空间调整的比较舒适的时候，单是左手把握方向盘的时候，会比较累，可能是我胳膊有点短了吧，呵呵
13. 价格低，4万买个1.5排量的车，可以了，便宜~配置可以，四窗电动升降，中控锁，还送了个带倒车印象的导航，后排独立控制顶蒸空调，7座6头枕中排独立座椅，安全带提醒空间大，1米78身高，180多斤坐在驾驶舱里相当自如，中排更没得说，可前后滑动，后排嘛，就差点了，关键看中排座椅的位置了~怠速声音小，大概800转，声音好听，小得很~
14. 乘坐空间大，一点也不挤
15. 总之大空间
16. 空间很大，后排坐180大汉都可以
17. 按我的要求载物空间小了点，座七个人的话就不能装工具了
18. 可以，只是车轮周边的空间好象大了点，看着轮子小了
19. 家用空间足够，比一般这类型车横向空间感觉更大，就是后备箱略小了点，不过对一般家庭够用了，反正我后备箱用的比较少，一般东西少就直接扔第三排了
20. 家用空间足够，比一般这类型车横向空间感觉更大，就是后备箱略小了点，不过对一般家庭够用了，反正我后备箱用的比较少，一般东西少就直接扔第三排了
21. 这辆车的空间确实很大，没得挑，一点都不拥挤
22. 空间不错，后排放倒后能放不少东西，储物能力也挺不错的，不论是大点的包包还是小的卡片都有地方放
23. 一般问我这车好在哪儿，我第一反应肯定就是空间大，不过一般人看看我这身材就该知道有这优点了，呵呵
24. 还有各车身各拼接地方空间太大了，就像要掉了样，尾门上两边高度都不一致，一边高一边低
25. 第二排空间小，尾箱空间小，放不了点货物
26. 第二排空间小，尾箱空间小，放不了点货物
27. 空间大，轴距很宽，后排虽然是三座的，但是感觉坐四个一般个头的人也没有问题，因为是七座的，所以后备箱就没有那么大了，但是放两个行李箱还是可以的
28. 空间大，坐里面腿脚能伸直，胖人也不怕挤了
29. 空间大
30. 空间还是很大的，现在小车基本都是五座的，我就嫌太局促了，买了7座的，朋友还说我浪费，买这么大根本没用，不过现在买来之后我又是拉人又是装货的，出去玩儿都不用多跑一趟，看来我的选择还是对的
31. 肯定没有轿车舒服了，要求不高的话还是可以的，首先空间大，感觉不压抑，这个比轿车感觉要好
32. 就小三空间大配置还可以，欧诺配置太低，连空调都没有
33. 通常4个人座，空间挺大，也不碰头，视野宽广，没有轿车的压抑感，内饰也挺好，不花哨，都以实用为主
34. 前两排空间很宽敞，最后一排座位比较挤，不过坐人少，都想准备拆下来
35. 乘坐空间算是这样了，就是没收三排座位的空间就很小
36. 空间够大
37. 载我的货完全没问题，当初还怕放不下，后来还有多余的空间，做室内装饰，有时候又要带人又要带些夹板，工具
38. 空间大，很能拉东西，一台冰箱，一台脱衣桶，还有一个桌子，还有包呀工具什么的，牛逼呀
39. 就是尾部空间太小放物品空间不大…
40. 就是尾部空间太小放物品空间不大…
41. 外观大方，空间大，资金不足
42. 一般，坐人空间可以，其他就一般般了
43. 空间很大，比某光还要大
44. 油耗低，空间大，外观不那么像小面
45. 说到空间，只一个字————大
46. 空间很大，拉人拉货都行设定最大可载重1200斤
47. 1.5实用型5座空间超大我身高1.76体重180坐上去一点不拥挤后备箱略显不足不过可以将后排座椅放倒
48. 拉货得拆第三排座椅，第三排座椅后面的空间太小，勉强放个行李箱，坐人还ok
49. 空间蛮大的，舒适性一般
50. 前排空间不错，很舒服就是中排空间有点小，后排空间还行后备箱严重不足
51. 前排空间不错，很舒服就是中排空间有点小，后排空间还行后备箱严重不足
52. 前排空间不错，很舒服就是中排空间有点小，后排空间还行后备箱严重不足
53. 空间大，外观大气
54. 实用空间大外观大气
55. 价格理性空间大7人做出门旅行一家必备
56. 储物空间偏小，东西行李箱不好放
57. 乘坐空间可以，储物空间太小
58. 应该是拉货更加方便了，过日子为生计奔波，还是得买像这种大空间的车子，虽然配置不是很充足，有的还只能在别人车子里面看到，但车子价格低，这些情况我们可以认同
59. 车子的价格在我的预算内，而且空间大也满足我需要，其他的不用讲究那么多，而且品牌名声大，质量有保障，性价比可以
60. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
61. 最大的原因是价格，自己不太想投入太多的钱买辆准备运货的车，不划算也没必要，而且因为自己急着需要一辆车，没太多慢慢磨的时间，早早听说东风风光在这方面做得不错，所以直接跑到四儿子店一探究竟，销售看我买车迫切，也不含糊向我介绍这款车子，外观有点意外，因为我觉得自己那点钱确实提不了任何要求，所以对外观、内饰这些方面通通觉得一般就成，哪想到这么低价的车子外观设计的也不错，空间自己也看了确实很符合我需要，唯一遗憾的是没有试驾，我也搞不清楚为什么，自己也没在意，因为三四万的车子动力咋样，自己心里还是知道的，所以试驾与否都无所谓了，就冲着外观和空间，我就风风火火的买了，也是够速度的
62. 330的空间让我最满意，车身空间非常大，像我这样需要经常拉货，空间小了肯定是不行的
63. 330的空间让我最满意，车身空间非常大，像我这样需要经常拉货，空间小了肯定是不行的
64. 空间很大这不用多说啊，像我这平常去外地拉水果，一车装个几十箱都没啥问题，但是一般都不会装那么多，因为这车你开一段时间就会了解到他的减震做的不是很好，水果这东西要轻拿轻放，不能受到剧烈的碰撞，搞变形了就卖不出个好价钱啊
65. 车身空间非常大，第二排座椅坐上去不会感觉到拥挤，双腿并直，膝盖到前座椅的还能有两个拳头的距离
66. 外形还可以，和面包车相比的话区别还是有的，空间较大，很适合家用拉货做点小生意
67. 空间还不错，要去后排可以放平就更好了乘坐空间：宽，习惯了面包车，其它的小车感觉空间都小了
68. 空间还不错，要去后排可以放平就更好了乘坐空间：宽，习惯了面包车，其它的小车感觉空间都小了
69. 空间还不错，要去后排可以放平就更好了乘坐空间：宽，习惯了面包车，其它的小车感觉空间都小了
70. 总的感觉至还可，可以坐7个人空间大，小排量家用足够了
71. 空间非常满意……之前看了小轿车价位上不去的小轿车空间实在太小～干脆闹个面包车开开
72. 空间那必须得大啊，我现在买车最看重的就是空间的情况了，我想大家应该也了解，买这类车型的人基本上都是要搞一些拉货的，买了这辆车，空间足够大，有时候箱子一股脑的都塞进去，可能是我太粗暴了，车子买的时间不长，后面的车厢有些脏，奉劝各位车友不要和我一样
73. 空间那必须得大啊，我现在买车最看重的就是空间的情况了，我想大家应该也了解，买这类车型的人基本上都是要搞一些拉货的，买了这辆车，空间足够大，有时候箱子一股脑的都塞进去，可能是我太粗暴了，车子买的时间不长，后面的车厢有些脏，奉劝各位车友不要和我一样
74. 第一款自己的爱车，感觉坐上去就是舒服，尤其是这个车的空间大，中后都有宽敞的地方，我姐夫的车是长安75，开习惯了他的车，感觉肯定不如人家的好，特别声明的是，人家车能买咱两个，哈哈，所以这车比面包车坐着舒服，比价位高的差一点
75. 如果你选择这款车，我相信你不会后悔，不管是过年走亲戚还是自己拉货，都么问题，空间大，外表看上去还不丢人，
76. 乘坐空间基本和贵好几W的神车宝骏730一样
77. 后备箱空间就很小了，平时使用确实有时候挺不方便的
78. 座位空间不错，后排的位置小一点
79. 空间宽敞，拉人拉货不显得挤，比面包车强多了乘坐空间：空间挺大的，就是座椅坐久了不舒服，感觉有点洼，累腰
80. 空间宽敞，拉人拉货不显得挤，比面包车强多了乘坐空间：空间挺大的，就是座椅坐久了不舒服，感觉有点洼，累腰
