
----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:33   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空调：空调效果不错，制冷用东北话杠杠的，冬天直接暖风走起
2. 女儿和女婿用的轿车觉得这个车的空间蛮大的，反正大多数时间，都是我一个人用车和老公经常在外地出差也不怎么用车，所以空间是特别满意的，我平时进火的话都是比较轻巧的东西，也占地方，这个后备箱拿东西还是很方便的
3. 第二动力很好，低速加油的话有推背感
4. 操控上我不吐槽啥了，因为我是从驾校出来没开过啥车，也不知道别人车开着啥感觉，反正方向盘挺轻的，按他们的话就是指哪打哪，比较精准，还可以了，毕竟电子助力
5. 另外作为喷青，不需要什么轰轰烈烈，但是对中国，中华这些称谓都没有感觉的话，真的可以去死了
6. 要说这车底盘调得在软一些的话我觉得还是有必要的
7. 没得说，座椅包裹性很好，就是减震，有点硬，或许这就是suv吧，通过性好的话舒适性相对来说没轿车好
8. 对车子和售后都真的没得话评价了，售后很垃圾，配件没有，等好长时间来东西了，却不是那个问题，遇到问题故障就会逃避掩盖问题，真的是够够的了
9. 刹车灵敏，油门灵敏度也调校的很到位，在市区穿梭在拥堵的道路上也能掌控自如，在这个价位没话说
10. 空间的话说实话在外面看小三确实不是很大，但进到里面发现小三的空间还真是不错拉上一家子自驾游还是很不错的
11. 动力只能说适合家用了，毕竟1.3顿的重量在那，1.5排量小了点，不过家用还是比较合适的，激烈驾驶的话就不够用了
12. ，这点是我最满意的地方，一句话很宽敞，赞
13. 不满意的是悬挂有点硬，小越野车中性价比高，车内的内饰设计的很年轻化，动感，适合青年人群，性价比用着也是挺好的，家用车讲的话话还是一款很不错的车
14. 舒适性是没话说了，坐着挺舒服的
15. 配置吧去贴膜的时候贴膜师傅贴完以后对我说啦句话让我最自豪的就是你这车配置怪高啊这个价钱的车配置都能这么高，还电动倒车镜折叠
16. 非要说的话还是减震不太好，过烂路（注意这里的烂路并不是你们想的很恶劣的路）很明显的颠簸，至于论坛喷子说的很多情况，由于我刚提车，不方便评论
17. 油耗确实有点高，市区+郊区的话跑了80多公里，在11个油，也许是新车、新手的原因
18. 后背箱有点小，如果在加长点的话完美了
19. 我买的手舒版，相比高配的虽说减配了，但是我觉得我这个性价比可以，如果期望功能多而且银子有富裕的话可以买高配的
20. 时尚帅气，还是那句话，如果车身可以再长点宽度再窄点就更完美了
21. 其实最开始我们考虑合资车的，但我朋友说国产车现在也非常的好，并再三嘱咐我们去看一哈中华V3,当时我也是没的好在乎的一句话
22. 动力的话，乡村水泥马力很好，路跑个60码都是已经很快了，都会减速，四川是上路十八弯啊，市区起步只要舍得给油那觉得是冲在第一个，
23. 高速公路的话120码很轻松，毕竟我也不会开太快了不然就得交罚款了
24. 对于空间来说，感觉乘坐空间还是不错了，前排调好了做起不压抑，后排的话地面是平的，比较满意而且提升了舒适度
25. 空间，空间的话还是比较可以的，在这个价位的车来说，空间算大的了，5口之家的我们还是够用，我们四川人都不是很高，170CM.所有前排调好后，后排空间的话可以很放松的，后配箱家用的话没有问题
26. 操控的话非常舒服像跑车一样，指哪里就跑哪里
27. 估计要是老司机的话不会费油，我这个新手了就没准了
28. 除了减震太硬，过减速带需要特别慢的过以外，坐着还挺舒服，当然，如果天窗再大一点，那就好的没话说了
29. 1.5L的只能说够用吧，起步有点肉，想快的话得踩到2000转以上了，要想激情的话那还是买带T的，
30. 其它都没话说，就是减震硬
31. 外观不话说，朋友都说好看
32. 动力不错，我是新手，脚也重，用我老妈的话说，比较猛

negative sentences:
1. 悬架偏硬、过非铺装路面的话颠簸感蛮强的、不过既然悬挂硬但是急转弯的话、还是蛮不错、车内的隔音还是可以的路噪声音还可以接受噪音控制：过120的风噪声还是挺大的像吹口哨似的、而且前挡风玻璃或者是手套箱里面不知道哪里有异响咯哒咯哒的听着很别扭但是不是常有这个还算可以、别的异响还真的没有发现空调：空调制热程度还挺好的挺给力的、就是后排没有空调后面的温度比较低、由于冬天车内的温度早上能达到零下十多度、总感觉后备箱或者是哪里漏风、我看了感觉后备箱的漏风性比较大座椅舒适性：前排座椅坐起来挺舒服的包裹性也挺好的、后排长途坐的会有些乏累的感觉
2. 悬架偏硬、过非铺装路面的话颠簸感蛮强的、不过既然悬挂硬但是急转弯的话、还是蛮不错、车内的隔音还是可以的路噪声音还可以接受噪音控制：过120的风噪声还是挺大的像吹口哨似的、而且前挡风玻璃或者是手套箱里面不知道哪里有异响咯哒咯哒的听着很别扭但是不是常有这个还算可以、别的异响还真的没有发现空调：空调制热程度还挺好的挺给力的、就是后排没有空调后面的温度比较低、由于冬天车内的温度早上能达到零下十多度、总感觉后备箱或者是哪里漏风、我看了感觉后备箱的漏风性比较大座椅舒适性：前排座椅坐起来挺舒服的包裹性也挺好的、后排长途坐的会有些乏累的感觉
3. 这一点我真的也是没有想到的，一般的车后排的话有一个不平的东西
4. 我是女生而且平时都是开城市的，所以我对动力要求并不高，我觉得对于我来说还是不错的，1.5的排量真的是很适合我，我有些朋友就觉得有一些绵，可能每个人对动力要求不一样，男士就比较喜欢动力强一点的，我是觉得因为一般市区的话经常堵车，速度也根本就提不出来
5. 外观肯定是没话说呢，很多车友应该跟我一样吧，都是冲着小三的外观来购买的吧
6. 后备箱有些小了，除去两侧轮毂的凸起长度还不到一米，一家人满载出行的话能拉的东西实在有限，不过毕竟是小车，也不能要求太多，这个能自己克服
7. 我的是1.5自然吸气的，动力一般吧，超车的话必须降一档，要不想都别想
8. 顶配有T的动力真是赞，超级赞，市区只要你想走，随便走，告诉的话，上120绵绵的，再上140也没问题，再上160稍微费劲点，180的话那就得需要时间了，但是高速超车实在是太爽了
9. 目前才开了1055公里，基本都是上下班不是太远，所以油耗8.3左右，但是跑远点的话7.多感觉能接受
10. 确实硬，路面坑洼的话那后排可以飞起来
11. 动力的话，满载爬坡有点吃力
12. 后备箱有点小，不过还是那句话，家用足够
13. 没开过什么好车，感觉各方面都很赞，比面包强太多，物超所值呗，近年国产进步很大，一直很关注华晨在整车装备和行驶品质方面，个人觉得在国内排名应该比较靠前，行驶中方向盘力度适中，比较有信心一切都在掌控之中虚位很小，隔音还行吧，急加速时发动机转速还是清晰地传到车内，价格在这摆着哩，音响大爱音质特棒比S3强太多，个人观点，座椅也非常舒服，就一个字，软，腰部支撑到位，不会感到累，总之一句话，国之精品，v3值得

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:30   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我开车自认为猛，本身也是前几年学过修车，这车起步以后，低速升高速还是慢，发动机声音也是听得见，感觉给不上力，高速上面表现的还不错，速度上来后，开起来很舒服
2. 在三档四档时，只要速度适当整车比较顺滑，声音也较小，乘坐较为舒适
3. 我们咋感觉车有点响动，就是车已到100时，好像就能听到一点声音，再就是油耗挺大的，差不多白公里9个油
4. 这车就是小毛病比较多，后轮没有内衬一压石子会弹到上面发出很大的声音着实有点尴尬呀，再就是中控前面有明显的共振声音很清晰，还有就是减震太硬啊过深一点的坑好像到底了一样总是咚咚的响，最后一个就是油耗了有点高，可能是没过磨合期吧，过了磨合期一样能降低点，目前就是这些了首保让他们给解决一下
5. 这车就是小毛病比较多，后轮没有内衬一压石子会弹到上面发出很大的声音着实有点尴尬呀，再就是中控前面有明显的共振声音很清晰，还有就是减震太硬啊过深一点的坑好像到底了一样总是咚咚的响，最后一个就是油耗了有点高，可能是没过磨合期吧，过了磨合期一样能降低点，目前就是这些了首保让他们给解决一下
6. 动力不开空调还是有推倍感的，一开空调动力就偏弱了，但是本人不开快车，这个动力也够用了，发动机怠速的声音很安静，很满意
7. 这个价位买到这个这么多实用配置的车，外观也大气，发动机怠速的声音很安静
8. 买1.5T，除了对涡轮增压粗狂引擎声音的向往，还有就是车重问题，担心拉不动1.5吨，离合点比较高，换挡不顿挫，挺平顺的，响应快，变速箱的调教不错
9. 要吐槽的是开关门的声音，每次开关门灬关后备箱的时候，那声音真是感人
10. 悬挂有点硬，后备箱开门声音难听，天窗有点小，还有就是不带导航，要求太高了，这个价的SUV己经很不错了
11. 同价位的车里面动力绝对没啥说的经常出去玩动力可以在加速的时候转数达到1500-2000的时候发动机的声音特好听给力
12. 在行驶20码左右时车内有点声音，但是底盘高，通过性能很好，很多邻居们的小车都开不回家，只能放在路口上，走段路回家
13. 操控嘛开过的车不多自我感觉小三的操控算是很不错的转向很精准过弯侧倾小给人很稳的信心减震嘛就是需要好好的吐槽的地方了真的不是一般的硬啊最最无法理解的就是稍微快一点点过坎的时候减震duangduang的声音那一瞬间感觉好想吐血中华换个好点的减震再好好调教下吧
14. 空调制冷效果有点慢，关门的声音不好听，缝隙看着好大，不知道是做工问题还是就这样设计的
15. 整车的减震偏硬，过减速带或者井盖的时候声音有点大，其余的都比较满意
16. 在车里的感受就是悬挂太硬，遇到坑洼的路面声音有点大，还好音响不错，每次开着音乐走那些异响可以忽略
17. 还没跑过高速，在郊区最高跑到90迈这样，挺好，没有啸叫声，发动机声音不大
18. 其实车子都挺好的，要说不太满意，就是后备箱关门需要用力，用力声音很大，不用力关不好，如果没关好就走了，里面的小灯一直亮的浪费电瓶的电
19. 不过听习惯了就好了，算是提醒开门声音
20. 5000公里后减震器异响，12000公里方向机异响，司机坐往下踏，现在16000了最让人烦心是变速箱凉车咔咔的响，还有凉车发动机气门声音大，4S店就是把5000公里的异响给解决了，其他的一样都没解决，还让我等20000万公里后在维修，是不是一直等出了保修期在给修啊，我对这车都无语了，不知道以后还能在出什么毛病
21. 速度上来之后，逐渐就平稳了，声音也随着减小，由于正在磨合期，我最高只开到100左右，安全第一嘛，觉得动力还是比较满意的
22. 作为自动档，其实油耗还是不错的，原先是用92号汽油，因为在群里朋友说小三应该用95号的，从5000公里开始在用95号的，现在开始吧，感觉动力强了些，车子的声音也好听了，发动机刚发动时比以前声音轻了
23. 作为自动档，其实油耗还是不错的，原先是用92号汽油，因为在群里朋友说小三应该用95号的，从5000公里开始在用95号的，现在开始吧，感觉动力强了些，车子的声音也好听了，发动机刚发动时比以前声音轻了
24. 发动机声音，风噪，胎噪，各种声音大啊，悬挂相对而言还是有点硬，但是相对价格不可能很完美
25. 还有就是后备箱声音的确有点硬，不过
26. 2500转声音挺小，往上一阵哄鸣，建议音乐开大点，感觉瞬间清静了
27. 二是发动机声音比新车要大，听着不舒服
28. 高速上110有口哨声，很大声，首保去4s点修了下，结果声音更大了，我想说售后真的不咋地，态度还好，就是维修的效果不敢恭维，还有减震好硬，

negative sentences:
1. 座椅包裹性好，刚买的时候隔音效果也好，首保过后风噪和胎噪声音就大了，冷车启动发动机声音也有点大不知道什么缘故
2. 座椅包裹性好，刚买的时候隔音效果也好，首保过后风噪和胎噪声音就大了，冷车启动发动机声音也有点大不知道什么缘故
3. 还有就是后备箱关闭的时候声音太大，总感觉那里发出的声音是金属打击声，还不敢用力关门，怕后挡风玻璃…吐槽
4. 最不满意的一点也就只能吐槽一下噪音了，本人驾驶这么长时间以来并没有发现其他车友所提到的异响，车内噪音来源于轮胎的胎噪，不同的路面胎噪声音大小不一样，光滑的路面胎噪很小，胎噪也只有高速巡航的时候才表现出来，等以后换一套米胖子的轮胎就好了，原车的万力轮胎确实耐用，美中不足就是胎噪
5. 最不满意的一点也就只能吐槽一下噪音了，本人驾驶这么长时间以来并没有发现其他车友所提到的异响，车内噪音来源于轮胎的胎噪，不同的路面胎噪声音大小不一样，光滑的路面胎噪很小，胎噪也只有高速巡航的时候才表现出来，等以后换一套米胖子的轮胎就好了，原车的万力轮胎确实耐用，美中不足就是胎噪
6. 不满意就是油耗了，市区跑，市区路可以啊，我驾驶习惯也挺温柔的，开了好几个月了还9个多油、有时候开车时候右后门和车头有异想，声音很小，叽叽的声音，还好吧，开着收音机还行，影响不是很大，二保的时候去4儿子看看，希望可以解决
7. 不满意就是油耗了，市区跑，市区路可以啊，我驾驶习惯也挺温柔的，开了好几个月了还9个多油、有时候开车时候右后门和车头有异想，声音很小，叽叽的声音，还好吧，开着收音机还行，影响不是很大，二保的时候去4儿子看看，希望可以解决
8. 到现在没发现什么故障就是在高速上上了100km/h那口哨声太响了速度越快声音越大真心烦躁
9. 车低速时的噪音还是可以的，但是一上80我整个感觉就不好了，声音有点大，声音只能开到15以上不然可能耳背的就会听不到咯
10. 车低速时的噪音还是可以的，但是一上80我整个感觉就不好了，声音有点大，声音只能开到15以上不然可能耳背的就会听不到咯
11. 操控性，发动机声音小
12. 车子有异响，减震硬过小坑的时候有很大的声音，车子跑起来时速在110-130有风吹的哨响，加油的时候底部有敲击的声音，我猜有可能是排气管子敲楼子的声音
13. 胎噪跟发动机声音都挺小
14. 期间没有发现特别大的故障，一开始的减震过坑发出打铁的声音后来首保紧了螺丝就再也没有见过了，接着的就是一些小异响，后备箱异响，顶棚共振，高速120驾驶室A柱门口处有口啸声，后来自己慢慢摸索自己动手全部解决了
15. 1.5L的发动机，放到轿车上正合适，放倒这个扯上，呵呵，还是有点儿弱，有时候超车没啥自信，正常行驶还可以，上坡的话，发动机的声音听着比较刺耳，感觉有点儿动力不足的感觉
16. 简单了些，但是比较适用，整体做工一般吧，不算太好，也不算太糟糕，暂时没有听到论坛你常见的异响，偶尔会有很轻微的共振声音，不严重
17. 舒适度的话还可以，发动机声音不大，而且隔音效果还好
18. 后备箱开门声音难听
19. 开的时候有个嘎吱的声音，搞不清楚原因
20. 后备箱盖显得真薄弱，开关时声音难听
21. 首保没有用厂家送的免费油，因为是矿物油，在4s加钱置换的华颂n20全合成机油，保养后怠速更加稳定，声音更小，油耗降低，同时首保的其他项目都很简单，花的时间也很少，完了以后免费洗个车就出门走了
22. 钣金车身缝隙比较大，车锁声音不好听
23. 平时120码3000转，140码4000转，转速跟合资车还是有差距的，而且超过100码发动机声音大，这是国产小排量车的通病
24. 发动机噪音有点大，过大颠簸路面减震的声音难听
25. 动力太肉，油耗太高超出预期了，底盘调校的太差了，本人开过好多车小三的悬架确实太硬了特别是后悬架实在太让我失望，还有就是上下车车门开关那个声音感觉整个车都廉价了，后备箱有时好好的显示没关
26. 在城镇公路的感谢，经常跑乡镇路且路上颠簸较多的路时，在首保或者二次保养的时候让4S店的师傅帮你紧固一下底盘上的螺丝，新车跑颠簸路多，容易引起底盘上个别螺丝松动，这属于正常现象，本人的车在做完首保后一次跑乡镇的旅途中，途中过一些大的颠簸路是，前轮咣当的响，去4S店紧固底盘螺丝后，再跑颠婆路就没有此类声音
27. 没什么大毛病，唯一让我有些不满意的就是后门关的声音真的太难听了，还得使劲关，要不关不严
28. 有异响，后备箱门关门声音不行，100码左右再往上提速就比较慢
29. 减震过烂路声音太难听

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:38   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 全家都称不上大高个子，全都是1.68-1.73米，从驾驶员的我到乘员的家人都说车内地方挺大的，比谁谁的什么什么车地方还大，听着家人拿自己的车比人家的贵车心里竟然虚虚的感觉挺好
2. 全家都称不上大高个子，全都是1.68-1.73米，从驾驶员的我到乘员的家人都说车内地方挺大的，比谁谁的什么什么车地方还大，听着家人拿自己的车比人家的贵车心里竟然虚虚的感觉挺好
3. （当然好车、豪车的地方更大或者说更合理，勿喷）家用上下班、接小孩、郊游什么的足够用了
4. 后排宽大，主要是地板平坦，没有其它车的中间突起，直接感觉多了一块地方，中间乘坐的乘员可以将脚平放在地板上，不偏不跛，真的很好
5. 其他地方的缝隙还好
6. 缺点是，有四个杯架，却没有合适放手机的地方
7. 女儿和女婿用的轿车觉得这个车的空间蛮大的，反正大多数时间，都是我一个人用车和老公经常在外地出差也不怎么用车，所以空间是特别满意的，我平时进火的话都是比较轻巧的东西，也占地方，这个后备箱拿东西还是很方便的
8. 现在开了有四五百公里了，上班的地方离家里还有点远，整体来说油耗在磨合期还是可以，市区里面投得到五角多点，销售顾问说过了磨合期还要更稳定些，反正还是觉得不错
9. 后排4指多一点，总体来说满意，最后后备箱，容量算大没有合适的地方放工具箱
10. 外观没的说侧面的路虎造型前脸的进气格栅拉风的发动机盖线条17寸的铝合金轮毂最爱据说还是全身高强度钢材弯道王的名称不是假的上坡2档3档坐满人动力杠杠的转弯支撑性强上山下山没人的地方速度快点反正感受不到侧倾同级别中动力可以
11. 4、内饰真的不敢恭维，做工一般，硬的地方太多了
12. 内饰还可以，反正没见过啥豪车，也不知道咋样，反正跟我朋友的车比着是不差，就是黑色的不耐脏，小孩老是在上面爬来爬去的很脏，还有就是没有软的地方，全是硬塑料
13. 小三要吐槽的地方还真不少，首先是外观，装配工艺实在不敢恭维，后备箱左右两边缝隙严重不对称，当然这个是看运气，有的车缝隙比较匀称
14. 其次是异响，走烂路时仪表盘吱嘎吱嘎响，颠簸时后排座位同样吱嘎吱嘎响，想不通是什么地方没有扣好，虽然不影响使用，但是也稍微影响了心情
15. 更成功的地方，是预留了无数可能性的装饰空间
16. 首先得先跟媳妇商量商量让人家给放些款[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]，我去给媳妇说时，她刚开始就反对买车，说刚装修完房子，而且女儿现在上学花钱的地方也多
17. 分期买车预算10以内，自动挡还是小三符合要求，在小地方没去试车，后悔没买带t的了，跑高速太蛋疼了，遇见上大坡油门踩油箱里都提不了速，发动力嗷嗷叫
18. ，这点是我最满意的地方，一句话很宽敞，赞
19. 外观设计非常好，买车时就是喜欢这车的外观，很大气，喜欢白黑搭配的地方，看着就舒服，设计的款式好棒
20. 上下班全是柏油路，整体感觉不出有什么不便的地方，偶尔走乡路时减震会有些响声，朋友说没事，方向盘转动还是蛮轻的，两字–还不错
21. 这是我最满意的地方，奢华大气爱死它了，尤其是车顶的设计，让整个车都提高了一个档次，朋友看过后，也被它的外观吸引了，绝对能够赚足眼球和回头率，绝对五分好评
22. 内饰部分地方还是有小瑕疵，比如：储物盒有些大一点的脉动瓶子有些放不进去；空调旋钮档次稍微可以再高级一点；部分接缝不均匀，反正价格决定一切，10万级内SUV内饰也没太指望，只能说不丢人，符合价位段水平
23. 颜值爆表，小三最成功的地方，侧面极光，前脸宝马，没的说
24. 二代手智的内饰也很不错，虽然用塑料的地方很多，但自己在网上淘了点装饰品，瞬间高大上了
25. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
26. 真实没有满意的地方，非要说那就是空间了
27. 操控嘛开过的车不多自我感觉小三的操控算是很不错的转向很精准过弯侧倾小给人很稳的信心减震嘛就是需要好好的吐槽的地方了真的不是一般的硬啊最最无法理解的就是稍微快一点点过坎的时候减震duangduang的声音那一瞬间感觉好想吐血中华换个好点的减震再好好调教下吧
28. 后排空间很不错，中间放脚的地方是平的坐着舒服很多，后备箱看着不大但是还是放得下好多东西
29. 后排座椅可以完全放倒后备箱空间相当大这也是比较满意的地方再有就是大虎的回头率真的是很高很高
30. 内饰用料可以，拼接的地方没有合资的工整
31. 外观是最好看的地方
32. 除了那三个空调旋钮，别的地方造型非常美观，内饰的颜色搭配非常舒服
33. 黑灰颜色搭配不错，塑料的地方有点多，仪表台皮质不错，触感舒服
34. 整体搭配非常合理，色泽上给人一种舒适的感觉，虽然没有什么特别华丽的地方，但却足以让人欣慰的了
35. 因为是新手，新车，很多地方都不是很懂
36. 车还是不错的，改了又改，黒顶，黑色轮毂，霹雳游侠灯，鲨鱼鳍警示灯，后警示灯，现在准备贴拉花……坏的地方也有就是没有一键升窗，相当麻烦，天窗也是，熄火就关不了了，只能再点火，还有就是不关大灯不行，老人家那个可以熄火就关灯……机油乳化没遇到过，起步肉还是有点的，不过也不大碍事～16款手智还是性价比最高的，哈哈哈

negative sentences:
1. 说实话，同级别车比，我并没有找到任何一点让我特别满意的地方，都一般
2. 悬架偏硬，前排还行，跑高速看见有高低不平的地方最好慢点，有次跑高速路不熟悉没减速后排的人都跳起来
3. 去免费保养了一次，右后异响的问题解决了，是螺丝松了，还专门开到外面上台阶看到底是哪个地方响，就是防冻液比较少，到下面那个刻度下还要两指，想让他们添加，师傅说不用加，都在水箱里，只能跑跑在观察了
4. 经济实用出去玩开着很舒适因为是紧凑型的suv在市区里面好停车道路拥挤的地方很方便就通过了
5. 就是做工应该在精细一些，有些地方略显粗糙，而且我就怕冬天有异响，但愿不会出现吧
6. 16款内饰相对于15款有提升，其实去年都关注V3，但是确实很多地方不太满意，最终购车计划搁置
7. 悬挂硬，内饰找不到莫名响的地方
8. 没什么不舒服的地方，只有你没调整好
9. 右后减震有异响，过坑时候会出现，铛的一声异响，就和2块铁碰撞的声音一样，猜想是某个地方行程太短，发生撞击了
10. 有的地方缝隙不均匀，不过可以接受
11. 中控台个人认为比较失败，一点平坦的地方都没，放个手机都不行
12. 在长沙保养了两次，可能地方大一些车辆多一些忙一些
13. 特别是后排中间没有突出的地方
14. 一共看了三四款车，对比了一下，虽然小三在里面有些地方不是最好的，但是我对她很有感觉，对上眼了，所以没有犹豫的选择了V3
15. 座椅是我最喜欢和满意的地方包裹性好有懒人沙发的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:v3   positivescore:202   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 买v3的基本都是冲着外观的吧
2. 二代V3精英型车没有身稳定系统，感觉满意那么安全，希望V3出三代的时候加入进去
3. 二代V3精英型车没有身稳定系统，感觉满意那么安全，希望V3出三代的时候加入进去
4. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
5. 对于车子来讲的话，就看你包包里有好多钱，我买中华V3主要就是看起了这个车是越野车，价格不贵，车子漂亮，家用空间还可以
6. 家里面只有那么多钱，又想买车越野车，又想漂亮，所有看上了中华V3
7. 家人和朋友坐车都说挺舒服的个人觉得一般吧没买v3之前我都是搭乘朋友的顺风车朋友买的是合资车确实比我这车坐着更舒适大家不要喷我哈实话实说
8. 刚好今年工作上调动小孩也马上升小学了老婆推荐说中华v3的车不错她去看了好几次都挺满意后来就定下来了
9. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了
10. 之前也比较过很多国产品牌，自己也是米不够，奇瑞瑞虎3，媳妇不喜欢后面备胎在车后面挂这，长安cs35，感觉有点老气，瑞风s3，给我们感觉是外观没有中华v3好看，具体车型就不说了，想买车的我相信应该都是做过很多比较的，多一半是缘分吧
11. 中华v3的的内饰空间大，还很省油，操控绝对很舒服，比一般轿车视线好，容易上手，外观很漂亮，小而扎实，17寸轮毂，这个价位很不错了，总之很喜欢
12. 相对于很多国产车来说v3的音响音质已经相当不错
13. 作为一款城市SUV各方面都比较不错，最满意的是小三的颜值，驾驭V3的感觉真好
14. 再有就是同款不同配真是让人接受不了后排杯架没有真是让整个车的档次下滑了许多还有建议v3出场时直接棚顶设计黑色虽然华晨的理念是悬浮车顶不过据我了解绝大部分人都喜欢黑顶如果出厂就黑顶那简直太贴心了
15. 最开始在街上看到v3感觉很好看，看过配置后更满意，价位也合适
16. 外形特征颜值高，看过轿车，也看过长城哈弗，江淮，奇瑞，一汽的最好看见中华v3，一下子就喜欢上了
17. 外观和性价比高，这个价位的车同级别中中华v3的配置算是高的了，无钥匙进入，一键启动，车身稳定，上车铺助，还有天窗，定速巡航，倒车雷达，倒车影像
18. 2016年3月27日很幸运我的千金蛋蛋平安出生了，按照计划出院后老婆同意置换一辆空间宽裕的车，老婆月子中，所以购车任务就交给我了，就这样我开始浏览各种购车网站论坛，偶然的机会朋友介绍了中华V3，当天就约好一起去花乡4S店去看一下车，一进店就被V3的外形吸引住了，心想老婆肯定满意，销售员也非常给力，详细的介绍了V3的性能，更重要的是如果要15款的可以直降7000，听着这个心里非常激动，果断的交了2000定金
19. 2016年3月27日很幸运我的千金蛋蛋平安出生了，按照计划出院后老婆同意置换一辆空间宽裕的车，老婆月子中，所以购车任务就交给我了，就这样我开始浏览各种购车网站论坛，偶然的机会朋友介绍了中华V3，当天就约好一起去花乡4S店去看一下车，一进店就被V3的外形吸引住了，心想老婆肯定满意，销售员也非常给力，详细的介绍了V3的性能，更重要的是如果要15款的可以直降7000，听着这个心里非常激动，果断的交了2000定金
20. 自己认为性价比还不错，如果100分满分，我打80-90分；朋友说贵点，总说这个价位可以买合资车了，但是合资车只能买中低配置的，没有V3的配置高
21. 跟长安CS35，瑞风S3，宝骏560做了比较，外观、配置、价格等综合做了对比中华V3最好
22. 绝对NO.1，刚买回家很多人都过来说这车子漂亮，其中不乏有很多大爷级别的车友，年轻人就更不用说了，我的两个好兄弟都准备买V3了
23. 关于很多车友谈到的机油乳化，其实没有这么严重，我的机油盖一开始也有点，后来天气一热就没有了，而且发动机声音各个方面都没的异样，另外要说的就是V3的音响音质很棒，怠速时车内几乎听不到发动机的声音
24. 性价比高，同价位的有很多，但V3是最好看的
25. 中华车其他车或许不是特别的好看，但是我就觉得V3的颜值一直深深的打动了我的心，从一开始到现在都觉得又大气又好看，反正百看不厌，需要的同时，车内也可以将就凑合一下
26. 不过V3过减速的确实很硬，不过谁的也舒服不到哪去
27. 感觉减震还行吧，坐过朋友的byd元，感觉还没v3好
28. 外观点赞老妈说V3很配我的气质外刚内柔
29. 总体来将V3还是性价比最高的
30. 打算买车很久了一直都在合资车和国产车中比较最后还是选择支持国产在我们这座城市里开中华车的人还是挺多的看着还不错最后家里人一致通过买v3经济实惠
31. 看到v3的实车就越看越喜欢了，最终还是选择了v3
32. 只做了一次首保，全免费，4S店还是很尽心尽责的，知道我买的这批次的车空调AC开关多有毛病，试了一下确实是有接触不好就直接免费换了，说明V3车的常用件还是充足
33. 在本人眼里，国产车里V3是相当不错的，毕竟价钱在那里当着呢
34. 最开始是看的众泰T600，但是网上评论不好，我很喜欢中华这个品牌，科技感很好，但是中华全国的差价太大，还有价格浮动比较大，在算上其他的比如品牌价值之类的，百年奔驰，汽车的缔造者，宝马没考虑过因为内饰做工还有身边的人买宝马出现了不少问题，其他的一些反正没关注过吧，华晨中华的品牌信任度也很高，我已经观察研究这辆车很久，最终选择了中华v3，看来我选对了，核心部件的技术领先，作用用料比较厚道所以很满意
35. 外观大气，价钱便宜，选择V3真的不错，家用，上班用，旅游用，都非常方便
36. 看过H6，江淮S3，等等同价位的车，但最后还是觉得V3性价比最高，这个价位，各种配置，应有竟有
37. 开了五千公里了本来油耗一直保持在8.5的可能最近跑工地的原因油耗8.9了不知道还会不会涨不过朋友们说V3起步确实很快了比某些1.6L的小车起步都快这点很是满意
38. 喜欢马自达昂克赛拉和日产蓝鸟，最终选择这款车，是因为性价比高，在前两款低配和v3高配我选了v3高配
39. 喜欢马自达昂克赛拉和日产蓝鸟，最终选择这款车，是因为性价比高，在前两款低配和v3高配我选了v3高配
40. 可以说：在这个价位上中华V3做车做的绝对技高一筹
41. 整体感觉很好，方向精准，v3还是把平顺性放到了第一位，对于一辆家用车来说这样挺好
42. 山路：中华V3上的这套悬架系统有着偏硬的设定，让中华V3即使以较快的速度拐弯时也没有什么侧倾，这点博得了我和家人的欢心
43. 两款智能型的应该是V3性价比最高的吧
44. 当时其实看车的时候也去比较了很多，像长安cs35，但是颜值确实没有v3好看，第一次注意到v3是去参加朋友婚礼的时候，他哥哥开的，我也认不到几个品牌，当时就觉得这个车多大气，还以为至少要个二十多三十万，没想到性价比这么高，老婆也很喜欢，说看着像路虎极光，开出去确实挺有面子
45. 当时其实看车的时候也去比较了很多，像长安cs35，但是颜值确实没有v3好看，第一次注意到v3是去参加朋友婚礼的时候，他哥哥开的，我也认不到几个品牌，当时就觉得这个车多大气，还以为至少要个二十多三十万，没想到性价比这么高，老婆也很喜欢，说看着像路虎极光，开出去确实挺有面子
46. h1……总之一个宗旨老婆看颜值，我看配置综合考虑中华v3，期间不断的新车上市还是沒动摇我对小三的爱，已中毒
47. 外观没的说当时买的时候其实我想买新捷达但老爸看上了V3的造型说大气好看人说：前面看像宝马侧面看像路虎嘛
48. 吊吊的弯道V3优势太明显
49. 目前油耗在11个左右，开V3的朋友告诉我讲V3正常在9个油左右，目前刚刚上手，油耗具体就不点评了，还在磨合期，等首保之后再看看
50. 后来又看过哈弗H6.H2,比亚迪S6，MG锐腾，最后综合比较下来中华V3占有最大的优势
51. 第一我是新手所以选择比较小的车子好操控，而V3满座我了的要求
52. 第二我是农村的对动力还是有需求的，市面上的小型SUV很少有V3那么大的动力
53. 第四我是农村的对通过性也有要求，V3通过性比一般车子都好
54. V3高速120很稳，宝骏高速有点飘
55. 一眼就看中中华v3,看到车一激动交了5000定金（销售妹妹说的太动听了）
56. 一眼就看中中华v3,看到车一激动交了5000定金（销售妹妹说的太动听了）
57. 前脸似宝马，屁股像路虎，这是它给很多人的直观感受，冲着V3的外观买的不止一个
58. 在较多的车型比较下，二代V3的配置也是比较高大上的，实用性较好
59. 中华v3，无意之间的发现，相比之下，果断选择v3因其外观漂亮，空间大，性价比较高
60. 但这V3开着挺舒服的
61. 因为之前不怎么懂车，所以一直都是网上上看价格和配置，看看网上的信息，也听听网上的买车朋友给的良好意见，确实也涨了不少知识，但是到最后还得去4S店里去的，后来就挨个逛4S店，第一次看见中华V3就被它漂亮的外观深深吸引住了，后来有多方了解了一下，觉得这车空间还那么大，我就排除了买车前的一切顾虑，就打算买这车了
62. 才买了房子不久，本来买车预算就不多，想着就是买一个suv，所以只能选择国产的了，配置高性价比还可以，买车不在贵，够用就好，v3就是我够用的车，我很满意
63. 我的工作是一名厂家促销，所以经常得在各个县城来回跑，想着买一辆车出差方便，反正公司也报销路费，主要也是想着10.1出去玩，所以我从6月份就开始看车，看了很多车，最后选择了v3,可能是我跟这个车有缘吧，销售也很专业，很用心，我从看车到买车3个月，每次有活动都给我发信息，谢谢
64. 对V3很满意,稳,开起来踏实.这款车性价比很高.目前也没有发现异响等问题.
65. 总的来说V3没有让我失望基本都满足了我人生第一次购车的期望希望越做越好加油自主品牌
66. V3座椅坐起真的舒服包裹着有点像网吧里面那个游戏座椅很舒服
67. 首先是被V3的外形给吸引了，经过4S店人员的介绍，再去跟同级别的几款车比较了一下，感觉还是V3好一些
68. 总体来说，对于第一次购买车的新手，对V3的认可度还是不错的
69. 与哈弗、长安、五菱等多款车型全方位比较了很久才决定买中华V3，第一代车内气味很大，现在第二代几乎没有气味，感觉很舒服，第二代还改装了一个靠手的储物箱，比第一代看起来要上了一个档次
70. V3的外观好看，时尚美观，配置多，一键启动，无钥匙进入，360度环视，之类的实用配置都齐全，1.5T动力杠杠的
71. 方向盘不算重不算轻，个人觉得手感刚刚好，方向盘精准没虚位，SUV视野高，开阔，v3底盘不错，偏硬，有运动感
72. V3确实不错，想买车的朋友建议关注一下
73. 最满意的不仅仅是对车满意，从第一次看车开始，销售人员都比较用心比较热情，所以最后选择中华V3
74. 不过还好V3二代很快就上市了，价位不变，配置增加，这种情况肯定要下手，果断选择
75. 对于车身只有4.2m长的中华V3来说，后面的乘坐空间是超乎我的想象的，一个字，宽!
76. 车身很漂亮开出去挺有面子的开着感觉很好的我是才拿到驾照就买了v3的感觉很好开另外它的空间挺大的不管是坐人还是拉点东西都挺充裕的主要是家人朋友都说挺好的
77. 总体性价比给5星，毕竟小排量的国产车外形，舒适度等等综合因素v3是得分较高的，对比宝骏和比亚迪还是喜欢v3，外形很大气哟，超赞
78. 豪华大气的外观是我与家人对v3的一致看法
79. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错
80. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错
81. 买v3的基本都是冲着外观的吧
82. 二代V3精英型车没有身稳定系统，感觉满意那么安全，希望V3出三代的时候加入进去
83. 二代V3精英型车没有身稳定系统，感觉满意那么安全，希望V3出三代的时候加入进去
84. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
85. 对于车子来讲的话，就看你包包里有好多钱，我买中华V3主要就是看起了这个车是越野车，价格不贵，车子漂亮，家用空间还可以
86. 家里面只有那么多钱，又想买车越野车，又想漂亮，所有看上了中华V3
87. 家人和朋友坐车都说挺舒服的个人觉得一般吧没买v3之前我都是搭乘朋友的顺风车朋友买的是合资车确实比我这车坐着更舒适大家不要喷我哈实话实说
88. 刚好今年工作上调动小孩也马上升小学了老婆推荐说中华v3的车不错她去看了好几次都挺满意后来就定下来了
89. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了
90. 之前也比较过很多国产品牌，自己也是米不够，奇瑞瑞虎3，媳妇不喜欢后面备胎在车后面挂这，长安cs35，感觉有点老气，瑞风s3，给我们感觉是外观没有中华v3好看，具体车型就不说了，想买车的我相信应该都是做过很多比较的，多一半是缘分吧
91. 中华v3的的内饰空间大，还很省油，操控绝对很舒服，比一般轿车视线好，容易上手，外观很漂亮，小而扎实，17寸轮毂，这个价位很不错了，总之很喜欢
92. 相对于很多国产车来说v3的音响音质已经相当不错
93. 作为一款城市SUV各方面都比较不错，最满意的是小三的颜值，驾驭V3的感觉真好
94. 再有就是同款不同配真是让人接受不了后排杯架没有真是让整个车的档次下滑了许多还有建议v3出场时直接棚顶设计黑色虽然华晨的理念是悬浮车顶不过据我了解绝大部分人都喜欢黑顶如果出厂就黑顶那简直太贴心了
95. 最开始在街上看到v3感觉很好看，看过配置后更满意，价位也合适
96. 外形特征颜值高，看过轿车，也看过长城哈弗，江淮，奇瑞，一汽的最好看见中华v3，一下子就喜欢上了
97. 外观和性价比高，这个价位的车同级别中中华v3的配置算是高的了，无钥匙进入，一键启动，车身稳定，上车铺助，还有天窗，定速巡航，倒车雷达，倒车影像
98. 2016年3月27日很幸运我的千金蛋蛋平安出生了，按照计划出院后老婆同意置换一辆空间宽裕的车，老婆月子中，所以购车任务就交给我了，就这样我开始浏览各种购车网站论坛，偶然的机会朋友介绍了中华V3，当天就约好一起去花乡4S店去看一下车，一进店就被V3的外形吸引住了，心想老婆肯定满意，销售员也非常给力，详细的介绍了V3的性能，更重要的是如果要15款的可以直降7000，听着这个心里非常激动，果断的交了2000定金
99. 2016年3月27日很幸运我的千金蛋蛋平安出生了，按照计划出院后老婆同意置换一辆空间宽裕的车，老婆月子中，所以购车任务就交给我了，就这样我开始浏览各种购车网站论坛，偶然的机会朋友介绍了中华V3，当天就约好一起去花乡4S店去看一下车，一进店就被V3的外形吸引住了，心想老婆肯定满意，销售员也非常给力，详细的介绍了V3的性能，更重要的是如果要15款的可以直降7000，听着这个心里非常激动，果断的交了2000定金
100. 自己认为性价比还不错，如果100分满分，我打80-90分；朋友说贵点，总说这个价位可以买合资车了，但是合资车只能买中低配置的，没有V3的配置高
101. 跟长安CS35，瑞风S3，宝骏560做了比较，外观、配置、价格等综合做了对比中华V3最好
102. 可以说：在这个价位上中华V3做车做的绝对技高一筹
103. 绝对NO.1，刚买回家很多人都过来说这车子漂亮，其中不乏有很多大爷级别的车友，年轻人就更不用说了，我的两个好兄弟都准备买V3了
104. 整体感觉很好，方向精准，v3还是把平顺性放到了第一位，对于一辆家用车来说这样挺好
105. 关于很多车友谈到的机油乳化，其实没有这么严重，我的机油盖一开始也有点，后来天气一热就没有了，而且发动机声音各个方面都没的异样，另外要说的就是V3的音响音质很棒，怠速时车内几乎听不到发动机的声音
106. 山路：中华V3上的这套悬架系统有着偏硬的设定，让中华V3即使以较快的速度拐弯时也没有什么侧倾，这点博得了我和家人的欢心
107. 性价比高，同价位的有很多，但V3是最好看的
108. 两款智能型的应该是V3性价比最高的吧
109. 中华车其他车或许不是特别的好看，但是我就觉得V3的颜值一直深深的打动了我的心，从一开始到现在都觉得又大气又好看，反正百看不厌，需要的同时，车内也可以将就凑合一下
110. 当时其实看车的时候也去比较了很多，像长安cs35，但是颜值确实没有v3好看，第一次注意到v3是去参加朋友婚礼的时候，他哥哥开的，我也认不到几个品牌，当时就觉得这个车多大气，还以为至少要个二十多三十万，没想到性价比这么高，老婆也很喜欢，说看着像路虎极光，开出去确实挺有面子
111. 不过V3过减速的确实很硬，不过谁的也舒服不到哪去
112. 当时其实看车的时候也去比较了很多，像长安cs35，但是颜值确实没有v3好看，第一次注意到v3是去参加朋友婚礼的时候，他哥哥开的，我也认不到几个品牌，当时就觉得这个车多大气，还以为至少要个二十多三十万，没想到性价比这么高，老婆也很喜欢，说看着像路虎极光，开出去确实挺有面子
113. 感觉减震还行吧，坐过朋友的byd元，感觉还没v3好
114. h1……总之一个宗旨老婆看颜值，我看配置综合考虑中华v3，期间不断的新车上市还是沒动摇我对小三的爱，已中毒
115. 外观点赞老妈说V3很配我的气质外刚内柔
116. 外观没的说当时买的时候其实我想买新捷达但老爸看上了V3的造型说大气好看人说：前面看像宝马侧面看像路虎嘛
117. 总体来将V3还是性价比最高的
118. 吊吊的弯道V3优势太明显
119. 打算买车很久了一直都在合资车和国产车中比较最后还是选择支持国产在我们这座城市里开中华车的人还是挺多的看着还不错最后家里人一致通过买v3经济实惠
120. 目前油耗在11个左右，开V3的朋友告诉我讲V3正常在9个油左右，目前刚刚上手，油耗具体就不点评了，还在磨合期，等首保之后再看看
121. 看到v3的实车就越看越喜欢了，最终还是选择了v3
122. 后来又看过哈弗H6.H2,比亚迪S6，MG锐腾，最后综合比较下来中华V3占有最大的优势
123. 只做了一次首保，全免费，4S店还是很尽心尽责的，知道我买的这批次的车空调AC开关多有毛病，试了一下确实是有接触不好就直接免费换了，说明V3车的常用件还是充足
124. 第一我是新手所以选择比较小的车子好操控，而V3满座我了的要求
125. 在本人眼里，国产车里V3是相当不错的，毕竟价钱在那里当着呢
126. 第二我是农村的对动力还是有需求的，市面上的小型SUV很少有V3那么大的动力
127. 最开始是看的众泰T600，但是网上评论不好，我很喜欢中华这个品牌，科技感很好，但是中华全国的差价太大，还有价格浮动比较大，在算上其他的比如品牌价值之类的，百年奔驰，汽车的缔造者，宝马没考虑过因为内饰做工还有身边的人买宝马出现了不少问题，其他的一些反正没关注过吧，华晨中华的品牌信任度也很高，我已经观察研究这辆车很久，最终选择了中华v3，看来我选对了，核心部件的技术领先，作用用料比较厚道所以很满意
128. 第四我是农村的对通过性也有要求，V3通过性比一般车子都好
129. 外观大气，价钱便宜，选择V3真的不错，家用，上班用，旅游用，都非常方便
130. V3高速120很稳，宝骏高速有点飘
131. 看过H6，江淮S3，等等同价位的车，但最后还是觉得V3性价比最高，这个价位，各种配置，应有竟有
132. 一眼就看中中华v3,看到车一激动交了5000定金（销售妹妹说的太动听了）
133. 开了五千公里了本来油耗一直保持在8.5的可能最近跑工地的原因油耗8.9了不知道还会不会涨不过朋友们说V3起步确实很快了比某些1.6L的小车起步都快这点很是满意
134. 一眼就看中中华v3,看到车一激动交了5000定金（销售妹妹说的太动听了）
135. 喜欢马自达昂克赛拉和日产蓝鸟，最终选择这款车，是因为性价比高，在前两款低配和v3高配我选了v3高配
136. 前脸似宝马，屁股像路虎，这是它给很多人的直观感受，冲着V3的外观买的不止一个
137. 喜欢马自达昂克赛拉和日产蓝鸟，最终选择这款车，是因为性价比高，在前两款低配和v3高配我选了v3高配
138. 在较多的车型比较下，二代V3的配置也是比较高大上的，实用性较好
139. 中华v3，无意之间的发现，相比之下，果断选择v3因其外观漂亮，空间大，性价比较高
140. 但这V3开着挺舒服的
141. 因为之前不怎么懂车，所以一直都是网上上看价格和配置，看看网上的信息，也听听网上的买车朋友给的良好意见，确实也涨了不少知识，但是到最后还得去4S店里去的，后来就挨个逛4S店，第一次看见中华V3就被它漂亮的外观深深吸引住了，后来有多方了解了一下，觉得这车空间还那么大，我就排除了买车前的一切顾虑，就打算买这车了
142. 才买了房子不久，本来买车预算就不多，想着就是买一个suv，所以只能选择国产的了，配置高性价比还可以，买车不在贵，够用就好，v3就是我够用的车，我很满意
143. 我的工作是一名厂家促销，所以经常得在各个县城来回跑，想着买一辆车出差方便，反正公司也报销路费，主要也是想着10.1出去玩，所以我从6月份就开始看车，看了很多车，最后选择了v3,可能是我跟这个车有缘吧，销售也很专业，很用心，我从看车到买车3个月，每次有活动都给我发信息，谢谢
144. 对V3很满意,稳,开起来踏实.这款车性价比很高.目前也没有发现异响等问题.
145. 总的来说V3没有让我失望基本都满足了我人生第一次购车的期望希望越做越好加油自主品牌
146. V3座椅坐起真的舒服包裹着有点像网吧里面那个游戏座椅很舒服
147. 首先是被V3的外形给吸引了，经过4S店人员的介绍，再去跟同级别的几款车比较了一下，感觉还是V3好一些
148. 总体来说，对于第一次购买车的新手，对V3的认可度还是不错的
149. 与哈弗、长安、五菱等多款车型全方位比较了很久才决定买中华V3，第一代车内气味很大，现在第二代几乎没有气味，感觉很舒服，第二代还改装了一个靠手的储物箱，比第一代看起来要上了一个档次
150. V3的外观好看，时尚美观，配置多，一键启动，无钥匙进入，360度环视，之类的实用配置都齐全，1.5T动力杠杠的
151. 方向盘不算重不算轻，个人觉得手感刚刚好，方向盘精准没虚位，SUV视野高，开阔，v3底盘不错，偏硬，有运动感
152. V3确实不错，想买车的朋友建议关注一下
153. 最满意的不仅仅是对车满意，从第一次看车开始，销售人员都比较用心比较热情，所以最后选择中华V3
154. 不过还好V3二代很快就上市了，价位不变，配置增加，这种情况肯定要下手，果断选择
155. 对于车身只有4.2m长的中华V3来说，后面的乘坐空间是超乎我的想象的，一个字，宽!
156. 车身很漂亮开出去挺有面子的开着感觉很好的我是才拿到驾照就买了v3的感觉很好开另外它的空间挺大的不管是坐人还是拉点东西都挺充裕的主要是家人朋友都说挺好的
157. 总体性价比给5星，毕竟小排量的国产车外形，舒适度等等综合因素v3是得分较高的，对比宝骏和比亚迪还是喜欢v3，外形很大气哟，超赞
158. 豪华大气的外观是我与家人对v3的一致看法
159. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错
160. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错

negative sentences:
1. 后来觉得长安S35的外观没有中华V3好看，不太个性，而且配置也稍微差点
2. 从决心购卖自己人生的第一台家用车开始，直到把小三开回家，中间用了不到一个月时间，在这之前基本不看车市，只算了一下资金，计划购置一辆10W以内的SUV（这也是近几年来的购车趋势），在咱之家的选择栏中选中价格区间，出来了几款车型，不经意的发现了小三，但是它的外观直接并且挥之不去的刻进了我的脑子，通过看资料、配置、横评视频等等（也曾经纠结过几天，让那些说V3小毛病不断的起开了去吧），发现越是对小三了解的深，越是喜欢的紧，男人做事果断点好，于是在国庆假期的第一天，就把小三弄回了家
3. 中华V3倒不是好不好看的问题，毕竟每个人的审美标准不一样，要找到属于你的那盘菜
4. 小花费也可以实现奢华享受的梦想，中华V3注定撬动不凡
5. 但是装配做工细节真心不行，售后服务态度也不行，保养时我就跟师父说玻璃处有异响，问他经历过没，没经历过就算了，一个是态度不热情要他弄他肯定不爽，第二他也未必弄得好，后来还是坛友厉害，我们V3的车主对处理小毛病来说，绝对要比服务站师傅要强，他们除了会一些机械原理外小毛病也找不出来，最不满意的是首保手册说检查冷却液什么的，然后还不给免费加，我都不知道华晨写说明书的领导脑子里都是啥，不给免费加你写啥，难道我们都是瞎子吗
6. 买的是1.5自然吸气的，反正家用上班就够用了，反正还是够用，但是提速这个真的要说一下了，真的不错，之前开的是奔腾的车子，感觉提速确实v3确实要略胜一筹，但是可能是可能是suv，底盘比较高，过减震的时候偏硬，但是通过性好呀，是跟熊掌是不能兼得，不能太贪心了，哈哈
7. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
8. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
9. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
10. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
11. 桌椅舒适度就不用说了，我想还没有几个车主说V3舒适度不行的吧
12. 超级喜欢中华V3倔犟的大脸，小陆虎的尾部，买了酷爸带娃的车贴，真是倔中之倔
13. 昕动比较看好但是没有现车，捷达捆绑销售太严重，POLO看完现车感觉空间太小，X3家里亲属又开反映噪音太大，至于中华V3刚好弥补已上车所有的不足，并且V3说大不太大，说小呢5口人还不觉得拥挤
14. 昕动比较看好但是没有现车，捷达捆绑销售太严重，POLO看完现车感觉空间太小，X3家里亲属又开反映噪音太大，至于中华V3刚好弥补已上车所有的不足，并且V3说大不太大，说小呢5口人还不觉得拥挤
15. 宝骏560离合刹车都比V3轻，但是动力差远了
16. 外观没得说，绝对炫，买V3外观绝对占了很大的比重
17. 首先V3外观很帅气符合SUV的霸气风格，其次就是动力很强劲，在这个价位的车子还是算比较少的了，再者空间确实还能满足我的要求，也比较了几款车，最终还是我女朋友喜欢这个多点，听领导的没有错，到现在还没有出现过什么毛病
18. 我拿了驾照出来就打算买车的个人比较中意合资车据说省油还有质量比国产车要好看了很多车型要么价格太贵要么就是外形太丑看不上后来逛街的时候偶然看见了v3觉得很漂亮大气所以就去4s店详细了解了一下销售人员很热情同时也去试驾了一圈感觉不错主要是价钱也不贵呵呵于是当天就决定买下它了现在感觉这个价位拥有它挺值得
19. 还是喜欢外观吧，在同类型车里对比过，动力、舒适度、外观、油耗....V3不算最好的，但是综合对比来看，我还是觉得它的性价比是最高的
20. 16款内饰相对于15款有提升，其实去年都关注V3，但是确实很多地方不太满意，最终购车计划搁置
21. 选车的时候在瑞虎三和V3直接纠结了好久本来想等新虎三上市再比较以后买无奈六月到了旧车检车保险都到期必须马上出售换新车而虎三要等一个多月才能到店看车再加上内心其实更中意小V3的外观和开起来的操控感一狠心不等虎三对比了直接提车
22. 当初买车的时候主要看好v3的外观和油耗低
23. 我买的是自动智能版，当初跟三个朋友不约而同的都看中了小中华v3，三个人到处找人砍价
24. 瑞风S3呢，配置比v3还要高，但是首先是外形不喜欢，尤其是前脸，然后16寸的轮毂显得很不协调；还有空间略窄，音响效果不近人意；我曾经在一个电台节目里咨询过专家，专家给出的建议是选v3，不要选S3，还从做工和底盘上面给我解释了一番
25. 这一点不多赘言，当初选择V3就是被她的外观吸引了，萝卜白菜各有所爱，总之我是非常满意的、喜欢的
26. 一共看了三四款车，对比了一下，虽然小三在里面有些地方不是最好的，但是我对她很有感觉，对上眼了，所以没有犹豫的选择了V3
27. 外观好看外观不像这价位的车，中间看了瑞风S3最后还是选定V3希望越做越好
28. 看了长安cs15，感觉比v3小，空间也小，销售还爱搭不理的
29. v3比以前的中华车好多了
30. 最喜欢的还是cs75和两厢逸动，前者买不起，后者没货，就远V3了
31. 还好啦没什么不满意的我们和v3一起加油不求最好但求更好
32. 后来觉得长安S35的外观没有中华V3好看，不太个性，而且配置也稍微差点
33. 从决心购卖自己人生的第一台家用车开始，直到把小三开回家，中间用了不到一个月时间，在这之前基本不看车市，只算了一下资金，计划购置一辆10W以内的SUV（这也是近几年来的购车趋势），在咱之家的选择栏中选中价格区间，出来了几款车型，不经意的发现了小三，但是它的外观直接并且挥之不去的刻进了我的脑子，通过看资料、配置、横评视频等等（也曾经纠结过几天，让那些说V3小毛病不断的起开了去吧），发现越是对小三了解的深，越是喜欢的紧，男人做事果断点好，于是在国庆假期的第一天，就把小三弄回了家
34. 中华V3倒不是好不好看的问题，毕竟每个人的审美标准不一样，要找到属于你的那盘菜
35. 小花费也可以实现奢华享受的梦想，中华V3注定撬动不凡
36. 但是装配做工细节真心不行，售后服务态度也不行，保养时我就跟师父说玻璃处有异响，问他经历过没，没经历过就算了，一个是态度不热情要他弄他肯定不爽，第二他也未必弄得好，后来还是坛友厉害，我们V3的车主对处理小毛病来说，绝对要比服务站师傅要强，他们除了会一些机械原理外小毛病也找不出来，最不满意的是首保手册说检查冷却液什么的，然后还不给免费加，我都不知道华晨写说明书的领导脑子里都是啥，不给免费加你写啥，难道我们都是瞎子吗
37. 买的是1.5自然吸气的，反正家用上班就够用了，反正还是够用，但是提速这个真的要说一下了，真的不错，之前开的是奔腾的车子，感觉提速确实v3确实要略胜一筹，但是可能是可能是suv，底盘比较高，过减震的时候偏硬，但是通过性好呀，是跟熊掌是不能兼得，不能太贪心了，哈哈
38. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
39. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
40. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
41. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
42. 桌椅舒适度就不用说了，我想还没有几个车主说V3舒适度不行的吧
43. 超级喜欢中华V3倔犟的大脸，小陆虎的尾部，买了酷爸带娃的车贴，真是倔中之倔
44. 昕动比较看好但是没有现车，捷达捆绑销售太严重，POLO看完现车感觉空间太小，X3家里亲属又开反映噪音太大，至于中华V3刚好弥补已上车所有的不足，并且V3说大不太大，说小呢5口人还不觉得拥挤
45. 昕动比较看好但是没有现车，捷达捆绑销售太严重，POLO看完现车感觉空间太小，X3家里亲属又开反映噪音太大，至于中华V3刚好弥补已上车所有的不足，并且V3说大不太大，说小呢5口人还不觉得拥挤
46. 宝骏560离合刹车都比V3轻，但是动力差远了
47. 外观没得说，绝对炫，买V3外观绝对占了很大的比重
48. 首先V3外观很帅气符合SUV的霸气风格，其次就是动力很强劲，在这个价位的车子还是算比较少的了，再者空间确实还能满足我的要求，也比较了几款车，最终还是我女朋友喜欢这个多点，听领导的没有错，到现在还没有出现过什么毛病
49. 我拿了驾照出来就打算买车的个人比较中意合资车据说省油还有质量比国产车要好看了很多车型要么价格太贵要么就是外形太丑看不上后来逛街的时候偶然看见了v3觉得很漂亮大气所以就去4s店详细了解了一下销售人员很热情同时也去试驾了一圈感觉不错主要是价钱也不贵呵呵于是当天就决定买下它了现在感觉这个价位拥有它挺值得
50. 还是喜欢外观吧，在同类型车里对比过，动力、舒适度、外观、油耗....V3不算最好的，但是综合对比来看，我还是觉得它的性价比是最高的
51. 16款内饰相对于15款有提升，其实去年都关注V3，但是确实很多地方不太满意，最终购车计划搁置
52. 选车的时候在瑞虎三和V3直接纠结了好久本来想等新虎三上市再比较以后买无奈六月到了旧车检车保险都到期必须马上出售换新车而虎三要等一个多月才能到店看车再加上内心其实更中意小V3的外观和开起来的操控感一狠心不等虎三对比了直接提车
53. 当初买车的时候主要看好v3的外观和油耗低
54. 我买的是自动智能版，当初跟三个朋友不约而同的都看中了小中华v3，三个人到处找人砍价
55. 瑞风S3呢，配置比v3还要高，但是首先是外形不喜欢，尤其是前脸，然后16寸的轮毂显得很不协调；还有空间略窄，音响效果不近人意；我曾经在一个电台节目里咨询过专家，专家给出的建议是选v3，不要选S3，还从做工和底盘上面给我解释了一番
56. 这一点不多赘言，当初选择V3就是被她的外观吸引了，萝卜白菜各有所爱，总之我是非常满意的、喜欢的
57. 一共看了三四款车，对比了一下，虽然小三在里面有些地方不是最好的，但是我对她很有感觉，对上眼了，所以没有犹豫的选择了V3
58. 外观好看外观不像这价位的车，中间看了瑞风S3最后还是选定V3希望越做越好
59. 看了长安cs15，感觉比v3小，空间也小，销售还爱搭不理的
60. v3比以前的中华车好多了
61. 最喜欢的还是cs75和两厢逸动，前者买不起，后者没货，就远V3了
62. 还好啦没什么不满意的我们和v3一起加油不求最好但求更好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:东西   positivescore:38   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. SUV空间大，通过性好，用途更多，以后不管是自驾游，上下班，还是搬运东西，都不错，也符合这个时代的审美
2. 女儿和女婿用的轿车觉得这个车的空间蛮大的，反正大多数时间，都是我一个人用车和老公经常在外地出差也不怎么用车，所以空间是特别满意的，我平时进火的话都是比较轻巧的东西，也占地方，这个后备箱拿东西还是很方便的
3. 女儿和女婿用的轿车觉得这个车的空间蛮大的，反正大多数时间，都是我一个人用车和老公经常在外地出差也不怎么用车，所以空间是特别满意的，我平时进火的话都是比较轻巧的东西，也占地方，这个后备箱拿东西还是很方便的
4. 哈哈，我是属于比较魁梧型的，男人都懂的，在外应酬，啤酒肚是跑不掉的，所以选车的时候就空间有要求，还不要说，这个v3岁然车长只有四米二，但是不管是后排还是前排坐起空间都相当舒适，当时销售顾问给我讲的就是v3轴距在同级别车中算是比较长的，达到2570mm，我们是五口之家，像后排坐三个人也不会觉得挤，提车的第二天就带着爸妈出去溜了一圈，两个老人也很满意，周末带着孩子出去玩，后备箱随便放东西，孩子也高兴
5. 就算要放一些很大的东西，点问题也没有
6. 本人对后备箱比较满意，装的都是孩子的东西，空间绝对充足
7. 最满意的是V3的空间表现，周末带孩子出去玩，各种零七八碎的东西都可以放在它大大的后备厢中，车内的众多小储物格也非常实用
8. 不过这个东西也不贵，厂家为什么不加上呢，建议加上，胎压监测也没
9. 性价比很高了，有7万多的车，有天窗，车身稳定，定速巡航，还有装逼的不用钥匙就可以进车，不用钥匙就可以点火，非常帅有木有，最装逼的就是锁车时倒车镜会合着，虽然不知道国产车的质量怎么样，但是这些装逼的东西让我心里很高兴
10. 座椅包裹性很好，织布座椅透气性也好，坐姿高，再有个腰部调节就完美了，这个东西不要省下太抠门了
11. 驾驶室设计挺好的坐着挺宽敞，后排也能做4个人，有时出去带东西回来，后备箱也放不少东西，空间的确挺大的
12. 对车子和售后都真的没得话评价了，售后很垃圾，配件没有，等好长时间来东西了，却不是那个问题，遇到问题故障就会逃避掩盖问题，真的是够够的了
13. 为什么一代比二代差那么多的东西，难道就不能给一代的车主一个交代吗
14. 要让爷们说，这小三不满意的太多了，呵呵，我我要求挺高的，你说说小三卖恁牛，这厂家也不提高些配置，加个导航可以不，加个宝马彩色条行不，，还让我花钱自己买这些东西，挣钱都不容易啊，呵呵，日间行车灯也没，方向盘没有皮套，小三后排真求硬，走赖路，不敢猛怼，心疼车
15. 车里面空间很大，只是后备箱有点小，平时上班下班没什么东西还可以，节假期回外地的家里拿东西回来都不够用呢，还好回去的次数不是很多，平时也不装很多的东西，
16. 其次是后排没有阅读灯，夜间坐后排的人想要拿点小东西什么的确实不方便；然后就是避震稍微硬了一点，过减速带或一些坑坑坎坎的都是“咚咚
17. 空间宽敞非常舒适，一家五口坐进去不会拥挤，后尾箱空间也大，平时一家人郊游东西能放的下
18. 车身很漂亮开出去挺有面子的开着感觉很好的我是才拿到驾照就买了v3的感觉很好开另外它的空间挺大的不管是坐人还是拉点东西都挺充裕的主要是家人朋友都说挺好的
19. 空间不管是坐人还是拉点东西都挺大的对于我来说完全够用了
20. 要是后备箱能在大一些就更完美了（主要我东西太多了??）
21. 我发现一个问题，在没加装东西之前很安静的，加装的东西越多，异响也就越多了，加装一定要谨慎
22. 我发现一个问题，在没加装东西之前很安静的，加装的东西越多，异响也就越多了，加装一定要谨慎
23. 世界上完美的东西并不存在，自己喜欢就好
24. 空间有点小，装不到好多东西，空间比起朋友的H6有点吃亏
25. 空间就是小了点，装不到好多东西
26. 提车之后买了些去除新车气味的东西，过了大概半个月就基本没气味了
27. 后排空间很不错，中间放脚的地方是平的坐着舒服很多，后备箱看着不大但是还是放得下好多东西
28. 后备箱空间足够家用，平时也没有特别大的东西装
29. 销售态度恶劣，说好送的东西，钱付了就说没有了，差评
30. 最终选择这款车，主要还是外观吸引我，其次内饰，配置也符合我的标准，价格也在预算内4s店也送了蛮多实在的东西
31. 车顶棚毛边，变速箱上的黑玻璃里面有水滴一样的东西，想弄干净除非卸掉擦擦，强迫症的不敢看……
32. 我感觉任何东西都有常有短，有利有弊
33. 空间宽敞坐五个人都不紧张，后背箱拉货挺实用的，放孩子的东西能放很多
34. 这个说不好，人生第一台车，也不知道其它方面东西是好是坏，反正总的感觉还不错吧，开了2W公里了，没出过什么毛病
35. 个人感觉很够用了后备空间放些东西还比较宽敞

negative sentences:
1. 其实买车这个东西还得是自己喜欢，我一个朋友告诉我喜欢啥就买啥，别问别人，别人也不见得懂，就算是行家，也用不着自己花钱买个别人喜欢的东西，我买小三的时候朋友也反对，但是我还是坚持自己喜欢的，反正目前来看是不后悔能查到的问题其实都不是什么大问题，不要人云亦云吓的自己不敢买
2. 这一点我真的也是没有想到的，一般的车后排的话有一个不平的东西
3. 内饰简单明了，就是小3黑色内饰用料不是特别好，很容易脏，中控很简化，没有特别多的按键，没有看说明书之前基本上都掌握了，驾驶仪表盘上面有一层仿皮材质的东西，比塑料的强多了，这个就看出来小3的用心.
4. 拉过得大件就是一辆小高赛了，放下刚刚好后排可以放倒，空间能大不少，拉过东西也很多，基本没有难度
5. 后备箱有些小了，除去两侧轮毂的凸起长度还不到一米，一家人满载出行的话能拉的东西实在有限，不过毕竟是小车，也不能要求太多，这个能自己克服
6. 内饰部分，门板扶手处没有皮质包裹，没有中控显示屏，中控板不是钢琴漆，播放机也不一样，后排门板上的喇叭是摆设，没有定速巡航，没有多功能方向盘也就罢了，仪表盘上的很多显示功能也一块给省下了，总之，如果销售跟我说清楚少了这些东西我是无论如何不会买舒适版的，真可惜销售只说了没有定速，没有显示屏（而已），后期改装不但破坏原车结构线束，关键是多花的钱不一定比直接买的少，唉，最不满的一点，中华啊，你这低配车简直是乞丐版嘛，连刹车辅助都给减配掉了
7. 哈哈，后备箱不算大吧，放点小东西绰绰有余
8. 空间还好，家用差不多，没过多装东西
9. 我挺喜欢的，最主要是老婆喜欢，女人都是花痴，买东西都看长相
10. 另外就是储物空间，后备厢有些小，装大件东西只能把后排放倒，不过这样也就没法坐人了
11. 买车的时候二代刚上市，优惠不多，现在可能管优惠好几千，不过这个东西早买早享受
12. 后背箱地台很低，方便放比较重的东西
13. 空间对我们家里来已经够用了，主要还是坐人的，不怎么拉东西，对空间没有很大的要求
14. 本人是去年结的婚，以前一直没想过要买车所以连驾照都没考…婚后过年第一次会老丈人家，就发现没车太不方便了，先不说那东西不方便，主要原因媳妇家在县里，从市里过去要100多公里，过年车少人多，早上出发中午到，吃个饭还没歇会下午就得走了，不然赶不上末班车…（媳妇是医院工作特殊不能多休），所以要买车，没怎么看别的车就是看中了小三，参加了一次团购觉得还不错就定了，现在就等驾照下来就可以每天送媳妇上下班啦…
15. 反正现在大多两个人，挺宽敞的储物空间：后备箱够用，反正放得东西挺多的，每次回老家，都拉一大堆东西
16. 反正现在大多两个人，挺宽敞的储物空间：后备箱够用，反正放得东西挺多的，每次回老家，都拉一大堆东西
17. 坑太深了、送的东西太少、又垃圾、特别是行车记录仪
18. 最高兴的一方面是后排座中间都会有个突出来的东西，坐起来不方便
19. 哈哈毕竟钱少，不过店里啥东西也没给
20. 几万块的东西没什么意外的
21. 最近发生的（九月份），七千多公里的时候离合出现过异响，偶尔，大约出现过三次，我以为没什么事，就没去检查，今天突然离合没了（八千六百多公里），拖到4s店里说总泵问题，要换，尽管是保修期内，但还是心里不舒服，不舒服理由是国产车让人太失望，我一直支持国货，国产车是便宜，但最起码有安全隐患的零件不能马虎吧，几千公里就出现这种离合突然没有了，这么严重，有安全隐患的东西这么不靠谱，还好是在市区出现问题，要是在高速，后果难以想象，真的有点愤怒，又有心酸，国产车什么时候才能追上合资车，这叫以后怎么敢买国产车……
22. 只能说不怎么地有很多细节的东西太粗糙了
23. 后面说实话真没有什么太多东西装，不过正常的亲戚家去，超市去，足够用了，座椅的空间不错，相当大，我是150斤的微胖人士，开车的习惯是吧座椅调到前面

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:122   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 一、外观造型满意二、乘坐空间够大三、配置够高四、动力匹配合理五、底盘稳重六、油耗满意
2. 同样的价格的，级别的车，国产的可以给你上真皮，上导航，上好几个气囊，上雷达，ESP各种安全和智能配置
3. 9万多落地的高配置，帅气外观的自动挡SUV
4. 其他还将就选装配置：我的是自吸顶配，配置都实用，除了胎压监测其他没有什么想选装的了，不过4m车行说加装这个1200????，把我吓的??
5. 选择这车的都是兜里没有多少钱，我就是这样的，哈哈，我跑长途，拉货拉人，对于我来说，我喜欢，家用省心，长途省油就够了、国产同等价位的车配置基本相同，以前修车经常见中华骏捷，老司机跑了好多万公里，车还是好车，耐跑，对品牌也独有情中
6. 有些车配置也许可能还要高一些
7. 车的外观我很满意，配置也很丰富，静音做的也很好，车身也很稳，跑高速的静音不错，130码不飘，还有esc车身稳定，虽然然并卵的东西，但是有了开车还是胆大些，变速箱不错，不愧是韩国进口的变速箱，换挡很平顺
8. 本来买车预算就是10万以为的自动挡，小3刚好满足了我，有车身稳定，有天窗有一键启动无钥匙进入，这几个配置都是有用的，我很喜欢，性价比不错
9. 最不满意2悬挂真心硬啊，到啦减速带我都想扛着三过去，本来做我车的人上车的时候还在策我车真好看，多少钱里面真豪华，电子配置真高等等一顿乱夸，不禁心中惬喜花的拖拉机的钱，装的宝马的逼……哈哈
10. 最不满意的时精英型没有esp吧，觉得这个安全配置应该强制标配
11. 中华V3我可以说是屌丝首先吧，这个级别的越野车拥有这样多的配置，惊艳的外观我满意，强大的动力我满意，街道上熙熙攘攘的回头率足够我赚回了自信，这样说吧，中华V3不二之选，支持国产
12. 性价比还可以，10W左右的suv有这个配置的不多，有这个外观的可真是少之又少了，车身的稳定性，安全性能很强大，冲压一体式车身，而且钣金非常硬，看了不少碰撞的图片，小3还真没有太吃亏
13. 车辆各项功能配置比较齐全（ESP，行车落锁，后视镜折叠等）
14. 最满意的就是空间大的很，简单好开，配置丰富，外观真的好看，别人见了都夸
15. 空间足够大，配置够丰富，内饰够美观
16. 电子安全配置方面特别是上坡辅助功能，特别实用，百试不爽
17. 颜值高，操控好，我是外观控，首先第一眼看到好看，其次好开，然后还比较省油，安全配置也高，价格也还可以接受
18. 在较多的车型比较下，二代V3的配置也是比较高大上的，实用性较好
19. 本人打工仔一枚，挖掘机司机，工资5000有余，日常出行交通工具摩托车，上班的地方离家里有20公里，夏天还好，湖北的冬天相信你们都懂得，那个一个冷，从去年开始就有买车的想法，今年考完驾照就直奔中华4s店,之前看过宝骏560空间没得说，准备入手他，最后鬼使神差的就看上我们的小三了，配置外观没得说，刚好搞活动，一激动，就给开回来了
20. 标配配置：我选择了手动智能的，配置高一点，安全就高一点吗
21. 性价比还是很高的，车辆实用配置很多，像电动后视镜折叠，后视镜加热，坡道辅助等
22. 这个价位买到这个这么多实用配置的车，外观也大气，发动机怠速的声音很安静
23. 外观大气，配置齐全，价位合适，
24. 才买了房子不久，本来买车预算就不多，想着就是买一个suv，所以只能选择国产的了，配置高性价比还可以，买车不在贵，够用就好，v3就是我够用的车，我很满意
25. 这个不错皮座椅诶这个价位的车有这个少见虽然懂行的人看标志就知道车不太值钱，但是看配置绝对上档次
26. 跟合资车比性能方面应该有些不足吧但是配置比那些个高多了而且我主要就在市内上下班代步性能不不要重要市内能开个45十就不错了
27. 车都配这么高的配置了为啥不在配个导航上去害的我上班走丢了-.-
28. 本来预算的价格是裸车80000元，结果多花了2000元，不过还好，买一次车不差这2000元，智能型配置挺好的，最开始我是要买精英型的，后来说智能型的配置高些，有无钥匙进入，一键启动，定速巡航，防侧滑什么的，就一下改了主意，直接买了智能型，总体来说这个价位还可以
29. 本来预算的价格是裸车80000元，结果多花了2000元，不过还好，买一次车不差这2000元，智能型配置挺好的，最开始我是要买精英型的，后来说智能型的配置高些，有无钥匙进入，一键启动，定速巡航，防侧滑什么的，就一下改了主意，直接买了智能型，总体来说这个价位还可以
30. 说实话，对于车，我一点研究没有，当时老公说给我买车，我的观点是能开走代步就可以了，本人比较瘦，朋友们建议买轿车，也看了很多款，后来无意间在路上看到中华v3，一下子就喜欢上了这款车，于是就开始看车，看了才知道配置不一样，开始想买中等配置的，1.5L自动精英型的，后来听介绍说智能型的配置高，老公就果断买回来送我啦
31. 因为买车毕竟也是大事，看的车还是很多的，七万多的车还是个高配真的是可以了，而且配置都很实用
32. 性价比还不错，各种配置该有的都有了，保证了车子的实用性和安全性
33. 性价比高，配置适用且不花哨，价格和同级别的合资车相比便宜好几万
34. 车价优惠两千，送了全包围脚垫，全车膜，配置不错，性价比比较高
35. 首先被外观吸引，觉得二代的配置高
36. 在预算服务之内，整体感觉还行，毕竟一分价钱一分货，这样的配置价格还是不错的
37. 优美身资，外形时尚，配置丰富，容易上手，体积不大，空间宽敞，动力十足超控性能强，颜值太高，花这个钱买到这么实惠的车子用着是让人相当满意的
38. 个人认为性价比挺不错，这价钱这配置很满意
39. V3的外观好看，时尚美观，配置多，一键启动，无钥匙进入，360度环视，之类的实用配置都齐全，1.5T动力杠杠的
40. V3的外观好看，时尚美观，配置多，一键启动，无钥匙进入，360度环视，之类的实用配置都齐全，1.5T动力杠杠的
41. 除了有点异响，没其他毛病，车不错，外观好看，涡轮增压，实用配置齐全，价格实在，家用车来说，够用了，对v3还是挺满意的
42. 建议加胎压监测，这个配置应该不贵吧
43. 配置吧去贴膜的时候贴膜师傅贴完以后对我说啦句话让我最自豪的就是你这车配置怪高啊这个价钱的车配置都能这么高，还电动倒车镜折叠
44. 配置吧去贴膜的时候贴膜师傅贴完以后对我说啦句话让我最自豪的就是你这车配置怪高啊这个价钱的车配置都能这么高，还电动倒车镜折叠
45. 外形时尚，配置丰富，容易上手，体积不大
46. 好看，好上手，配置好，空间不错，价位合适
47. 性价比很高，同级别的其他车型都需要10万左右，本车落地不到八万，配置中高，足够用
48. 外形是最大两点，配置方面家用足够，性价比也非常高
49. 操控舒适，很多配置豪车才有
50. 使用，便宜，配置还算可以
51. ）配置高，性价比高，外观家族式前脸，悬浮车顶用来旅游太有面子了
52. 买的时候就觉得很值得，八万出头，配置高，外观靓，性价比高，我个人非常的满意，当然了还是资金不多啊，有几十万也不看这车了啊，只能说它是穷人的理想选择…
53. 全家人都喜欢小三，购买后就真成我家小三了，侧面小极光么，配置不错，性价比高，前面宝马，大气
54. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
55. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
56. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
57. 性价比，都还是满意吧，比一代多了皮质座椅，折叠钥匙而且价格没有变，还是可以了，这配置这价格已经很不错了
58. 性价比，性价比还是可以，越野车七万多点，而且配置还是比较丰富，1.3吨的车总体感觉性价比还是比较高，满意，当然要是有车身稳定系统就更好了
59. 主要外观漂亮配置将就开，起有面子
60. 价格合理，配置高，质量还可以
61. 舒适型和精英型配置悬殊大，而且外观保险杠的银色部分没有镀烙条
62. 自我感觉这个价位这个配置性价比算是挺好的了车无完车要相信自主品牌会越来越好的中华应该再加强售后服务这边的问题了
63. 首先是外观好看，家人朋友都说我有眼光~然后配置很实用，无钥匙进入系统，一键启动什么的很方便
64. 价格在可接受范围内，想要的配置也齐全
65. 车身时尚的外形、实用的配置、最重要的性价比
66. 最开始在街上看到v3感觉很好看，看过配置后更满意，价位也合适
67. 外观个性适合年轻人群，高科技配置多也很实用，带ESP心里踏实（小白车手一个），
68. 外观和性价比高，这个价位的车同级别中中华v3的配置算是高的了，无钥匙进入，一键启动，车身稳定，上车铺助，还有天窗，定速巡航，倒车雷达，倒车影像
69. 于是就上汽车之家查找才知道原来是华晨中华v3,然后就是了解价格和配置，觉得价格不贵，就开始动心了，想换车
70. 内饰的用料和配置的齐全，远动造型的外观适合年轻人，车内设计布局紧凑而又空间宽淌，轮胎是十七轮胎，时尚的外观合适，
71. 外观，配置，感觉高大上
72. 总体来说非常好的车，高颜值，高配置和高性价比（一定要到手智，才能体现高配置和性价比）
73. 总体来说非常好的车，高颜值，高配置和高性价比（一定要到手智，才能体现高配置和性价比）
74. 自己认为性价比还不错，如果100分满分，我打80-90分；朋友说贵点，总说这个价位可以买合资车了，但是合资车只能买中低配置的，没有V3的配置高
75. 自己认为性价比还不错，如果100分满分，我打80-90分；朋友说贵点，总说这个价位可以买合资车了，但是合资车只能买中低配置的，没有V3的配置高
76. 7.35万裸车，手智版，一键启动、后视镜一键折叠等高科技配置，我最喜欢的是手机互联和蓝牙连接，用起来很方便
77. 车子有点肉，大脚油门还是比较费油的，冷车启动发动机有轻微异响，过一会就没了、后轮减震过颠簸有异响，配置性价比不高.
78. 比配置性价比一般，但是颜值加发动机和变速箱的动力总成就很高了、
79. 手舒虽然配置不是最高，但相对其它牌子性价比我个人感觉物超所值，配置高，外观漂亮，性价比高
80. 手舒虽然配置不是最高，但相对其它牌子性价比我个人感觉物超所值，配置高，外观漂亮，性价比高
81. 对于一款越野型车，这个性价比那是相当的高，配置也不错，还带定速巡航，国产车里绝对数一数二的
82. 兜里的米不多，又想要好看的，又要配置装逼的，这个车是个不二首选，江淮S3也看了，窄又高，不适合我的审美观
83. 配置高
84. 年轻便宜配置高性价比比较高
85. 车子的性价比在同等价位同等级别的车子中，它的配置和性能都有很强的优势
86. 与预算相符比较满意，配置上也觉得挺高的
87. 预算之内，性价比不错标配配置：开车最实用的，导航，倒车影像的什么都有，还有一些什么后视镜电加热也挺好用的
88. 花七八万买车，买这个配置的已经很好了
89. 车的外观我很满意，配置也不错
90. 总的来说，外观、配置、性能都不错
91. 看了好多款同等价位的SUV,说性价比最高的，小三是当之无愧的了，该有的配置他也都有，实用性挺高，有些车配置确实很高，但我觉得很少用，也没必要花那个钱对吧，六万多的小型SUV，动力够用，舒适度也不错，这些就足够了
92. 看了好多款同等价位的SUV,说性价比最高的，小三是当之无愧的了，该有的配置他也都有，实用性挺高，有些车配置确实很高，但我觉得很少用，也没必要花那个钱对吧，六万多的小型SUV，动力够用，舒适度也不错，这些就足够了
93. 性价比也十分高，这样的配置，外观这款车真心不错
94. 性价比高，配置都很实用
95. 价格挺实惠的，配置也高，都还不错，我接受的范围内
96. 外形好看运动，颜色比较独特吸人眼球，配置挺好，该有的功能都有了
97. 低价位买高配置的车
98. 预算10万，配置高，觉得性价比很高的，有些人会认为这个价位很多车型可以供选择，特别是合资车也可选择了，但是买不到这么高的配置
99. 预算10万，配置高，觉得性价比很高的，有些人会认为这个价位很多车型可以供选择，特别是合资车也可选择了，但是买不到这么高的配置
100. 价钱合适，配置高，外观漂亮，支持国货
101. 所以建议大家买车还是要买带横向稳定杆的或者防侧滑的配置，安全第一
102. 全车下来八万.一个小型SUV.很划算了.配置又是顶配.我个人感觉非常划算.值得推荐.
103. 性价比高，外观好看，性能良好，配置很高，对得起价格，
104. 这小三长的好看，尤其是贴完膜后，小型陆虎极光，刚劲的侧面，大显霸气外露，四只17号大脚，跑起来稳稳当当，再加上一身性价比很高得配置，还冠有弯道之王的称号，宝马式的前脸，丰满性感的屁股，如果它是个人，肯定说他是个人妖，放在车上论，好看的很啊，外表没得说，给个高分，动力1.5L自然吸气，不要说小马拉大车，试过才知道，不论载人还是载货，够用还省钱，合算
105. 除了外观很让人接受之外，性价比还是很高的，高配的车身稳定，刹车辅助，上坡辅助，一键启动，无钥匙进入，定速巡航等一系列配置算是很厚到了，手机互联（这个个人感觉很好，省了导航的钱，而且也很好用）还有倒车镜一键折叠，性价比经过一系列对比还是很好的，不像挺多别的车10几万的价格啥配置都没有就卖个车标
106. 配置应该更高一点
107. 配置高，价钱合理，主要是外观漂亮，当时还做贴息分期活动挺好的
108. 性价比很高了，高配的车身稳定，刹车辅助，一键启动，无钥匙进去，定速巡航等一系列配置很好了Y^o^Y8万多买这款车太值了
109. 我选这款车的原因是因为车子配置很丰富，动力强劲，舒适性挺舒服，高颜值，嘿嘿支持国产，爱我中华
110. 性价比相比较高，配置齐全，车身稳定定速巡航天窗一键启动无钥匙电动折叠耳朵等等，支持国产，大爱中华????
111. 外观好看，配置高，音响效果很好
112. 配置挺不错的，用起来很方便
113. 空间大，配置还算不错，这个价位能有这样的配置，我已经很满足了
114. 好看，配置高，最主要支持国产啊
115. 性价比适中功能丰富，配置中等方向指向较准空间够用，小型车里面算空间不错的
116. 性能好，配置高大上
117. 看过H6，江淮S3，等等同价位的车，但最后还是觉得V3性价比最高，这个价位，各种配置，应有竟有
118. 配置高价格便宜
119. 本人觉得这价钱买这样的配置的SUV超划算赞
120. 舒适度还可以吧，对丁这个价位能够具备这样丰富的配置还是很满意

negative sentences:
1. 第三是性价比，五速手自一体变速箱，没得说，你要在落地价10万以内，你想要挑一个外观好看，空间大，智能配置多，不是双离合的自动挡，真的很难很难
2. 不是难看，就是配置低
3. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
4. 8w左右的车子，配置也不差，ESP，电动后视镜折叠，蓝牙电话，定速巡航，倒车雷达，倒车影像，无钥匙进入，一键启动，该有的都有了，，真的很实用，很方便
5. 该有的配置都有，就差个导航就完美了，内饰比较一般，空调开关真是一大鸡肋，把档次拉的很低
6. 性价比较高，其功能配置在同类型中比较突出
7. 宝马配置再差给卖个十多万那性价比你敢说不高吗
8. 内饰不上档次，屏幕不大，跟公司车比着差点，没有轿车的舒适性好，配置不算太多，后备箱不好关，门子也不好关
9. 买车的一部分原因就是这个外观，越野车型，悬浮式车顶，17寸大轮毂，车身非常有流线，当时看了江淮老婆说不好看，同配置比其他便宜5000多，后来就这个车，我很满意
10. 国产车一般都是拿价位取胜，这个车的价位不高，外观，配置还可以，分期购车还有低息政策，比较合适
11. 外观时尚，霸气，配置相当的丰富，这个手动智能型后排有杯架，意外是后排居然也有有阅读灯
12. 我买的手动精英版，没有车身稳定系统，这点很不地到哎，只有智能版的才有，要是全部都有就好了，这个安全类的配置还是很重要的，如果出现啥重大事故有可能保命呢，不过我开车还是很小心的，毕竟新手嘛，不敢开太快，整体操控还行，方向盘转动很轻松，就是减震走赖路会响，打电话问4儿子售后说让开过去检查一下，闲了在说吧
13. 最不满意的吧就是地盘有点硬，好在都是家用，城市道路还算可以吧，还有就是满意配置车身稳定系统是不是厂家太小气了点
14. 同等价位上，看配置外观，小三无敌，这就够了
15. 瑞风S3呢，配置比v3还要高，但是首先是外形不喜欢，尤其是前脸，然后16寸的轮毂显得很不协调；还有空间略窄，音响效果不近人意；我曾经在一个电台节目里咨询过专家，专家给出的建议是选v3，不要选S3，还从做工和底盘上面给我解释了一番
16. 首先日产汽车不在我考虑的范围，本人还是比较爱国主义，能不买日本的就不买，再说日产汽车出了省油其他没有什么优点了，看过长安cs75，cs35，吉利gx7，cs75当然好看，但价格也不低，cs35和gx7性价比和外观在我认为没得比，CS35配置很低，外观个人觉得丑，价格还要贵一点，gx7是后面才发现，已经订车了，不过它大一些但配置也低一些，外观还可以，
17. 首先日产汽车不在我考虑的范围，本人还是比较爱国主义，能不买日本的就不买，再说日产汽车出了省油其他没有什么优点了，看过长安cs75，cs35，吉利gx7，cs75当然好看，但价格也不低，cs35和gx7性价比和外观在我认为没得比，CS35配置很低，外观个人觉得丑，价格还要贵一点，gx7是后面才发现，已经订车了，不过它大一些但配置也低一些，外观还可以，
18. 配置高便宜销售热情加上外观好看所以不得不考虑买小三啊
19. 价钱不贵配置高什么都有
20. 最满意的就是那无可挑剔的外观了，配置绝不输给任何同价位的车
21. 其他车型也有比他高的配置，但出身不好，家庭背景不行
22. 这个就不用说了吧，同价它最好，同配置它价最低；
23. 功能配置齐全，不懂车的我们都比较关注这些
24. 哈弗的质量我是最相信的人生第一台车就是长城m1，7年了别说大问题小问题都没出过，用起来那叫一个放心放弃原因是价格和较低的配置
25. 配置单一

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:27   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我开车自认为猛，本身也是前几年学过修车，这车起步以后，低速升高速还是慢，发动机声音也是听得见，感觉给不上力，高速上面表现的还不错，速度上来后，开起来很舒服
2. 机油盖子有轻微乳化，经实践证明确实是行车时间短发动机温度上不来有关，保养行车时间长，等换机油时机油盖的乳化全没了
3. 1.5L自然吸气，这个发动机拉这个车应该算合适，多少超车的时候有点吃力，但是转速保持平稳的时候开起来还是挺好的，动力方面在城市驾驶足够发挥了
4. 动力不开空调还是有推倍感的，一开空调动力就偏弱了，但是本人不开快车，这个动力也够用了，发动机怠速的声音很安静，很满意
5. 这个价位买到这个这么多实用配置的车，外观也大气，发动机怠速的声音很安静
6. 总体来说高速还是比较稳因为是新车没有开很快最快100，高速发动机噪音还好也有可能是开着音乐的原因总的来说将就
7. 同价位的车里面动力绝对没啥说的经常出去玩动力可以在加速的时候转数达到1500-2000的时候发动机的声音特好听给力
8. 高速上3到4个油，那感觉，不过小3这发动机是够呛了
9. 还没跑过高速，在郊区最高跑到90迈这样，挺好，没有啸叫声，发动机声音不大
10. 车子有点肉，大脚油门还是比较费油的，冷车启动发动机有轻微异响，过一会就没了、后轮减震过颠簸有异响，配置性价比不高.
11. 比配置性价比一般，但是颜值加发动机和变速箱的动力总成就很高了、
12. 看中它的外观，韩国五速手自一体变速箱，上一代宝马X1的发动机，然后因为穷，只能选择10万以内全款落地的SUV.而且排除CTV变速箱、
13. 跟大家补充一点，我前两天刚做完车子首保，加了钱换的纳米铜合成机油，又加了一瓶发动机保护剂，怎么说呢，又不是太贵，一百多块钱，考虑到对车子发动机会好些
14. 发动机盖在抬高一点多好，屁股越看越难看，新款改改看哈
15. 5000公里后减震器异响，12000公里方向机异响，司机坐往下踏，现在16000了最让人烦心是变速箱凉车咔咔的响，还有凉车发动机气门声音大，4S店就是把5000公里的异响给解决了，其他的一样都没解决，还让我等20000万公里后在维修，是不是一直等出了保修期在给修啊，我对这车都无语了，不知道以后还能在出什么毛病
16. 有一定的异响，有时候会出现，基本无大碍，关键是发动机别出毛病就行，异响难免的，紧紧螺丝就行了
17. 发动机动力不错，起步啥的都可以
18. 1.5L动力方面有点太肉，发动机小，所以导致了油耗偏高
19. 外观确实很喜欢，动力也是可以，发动机调教的非常好……
20. 这个重量的车，发动机调教的非常好，1.5L排量的发动机能有这样的动力表现还是非常满意的，等红绿灯时，起步只要上了2挡3挡之后，20万以下的合资车都被我甩在后面（不排除我可能暴力驾驶）
21. 这个重量的车，发动机调教的非常好，1.5L排量的发动机能有这样的动力表现还是非常满意的，等红绿灯时，起步只要上了2挡3挡之后，20万以下的合资车都被我甩在后面（不排除我可能暴力驾驶）
22. 起步太肉，踩的狠点就能听到发动机的咆哮声
23. 舒适性很好，就是发动机隔音效果不是很好
24. 二代的发动机隔音棉确实挺管用
25. 发动机声太大，时不时有异响，
26. 前盖打开感觉好乱，让人看的好不舒服，厂家就不能加个发动机盖子什么的，弄规整点么，好晕啊
27. 二是发动机声音比新车要大，听着不舒服

negative sentences:
1. 1.5自吸的发动机拉车感觉有点吃力，特别是在上坡或者加速的时候很明显还有加速踩油门的时候会慢半拍，不知道什么原因，有点后悔没买带T的，
2. 座椅包裹性好，刚买的时候隔音效果也好，首保过后风噪和胎噪声音就大了，冷车启动发动机声音也有点大不知道什么缘故
3. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
4. 1.5L的动力对于1.3吨的车重，动力表现可以说是很不错的，发动机转速并不高，很少超过3000转，80公里后再加速超车也不疲软，只要深踩油门就会立即响应，降档加速
5. 1.5L的动力对于1.3吨的车重，动力表现可以说是很不错的，发动机转速并不高，很少超过3000转，80公里后再加速超车也不疲软，只要深踩油门就会立即响应，降档加速
6. 空间大乘坐感受无论司机还是副驾后排那没的说我17570kg我的座椅我调的还是最高的感觉高高的开车看到发动机盖特有感觉有一次后面坐瘦点的人4人甚至又一次坐了5个人
7. 也有老司机跟我说磨合期尽量不要上高速，如果非要上呢，就尽量跑慢点，发动机不要超过3000转/min，这个大家以后买车参考
8. 悬浮式车顶，类似宝马开眼角设计，17寸轮毂，中华V3最满意的一点莫过于外观了，年轻动感时尚的外形，发动机舱盖的粗暴线条，俯冲式的腰线，到处散发青春的气息，哈哈哈
9. 操控性，发动机声音小
10. 半年多了没任何故障，唯一的瑕疵就是冬天发动机杂音太刺耳，老是担心
11. 胎噪跟发动机声音都挺小
12. 发动机噪声小，车开着，居然没听到
13. 车的重量不算高，1.5的发动机的动力也可以，110左右的马力完全能满足日常上下班的需要，起步有点慢，整体感觉还不错
14. 动力个人感觉家用够了，1.5的发动机比我预期的要好，毕竟小三不到1.4吨
15. 1.5L的发动机，放到轿车上正合适，放倒这个扯上，呵呵，还是有点儿弱，有时候超车没啥自信，正常行驶还可以，上坡的话，发动机的声音听着比较刺耳，感觉有点儿动力不足的感觉
16. 1.5L的发动机，放到轿车上正合适，放倒这个扯上，呵呵，还是有点儿弱，有时候超车没啥自信，正常行驶还可以，上坡的话，发动机的声音听着比较刺耳，感觉有点儿动力不足的感觉
17. 发动机比较空旷没有下护板容易弄脏车子
18. 最不满意车子的发动机舱里看起比较空旷，打开机盖就可以看到地面，没有发动机的保护板，本来我这边都是山路，容易碰到地板，最后只能选装一个
19. 舒适度的话还可以，发动机声音不大，而且隔音效果还好
20. 底盘稳，发动机不懂感觉还行，变速箱是自动的
21. 隔音还可以，发动机噪音也不大，比GC7、cs35都小，避震偏硬，是不是因为这是一款SUV，所以才这样
22. 跑起来声音基本没有10万块钱内的车做的算好的了发动机盖还加了隔音棉很多车为了节约成本都没有的
23. 首保后开回来一开始感觉车噪音变大了，尤其发动机噪音这块，后来开着开着噪音就变小了，估计是一开始机油没有打上来，今天首保后第五天了，感觉车子噪音比以前更小，尤其是加速这块，不再是以前发动机的那种干吼感觉，加速很线性，稍微点一下油门，车子速度就提上去了，发动机也没什么噪音，跑起来很顺
24. 钣金硬，这车买了是为了挣钱，可现在想起来后毁，减震不行，室内噪声大，发动机无力，烧机油，厂家要我换缸盖，我不同意，我要求换发动机，我的要求过分吗、
25. 钣金硬，这车买了是为了挣钱，可现在想起来后毁，减震不行，室内噪声大，发动机无力，烧机油，厂家要我换缸盖，我不同意，我要求换发动机，我的要求过分吗、
26. 原来看的就是中华v3后来又看中了DX3的独立悬架，可发动机噪音太大，想了想还是要我的这个小三吧
27. 跑了一万三了，除了发动机哒哒哒的响以外，其他基本满意城市路段表现：堵车的情况下再省能省多少，除非熄火，平常都行，没必要那么计较，买车干嘛，开啊高速路段表现：一百六试过，风噪还好，没有大家说的那么严重，可能一百辆车总有那么几辆车问题大
28. 悬架超硬，非常硬，发动机动静太大，有时候觉得自己开的是坦克
29. 平时120码3000转，140码4000转，转速跟合资车还是有差距的，而且超过100码发动机声音大，这是国产小排量车的通病
30. 发动机噪音有点大，过大颠簸路面减震的声音难听
31. 没开过什么好车，感觉各方面都很赞，比面包强太多，物超所值呗，近年国产进步很大，一直很关注华晨在整车装备和行驶品质方面，个人觉得在国内排名应该比较靠前，行驶中方向盘力度适中，比较有信心一切都在掌控之中虚位很小，隔音还行吧，急加速时发动机转速还是清晰地传到车内，价格在这摆着哩，音响大爱音质特棒比S3强太多，个人观点，座椅也非常舒服，就一个字，软，腰部支撑到位，不会感到累，总之一句话，国之精品，v3值得
32. 不怎么太好买的有点后悔空间和外观还挺满意的就是动力太差了起步都费劲都说小排量的车省油我个人认为排量小的更费油因为发动机小车太大了车太沉了起步要是不踩油门根本不走道
33. 赠的侧踏板，行李架（好看不实用），发动机护板，倒车影像（带导航），漂亮，买的橙色

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:34   negativescore:-24
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空调：空调效果不错，制冷用东北话杠杠的，冬天直接暖风走起
2. 空调：空调效果不错，制冷用东北话杠杠的，冬天直接暖风走起
3. 前排储物空间优点是，两边门板上和手套箱空调都很大，手套箱比较给好评，阻尼感非常好，打开后，自动缓缓落下
4. 过减速带有点恼火，减震不是很软舒适性还是一般，座椅偏硬坐着不是特别舒服，销售顾问说座椅硬一些以后不容易变形，也算说的过去吧，而且座椅包裹性挺好的，将就用嘛，空调还没用暂时不好评价
5. 每天都要开空调，制冷效果挺快的
6. 座椅包裹的不错，坐着挺舒适的，就是底盘有点硬，乘坐的人可能不太舒适，后排中间没有凸起这点设计的很好，超越了很多车，后排没有空调出风口，这点不是很贴心，噪音控制的还是很好的，高速130噪音都不大，比我之前的五菱强太多了，大赞
7. 小三的内饰给我的感觉比较挤我感觉所有的东西都像挤进去的一样，但是，给我传达了一种小巧精致的感觉，操作体验还不错除了空调旋钮比较生硬，其他的给我的感觉很不错，内饰是年轻人的选择
8. 中控台驾驶和副驾驶中间设计不合理，多一个点烟器或者后面加个空调就好了，个人吐槽哈，其他还可以的，天窗不能去不打开不太好
9. 平路起步提速还挺顺畅的，但是上坡开空调动力就略显不足了
10. 中段提速还是不错的，没满载过，夏天开空调感觉动力没多大影响
11. 动力不开空调还是有推倍感的，一开空调动力就偏弱了，但是本人不开快车，这个动力也够用了，发动机怠速的声音很安静，很满意
12. 虽然2代比一代改进了许多内饰，但是感觉还是没达到我的预期，中规中矩，没有高大上也没有什么明显不足，屏幕有点小，中控简洁明了，空调不是自动的
13. 空调效果不错，开几分钟车内的温度就合适了，座椅的包裹性可以，舒适，把车窗全部关上，车内环境不错，隔音效果很好
14. 一开始想着国产车又是1.5的排量怕动力不行，但是没想到一到三档爆发力还很不错，开着比较有力，现在没有开空调不知道夏天会不会皮一些
15. 内饰部分地方还是有小瑕疵，比如：储物盒有些大一点的脉动瓶子有些放不进去；空调旋钮档次稍微可以再高级一点；部分接缝不均匀，反正价格决定一切，10万级内SUV内饰也没太指望，只能说不丢人，符合价位段水平
16. 油耗满足我预期，夏天开空调9个左右，比较不错，新手开车慢慢来
17. 挺省油的一公里4.5毛左右现在天气热一直开着空调的很好
18. 油耗8.5感觉有点高，这还是没开空调的前提下，还没计算开过空调的油耗呢，总之v3在油耗上属于中上耗油的了
19. 油耗，油耗还是满意吧，天热都开着空调，大致就投5角左右吧，可能不开空调油耗会好点吧，才做了保养期待后期会再降点
20. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
21. 1.5的排量，我只能说刚好，买车刚好夏季，开空调市区手动挡开起来动力不是很充沛，但是也绝对够用了
22. 空调制冷效果有点慢，关门的声音不好听，缝隙看着好大，不知道是做工问题还是就这样设计的
23. 皮包裹看着蛮舒服，空调居然是手动的
24. 油耗有点偏高啊，目前在市区开的比较多，开空调的情况下，油耗到了9.8个了，而且还有往上的趋势；后备箱内不知哪里偶有异响，但可以接受；气囊只有两个，要是再多两个侧气囊就更好了
25. 2代升级的中控皮质包裹很好，上档次，不过空调按钮就不想多说了
26. 悬挂偏硬，有点抖，隔音不行，我只想说空调开关特么的还没得面包车好，只能说渣渣渣渣，座椅包裹性还行
27. 希望能够改进空调纽实在是有点硬
28. 起步稍微弱了点，开空调感觉很明显
29. 操控方便，唯一觉得空调按钮差了点，其他还行，路面不平的情况，坐感不是很舒服
30. 内饰还是不错的,就是空调的旋钮有点不上档次,!
31. 但是也有几点小建议说说，1.优化加强车子的整体舒适度；2.车子的减震偏硬，过坑很颠，小PP受不了；3.重新设计下空调的面板按钮以及下方的水杯位置（或者直接改成小方格）；4.手动挡的档杆头好丑，可以换一个
32. 唯一不太满意的就是空调控制按钮太过简单，于整车气质不服和
33. 这车开空调对车速影响不大，空间很大，动力一般，油耗完全可以接受

negative sentences:
1. 悬架偏硬、过非铺装路面的话颠簸感蛮强的、不过既然悬挂硬但是急转弯的话、还是蛮不错、车内的隔音还是可以的路噪声音还可以接受噪音控制：过120的风噪声还是挺大的像吹口哨似的、而且前挡风玻璃或者是手套箱里面不知道哪里有异响咯哒咯哒的听着很别扭但是不是常有这个还算可以、别的异响还真的没有发现空调：空调制热程度还挺好的挺给力的、就是后排没有空调后面的温度比较低、由于冬天车内的温度早上能达到零下十多度、总感觉后备箱或者是哪里漏风、我看了感觉后备箱的漏风性比较大座椅舒适性：前排座椅坐起来挺舒服的包裹性也挺好的、后排长途坐的会有些乏累的感觉
2. 悬架偏硬、过非铺装路面的话颠簸感蛮强的、不过既然悬挂硬但是急转弯的话、还是蛮不错、车内的隔音还是可以的路噪声音还可以接受噪音控制：过120的风噪声还是挺大的像吹口哨似的、而且前挡风玻璃或者是手套箱里面不知道哪里有异响咯哒咯哒的听着很别扭但是不是常有这个还算可以、别的异响还真的没有发现空调：空调制热程度还挺好的挺给力的、就是后排没有空调后面的温度比较低、由于冬天车内的温度早上能达到零下十多度、总感觉后备箱或者是哪里漏风、我看了感觉后备箱的漏风性比较大座椅舒适性：前排座椅坐起来挺舒服的包裹性也挺好的、后排长途坐的会有些乏累的感觉
3. 悬架偏硬、过非铺装路面的话颠簸感蛮强的、不过既然悬挂硬但是急转弯的话、还是蛮不错、车内的隔音还是可以的路噪声音还可以接受噪音控制：过120的风噪声还是挺大的像吹口哨似的、而且前挡风玻璃或者是手套箱里面不知道哪里有异响咯哒咯哒的听着很别扭但是不是常有这个还算可以、别的异响还真的没有发现空调：空调制热程度还挺好的挺给力的、就是后排没有空调后面的温度比较低、由于冬天车内的温度早上能达到零下十多度、总感觉后备箱或者是哪里漏风、我看了感觉后备箱的漏风性比较大座椅舒适性：前排座椅坐起来挺舒服的包裹性也挺好的、后排长途坐的会有些乏累的感觉
4. 一过减速带瞬间一万只草泥马奔腾而过，估计坐车的人这会感觉自己是上啦加拉棚子的拖拉机……特别加一条不满意，空调旋钮手感真心差，希望厂家改进
5. 内饰一般般哈，尤其是空调组合开关，真心不敢看
6. 该有的配置都有，就差个导航就完美了，内饰比较一般，空调开关真是一大鸡肋，把档次拉的很低
7. 前排的空调旋钮太Low了，扭得时候里面还跟着响，做工有点差，手感不好
8. 内饰长得真心有些丑，屏幕也很小，还有就是手动空调
9. 这个舒适性平坦路面还可以减震比较硬啊咯噔咯噔的得改进啊国产车也得国际化啊要不改进拿什么竞争空调：空调是真凉暖风也热这个是比较比较满意的
10. 这个舒适性平坦路面还可以减震比较硬啊咯噔咯噔的得改进啊国产车也得国际化啊要不改进拿什么竞争空调：空调是真凉暖风也热这个是比较比较满意的
11. 空调设计不好看
12. 唯一low的是空调旋钮，略显低端
13. 可能刚好遇到今年夏天比较热，天天开车就开空调，所以油耗9.9升/百公里有点高，希望天气凉快了不开空调可以降点吧
14. 开两个礼拜很稳定9.6-9.7纯市区，开空调最近天热
15. 跑了有一段时间了，首保都已经过了，总体感觉还是不错的，现在还处于磨合期，等磨合期过来油耗还有可能会降一点，到时候就更省油了，但是还是发现了一些小问题，比如车窗玻璃用手去搬会晃动，4儿子说所有的车都是这样的是厂家工艺问题，开空调发动噪音会变大，也不知其他车是不是这样，既然选择了就尽量包容
16. 还有就是空调的机械按钮，拉低了整个档次，看看5万的车都是电子按钮，惭愧……
17. 1.5排量的车，动力够用了，高速超车也不会很吃力，夏天开空调，动力衰减不会很明显
18. 4大1小坐满开空调没问题，不飚车够用了
19. 还有就是万恶的空调旋钮，确实手感有点不好
20. 空调系统太low了
21. 内饰还不错，空调旋钮难看，大家都知道仪表中控：空调AC不亮，接触不良，今天首保给处理了
22. 内饰还不错，空调旋钮难看，大家都知道仪表中控：空调AC不亮，接触不良，今天首保给处理了
23. 不错，就是空调调节那里太粗糙了
24. 但是开了空调还是有点点不好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:37   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最不满意2悬挂真心硬啊，到啦减速带我都想扛着三过去，本来做我车的人上车的时候还在策我车真好看，多少钱里面真豪华，电子配置真高等等一顿乱夸，不禁心中惬喜花的拖拉机的钱，装的宝马的逼……哈哈
2. 还没有去二保，首保的时候服务还可以，加钱换了好的机油，等二保的时候再看看吧，看很多坛友反映售后的服务不好，我这边的售后还可以，服务还是不错的
3. 性价比我感觉是挺高了，8万块钱买个SUV，我感觉是挺值了
4. 性价比我感觉是挺高了，8万块钱买个SUV，我感觉是挺值了
5. 记住，大家千万不要信SSSS销售说送你的东西值多少多少钱，有多么的好，其实都是便宜货
6. 嘿嘿，到我最喜欢的外观了，这个没啥说的，如果有100分我就直接给99分，原因竟然没有装逼灯（日间行车灯），虽然用处不大，但是也不贵啊，200块钱左右，居然都不装，大写的艹啊
7. 免费保养得一般吧，要想保养好就得花钱，买好点的机油
8. 这么说吧，主要是看着外观顺眼，加上自己兜里的钱有数，看来看去感觉还不错，单位同事有开的，说还可以，就买了
9. 优美身资，外形时尚，配置丰富，容易上手，体积不大，空间宽敞，动力十足超控性能强，颜值太高，花这个钱买到这么实惠的车子用着是让人相当满意的
10. 高了，钱啊，能低点就好了
11. 上牌子那天，有好多人问这车多钱，转着圈看了半天
12. 整体来说，这个车还是综合评分或得了我心中买车的期望值，看了半年的车才出手买的，这个车刚上市价格优惠力度不算很大，一直在等待，也是因为兜里没钱还想全款买下，等了几个月的工资终于凑够了全款，一下收入囊中，买完后一点也不后悔，首先是外形和空间其他的因素符合我的预期，会有一些不足，都在我的接受范围之内，所以还是很满意的这次购车
13. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
14. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
15. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
16. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
17. 对于车子来讲的话，就看你包包里有好多钱，我买中华V3主要就是看起了这个车是越野车，价格不贵，车子漂亮，家用空间还可以
18. 家里面只有那么多钱，又想买车越野车，又想漂亮，所有看上了中华V3
19. 第一次保养免费，只是自己加了17块钱换的好了一点的机油
20. 性价比个人认为不错，因为价格在那摆着，性能也不错，几万块钱的车也就不错了，同价位真不错了
21. 新车跑了1335公里加了800快钱油现在油箱里最少还有280块钱油油价5.69
22. 销售态度恶劣，说好送的东西，钱付了就说没有了，差评
23. 最不满意就是销售很牛逼，说好送的礼品，钱付了就不送了，可能是襄阳就一家，售价高还想送送，不送就不送
24. 跟大家补充一点，我前两天刚做完车子首保，加了钱换的纳米铜合成机油，又加了一瓶发动机保护剂，怎么说呢，又不是太贵，一百多块钱，考虑到对车子发动机会好些
25. 内饰塑料太多毕竟就是几万块钱的车
26. 漂亮的外观没得讲的，稍微花点钱更漂亮
27. 看了好多款同等价位的SUV,说性价比最高的，小三是当之无愧的了，该有的配置他也都有，实用性挺高，有些车配置确实很高，但我觉得很少用，也没必要花那个钱对吧，六万多的小型SUV，动力够用，舒适度也不错，这些就足够了
28. 估计二保下个月要去做了，到时再看是不是加钱换好点的机油，毕竟车子是自己的，也要保护好哈
29. 保养是四s最坑人的地方，会加一些项目让你加钱，反正保养次数不多，看着办
30. 本来打算买个小面包车的，主要是拉货，后来想到货不多，这车也能拉，没多想就买了，几万块钱嘛，没必要太纠结，边看边就买了
31. 除了外观很让人接受之外，性价比还是很高的，高配的车身稳定，刹车辅助，上坡辅助，一键启动，无钥匙进入，定速巡航等一系列配置算是很厚到了，手机互联（这个个人感觉很好，省了导航的钱，而且也很好用）还有倒车镜一键折叠，性价比经过一系列对比还是很好的，不像挺多别的车10几万的价格啥配置都没有就卖个车标
32. 身为这个价位的车，舒适性超出预想，我可不是处女座，一分钱一分货，已经很好了
33. 至打入冬以来，独得油耗恩宠，本来技术就不好，夏季还要7.几的油耗，北方的冬天到来了，换上了4只雪地胎，抓地效果更加好了，外加上，热车啊，冷天汽油燃烧又不全面，还要暖风，等等一系列因数，每公里油耗5毛钱了，不过还好还是再可以接受的范围内，还是比较满意的
34. 但我觉得有一些配置几乎是很少用的，也没什么必要去浪费这个钱对吧

negative sentences:
1. 就跑过一次高速，现在县城跑基本200块钱跑三百多公里吧
2. 内饰部分，门板扶手处没有皮质包裹，没有中控显示屏，中控板不是钢琴漆，播放机也不一样，后排门板上的喇叭是摆设，没有定速巡航，没有多功能方向盘也就罢了，仪表盘上的很多显示功能也一块给省下了，总之，如果销售跟我说清楚少了这些东西我是无论如何不会买舒适版的，真可惜销售只说了没有定速，没有显示屏（而已），后期改装不但破坏原车结构线束，关键是多花的钱不一定比直接买的少，唉，最不满的一点，中华啊，你这低配车简直是乞丐版嘛，连刹车辅助都给减配掉了
3. 车好看，底盘高，能拉货，我出短差时开着出去玩空间挺大，油耗不高7.8，省钱
4. 你说咱哥们要是不差钱也不能买这车啊，是不是，不就图个经济实惠嘛
5. 等以后生意赚了钱，我换个霸道
6. 还可以这个价位把车做到这样已经很不错了一分钱一分货挑太多毛病咱自己花多少钱不知道么所多了自己也心虚哈哈现在就期待他能用住不给我罢工起码坚持到我孩子上初中现在小学2年级啦
7. 还可以这个价位把车做到这样已经很不错了一分钱一分货挑太多毛病咱自己花多少钱不知道么所多了自己也心虚哈哈现在就期待他能用住不给我罢工起码坚持到我孩子上初中现在小学2年级啦
8. 估计是首保不花钱?花钱的估计会复杂点
9. 最开始我也看过长安CS35和瑞风S3，cs35豪华版当时要贵了两三千块钱，而且后备箱太小了，外观我也认为一般
10. 首保没有用厂家送的免费油，因为是矿物油，在4s加钱置换的华颂n20全合成机油，保养后怠速更加稳定，声音更小，油耗降低，同时首保的其他项目都很简单，花的时间也很少，完了以后免费洗个车就出门走了
11. 哈哈毕竟钱少，不过店里啥东西也没给
12. 差点买了改款的瑞虎3,但是由于销售不肯优惠，果断生气直接去华晨交钱订的v3，订完奇瑞就来电话了优惠4000，当时我直接说不好意思哈

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:32   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 因为我不是很懂车，所以对性能方面就直接无视，全程只看外观和配置，还有网上的评价，所以综合所有，最后去中华4s店看了实车后，都没有试驾，就定了中华V3这款车
2. 我们两口子干什么事都是雷厉风行的，我们在网上查车后，人家刚好就给我们打电话了，让我们去他们店里看看实车，也能试乘试驾，后来我们就去人家店里，当天就把定钱交了
3. 最开始就是看着他的外形美观来的放在那个店子里面看起是没有我提车在外面看着跟让人赏心悦目
4. 当时看了几款车，本来在株洲做生意，想在这边买，后来看中小三的外观，株洲没有小三的4s店，所以跑衡阳了，当时确实是觉得难得跑了，就定了下来，说真的买急了
5. 其实刚开始在网上看了几款车型，都没有到店看实车，最先到店就看的v3第一眼外观就喜欢上了加上购车比较急着用车，当天就交了定金
6. 其实刚开始在网上看了几款车型，都没有到店看实车，最先到店就看的v3第一眼外观就喜欢上了加上购车比较急着用车，当天就交了定金
7. 我因为自己平时店里面生意挺忙的，也很少出去看车什么，一个好哥们儿去年买了一辆v3，坐过他车很多次，感觉挺好的，一想到买车自然就想到v3了，我哥们儿买的是个红色的，我自己觉得红色太耀眼俗气，所以我买的是白色的，白色更安全更省油
8. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错
9. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错
10. 大气的外观，当然价钱也是一方面，四儿子店的服务周到
11. 再说一点，4s店太傲娇了，现在竞争这么激烈的情况下，以后会怎样谁知道呢
12. 2016年3月27日很幸运我的千金蛋蛋平安出生了，按照计划出院后老婆同意置换一辆空间宽裕的车，老婆月子中，所以购车任务就交给我了，就这样我开始浏览各种购车网站论坛，偶然的机会朋友介绍了中华V3，当天就约好一起去花乡4S店去看一下车，一进店就被V3的外形吸引住了，心想老婆肯定满意，销售员也非常给力，详细的介绍了V3的性能，更重要的是如果要15款的可以直降7000，听着这个心里非常激动，果断的交了2000定金
13. 最终选择这款车，主要还是外观吸引我，其次内饰，配置也符合我的标准，价格也在预算内4s店也送了蛮多实在的东西
14. 所有店的车友都说油耗很高
15. 5000公里后减震器异响，12000公里方向机异响，司机坐往下踏，现在16000了最让人烦心是变速箱凉车咔咔的响，还有凉车发动机气门声音大，4S店就是把5000公里的异响给解决了，其他的一样都没解决，还让我等20000万公里后在维修，是不是一直等出了保修期在给修啊，我对这车都无语了，不知道以后还能在出什么毛病
16. 只做了一次首保，全免费，4S店还是很尽心尽责的，知道我买的这批次的车空调AC开关多有毛病，试了一下确实是有接触不好就直接免费换了，说明V3车的常用件还是充足
17. 4s店打电话说车子好了，心里那个激动呀，一直等到8号，提车
18. 小朋友去年买了一辆，开的很好，我去店里看后销售人员热情的接待让我觉得不得不买，哈哈

negative sentences:
1. 正好赶上清明假期，所以过了假期就去提车了，后续手续4S店也办的非常快，服务还算是比较满意的，唯一遗憾的就是旧车置换给二手车贩的时候里面结婚家人送的挂饰忘记拿了，后来他们说也找不到了
2. 各地4s店的态度，各有不同
3. 第一次去调过后备厢门锁扣的位置，现在可能是不是颠簸得久了，跑松了还是啥的，反正后面过非平路的时候会响，也没有时间去4S店看看，太远了
4. 油耗显示有点过分，但是4s店的工作人员说，不能看仪表，这次加了200块钱油，看看能跑多就
5. 车子的性价比还是可以的，内饰看着又点高大上的感觉，中控部分很难让人接受，根本连接不到手机地图，还要下个什么软件????，还有就是做工太差，车子尾部连接处口子自动开口，4s店不给处理还要收费，4s店真恶心，
6. 有些小毛病.没办法.之前天窗响.去到4s店之后又没有声音了.
7. 哈哈毕竟钱少，不过店里啥东西也没给
8. 在城镇公路的感谢，经常跑乡镇路且路上颠簸较多的路时，在首保或者二次保养的时候让4S店的师傅帮你紧固一下底盘上的螺丝，新车跑颠簸路多，容易引起底盘上个别螺丝松动，这属于正常现象，本人的车在做完首保后一次跑乡镇的旅途中，途中过一些大的颠簸路是，前轮咣当的响，去4S店紧固底盘螺丝后，再跑颠婆路就没有此类声音
9. 轮胎跑偏，刚买车一个星期，跑县城和市区发现轮胎老跑偏，以为是我自己的问题，去了4S店检查，销售热情的安排售后检查了下，结果还没半个月，又明显跑偏了，正等着开长途南下的，提前联系销售，一早又到4S店检查了下，以防万一啊，要跑一千多公里的高速，检查结果是下面的螺丝没有固定好，松动导致跑偏，买车的时候是上个月的新车啊，才不到一个月，螺丝就松了，唉，国产通病，大毛病没有，小毛病烦人
10. 后排异响，异响，还是异响，看过好多帖子都说说是后排座椅的问题，也没时间去研究，保养一次处理一次，准备3保找4S店帮忙处理了，都不好意思开口了
11. 其实我个人感觉这车在10万内能买到的确很不错了，只不过就是4S店的服务太差了
12. 想要4S店发动活动是不现实的，太坑了
13. 买车时，在4s店买了全车膜3600太贵了
14. 4S店太少，每次都要去长沙，好耽误事情
15. 买这车，还不是看店里销售顾问人还不错，挺实在的，打几次电话了，也挺不好意思的，说这又扯远了，要不是看上车，谁忽悠我也不会掏钱买的，
16. 快二保了，不打算4S店麻烦
17. 我拿了驾照出来就打算买车的个人比较中意合资车据说省油还有质量比国产车要好看了很多车型要么价格太贵要么就是外形太丑看不上后来逛街的时候偶然看见了v3觉得很漂亮大气所以就去4s店详细了解了一下销售人员很热情同时也去试驾了一圈感觉不错主要是价钱也不贵呵呵于是当天就决定买下它了现在感觉这个价位拥有它挺值得
18. 主要是4S店服务太差了，动不动就要找生产厂家去，那要你们修理工干嘛的
19. 选车的时候在瑞虎三和V3直接纠结了好久本来想等新虎三上市再比较以后买无奈六月到了旧车检车保险都到期必须马上出售换新车而虎三要等一个多月才能到店看车再加上内心其实更中意小V3的外观和开起来的操控感一狠心不等虎三对比了直接提车
20. 一开始我们本来是看得江淮的瑞风S3,去店里看好了车型，交付了定金，在漫长的等待了一个月后，4s店打电话来说因为他们公司资金不足不能按时交车，我岳父就一气之下给退了，问我还有什么车好，我就带他们来了中华的4s店，一进店我岳父就被小3的外观给迷住了，简单了解了下就回家了，第二天一早就拉着我去4s店把小3带回家了
21. 一开始我们本来是看得江淮的瑞风S3,去店里看好了车型，交付了定金，在漫长的等待了一个月后，4s店打电话来说因为他们公司资金不足不能按时交车，我岳父就一气之下给退了，问我还有什么车好，我就带他们来了中华的4s店，一进店我岳父就被小3的外观给迷住了，简单了解了下就回家了，第二天一早就拉着我去4s店把小3带回家了
22. 一开始我们本来是看得江淮的瑞风S3,去店里看好了车型，交付了定金，在漫长的等待了一个月后，4s店打电话来说因为他们公司资金不足不能按时交车，我岳父就一气之下给退了，问我还有什么车好，我就带他们来了中华的4s店，一进店我岳父就被小3的外观给迷住了，简单了解了下就回家了，第二天一早就拉着我去4s店把小3带回家了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:路   positivescore:70   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子底盘还是很高的，18的轮胎在应付一些烂路泥坑也很轻松
2. 过弯道，过烂路，过沟坎，感觉还是很平稳的，没有特别震动
3. 这车的悬挂真TM硬，跑点稍微烂一点的路就颠的很，和我的面包车差不多，不过在过弯的时候很好，哎……有利有弊，看你怎么想了
4. 方向盘相对电动助力来说便重一点，路感比较清晰，对操控什么的倒不是特别注重，本来买这款车也不是冲着操控来的、而且也不是很懂，好多东西都靠百度才了解的
5. 方向盘所传递的路感也很清晰，对细碎路面的过滤也还可以，总的来说悬挂稍硬，毕竟是弯道王嘛，过弯特别自信，有几次高速过弯，明显感觉车体飘了，结果ESP响应很快，立刻就纠正回来了
6. 方向盘所传递的路感也很清晰，对细碎路面的过滤也还可以，总的来说悬挂稍硬，毕竟是弯道王嘛，过弯特别自信，有几次高速过弯，明显感觉车体飘了，结果ESP响应很快，立刻就纠正回来了
7. 这车开着挺舒服，长时间开也不觉得累，跑短途高速开着收音机，别提多舒服了，很平稳就是走烂路不好，悬架散还硬.
8. 不管是车身悬浮式设计还是四个大轮子，看起来正的很有路虎极光的感觉
9. 车身异响，走赖路叽扭叽扭响，烦的很，去过4S店2次了还没弄好
10. 其次是异响，走烂路时仪表盘吱嘎吱嘎响，颠簸时后排座位同样吱嘎吱嘎响，想不通是什么地方没有扣好，虽然不影响使用，但是也稍微影响了心情
11. 转向精准，这项正常我可以给五星，但是因为悬挂过硬，好的路面路感还行，偏偏不好的路，路感就有点过好了，不解释
12. 转向精准，这项正常我可以给五星，但是因为悬挂过硬，好的路面路感还行，偏偏不好的路，路感就有点过好了，不解释
13. 转向精准，这项正常我可以给五星，但是因为悬挂过硬，好的路面路感还行，偏偏不好的路，路感就有点过好了，不解释
14. 平路起步提速还挺顺畅的，但是上坡开空调动力就略显不足了
15. 还有一点就是关于灯光的问题，近光灯偏弱，照路不太清楚，厂家应该改进
16. 电子助力转向，指向比较精准，路感虽然不清晰但是舒适性很好，车子轴距短很灵活，方向盘略沉很符合这个车的特点，不贼，很好上手
17. 我是手动挡爱好者，这车操控很好，很容易上手，过弯很稳山路：刹车调校很好，软硬适中，过弯很稳，操控可比十多万合资车底盘及悬架：通过性是选这车的原因之一，悬架过烂路转弯偶尔会有异响，能接受，毕竟车价在那里摆着，我们不能和十多万的车去比，何况十多万的车也会有异响，这个看运气吧雨雪泥泞路面：目前没有走过烂路，也没有下雪，雨天我都来的不是很快
18. 我是手动挡爱好者，这车操控很好，很容易上手，过弯很稳山路：刹车调校很好，软硬适中，过弯很稳，操控可比十多万合资车底盘及悬架：通过性是选这车的原因之一，悬架过烂路转弯偶尔会有异响，能接受，毕竟车价在那里摆着，我们不能和十多万的车去比，何况十多万的车也会有异响，这个看运气吧雨雪泥泞路面：目前没有走过烂路，也没有下雪，雨天我都来的不是很快
19. 之前一直看轿车来着偶然间看到小三，觉得眼前一亮，特别漂亮，而且家里在乡下路不是很好走，所以就要选一个通过性比较强的车了，家里人看了也很喜欢，所以就选了小三
20. 比较肉，四挡上缓坡都感觉难，更不用说五档了，平路还好，
21. 方向还是很精准的，路感特别清晰，悬挂属于偏硬的特别注重乘坐舒适性的人，要仔细考虑一下，电动转向速度轻盈高速沉稳还可以
22. 方向盘低速是稍微有点重，不过手感不错，高速的时候不需要担心很稳，方向盘的虚位还是有的毕竟定位在这放着山路：悬架比较硬，路感回馈很明显，过弯的时候支撑力很足会比较有信心，刹车初段有点软不是很线性
23. 方向盘低速是稍微有点重，不过手感不错，高速的时候不需要担心很稳，方向盘的虚位还是有的毕竟定位在这放着山路：悬架比较硬，路感回馈很明显，过弯的时候支撑力很足会比较有信心，刹车初段有点软不是很线性
24. 悬架因为偏运动的原因有点硬，路感回馈也很直接，城市道路车内隔音很好，进去国道胎噪特别明显，再加上做工问题会显的车内声音有点多
25. 要让爷们说，这小三不满意的太多了，呵呵，我我要求挺高的，你说说小三卖恁牛，这厂家也不提高些配置，加个导航可以不，加个宝马彩色条行不，，还让我花钱自己买这些东西，挣钱都不容易啊，呵呵，日间行车灯也没，方向盘没有皮套，小三后排真求硬，走赖路，不敢猛怼，心疼车
26. 路虎极光=-=跟大品牌外观相似满足了一下我的虚荣心虽然车小不过停在那一看也挺蹲实的
27. 非要说的话还是减震不太好，过烂路（注意这里的烂路并不是你们想的很恶劣的路）很明显的颠簸，至于论坛喷子说的很多情况，由于我刚提车，不方便评论
28. 非要说的话还是减震不太好，过烂路（注意这里的烂路并不是你们想的很恶劣的路）很明显的颠簸，至于论坛喷子说的很多情况，由于我刚提车，不方便评论
29. 非要说的话还是减震不太好，过烂路（注意这里的烂路并不是你们想的很恶劣的路）很明显的颠簸，至于论坛喷子说的很多情况，由于我刚提车，不方便评论
30. 经常出去钓鱼走乡里面的路减震比较不错省油
31. 动力的话，乡村水泥马力很好，路跑个60码都是已经很快了，都会减速，四川是上路十八弯啊，市区起步只要舍得给油那觉得是冲在第一个，
32. 转向的时候很省力，路感反馈一般吧，主要是后悬挂，后悬挂比较硬，这个好像比较针对跑高速的吧，稳定性还不错，等拉高速的时候再体验一下吧
33. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错
34. 但是在平路或者坡度较缓，动力还是来的快的，家用够了
35. 最不满意的就是减震有点硬，好在现在路都好，还是可以接受，如果能提升一下就更好了，不过几万块的小越野将就了，要是原厂加个黑顶就更完美了，白加黑，看起就更漂亮了
36. 动力，动力的话我买的1.5L的车子手动挡的，因为是家用主要就是代步，感觉还是够用，毕竟现在的路都好
37. 试驾过几回还没上过路，感觉很好，动力没的说…反正我不是飙车开的，就是家里用，这样的动力绝对够用…
38. 我这城市烂路很多，还好地盘高可以轻松过去，但减震有点硬
39. 减震真心硬，过坑洼路的时候特别明显，跑到120时速的时候还会有异响，目前没发现那里
40. 车子过烂路悬挂支撑很好
41. 对得起1.5L，起步慢一点，23档平路提速还行
42. 走过非常烂的路很多大坑的，没发现什么异响，通过性好，比较硬朗，我喜欢这样的
43. 颠簸的路，感觉减震有点硬，不过也就比轿车稍微硬点.
44. 平路感觉不到，上坡明显感觉动力吃紧，不知道是不是磨合期不敢给油缘故还是其它原因，上坡转速两千速度就只有30加速表现：急性子的可能会暴走
45. 满分座椅包裹性好，平路非常静
46. 整个路感反馈都很不错
47. 转向精准路感反馈好因为悬架硬嘛呵呵
48. 平路挺好，悬架偏硬
49. 农村路不是太好坑太多，轿车老磕底盘
50. 横向对比：我买的不带防侧滑和横向稳定，泥水路有几次打滑，方向不听使唤，左转弯屁股右甩差点把车甩横过来，幸好我提前减速，放低档位才避免事故
51. 超控转向轻盈路感好
52. 操控很满意，方向盘很轻盈，方向盘传递的路感很清晰，对细碎路面的过滤也很好
53. 正常路挺好，碰到颠簸的路，悬挂还是有点硬
54. 正常路挺好，碰到颠簸的路，悬挂还是有点硬
55. 转向很精准，路感也挺好，减震也很不错
56. 转向精准，路感清晰，乘坐上佳
57. 手动的，自己掌控，听话，动力随叫随到，平常路走非常好，就爬山有点吃力，其他都好
58. 舒适度可以就是过滤不了路上的一些小细节估计是减震过硬的原因
59. 方向盘转向精准，路感好，稱油门轻盈灵敏，档口清晰，总体操控不错

negative sentences:
1. 小三的小问题太多了，中控台.驾驶室右门车窗.左门内测.还有顶棚有异响，特别是走有点烂的路和过减速带的时候，那个酸爽啊，去4s店师傅说异响没办法，这是通病，要么把那些地方拆了看看再说，只要发动机没问题就可以了，国产车嘛，别要求太高了，我听了也是醉了，算了，反正我也用的少，老婆自己选的就让她自己享受把??
2. 个人感觉操控还是不错的，转向精准，唯一不太满意就是路感传递太明显了，一点小浮动也直接传到方向盘，走烂路手震得都有点痛
3. 个人感觉操控还是不错的，转向精准，唯一不太满意就是路感传递太明显了，一点小浮动也直接传到方向盘，走烂路手震得都有点痛
4. 座椅坐着还是蛮舒服的，就是悬架偏硬，小减速带也很抛，胎压也放到2.4了，还有很硬，走烂路屁股震得都有点痛
5. 油耗的话还能接受，现在才半个月八百多公里平均油耗是八个油按照现在的油耗来讲的话，四毛多包括要高速路，不算高也不算低，看做完首保会不会再降一些，本人苦逼的通讯线缆安装经常跑山路烂路，这个油耗可能是有点难降下来，哎
6. 座椅在车静止的情况下坐着很舒服，上路就开始颠了
7. 内饰设计上还是不错的，虽说没有眼前一亮，不过中控布局、用料上也符合预期，就是不知道为什么走颠簸路，车内就是会有点异响，走平路就不会，一直找不到原因，可能是内饰加装不牢固，要找时间去4s店查查
8. 悬挂走赖路的时候摇晃厉害
9. 过颠簸的路感觉过滤不是很好，减震确实硬
10. 我们这里的路很烂，因为在修路，过了修路的那段红绿灯又多，4000快5000公里了，期间跑了大概有2000公里不到的高速，最低油耗试过6.3，现在没有跑高速了，在7.4-7.5之间徘徊
11. 感觉就是个小版本的路虎极光
12. 我买的手动精英版，没有车身稳定系统，这点很不地到哎，只有智能版的才有，要是全部都有就好了，这个安全类的配置还是很重要的，如果出现啥重大事故有可能保命呢，不过我开车还是很小心的，毕竟新手嘛，不敢开太快，整体操控还行，方向盘转动很轻松，就是减震走赖路会响，打电话问4儿子售后说让开过去检查一下，闲了在说吧
13. 助力方向盘很轻、很准，过弯道也很稳，当然有ESP更安心了，路感全看公路质量了，不喜欢过烂路过减速带
14. 走烂路没问题
15. 方向盘指向很准，不会有太大的虚位，整个车避震做的还可以，路感不错
16. 选车的坎坷之路真的是太艰辛了，之前也看过很多车型，不是款式不喜欢就是手里的钱是有数，所以都PS掉了
17. 自己算了下100公里油耗就是6.8---7.0左右不知道过了磨合期首保后还会不会降，1335公里有高速有省道，也有乡村路连还在修的烂路只能来10来码还很颠簸的路也去过
18. 自己算了下100公里油耗就是6.8---7.0左右不知道过了磨合期首保后还会不会降，1335公里有高速有省道，也有乡村路连还在修的烂路只能来10来码还很颠簸的路也去过
19. 外观是最满意的，小号的X7，类似路虎极光，买的时候真心是为了外观买的，呵呵我想和我一样的车友肯定不少
20. 顶棚走烂路有异响，自己用力按压顶棚解决了一个地方，还有个地方解决不了，只能用音乐来骗自己的耳朵了
21. 烂路更没办法走了
22. 还可以，毕竟价位在那呢，慢点开农村路，没事
23. 减震有点硬是真的，不过我开车慢，走烂路，过减速带慢慢过还能接受，
24. 平路或者下坡还可以，提速不快，需要速度上来之后
25. 转向精准度很准的指向明确，方向盘有电点沉，不过我喜欢，个人感觉心里有底，有喜欢沉点有喜欢轻的个人感觉不同，SUV通常都是悬架硬跑烂路后排不是那么舒服，不过这样路感传送很到位，一利一弊，在说这价位的车不可能给你弄个后独立悬架，其实我个人感觉开起来真的很舒服毕竟自己的车吗
26. 转向精准度很准的指向明确，方向盘有电点沉，不过我喜欢，个人感觉心里有底，有喜欢沉点有喜欢轻的个人感觉不同，SUV通常都是悬架硬跑烂路后排不是那么舒服，不过这样路感传送很到位，一利一弊，在说这价位的车不可能给你弄个后独立悬架，其实我个人感觉开起来真的很舒服毕竟自己的车吗
27. 减震有点硬，再有就是过烂路有小异响，不是很严重懒得弄
28. 在城镇公路的感谢，经常跑乡镇路且路上颠簸较多的路时，在首保或者二次保养的时候让4S店的师傅帮你紧固一下底盘上的螺丝，新车跑颠簸路多，容易引起底盘上个别螺丝松动，这属于正常现象，本人的车在做完首保后一次跑乡镇的旅途中，途中过一些大的颠簸路是，前轮咣当的响，去4S店紧固底盘螺丝后，再跑颠婆路就没有此类声音
29. 在城镇公路的感谢，经常跑乡镇路且路上颠簸较多的路时，在首保或者二次保养的时候让4S店的师傅帮你紧固一下底盘上的螺丝，新车跑颠簸路多，容易引起底盘上个别螺丝松动，这属于正常现象，本人的车在做完首保后一次跑乡镇的旅途中，途中过一些大的颠簸路是，前轮咣当的响，去4S店紧固底盘螺丝后，再跑颠婆路就没有此类声音
30. 在城镇公路的感谢，经常跑乡镇路且路上颠簸较多的路时，在首保或者二次保养的时候让4S店的师傅帮你紧固一下底盘上的螺丝，新车跑颠簸路多，容易引起底盘上个别螺丝松动，这属于正常现象，本人的车在做完首保后一次跑乡镇的旅途中，途中过一些大的颠簸路是，前轮咣当的响，去4S店紧固底盘螺丝后，再跑颠婆路就没有此类声音
31. 在城镇公路的感谢，经常跑乡镇路且路上颠簸较多的路时，在首保或者二次保养的时候让4S店的师傅帮你紧固一下底盘上的螺丝，新车跑颠簸路多，容易引起底盘上个别螺丝松动，这属于正常现象，本人的车在做完首保后一次跑乡镇的旅途中，途中过一些大的颠簸路是，前轮咣当的响，去4S店紧固底盘螺丝后，再跑颠婆路就没有此类声音
32. 在城镇公路的感谢，经常跑乡镇路且路上颠簸较多的路时，在首保或者二次保养的时候让4S店的师傅帮你紧固一下底盘上的螺丝，新车跑颠簸路多，容易引起底盘上个别螺丝松动，这属于正常现象，本人的车在做完首保后一次跑乡镇的旅途中，途中过一些大的颠簸路是，前轮咣当的响，去4S店紧固底盘螺丝后，再跑颠婆路就没有此类声音
33. 在城镇公路的感谢，经常跑乡镇路且路上颠簸较多的路时，在首保或者二次保养的时候让4S店的师傅帮你紧固一下底盘上的螺丝，新车跑颠簸路多，容易引起底盘上个别螺丝松动，这属于正常现象，本人的车在做完首保后一次跑乡镇的旅途中，途中过一些大的颠簸路是，前轮咣当的响，去4S店紧固底盘螺丝后，再跑颠婆路就没有此类声音
34. 减震过烂路声音太难听
35. 这SUV跑烂路应该能把你上周吃的饭给出颠来，友情提示请降速到20以下

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:48   negativescore:-28
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子底盘还是很高的，18的轮胎在应付一些烂路泥坑也很轻松
2. 总体感觉不错，车子各方面都好，外观漂亮，这也是买这车的主要原因，质量也没有网友说得那么恼火，内饰简洁干净，看起不乱，座椅很不错，没有加座椅套，感觉腰部有支撑，但是两边有点挡手，可能座椅调得太靠前了，起步挂挡感觉不方便，舍得地板油，车也跑得快，现在很满意
3. 最满意的第一外观漂亮，个性十足.特别是四个大轮子看起车子有档次
4. 第一我是新手所以选择比较小的车子好操控，而V3满座我了的要求
5. 第四我是农村的对通过性也有要求，V3通过性比一般车子都好
6. 后悬架偏硬导致过减速带车子砰砰响座椅还算舒服，NVH控制的很好
7. 电子助力转向，指向比较精准，路感虽然不清晰但是舒适性很好，车子轴距短很灵活，方向盘略沉很符合这个车的特点，不贼，很好上手
8. 我就是感觉车子样子大气漂亮，操控性能也不错，动力没问题，车中控确实挺精致的
9. 保养我还是比较勤快的，毕竟自己的车子也打算长期开的，没有要换的想法
10. 对车子和售后都真的没得话评价了，售后很垃圾，配件没有，等好长时间来东西了，却不是那个问题，遇到问题故障就会逃避掩盖问题，真的是够够的了
11. 独一无二的美，车子的侧面很漂亮，悬浮的车顶，车身的流线型很有质感
12. 喜欢这款空间大的车子，乘坐舒服
13. 优美身资，外形时尚，配置丰富，容易上手，体积不大，空间宽敞，动力十足超控性能强，颜值太高，花这个钱买到这么实惠的车子用着是让人相当满意的
14. 尤其是后排，虽然外面看着车子比较小，但人坐进去没有紧凑感，想怎么坐姿都可以
15. 优美身资，空间宽敞，动力十足超控性能强，颜值太高，好多人都问我这么漂亮的车子什么价
16. 最满意的莫过于车子时尚动感的外观，让人眼前一亮而且车子价格不贵
17. 那天是阴天我们准备去看车，无意间我看到了我以后的陪伴，我第一眼看到它就已经被折服了，特别是红色，高端大气，上档次，当然前提是我非常非常喜欢这一款车子，多的不说，这款车我已经买了，开着V3别提有多幸福
18. 比较满意，比同级别的好多车子都要好，添加了皮质感觉更有档次
19. 车子的内饰很有年轻的风格，车里的配置也很可以
20. 外观我本人非常喜欢，看起大气，车子漂亮，家人都满意
21. 如果要动力好可以选择15T的车子
22. 对于车子来讲的话，就看你包包里有好多钱，我买中华V3主要就是看起了这个车是越野车，价格不贵，车子漂亮，家用空间还可以
23. 140码左右车子很稳定，
24. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
25. 车子现在开的也熟了，以前没感觉到起步肉，现在感觉的挺明显，特别是等红绿灯的时候后面喇叭按的
26. 车子油耗有点高，一直城区跑，油耗下不来，也许首保以后会好点吧
27. 车子过烂路悬挂支撑很好
28. 座椅很舒服，车子静音做的很好，跑高速也不会很吵
29. 其实车子都挺好的，要说不太满意，就是后备箱关门需要用力，用力声音很大，不用力关不好，如果没关好就走了，里面的小灯一直亮的浪费电瓶的电
30. 我的是1.5L，动力谈不上多么强劲但家用绝对够，车子跑起来加速也很明显
31. 操控一流，方向指向准确，毫无旷量，高速上，方向盘很重，一点点的变动车子立马就改变轨迹，而且车子本身1.4吨，我因为还没过首保，最高只跑到了140公里/小时，跑起来一点也不飘，要是1.5T的估计动力更强进，高速也更省油
32. 绝对NO.1，刚买回家很多人都过来说这车子漂亮，其中不乏有很多大爷级别的车友，年轻人就更不用说了，我的两个好兄弟都准备买V3了
33. 跟大家补充一点，我前两天刚做完车子首保，加了钱换的纳米铜合成机油，又加了一瓶发动机保护剂，怎么说呢，又不是太贵，一百多块钱，考虑到对车子发动机会好些
34. 当然，能够给消费者带来更大的实惠，对车子本身的质量，提升一个档次，就更好了
35. 首保之前9.9左右，首保之后恢复到初始化然后开了200公里，目前油耗在9左右的有明显下降，因为用车大部分时间是在上下班高峰期，堵车情况很严重，平均时速不到30，所以油耗偏高，如果路途通畅，油耗应该会更低，下个月试着跑一下长途，看下在高速状态下的油耗，按目前情况，预计能在8左右就满意了，另外提醒用涡轮增压的人，一定要用全合成机油，别贪小便宜用默认的矿物油，矿物油是便宜，但是5000公里就要再去保养，全合成7500到10000公里才去，一是保养间隔更长，二是你跑一次4s也要花时间成本的，三是最关键的，车子明显会比矿物油下的状态更好，更好的加速更好的抖动控制更好的油耗水平
36. 作为自动档，其实油耗还是不错的，原先是用92号汽油，因为在群里朋友说小三应该用95号的，从5000公里开始在用95号的，现在开始吧，感觉动力强了些，车子的声音也好听了，发动机刚发动时比以前声音轻了
37. 估计二保下个月要去做了，到时再看是不是加钱换好点的机油，毕竟车子是自己的，也要保护好哈
38. 低速动力还行到了一定速度超车有点肉毕竟1.5这么大的车子
39. 真感觉，车子设计比较用心
40. 我选这款车的原因是因为车子配置很丰富，动力强劲，舒适性挺舒服，高颜值，嘿嘿支持国产，爱我中华
41. 动力一般，超车不给力，必竟是1.5的但是这自动挡的有个缺点，加速的时侯你脚踩油门，车子要过1到2秒反应时间这个问题要解决，应该是车子没有调校好
42. 车子很好操控，悬挂有点硬，不过没有像有的人说的那么差，还可以接受，毕竟是这个价位的车，要求不要那么高??
43. 但是也有几点小建议说说，1.优化加强车子的整体舒适度；2.车子的减震偏硬，过坑很颠，小PP受不了；3.重新设计下空调的面板按钮以及下方的水杯位置（或者直接改成小方格）；4.手动挡的档杆头好丑，可以换一个
44. 4s店打电话说车子好了，心里那个激动呀，一直等到8号，提车
45. 目前首保过后，车子使用的性能还不错，油耗也很省，几万块能买到这车，应该算是不错了吧

negative sentences:
1. 这个车子最初提车的时候平均油耗8.5，后来行驶了一个多月接近50天，一共跑了2812公里，平均油耗基本在6.6-6.7之间，不过我都是跑的环线，行车速度一般40-80，其中有一周，老婆在开市区，油耗从6.6升到了7.1，后来我又慢慢跑成了6.7的油耗，总体来说油耗基本满意，不吓人，好多车友打趣说我们不是在开车，是用手推的，哈哈
2. 第一选择是博越，后来因为价格和油耗，就放弃了（吉利3.0以后，都是巨耗油，没听见过有朋友说吉利省油的了）第二选择是CS75，因为价格，二则是因为太大了，不好开，油耗也高，以后车子肯定越来越多，城市肯定越来越堵了，太大了累心
3. 买的是1.5自然吸气的，反正家用上班就够用了，反正还是够用，但是提速这个真的要说一下了，真的不错，之前开的是奔腾的车子，感觉提速确实v3确实要略胜一筹，但是可能是可能是suv，底盘比较高，过减震的时候偏硬，但是通过性好呀，是跟熊掌是不能兼得，不能太贪心了，哈哈
4. 8w左右的车子，配置也不差，ESP，电动后视镜折叠，蓝牙电话，定速巡航，倒车雷达，倒车影像，无钥匙进入，一键启动，该有的都有了，，真的很实用，很方便
5. 车子有异响，减震硬过小坑的时候有很大的声音，车子跑起来时速在110-130有风吹的哨响，加油的时候底部有敲击的声音，我猜有可能是排气管子敲楼子的声音
6. 车子有异响，减震硬过小坑的时候有很大的声音，车子跑起来时速在110-130有风吹的哨响，加油的时候底部有敲击的声音，我猜有可能是排气管子敲楼子的声音
7. 我觉得还是比较满意的，5大2小没有什么问题，车子照样跑的溜溜的，
8. 外观是我最满意的，其次是底盘调校的比较好车子开起比较平稳，转向精准方向盘不重比较好开，空间可以
9. 发动机比较空旷没有下护板容易弄脏车子
10. 乘坐空间很满意后排地面平的，因为是家用所以相同价格的车子首先考虑的是空间大的
11. 油耗肯定不能和同排量的轿车比了，毕竟车子重1.3几吨
12. 首先V3外观很帅气符合SUV的霸气风格，其次就是动力很强劲，在这个价位的车子还是算比较少的了，再者空间确实还能满足我的要求，也比较了几款车，最终还是我女朋友喜欢这个多点，听领导的没有错，到现在还没有出现过什么毛病
13. 1.6L自然吸气的车子油耗比较低，符合预期
14. 车子上坡路段很慢，动力小了点
15. 老年人在车里说座椅多舒服的，而且又是皮革的座椅，很上规格，跟以前的老车子相比，现在的车内做工很精致，有一点就是回老家时，有一段乡村小路没有打过水泥的，路面上有很多的小坑
16. 在选择车型时，看过很多款的车，中华v3的内饰做的一般，说好也不是很好，说不好还是比有些车子要好的多，让我最满意就是车内的气味不大
17. pu皮质，感觉还行，路况好车子在80码内还是很安静的，路况不好由于避震硬就很难受了
18. 车子的焊接缝隙比较大，乳油的没发现，怕天冷的时候出现
19. 看不出是8W块的车，1.5的动力对我来说足够了，不是经常上高速的，就市区跑跑1.5足以，油耗也不高，我车子还不满1个月，还在磨合期，市区平均油耗8.2，别老听那些车黑在那说，自己开了才知道好不好，主要是家里有孩子，风吹日晒的，所以考虑了很久还是弄辆车吧
20. 8万多的车子内饰同价位相比中上水平，特别是第二代，更有质感，虽然小细节还欠佳，但是对得起价格、
21. 首保后开回来一开始感觉车噪音变大了，尤其发动机噪音这块，后来开着开着噪音就变小了，估计是一开始机油没有打上来，今天首保后第五天了，感觉车子噪音比以前更小，尤其是加速这块，不再是以前发动机的那种干吼感觉，加速很线性，稍微点一下油门，车子速度就提上去了，发动机也没什么噪音，跑起来很顺
22. 不满意，车子减震太硬，舒适性差，油耗高，做工不好
23. 凹凸路不是很颠簸，坐在车里抖动感觉不明显，车子整体的噪音处理的比较好
24. 悬架太硬了，很没有一样，生怕一下把车子给震坏了
25. 做工太差，车子一身会开口子
26. 车子的性价比还是可以的，内饰看着又点高大上的感觉，中控部分很难让人接受，根本连接不到手机地图，还要下个什么软件????，还有就是做工太差，车子尾部连接处口子自动开口，4s店不给处理还要收费，4s店真恶心，
27. 用车几个月以来，小3没有给我捣乱，大的问题没有，就是车子的异响出现过，我没有找4S，我弟就是搞修车的，就让我弟帮我察看了一下，说是左前轮的方向下面一个螺丝松了，拧紧了一下
28. 没有导航，车子自身带人机互联新功能有点麻烦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:95   negativescore:-33
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘很准，指哪打哪
2. 方向盘没有虚位开起来得心应手的、特别适合亲手方向准确、而且女生开起来也不会感觉打转向特别吃力、可以用指哪打哪来说、操控方面真的无可挑剔雨雪泥泞路面：由于在北方最近还下了几场雪、走起也挺顺畅、而且带防抱死功能、有时候刹车踩狠了的话、车会有打滑不过去像前滑行没有侧滑那种情况
3. 当过兵的人都了解自己的武器，当我第一次试驾小三，就能感觉到：我可以轻松驾驭它，就象我了解我的武器，指向精准，没有间隙，轮胎与地面的结合平稳的体现在方向盘中
4. 这个转向是带了电子助力，这个功能我深有体会，以前的奔腾是液压助力的，开起来确实没这个舒服，跑高速的时候方向盘自己都会变重，市区里面跑得慢的时候方向盘就很轻，看来真的品质不一样，很智能
5. 这个转向是带了电子助力，这个功能我深有体会，以前的奔腾是液压助力的，开起来确实没这个舒服，跑高速的时候方向盘自己都会变重，市区里面跑得慢的时候方向盘就很轻，看来真的品质不一样，很智能
6. 操控方面，开高速的时候方向盘稍微重的，但是开低速的时候就要偏重一点，这个应该是为了安全考虑的吧，转向那些还是很精准的，反正我自己的车我觉得开起真的是很舒服的
7. 方向盘电子助力的很好，没有虚伪，然后底盘有点偏硬，期间我上过一次山上，不切换手动模式还是有点吃力，不过这个手自一体的变速箱很好用，切换手动模式之后上山爬坡还是很好用的
8. 方向盘重，但指向精准，刹车也重啦些，过弯很有信心，路况回馈重啦些，悬挂真心硬，过减速带真心颠
9. 仪表中控：我的自动智能，自带多功能方向盘，感觉一切都挺好的
10. 整体来说舒适度还是可以的比如说座椅的包裹性很好，方向盘很有手感，空间也够充裕，开起来也比较顺，唯一的就是减震真的是有点硬，过减速带要是没把速度减下来的话，那个框框的啊，虽然减震硬点承载型比较好，但是家用车啊，我还是希望软点舒适度好一些
11. 操控可真要说一下，方向盘和宝马一样，非常精准，指哪打哪
12. 方向盘没有虚位，也很轻，比起液压助力好很多
13. 操控上我不吐槽啥了，因为我是从驾校出来没开过啥车，也不知道别人车开着啥感觉，反正方向盘挺轻的，按他们的话就是指哪打哪，比较精准，还可以了，毕竟电子助力
14. 就是感觉离合好高，踩着有点费力，还好我是男的，我要是个女的真的就感觉不好了，方向盘是真的轻，5档的档位也是和我学的驾校车一样，这点非常好
15. 由于底盘硬我感觉坐车的舒适性很差，但是多功能方向盘很好用，第一次开回家不会用多功能方向盘，我就用手按找歌听，低着头再找，忽然一个大石头撞上了，大写的心疼啊，现在会用多功能键了，瞬间感觉高大上了
16. 由于底盘硬我感觉坐车的舒适性很差，但是多功能方向盘很好用，第一次开回家不会用多功能方向盘，我就用手按找歌听，低着头再找，忽然一个大石头撞上了，大写的心疼啊，现在会用多功能键了，瞬间感觉高大上了
17. 电子助力转向，指向比较精准，路感虽然不清晰但是舒适性很好，车子轴距短很灵活，方向盘略沉很符合这个车的特点，不贼，很好上手
18. 操控还是挺好的方向盘很好用指哪打哪很清晰，车身也很稳定，当然这归功于它硬硬的减震??
19. 方向盘挺轻
20. 方向盘挺稳当的精准呗电子助力越快越稳不错的没激烈驾驶过不知道激烈驾驶会怎么样哎挺闹腾啊总想撒欢跑一场没有地方
21. 方向盘比较小巧，手感可以，容易操控
22. 车上的多功能方向盘挺实用的，有很多按键
23. 方向盘比较轻，刹车很灵，女士开很适合，本人特别喜欢
24. 方向盘多轻，转向精准，多功能方向盤还比较好用，
25. 方向盘还是很精准的，操控起来也比较轻松，转向回轮都很到位
26. 老婆也说开起来挺省力的，即便是特别的路面方向盘也能很好的把控不费劲，其他自动挡和面板操作也合适，用起来比较顺手
27. 操控感觉也还不错，方向盘比较轻，转向也精准
28. 方向盘很轻，真是比面包车轻的不是一点半点，路面反馈还不错，对于小的颠簸感觉不是很明显
29. 方向盘低速是稍微有点重，不过手感不错，高速的时候不需要担心很稳，方向盘的虚位还是有的毕竟定位在这放着山路：悬架比较硬，路感回馈很明显，过弯的时候支撑力很足会比较有信心，刹车初段有点软不是很线性
30. 方向盘低速是稍微有点重，不过手感不错，高速的时候不需要担心很稳，方向盘的虚位还是有的毕竟定位在这放着山路：悬架比较硬，路感回馈很明显，过弯的时候支撑力很足会比较有信心，刹车初段有点软不是很线性
31. 上下班全是柏油路，整体感觉不出有什么不便的地方，偶尔走乡路时减震会有些响声，朋友说没事，方向盘转动还是蛮轻的，两字–还不错
32. 要让爷们说，这小三不满意的太多了，呵呵，我我要求挺高的，你说说小三卖恁牛，这厂家也不提高些配置，加个导航可以不，加个宝马彩色条行不，，还让我花钱自己买这些东西，挣钱都不容易啊，呵呵，日间行车灯也没，方向盘没有皮套，小三后排真求硬，走赖路，不敢猛怼，心疼车
33. 爬坡稍显绵软，离合脚稍高，方向盘有点轴
34. 太精确了，方向盘、脚刹、手刹等操作非常有质感
35. 方向盘转向精准，很灵活
36. 方向盘不算重不算轻，个人觉得手感刚刚好，方向盘精准没虚位，SUV视野高，开阔，v3底盘不错，偏硬，有运动感
37. 方向盘不算重不算轻，个人觉得手感刚刚好，方向盘精准没虚位，SUV视野高，开阔，v3底盘不错，偏硬，有运动感
38. 内饰漂亮，做工精良，皮革包裹门板更高大上，皮质座椅，方向盘手感好，尤其是仪表盘上的皮革包裹，让整个车内装饰更加上档次，非常不错
39. 电子助力超控精准，方向盘轻灵活，不管是拐弯还是直行，指哪打哪
40. 反正没有看好多车，就感觉中控啊座椅哪些都加入了皮棉缝制的，中控区比较分明，方向盘多功能的小巧灵活
41. 精准，方向盘沉，但这样给人感觉比较安全
42. 操控的话，个人感觉还是可以，主要就是转弯比较稳方向不偏，刹车效果也可以，方向盘比较轻，家用嘛也没有彪过车，安全行车
43. 还行吧，没的想象中的要好，但是低速行驶的时候方向盘还是很轻盈的，基本能指哪里就打哪里，这一点我还是很满意
44. 听说这个是二代车型，全系皮质座椅，中控手机互联屏幕，加上皮质包裹的中控，真皮方向盘，真心不错
45. 肯定要几十万的车了，但这操控感觉比十多万的合资车都要好，而且方向盘很灵巧，让人有一种人车合一的感觉
46. 首先被它的外观深深的吸引住了，1:外观，外观无疑是它的卖点，我买这车就冲着外观去了还没想过其他；2:方向盘的制动性精准，本来只是冲着外观去的我也没啥要求，不过这方向盘的精准性必须的的夸一下
47. 首先被它的外观深深的吸引住了，1:外观，外观无疑是它的卖点，我买这车就冲着外观去了还没想过其他；2:方向盘的制动性精准，本来只是冲着外观去的我也没啥要求，不过这方向盘的精准性必须的的夸一下
48. 指向精准，指哪打哪…电动助力的方向盘很轻，手感很好…
49. 这个怎么说了，方向盘太硬
50. 对路面看的更宽阔，方向盘打起轻松自如，操控真棒
51. 操控比较精准，基本上能指哪走哪；方向盘转向助力适中；刹车也还可以，不像我之前的GC7那么软
52. 皮质座椅很舒适，皮质方向盘，二代增加了发动机舱隔音棉，效果还可以
53. 挺满意，回馈感不错，方向盘有点沉~
54. 转向精准方向盘很轻
55. 方向盘功能比较全，操作还行
56. 转向很准，方向盘力度也很好
57. 我的车是手动高配，内饰感觉还可以，虽比不上豪车那办豪华，但是我们普通上班族认为还是比较不错的，皮质座椅、方向盘，中控台皮质包裹，自己很满意
58. 一流，没的说，从方向盘看仪表盘，多功能方向盘音乐，定速巡航等随时切换，非常好
59. 一流，没的说，从方向盘看仪表盘，多功能方向盘音乐，定速巡航等随时切换，非常好
60. 操控非常精准，方向盘也很灵活，油门和刹车很软，我比较喜欢
61. 操控一流，方向指向准确，毫无旷量，高速上，方向盘很重，一点点的变动车子立马就改变轨迹，而且车子本身1.4吨，我因为还没过首保，最高只跑到了140公里/小时，跑起来一点也不飘，要是1.5T的估计动力更强进，高速也更省油
62. 方向盘很灵活，很轻
63. 内饰偏运动，方向盘我最喜欢，像赛车的一样，音响也一级棒
64. 方向盘很精准，悬挂较硬，刹车反应挺快，
65. 方向盘手持握手感不错
66. 方向盘轻，高速时方向盘较重，转弯很给力，无虚位，操控性很好
67. 方向盘轻，高速时方向盘较重，转弯很给力，无虚位，操控性很好
68. 操控很不错，方向盘精准
69. 后排要是能放平就好了，扶手太短，习惯一手握方向盘，一手靠着就不是很理想仪表中控：还行吧，至少没发现不方便，手机互联完全没用，耗电太快还得线连，充电又跟不上，
70. 方向盘很轻，开着比较合适，指向不错，没有感觉到顿挫
71. 方向盘有点硬，其余的都可以
72. 方向盘灵活，高速时偏重
73. 异响刚开始右前轮有想过首保4儿子紧了下底盘螺丝解决了，现在左前轮长时间停车或者原地打方向盘还有异响，等有时间再去SSSS看看这么回事
74. 方向盘有点重，但指向精准
75. 方向盘转向很精准并且很轻，省了不少力气
76. 方向盘转向灵敏，换档很方便
77. 方向盘精确，底盘质量好，弯道王名不虚传
78. 特别满意操控的感觉，方向盘的大小刚刚好，操控台也特别喜欢，个人觉得，如果仪表盘再大一点，就更好了，不过现在也是可以接受的哈
79. 方向盘轻盈，指向精准
80. 方向盘手感挺好，转向精准，没有需位
81. 方向盘也轻，适合我开
82. 操控很满意，方向盘很轻盈，方向盘传递的路感很清晰，对细碎路面的过滤也很好
83. 操控很满意，方向盘很轻盈，方向盘传递的路感很清晰，对细碎路面的过滤也很好
84. 操控好，方向盘指向精准，就是减震硬……
85. 全车真皮中控也是皮质方向盘也是很舒服
86. 多功能方向盘，很方便，不用再去中控台那里一个一个去按，
87. 没事不错，灰色的车棚使车内亮堂很多，车没皮坐以及真皮方向盘看上去都特别精致
88. 指哪打哪回正好方向盘轻
89. 各方面超作比较顺手，方向盘有些沉，刹车较硬
90. 方向盘转向精准，路感好，稱油门轻盈灵敏，档口清晰，总体操控不错

negative sentences:
1. 内饰蛮有运动风格的、黑色配红线运动感十足特别适合我们九零后喜欢运动的人、就是空调旋钮是旋转的感觉不太顺畅了不过习惯了就好了手感材质：方向盘的握感挺舒服的、中控的做工软硬适中可以接受异味异响：新车买来的时候车里味道也不算特别大、而且放了车载香水就感觉不出有什么异味存在了
2. 车玻璃处有异响，发动机有铃铃的响声，不是总有，今天冷车时放离合器有响声，在不挂档的情况下，热车就没有了，方向盘在刚解锁时动一下会有很小的一声响，左右摆动也有一点，不仔细感觉感觉不到
3. 操控很满意，驾驶感受超棒，在原地倒车等低速状态下，方向盘很轻盈，而在高速巡航时方向盘有很扎实，几乎没有虚位，基本是指哪打哪
4. 操控很满意，驾驶感受超棒，在原地倒车等低速状态下，方向盘很轻盈，而在高速巡航时方向盘有很扎实，几乎没有虚位，基本是指哪打哪
5. 操控很满意，驾驶感受超棒，在原地倒车等低速状态下，方向盘很轻盈，而在高速巡航时方向盘有很扎实，几乎没有虚位，基本是指哪打哪
6. 操控很满意，驾驶感受超棒，在原地倒车等低速状态下，方向盘很轻盈，而在高速巡航时方向盘有很扎实，几乎没有虚位，基本是指哪打哪
7. 3、第三点就要说操控了，方向盘精准，虚位小，可以做到指哪打哪
8. 之前看了长安15和35，15前脸回型太难看了，我不喜欢，35没有试驾车啊，想试驾都没开成，就走了，还看了瑞风S3，我一朋友开的这个车，不推荐再买一辆，听了朋友的话就看V3了，正好有试驾车，开了两圈，自动挡提速还挺快，方向盘挺灵活的，SUV视野都挺宽阔的，外观也好看，试驾感受和外观符合我心里想法，就情定小3了
9. 内饰部分，门板扶手处没有皮质包裹，没有中控显示屏，中控板不是钢琴漆，播放机也不一样，后排门板上的喇叭是摆设，没有定速巡航，没有多功能方向盘也就罢了，仪表盘上的很多显示功能也一块给省下了，总之，如果销售跟我说清楚少了这些东西我是无论如何不会买舒适版的，真可惜销售只说了没有定速，没有显示屏（而已），后期改装不但破坏原车结构线束，关键是多花的钱不一定比直接买的少，唉，最不满的一点，中华啊，你这低配车简直是乞丐版嘛，连刹车辅助都给减配掉了
10. 四个字形容，指哪打哪，不错，非常精准，还有一个就是方向盘，感觉专门为女生设定的啊，有点小，刚开还有点不适应呢
11. 1.大的故障没有，小毛病不断，机油孵化也就是大家说的产奶；2.方向盘回方向异响，方向盘跑偏，都学会自动变道了，的确很严重；3.后备箱固定备胎的，铁块焊点太少，时间长了，开裂了一条很长的口子；4.驾驶室车窗共振，开着音乐声感觉到了，很严重；5.悬架异响，过坑有减震撞到顶的撞击声
12. 个人感觉操控还是不错的，转向精准，唯一不太满意就是路感传递太明显了，一点小浮动也直接传到方向盘，走烂路手震得都有点痛
13. 虽然这个车被评测弯道王，但是在操控上感觉跟同级别轿车也没太大差别，不过方向盘挺轻的，没有啥虚位
14. 中控真皮包裹，真皮红色缝线的方向盘，方向盘底下平正，很有运动的风格，塑料比较少，这个价位还是可以接受
15. 中控真皮包裹，真皮红色缝线的方向盘，方向盘底下平正，很有运动的风格，塑料比较少，这个价位还是可以接受
16. 外观是我最满意的，其次是底盘调校的比较好车子开起比较平稳，转向精准方向盘不重比较好开，空间可以
17. 方向盘按喇叭的开关有点紧，需要用力按
18. 外观漂亮方向盘采用三幅式的很小很精致，低俗转向轻盈，高速不轻不重，视线比轿车好多了
19. 我买的手动精英版，没有车身稳定系统，这点很不地到哎，只有智能版的才有，要是全部都有就好了，这个安全类的配置还是很重要的，如果出现啥重大事故有可能保命呢，不过我开车还是很小心的，毕竟新手嘛，不敢开太快，整体操控还行，方向盘转动很轻松，就是减震走赖路会响，打电话问4儿子售后说让开过去检查一下，闲了在说吧
20. 助力方向盘很轻、很准，过弯道也很稳，当然有ESP更安心了，路感全看公路质量了，不喜欢过烂路过减速带
21. 方向盘指向很准，不会有太大的虚位，整个车避震做的还可以，路感不错
22. 电子助力超控精准，方向盘很轻，一点也不费劲
23. 方向盘很轻，不费力，开起来相当轻松
24. 外观一级棒，加速还不知道我是新手没敢开太快，方向也轻，指向精准，方向盘没虚位
25. 操控很好，就是方向盘有点笨重，一只手轮圆很吃力
26. 操控方面是总体是很不错的，就是方向盘有时重有时轻的，还有就是啊本人偏瘦中央扶手箱感觉有点短
27. 方向盘转向精准，不是很沉，开着自如
28. 转向精准度很准的指向明确，方向盘有电点沉，不过我喜欢，个人感觉心里有底，有喜欢沉点有喜欢轻的个人感觉不同，SUV通常都是悬架硬跑烂路后排不是那么舒服，不过这样路感传送很到位，一利一弊，在说这价位的车不可能给你弄个后独立悬架，其实我个人感觉开起来真的很舒服毕竟自己的车吗
29. 没开过什么好车，感觉各方面都很赞，比面包强太多，物超所值呗，近年国产进步很大，一直很关注华晨在整车装备和行驶品质方面，个人觉得在国内排名应该比较靠前，行驶中方向盘力度适中，比较有信心一切都在掌控之中虚位很小，隔音还行吧，急加速时发动机转速还是清晰地传到车内，价格在这摆着哩，音响大爱音质特棒比S3强太多，个人观点，座椅也非常舒服，就一个字，软，腰部支撑到位，不会感到累，总之一句话，国之精品，v3值得
30. 方向盘还是比较松的，
31. 转向精准，点火方向盘会响，动一下，换挡有响声，有点紧，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:朋友   positivescore:55   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗稍高，能低点就好了，9到10个油之间，不过朋友说这么大的车这个油耗还算在正常范围内
2. 漂亮，朋友都觉得外形很不错，目前国产车属于漂亮的车车啦啦，而且比伙计买的时候多了些装潢赠送，而且都很实用，脚垫、车窗膜、拖把一大堆，验完车车交到手里就是美美的开走了
3. V3确实不错，想买车的朋友建议关注一下
4. 呵呵，其实头一次买车，自己也迷茫，还好朋友买了个一代
5. 家人朋友也感觉坐着很舒适，很满意
6. 首保后先百公里9.5个油，主要路程在市里面，又堵又坡度大，估计别朋友会好一点
7. 车身很漂亮开出去挺有面子的开着感觉很好的我是才拿到驾照就买了v3的感觉很好开另外它的空间挺大的不管是坐人还是拉点东西都挺充裕的主要是家人朋友都说挺好的
8. 现在开了3000多公里了，油耗大多数都是在5毛钱左右，听朋友们说新车都比较耗油的，等磨合期过了应该油耗还能底一点
9. 如果好，朋友都想去4s店看看车车，开起出去挺吸引人的
10. 价格实惠，上档次，而且外观漂亮、大气时尚，运动感强，开出去玩很拉风，朋友都觉得这个车挺好，一点也不像八万多的车，也比较适合女性开
11. 四五个我这样的汉子开车去水库钓鱼，朋友的评价还不错，有一个钓友也相中了
12. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错
13. 家人和朋友坐车都说挺舒服的个人觉得一般吧没买v3之前我都是搭乘朋友的顺风车朋友买的是合资车确实比我这车坐着更舒适大家不要喷我哈实话实说
14. 空间有点小，装不到好多东西，空间比起朋友的H6有点吃亏
15. 最满意的一点】驾驶感受很不错，整体很满意，不能追求太完美，像咱们普通百姓，实用为主，买的起车也得为以后开销做考虑，我感觉中华V3已经能够满足了我们日常需求，还有视线很好，比朋友的轿车视线好多了，开着一点不累，容易上手，很舒服
16. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
17. 首先是外观好看，家人朋友都说我有眼光~然后配置很实用，无钥匙进入系统，一键启动什么的很方便
18. 性价比很高，朋友以为我的车十多万呢
19. 家人和朋友们都感觉挺不错的我有时也装点货物感觉空间挺充裕的点个赞
20. 当初准备买车的时候朋友们说宝骏的车不错我和老婆也去看来感觉还行就是外观设计上不是很喜欢然后又去看了几款合资车最终还是选择了中华v3我和老婆都挺喜欢的价钱也公道支持一下国产呵呵
21. 看了看价格都有点偏高后来身边的朋友说买台二手车不如买台新的国产车现在国产车都做的很好价格又和你买二手的合资车差不了多少二手车又怕买到问题车我想了想也确是这个道理后来才决定买台国产车然后就开始了我的汽车之家生活各种看看了mg斯柯达晶锐大众宝莱最后让我发现了v3一眼就看上了
22. 2016年3月27日很幸运我的千金蛋蛋平安出生了，按照计划出院后老婆同意置换一辆空间宽裕的车，老婆月子中，所以购车任务就交给我了，就这样我开始浏览各种购车网站论坛，偶然的机会朋友介绍了中华V3，当天就约好一起去花乡4S店去看一下车，一进店就被V3的外形吸引住了，心想老婆肯定满意，销售员也非常给力，详细的介绍了V3的性能，更重要的是如果要15款的可以直降7000，听着这个心里非常激动，果断的交了2000定金
23. 自己认为性价比还不错，如果100分满分，我打80-90分；朋友说贵点，总说这个价位可以买合资车了，但是合资车只能买中低配置的，没有V3的配置高
24. 前排我天天坐，觉得挺舒适的，后排没有坐过，但是朋友同事反应说有点硬
25. 外观不话说，朋友都说好看
26. 作为自动档，其实油耗还是不错的，原先是用92号汽油，因为在群里朋友说小三应该用95号的，从5000公里开始在用95号的，现在开始吧，感觉动力强了些，车子的声音也好听了，发动机刚发动时比以前声音轻了
27. 坐在驾驶室挺舒适的，没有感觉拥挤，朋友坐过副驾驶和后排都说很舒服
28. 外观很漂亮，朋友都说买的很值
29. 同级车SUV性价比最高，朋友介绍买的不会错
30. 买的人多售后维修方便，朋友有一辆用着不错，我就买着踏实
31. 座椅很舒服，朋友都说不错
32. 性价比还是很不错，朋友推荐，自己考虑后，觉得符合自己，
33. 选择即合理吧，朋友推荐的，自己试驾也不错
34. 高，想买二手车的朋友看了都想买小3，真便宜
35. 我本身以前也学过修车，基本上同等价位国产车问题都差不多，陪朋友买长安的时候就看上小3了，说不了为什么，就情定小3了，外在颜值高，内在动力足，我经常跑高速，加速跑起来这车也不肉，4S店服务挺到位，销售很热情，车和服务都很满意
36. 目前油耗在11个左右，开V3的朋友告诉我讲V3正常在9个油左右，目前刚刚上手，油耗具体就不点评了，还在磨合期，等首保之后再看看
37. 最能了解汽车品质优劣的还是应该来自开过中华车的朋友才能拿到最中肯的建议
38. 因为之前不怎么懂车，所以一直都是网上上看价格和配置，看看网上的信息，也听听网上的买车朋友给的良好意见，确实也涨了不少知识，但是到最后还得去4S店里去的，后来就挨个逛4S店，第一次看见中华V3就被它漂亮的外观深深吸引住了，后来有多方了解了一下，觉得这车空间还那么大，我就排除了买车前的一切顾虑，就打算买这车了
39. 在使用到现在目前跑了500多公里，只有朋友坐后排说有点硬，销售小哥告诉我说越野车的支撑要到位，不然侧倾比较严重，我感觉还好，没有很硬的感觉
40. 1.5的排量我觉得比朋友的提速快多了，换挡时候也没有顿挫感，我第一次开车，我觉得这个动力很不错，我是完全够用了
41. 空间还不错.平时跟几个朋友一起出去旅游一下也不会感觉拥挤
42. 就那样吧，住在郊区，磨合期上了两次高速，目前7.8，相信过了首保会更低，这个油耗身边朋友都说很不错了
43. 说实话，对于车，我一点研究没有，当时老公说给我买车，我的观点是能开走代步就可以了，本人比较瘦，朋友们建议买轿车，也看了很多款，后来无意间在路上看到中华v3，一下子就喜欢上了这款车，于是就开始看车，看了才知道配置不一样，开始想买中等配置的，1.5L自动精英型的，后来听介绍说智能型的配置高，老公就果断买回来送我啦
44. 外观了噻，开出去真的很拉风，朋友都好喜欢这个车，都说漂亮
45. 跑了几百公里，还在磨合期，整体油耗7个多油，应该磨合期过后会少一些，朋友说这样的油耗不算太高
46. 推背感很强，开过好车的朋友试开完以后都说动力不错的

negative sentences:
1. 第一选择是博越，后来因为价格和油耗，就放弃了（吉利3.0以后，都是巨耗油，没听见过有朋友说吉利省油的了）第二选择是CS75，因为价格，二则是因为太大了，不好开，油耗也高，以后车子肯定越来越多，城市肯定越来越堵了，太大了累心
2. 没看小3之前，是陪朋友看的长安，考虑了长安CS15，挺好的车，也满足家用了，可是我就是没看上他那外观，尤其是前脸，本来同等价位的国产车都差不多，正巧路上也看见小3了，真真的被吸引了，网上留个电话，过两天就去看车了，外观上，空间上，动力上都满足我用车了，我就有种感觉第一眼看上的车，就是你想要的车
3. 其实买车这个东西还得是自己喜欢，我一个朋友告诉我喜欢啥就买啥，别问别人，别人也不见得懂，就算是行家，也用不着自己花钱买个别人喜欢的东西，我买小三的时候朋友也反对，但是我还是坚持自己喜欢的，反正目前来看是不后悔能查到的问题其实都不是什么大问题，不要人云亦云吓的自己不敢买
4. 我是女生而且平时都是开城市的，所以我对动力要求并不高，我觉得对于我来说还是不错的，1.5的排量真的是很适合我，我有些朋友就觉得有一些绵，可能每个人对动力要求不一样，男士就比较喜欢动力强一点的，我是觉得因为一般市区的话经常堵车，速度也根本就提不出来
5. 外观就不用说了吧，我相信买小三的朋友都是第一眼就被小三的外观吸引了吧
6. 外观就不用说了吧，我相信买小三的朋友都是第一眼就被小三的外观吸引了吧
7. 总体满意，侧面比较好看，尾灯设计的不好，和朋友出去，他在后面看车，告诉我，我的小三从后面看一点也不清纯，那两个尾灯还往下追，还小，不协调，晚上亮灯的时候像老头的眉毛
8. 坐进来都说大动力还行，坐5人爬一般的坡我用3档，感觉还算比较有力，我开朋友的BYDS6一样的坡路，感觉他的车更吃力些
9. 听朋友是油耗低，最后说到底还是自己经济能力有限
10. 总体还是比较满意的，在这跟大家分享下我对油耗的几个小经验希望可以帮到大家有小三的朋友可以试试
11. 说真的，当时本来想全款的，后来觉得分期也行，每月才1100.结果回来一算发现要多花一万多，利息说是五厘，结果比五厘多了一千多，想想就后悔，没全款，而且减价后就送了个脚垫，其他什么都没，正好国庆买车的朋友多，有提车送油卡的，送记录仪的，我啥都没，而且当时说押金等资料寄过去马上退，押金条也寄过去可以本人不过去，结果都快十天了，打电话说必须本人到，说真的，做生意关天门谁愿意，老板有事你几个员工照样要发工资，从株洲到衡阳走高速来回两百多公里，换谁谁都会不爽，提车前说搞台好的给我，当天去时大灯上就有一天刮痕，我要求换车，说什么合格证都搞好了就是这台，最后给我抛光的，回来洗车也发现有几个小缝都有缺漆，真的不爽，
12. 舒适度座椅很好不是太硬，反正我最长也就开了2小时还是不累的朋友坐我的车感觉还是不错
13. 当时每次出去耍的时候的，都有朋友来询问一下这个车好不好
14. 还不错坐过我车的朋友都说还好我自己连着开几个小时车也不会感觉累
15. 这车我最满意的就是外观了开出去朋友都说好看挺有面子的外观比起几十万的车也毫不逊色??
16. 我买的是自动智能版，当初跟三个朋友不约而同的都看中了小中华v3，三个人到处找人砍价
17. 以前开过朋友的自吸小三跑过长途，感觉还行
18. 我的朋友都偏瘦
19. 全家出游时：朋友身高180cm做后排快顶棚了，腿部空间还行，后排座位有点直做久了太累

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:51   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我本身以前也学过修车，基本上同等价位国产车问题都差不多，陪朋友买长安的时候就看上小3了，说不了为什么，就情定小3了，外在颜值高，内在动力足，我经常跑高速，加速跑起来这车也不肉，4S店服务挺到位，销售很热情，车和服务都很满意
2. 选择这车的都是兜里没有多少钱，我就是这样的，哈哈，我跑长途，拉货拉人，对于我来说，我喜欢，家用省心，长途省油就够了、国产同等价位的车配置基本相同，以前修车经常见中华骏捷，老司机跑了好多万公里，车还是好车，耐跑，对品牌也独有情中
3. 性价比当然是高啊，不然我也不会前前后后看了几个月的车也了解了很多小三的网评，虽然口碑不是最好的，但是综合考虑以后还是决定了买小三，价格和质量永远是成正比的，这个价位的小三用料也算是实诚的
4. 买了好几个月了，买的时候正好有试驾车还再搞活动，去了几次4儿子那才搞了优惠，整体上说这车满足我的需求，该有的都有，这价位性价比很高，至于我说的异响，我想其他车主或者其他品牌这价位也或多或少都会有，我买了小3，就会用心待它，它给我开车的机会，不管其他同等价位的怎么样，小3的性价比还是比较高的
5. 买了好几个月了，买的时候正好有试驾车还再搞活动，去了几次4儿子那才搞了优惠，整体上说这车满足我的需求，该有的都有，这价位性价比很高，至于我说的异响，我想其他车主或者其他品牌这价位也或多或少都会有，我买了小3，就会用心待它，它给我开车的机会，不管其他同等价位的怎么样，小3的性价比还是比较高的
6. 价位还是很合适的
7. 刹车灵敏，油门灵敏度也调校的很到位，在市区穿梭在拥堵的道路上也能掌控自如，在这个价位没话说
8. 这个价位买到这个这么多实用配置的车，外观也大气，发动机怠速的声音很安静
9. 外观大气，配置齐全，价位合适，
10. 这个不错皮座椅诶这个价位的车有这个少见虽然懂行的人看标志就知道车不太值钱，但是看配置绝对上档次
11. 目前觉得挺好的，这价位还有啥说的，老婆一出手，小车更舒服
12. 但是跟其他合资车比可能差了点，不过价位在这了，我也就不奢求乐
13. 这点也是我满意的，没啥好说的，这个价位的SUV里是很不错的选择了
14. 自重1300公斤，不增加油耗的同事车身能保持相当的平稳，使得相对其他同价位的车更加具有更高的性价比
15. 内饰同价位还不错的，
16. 还好吧，目前没觉得有什么不满意的，实在要吐槽就是内饰味道有点大，塑料感比较强，但是这个价位的车也不能要求太高啦
17. 内饰部分地方还是有小瑕疵，比如：储物盒有些大一点的脉动瓶子有些放不进去；空调旋钮档次稍微可以再高级一点；部分接缝不均匀，反正价格决定一切，10万级内SUV内饰也没太指望，只能说不丢人，符合价位段水平
18. 好看，好上手，配置好，空间不错，价位合适
19. 除了悬挂硬外，空间及超控算可以了，比同价位车型有着明显的优势
20. 外观比较时尚，车型整体感觉比较轻快，不厚重，与其它SUV车型比较，性价比也比较高，价位也合理，一般家庭都能消费的起的首选;最最主要的是外观，外观，外观，重要的事情说三遍
21. 提车到现在有3个月了，，暂时没有任何问题，这个价位买的已经很划算，国家还有购置税减半政策，真的划算多了，希望大家支持国产，真的挺不错的
22. 中华v3的的内饰空间大，还很省油，操控绝对很舒服，比一般轿车视线好，容易上手，外观很漂亮，小而扎实，17寸轮毂，这个价位很不错了，总之很喜欢
23. 性价比还是挺高的，6.87万这个价位能买到一辆自己喜欢的车真不简单，适合年轻的消费人群
24. 这款二代自动智能版在同价位中性价比不错，现在又有两千左右的优惠（我买的时候是送两千块的油卡），再加上外观很吸引眼球和可改装度，值得入手
25. 年前就一直在考虑买车，定位在十万以内suv，也留意过其他几个牌子的车，不想买低配h6，s3外形看不上，2008价位有点贵，买北汽、一汽这几个国企的车，还不胜买吉利、长安的
26. 最开始在街上看到v3感觉很好看，看过配置后更满意，价位也合适
27. 外观和性价比高，这个价位的车同级别中中华v3的配置算是高的了，无钥匙进入，一键启动，车身稳定，上车铺助，还有天窗，定速巡航，倒车雷达，倒车影像
28. 内饰还好，这个价位的可以接受
29. 自己认为性价比还不错，如果100分满分，我打80-90分；朋友说贵点，总说这个价位可以买合资车了，但是合资车只能买中低配置的，没有V3的配置高
30. 除了悬挂硬外，空间及超控算可以了，比同价位车型有着明显的优势，
31. 这个价位，性价比比较高了，挺满意的
32. 内饰看起来还可以，耐脏，耐看，不晓得耐不卖草，最欣赏的是后排地板够平，手感不错，仪表盘只能说中规中矩，不过呢，这个价位不错了
33. 乘坐空间在这个价位中算比较不错
34. 油耗对比其他同价位的油耗偏高，毕竟车重大，能接受城市路段表现：市区开费油，表现还不错，高速很稳，刹车还行，不是特别好
35. 性价比高，同价位的有很多，但V3是最好看的
36. 性价比较高，跟同等价位的比，算可以的了
37. 同样功能的价位太高
38. 在这个价位中是很不错的选择
39. 性价比还用在说么这个价位完美了
40. 防侧滑座椅很有感觉，后悬挂有点硬，这个价位值了
41. 性价比高，同价位来比小三好的超出想象，喜欢的朋友快快买
42. 价位合适，外形喜欢
43. 这个价位算不错的了
44. 空间大，配置还算不错，这个价位能有这样的配置，我已经很满足了
45. 身为这个价位的车，舒适性超出预想，我可不是处女座，一分钱一分货，已经很好了
46. 看过H6，江淮S3，等等同价位的车，但最后还是觉得V3性价比最高，这个价位，各种配置，应有竟有
47. 密封条不够精细，价位在这呢，不影响使用
48. 舒适度还可以吧，对丁这个价位能够具备这样丰富的配置还是很满意

negative sentences:
1. 没看小3之前，是陪朋友看的长安，考虑了长安CS15，挺好的车，也满足家用了，可是我就是没看上他那外观，尤其是前脸，本来同等价位的国产车都差不多，正巧路上也看见小3了，真真的被吸引了，网上留个电话，过两天就去看车了，外观上，空间上，动力上都满足我用车了，我就有种感觉第一眼看上的车，就是你想要的车
2. 中控真皮包裹，真皮红色缝线的方向盘，方向盘底下平正，很有运动的风格，塑料比较少，这个价位还是可以接受
3. 悬架较硬，小的坑或者不平路面还行，硬一些的减速带就很恼火，后排乘客颠簸比较明显，前面的人还好，哎这个价位也只能将就啦，还好平时基本自己一个人开，后排很少坐人
4. 国产车一般都是拿价位取胜，这个车的价位不高，外观，配置还可以，分期购车还有低息政策，比较合适
5. 首先V3外观很帅气符合SUV的霸气风格，其次就是动力很强劲，在这个价位的车子还是算比较少的了，再者空间确实还能满足我的要求，也比较了几款车，最终还是我女朋友喜欢这个多点，听领导的没有错，到现在还没有出现过什么毛病
6. 车辆的外形时尚简约，座椅的舒适度也可以，油耗也不高，空间大小比较适合家庭旅行，比一般轿车空间大，又不像大型车辆显得笨重，后备箱容量比较合理，尤其价格适中，一般家庭都能接受的价位
7. 一是因为外观，二是预算也有限，同价位同级别真的没什么喜欢的车了，至少V3让我眼前一亮，最终还是定了V3，希望华晨不要让我失望
8. 8万多的车子内饰同价位相比中上水平，特别是第二代，更有质感，虽然小细节还欠佳，但是对得起价格、
9. 内饰上稍微有点廉价，另外顶棚稍微有点小异响，考虑到价位，还是很满意的
10. 还可以，毕竟价位在那呢，慢点开农村路，没事
11. 相同价位我看了有长安的，众泰的，最后还是小3的外观让我最终选择它
12. 空间一般吧毕竟是紧凑型的本人觉得刚好，同价位对比还是稍微的小了那么一点
13. 外观好看外观不像这价位的车，中间看了瑞风S3最后还是选定V3希望越做越好
14. 几万块钱的车咱就不要谈舒适性了吧，这个价位的车比坐自行车??是要舒服些
15. 性价比很好，价位不高，外表好看，主要还是要按个人经济实力来看，必定家庭用足够了，经济实惠
16. 当然是外观了，内饰一般般，当然这个价位也能接受
17. 同价位性比价相对略低
18. 皮座，显得大气，在同价位的车很少有皮的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:74   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格汽车之家有公布很透明，主要用于父亲接送孩子，选择手动舒适型的
2. 内饰稍稍有点小遗憾，皮质包裹的仪表台还是可以，朋友都说比较有档次，但是硬塑味道有点重，暂时还没发现异响、中控台不是特别喜欢，哎最重要的是价格合适所以还是不要太纠结
3. 买车款车最主要的就是外观吸引了我然后和预算比较符合，所以性价比是比较高的，本来我用车时间就不多、但是没车又很不方便，所以选了一款外观喜欢价格合适的车
4. 性价比当然是高啊，不然我也不会前前后后看了几个月的车也了解了很多小三的网评，虽然口碑不是最好的，但是综合考虑以后还是决定了买小三，价格和质量永远是成正比的，这个价位的小三用料也算是实诚的
5. 上海大众斯柯达1.4T各方面都满意(除了外观),但价格太高
6. 颜值高，操控好，我是外观控，首先第一眼看到好看，其次好开，然后还比较省油，安全配置也高，价格也还可以接受
7. 发动机1.5自然吸气的有点差了，毕竟是越野车，总感觉有点吃力，一点推背感都没，开车老被别人超车，烦死，1.5T的太贵，要是厂家把1.5T的价格往下降1万就好了
8. 当时我年前去买长安35时确实发生了一点不愉快，我们4个人，谈了一天的价格，谈好了，最后让加500块钱，有点扯，所以最后才买的这个车
9. 在此之前先后看过哈弗H2，因其价格太高被迫放弃
10. 价格确差不了好多
11. 皮座椅、一键启动、天窗、定速巡航这个价格不错啦
12. 内饰在我理解跟价格比较完美★★★★★
13. 性价比还是蛮高的当然因为购车的时候正好是遇到做活动价格还算合理，听说平时就只优惠一千，那就有点坑了
14. 性价比高，配置适用且不花哨，价格和同级别的合资车相比便宜好几万
15. 外型时尚，做工优良，价格适中，很适合我们这种工薪阶层的上班族
16. 在预算服务之内，整体感觉还行，毕竟一分价钱一分货，这样的配置价格还是不错的
17. 今年3月初拿到的驾照，本来买个价格合理的练手车
18. 第一眼看见这款车的时候就被是外观吸引住了，然后慢慢在网上了解，到店里试驾，然后是操控比较舒服，价格也比较合适
19. 内饰部分地方还是有小瑕疵，比如：储物盒有些大一点的脉动瓶子有些放不进去；空调旋钮档次稍微可以再高级一点；部分接缝不均匀，反正价格决定一切，10万级内SUV内饰也没太指望，只能说不丢人，符合价位段水平
20. 除了有点异响，没其他毛病，车不错，外观好看，涡轮增压，实用配置齐全，价格实在，家用车来说，够用了，对v3还是挺满意的
21. 最满意的莫过于车子时尚动感的外观，让人眼前一亮而且车子价格不贵
22. 挺好的对得起这个价格
23. 同价位的小型suv中这款车操控很舒服同类型的这款的价格比较实惠
24. 2.价格不是很贵
25. 价格实惠，上档次，而且外观漂亮、大气时尚，运动感强，开出去玩很拉风，朋友都觉得这个车挺好，一点也不像八万多的车，也比较适合女性开
26. 油耗不高，外观漂亮，价格还算能承受吧，家里没有车，出行挤公交不方便
27. 整体来说，这个车还是综合评分或得了我心中买车的期望值，看了半年的车才出手买的，这个车刚上市价格优惠力度不算很大，一直在等待，也是因为兜里没钱还想全款买下，等了几个月的工资终于凑够了全款，一下收入囊中，买完后一点也不后悔，首先是外形和空间其他的因素符合我的预期，会有一些不足，都在我的接受范围之内，所以还是很满意的这次购车
28. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
29. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
30. 性价比，都还是满意吧，比一代多了皮质座椅，折叠钥匙而且价格没有变，还是可以了，这配置这价格已经很不错了
31. 对于车子来讲的话，就看你包包里有好多钱，我买中华V3主要就是看起了这个车是越野车，价格不贵，车子漂亮，家用空间还可以
32. 价格合理，配置高，质量还可以
33. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了
34. 性价比个人认为不错，因为价格在那摆着，性能也不错，几万块钱的车也就不错了，同价位真不错了
35. 最开始考虑的是舒适型，但是看到后面还是选择了智能型，虽然价格高了点，但是多出的配置很超值
36. 回头率的确很高，再说价格摆这了
37. 朋友也说这才车动力不错了，毕竟价格在这里
38. 就是价格稍微有些偏高
39. 于是就上汽车之家查找才知道原来是华晨中华v3,然后就是了解价格和配置，觉得价格不贵，就开始动心了，想换车
40. 看了看价格都有点偏高后来身边的朋友说买台二手车不如买台新的国产车现在国产车都做的很好价格又和你买二手的合资车差不了多少二手车又怕买到问题车我想了想也确是这个道理后来才决定买台国产车然后就开始了我的汽车之家生活各种看看了mg斯柯达晶锐大众宝莱最后让我发现了v3一眼就看上了
41. 看了看价格都有点偏高后来身边的朋友说买台二手车不如买台新的国产车现在国产车都做的很好价格又和你买二手的合资车差不了多少二手车又怕买到问题车我想了想也确是这个道理后来才决定买台国产车然后就开始了我的汽车之家生活各种看看了mg斯柯达晶锐大众宝莱最后让我发现了v3一眼就看上了
42. 目前价格坚挺，没有什么优惠，在目前车市全部在降价的行情下属少见
43. 车内静音效果不是很理想，但是这个价格你也知足吧
44. 这个价格非常合理很亲民的内饰
45. 底盘偏硬，这个价格还想多舒服
46. 不过对于这价格也还平衡，
47. 车型好看，价格还行，牌子还行啊，车的大灯好看，适合我们年轻人开，车型运动
48. 很实惠的价格，就能买到自己喜欢的车
49. 主要就是外观，帅，在看别的车根本入不了眼，看了好几次最后觉得买这款车，当然价格也算合适
50. 价格挺实惠的，配置也高，都还不错，我接受的范围内
51. 发动机声音，风噪，胎噪，各种声音大啊，悬挂相对而言还是有点硬，但是相对价格不可能很完美
52. ：价格还可以接受!相比合资车价格合理
53. 关注过一汽森雅R7，价格都差不多，不过这个车更漂亮
54. 性价比非常高，价格合理，对得起价格
55. 性价比非常高，价格合理，对得起价格
56. 性价比高，外观好看，性能良好，配置很高，对得起价格，
57. 除了外观很让人接受之外，性价比还是很高的，高配的车身稳定，刹车辅助，上坡辅助，一键启动，无钥匙进入，定速巡航等一系列配置算是很厚到了，手机互联（这个个人感觉很好，省了导航的钱，而且也很好用）还有倒车镜一键折叠，性价比经过一系列对比还是很好的，不像挺多别的车10几万的价格啥配置都没有就卖个车标
58. 价格适中
59. v3是一款性价比很高的的车，该有的都有了，价格还很不错
60. 性价比还是蛮高的,!对于这个价格来说,这些配置这个动力我还是很满意的!
61. 最满意的当然是价格便宜了，外观也挺好看的，我的是白色的，个人觉得还是白色的比较好看
62. 外观漂亮价格便宜
63. 选车理由还是外观，价格适中，最主要是我支持国产
64. 价格合适，还能开上智能车型
65. 最开始是看的众泰T600，但是网上评论不好，我很喜欢中华这个品牌，科技感很好，但是中华全国的差价太大，还有价格浮动比较大，在算上其他的比如品牌价值之类的，百年奔驰，汽车的缔造者，宝马没考虑过因为内饰做工还有身边的人买宝马出现了不少问题，其他的一些反正没关注过吧，华晨中华的品牌信任度也很高，我已经观察研究这辆车很久，最终选择了中华v3，看来我选对了，核心部件的技术领先，作用用料比较厚道所以很满意
66. 漂亮，价格便宜
67. 价格便宜功能多开着也比较舒服外观也很好看要是车身在长点在高点那就更舒服了
68. 配置高价格便宜
69. 价格合适，外观拉风
70. 1.5L略显不足不过这个价格在这里了钱多可以去买坦克
71. 颜值价格最重要是女排赢了哈哈

negative sentences:
1. 第一选择是博越，后来因为价格和油耗，就放弃了（吉利3.0以后，都是巨耗油，没听见过有朋友说吉利省油的了）第二选择是CS75，因为价格，二则是因为太大了，不好开，油耗也高，以后车子肯定越来越多，城市肯定越来越堵了，太大了累心
2. 第一眼就记住了，辨识度很高，我想很多人选择小3不仅仅是因为价格便宜，还有更多的车友是喜欢小3的颜值吧
3. 刚开始是准备入手长城皮卡的，后来在看车的过程中无意间与小三相遇了，第一眼就背外观拿下了，问了一下销售员，价格也还行，配置在这个价位也算中上等，考虑了一下，拉货就买个之星小货车算了，于是谈了下价格，爽快的刷卡提车（现车哦，智能型当时没有白色，只好选择红色，不过也不错，骚嘛
4. 最后选择这款车，第一是价格比较合适六七万的车看了很多，要操控好的外形好看空间满意的，最重要是的是要扎实，毕竟一个车也是要用好几年或者更久，所以最后会选择小三
5. 选择这款车是因为小三有足够的性价比，完美的外观，超强的驾驶感受，再有就是完美的溜背感，给我们体验一种屌丝拥有轿跑型SUV的梦，但是最重要的是小三拥有自己的风格，没有模仿抄袭的地方，开上三上街，绝对是独一无二的面容，回头率超强，不管怎么说选择小三的价格，小三的性价比，小三的外观，小三小三小三
6. 油耗个人感觉不是特别重要，动力不能小，底盘要高，价格还不能太高
7. 用的是5速的排挡杆，行程短，换挡平顺，毫无顿挫感，之前开了哈长安的CS35，那个顿挫感就很明显，不得行，价格还比小三贵，鄙视
8. 最终下手还是因为小三的性价比，外观也十分的吸引我，价格也便宜，而且销售顾问小郑的服务态度也很好，听说购置税减半也要结束了，不要犹豫啊，下手吧
9. 保养价格太高，估计再去个一两次就不会去了，没做几个项目就将近500块了
10. 空间还是可以的，外观外观还是外观我喜欢，高端大气上档次，虽然价格不高，
11. 我去保养的那个地方不是娘家，因为我是异地提车，之前没有在哪里提是因为服务态度不算好，价格没的谈，还加价
12. 乘坐空间很满意后排地面平的，因为是家用所以相同价格的车子首先考虑的是空间大的
13. 选择这个车主要还是这个车独特的外观设计，和空间大小，价格以及通过性能油耗给个方面都还觉得满意
14. 我拿了驾照出来就打算买车的个人比较中意合资车据说省油还有质量比国产车要好看了很多车型要么价格太贵要么就是外形太丑看不上后来逛街的时候偶然看见了v3觉得很漂亮大气所以就去4s店详细了解了一下销售人员很热情同时也去试驾了一圈感觉不错主要是价钱也不贵呵呵于是当天就决定买下它了现在感觉这个价位拥有它挺值得
15. 车辆的外形时尚简约，座椅的舒适度也可以，油耗也不高，空间大小比较适合家庭旅行，比一般轿车空间大，又不像大型车辆显得笨重，后备箱容量比较合理，尤其价格适中，一般家庭都能接受的价位
16. 后来无意间问了V3，去4s看了总体感觉车也很不错，虽然价格比15贵但是还是觉得挺值当的
17. 首先日产汽车不在我考虑的范围，本人还是比较爱国主义，能不买日本的就不买，再说日产汽车出了省油其他没有什么优点了，看过长安cs75，cs35，吉利gx7，cs75当然好看，但价格也不低，cs35和gx7性价比和外观在我认为没得比，CS35配置很低，外观个人觉得丑，价格还要贵一点，gx7是后面才发现，已经订车了，不过它大一些但配置也低一些，外观还可以，
18. 首先日产汽车不在我考虑的范围，本人还是比较爱国主义，能不买日本的就不买，再说日产汽车出了省油其他没有什么优点了，看过长安cs75，cs35，吉利gx7，cs75当然好看，但价格也不低，cs35和gx7性价比和外观在我认为没得比，CS35配置很低，外观个人觉得丑，价格还要贵一点，gx7是后面才发现，已经订车了，不过它大一些但配置也低一些，外观还可以，
19. 8万多的车子内饰同价位相比中上水平，特别是第二代，更有质感，虽然小细节还欠佳，但是对得起价格、
20. 塑料感比较重，毕竟价格摆在那，能接受
21. 漂亮，价格不高
22. 一般吧对得起价格
23. 哈弗的质量我是最相信的人生第一台车就是长城m1，7年了别说大问题小问题都没出过，用起来那叫一个放心放弃原因是价格和较低的配置
24. 本来想买绅宝或长安系列，可是它们空间都太小，看到这车后我笑了，空间很大而且价格不贵，作为我上下班代步太适合了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:43   negativescore:-40
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.5T动力确实不错，当时还纠结了油耗问题、保养问题；没让我失望，不枉费我说服媳妇儿加钱买了带T的，很成功
2. 买1.5T，除了对涡轮增压粗狂引擎声音的向往，还有就是车重问题，担心拉不动1.5吨，离合点比较高，换挡不顿挫，挺平顺的，响应快，变速箱的调教不错
3. 第二，主要老人现在开的车也中华骏捷，开了好几年了，没有出现过大问题，觉得中华车的质量很好
4. 空前没有问题，体格比较大，空间够用187cm--180够坐
5. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
6. 空间家用没问题，后排地板是平的，坐三个正常体重的都没问题，空间我也很满意
7. 空间家用没问题，后排地板是平的，坐三个正常体重的都没问题，空间我也很满意
8. 空调制冷效果有点慢，关门的声音不好听，缝隙看着好大，不知道是做工问题还是就这样设计的
9. 乘车空间充足前排185的身高座里面不会觉得压抑，后排3胖子没问题，后备箱百十斤大米不成问题
10. 这款车目前没啥别的问题，长久以后看看
11. 话说回来，也可以接受，任何车都有一些或多或少，或严重和轻的问题
12. 用车几个月了，并没有什么特别的问题，确实自动挡的提速要慢一点，但是提起来以后，跑起来还是比较稳的
13. 空间没得说作为小型SUV绝对同级别数一数二，前排220斤朋友没问题，后排一样比较宽裕
14. 钣金是真的没问题
15. 一辆车不仅要设计的好，设计的好维修起来简单，而且更重要的是售后服务跟的上和售后技术要过硬，不能只是态度好，问题解决不了，那对客户没有用
16. 油耗我刚开始有点高，可能是开车手法问题，现在7.7能接受了，毕竟将近1.4吨的车
17. 肉的很，肯给油马虎可以，问题油耗高的吓死人
18. 后面做3个人没有问题，很舒服
19. 高速时口哨声明显，这个问题应该在出厂时就能解决，厂家应该努力一点
20. 首保是在2812公里，4S店保养的，首保虽然免费，但是4S的师傅很认真，是个老师傅，动作熟练，经验足，仔细的询问车况，以便检修，不过车子暂时没问题，师傅就弄得顺，一个人花了25分钟就好了，并且洗得干干净净的
21. 我本身以前也学过修车，基本上同等价位国产车问题都差不多，陪朋友买长安的时候就看上小3了，说不了为什么，就情定小3了，外在颜值高，内在动力足，我经常跑高速，加速跑起来这车也不肉，4S店服务挺到位，销售很热情，车和服务都很满意
22. 听销售介绍说是全系真皮座椅，但是给我的第一印象这皮质应该不算太好吧、黑人一种很廉价的感觉，好在跑高速长时间坐不算太累，但是长时间一直跑，也是特别累，就算好车长时间跑也累是一个道理，这点我也满意、悬架的问题很不好，不论四轮跑偏问题还是颠簸太硬的问题是国产通病吧
23. 听销售介绍说是全系真皮座椅，但是给我的第一印象这皮质应该不算太好吧、黑人一种很廉价的感觉，好在跑高速长时间坐不算太累，但是长时间一直跑，也是特别累，就算好车长时间跑也累是一个道理，这点我也满意、悬架的问题很不好，不论四轮跑偏问题还是颠簸太硬的问题是国产通病吧
24. 听销售介绍说是全系真皮座椅，但是给我的第一印象这皮质应该不算太好吧、黑人一种很廉价的感觉，好在跑高速长时间坐不算太累，但是长时间一直跑，也是特别累，就算好车长时间跑也累是一个道理，这点我也满意、悬架的问题很不好，不论四轮跑偏问题还是颠簸太硬的问题是国产通病吧
25. 就算要放一些很大的东西，点问题也没有
26. 还总是打滑，那阻尼感简直让你想说脏话，我一直在琢磨怎么解决这个问题，还有就是容易进灰，装了密封条后备箱那边还是经常有灰，不过这个也可能是跟我住在农村有关吧，呵呵，其他也没什么吐槽的了，总体还是比较满意性价比还不错的一辆车
27. 最满意的是小三的操控，本人也是新手一枚，但是开小三完全没问题，转向精准过弯稳定
28. 再说车头短所以内部空间很大，后备箱也很给力，后排放倒塞进去个自行车不是问题，后排空间真心不错，而且没有中间凸起，大大提高了逼格
29. 大问题不多，小问题不少，异响最多还有就是离合器也有问题就等着首保去好好收拾收拾不然老火啊
30. 大问题不多，小问题不少，异响最多还有就是离合器也有问题就等着首保去好好收拾收拾不然老火啊
31. 哎，大概冬天大家都执着于乳化了，我觉得除了乳化最大问题就属油耗（异响我的小三还真没有，人品好），真佩服那些能开到均耗7以下的大神；真应该像S3一样整个六速啊，每次100迈稳稳3000转，120稳稳3500；希望过了首保能有一些改善，毕竟选择1.5就是放弃动力只为省油的
32. 还有一点就是关于灯光的问题，近光灯偏弱，照路不太清楚，厂家应该改进
33. 车动力没问题，加速也挺快的
34. 我就是感觉车子样子大气漂亮，操控性能也不错，动力没问题，车中控确实挺精致的
35. 多看论坛，多交流，很多问题都搞得定
36. 操控起来方便，感觉还可以，转向精准，还没有发现有什么问题，底盘还算高，家乡的山路轻轻松松就开过去了，有些小轿车不敢走的路，但是我的坐骑很给力，毫不犹豫地就通过了
37. 动力十足，空间够用，拉点货也没问题，外型也好看，性价比也行
38. 空间满意，当初就是看上了它的空间和配置，第二排对于这个车身尺寸来说已经很宽敞了，不少人对空间都很满意乘坐空间：本人身高172空间总体来说满意，后排有两拳左右的腿部空间，车上坐的人也不少了，对空间都很满意储物空间：前排储物空间还是挺丰富的，经常能用到的东西随手都可以放，后备箱确实是小了点，正常的家用没有问题
39. 悬架因为偏运动的原因有点硬，路感回馈也很直接，城市道路车内隔音很好，进去国道胎噪特别明显，再加上做工问题会显的车内声音有点多
40. 总体来说性价比还可以，目前为止还没发现有什么问题，什么开不坏的捷达，修不完的中华
41. 1.5L的发动机，目前为止没发现什么问题，新车开的比较稳，都是匀速的，感觉动力还是够用的
42. 车开了一段时间也没啥问题，挺不错的

negative sentences:
1. 中华V3倒不是好不好看的问题，毕竟每个人的审美标准不一样，要找到属于你的那盘菜
2. 有问题能解决就好了，毕竟合资车也会有些各种各样的小问题
3. 有问题能解决就好了，毕竟合资车也会有些各种各样的小问题
4. 小三的小问题太多了，中控台.驾驶室右门车窗.左门内测.还有顶棚有异响，特别是走有点烂的路和过减速带的时候，那个酸爽啊，去4s店师傅说异响没办法，这是通病，要么把那些地方拆了看看再说，只要发动机没问题就可以了，国产车嘛，别要求太高了，我听了也是醉了，算了，反正我也用的少，老婆自己选的就让她自己享受把??
5. 仪表中控：中控塑料感太强，不过以前的装饰板装了一层皮，这点比15款的好，双炮筒仪表台好看异味异响：异味这问题还可以，新车买来就没有气味，这点值得表扬，刚买回来a柱中控台和主驾驶内车门有异响，刚跑的时候地盘也有异响，然后去四s店师傅说底盘螺丝松了，弄了一下，地盘好了，但是其他就没办法了，师傅说中华车都这样新车换配件：刚买的时候空调就出了问题，四s店说这个批次的车都有这个问题，要把中控拆了把下面的那个空调旋钮整体换掉，而且还没配件，现在都2个月了，这点有点失望
6. 本来想买朗动的，但是LD要小三，总体还可以，就是小问题比较多，总体还是可以标配配置：感觉配置还可以就是没有胎压监测不好，只有主驾驶有一键升，还有那个空调的旋钮太垃圾了，再怎么说也是10万左右办下来的车吧，感觉和我面包车上的旋钮差不多
7. 其实买车这个东西还得是自己喜欢，我一个朋友告诉我喜欢啥就买啥，别问别人，别人也不见得懂，就算是行家，也用不着自己花钱买个别人喜欢的东西，我买小三的时候朋友也反对，但是我还是坚持自己喜欢的，反正目前来看是不后悔能查到的问题其实都不是什么大问题，不要人云亦云吓的自己不敢买
8. 其实买车这个东西还得是自己喜欢，我一个朋友告诉我喜欢啥就买啥，别问别人，别人也不见得懂，就算是行家，也用不着自己花钱买个别人喜欢的东西，我买小三的时候朋友也反对，但是我还是坚持自己喜欢的，反正目前来看是不后悔能查到的问题其实都不是什么大问题，不要人云亦云吓的自己不敢买
9. 年轻一代小90后，如果你是奶爸，泡妞，小三你值得拥有，只要你可以介绍他的油耗，后期的小毛病，他真的很好，目前我的小三还没有任何问题
10. 如果从厂家公布的车型数据中进行优劣对比，往往是很难的，因为目前的车型同质化问题非常严重
11. 同级别的车来说空间我觉得是最好的，特别是后排全家出游时：乘坐舒适度比较满意，一家人出游很方便，全家都喜欢乘坐空间：后排中间没有凸起是我买这款车的原因之一，后排头部空间大，乘坐舒适，驾驶位头部空间充足，我身高1.75，体重80公斤储物空间：后备箱不是特别大，平常家用绝对没问题，后排座椅比例放到很好方便放行李：没有放过超大的行李，上次杀年猪装过一整头猪的肉，很能装横向对比：对比过凯翼X3的智联汽车，语音控制确实不错，无赖太小众选择放弃，还有奇瑞瑞虎3，外形太没平庸，一圈下来还是觉得中华造车底子还是可以信赖的，这个价格除还是中华V3更有性价比，主要是被外观征服，老婆特别喜欢这个车，呵呵
12. 唯一让我觉得不好的就是后备箱那个门好像没有刚买时那么容易锁了，有时侯一次关不住，不知道是我力道不均匀还是车锁的问题
13. 我觉得还是比较满意的，5大2小没有什么问题，车子照样跑的溜溜的，
14. 故障就是那些异响等等通病小问题，都容易解决
15. 去免费保养了一次，右后异响的问题解决了，是螺丝松了，还专门开到外面上台阶看到底是哪个地方响，就是防冻液比较少，到下面那个刻度下还要两指，想让他们添加，师傅说不用加，都在水箱里，只能跑跑在观察了
16. 不过在论坛里貌似看到过有车友加上密封胶后解决了这个问题，虽然花费不多，但是华晨中华能在车辆生产的时候就加上密封胶不是更好吗
17. 顶配有T的动力真是赞，超级赞，市区只要你想走，随便走，告诉的话，上120绵绵的，再上140也没问题，再上160稍微费劲点，180的话那就得需要时间了，但是高速超车实在是太爽了
18. 大的问题没有，只是有一些装配上的问题，和一些小的异响
19. 大的问题没有，只是有一些装配上的问题，和一些小的异响
20. 现在主要是主驾驶密封条问题严重125开响---160音响开的20都听不到了漏风严重，还有离合器异响自己感觉是离合三件套的毛病，朋友的车比我的还严重，《一起提的都中奖了》
21. 跑了有一段时间了，首保都已经过了，总体感觉还是不错的，现在还处于磨合期，等磨合期过来油耗还有可能会降一点，到时候就更省油了，但是还是发现了一些小问题，比如车窗玻璃用手去搬会晃动，4儿子说所有的车都是这样的是厂家工艺问题，开空调发动噪音会变大，也不知其他车是不是这样，既然选择了就尽量包容
22. 质量，质量问题太多大毛病没有小毛病不断，主要是费油太费油
23. 这个还行，要是质量好点做工精细点就好了，这个价钱也只能做成这样了，可是价钱低也不能出现这么多低级的质量问题呀，难道厂家没有检验吗，对顾客这么不负责任吗，我也是醉了
24. 还不错唯一问题就是减震太硬，过坑和减速带颠簸比较厉害
25. 走烂路没问题
26. 1.5排量带1.35t车身在加上驾驶员，只能说够用，本人不开块车，超个车还是没少问题的
27. 4大1小坐满开空调没问题，不飚车够用了
28. 漂亮的很，关于过减速带减震硬的问题我认为，如果减震软了底盘就低了
29. 动力还是不错的，起步也可以，舍得给油的话，速度绝对上的来，朋友开了之后说我的是涡轮增压的，其实就是1.5的，提了车就回了一次老家，各种复杂的路况都没问题
30. 跑了一万三了，除了发动机哒哒哒的响以外，其他基本满意城市路段表现：堵车的情况下再省能省多少，除非熄火，平常都行，没必要那么计较，买车干嘛，开啊高速路段表现：一百六试过，风噪还好，没有大家说的那么严重，可能一百辆车总有那么几辆车问题大
31. 动力输出也比较给力，特别是我的这款车配备了车身稳定系统，有一次六十多过弯调头，完全没有问题，但是鉴于为了安全，还是不要尝试
32. 木麻搭喜欢的很小三颜值木问题
33. 刚买时，车轮老是吱嘎吱嘎的响，首保过后问题有所改善
34. 其实还好吧，现在就一个问题，空调的AC不能用，中间那个开关不知道是不是接触不良，反正群里有好几个人都说不行，首保去了说没货需要预定，到现在都没有回我信息，半个月前打电话过去，客服不是很配合，说是半个月到，还说一会有人会打电话联系我，这个售后服务真的有些差哈
35. 中华车卖的不好，一是销售问题，二是售后问题
36. 最近发生的（九月份），七千多公里的时候离合出现过异响，偶尔，大约出现过三次，我以为没什么事，就没去检查，今天突然离合没了（八千六百多公里），拖到4s店里说总泵问题，要换，尽管是保修期内，但还是心里不舒服，不舒服理由是国产车让人太失望，我一直支持国货，国产车是便宜，但最起码有安全隐患的零件不能马虎吧，几千公里就出现这种离合突然没有了，这么严重，有安全隐患的东西这么不靠谱，还好是在市区出现问题，要是在高速，后果难以想象，真的有点愤怒，又有心酸，国产车什么时候才能追上合资车，这叫以后怎么敢买国产车……
37. 忘广大车主注意，别长时间不注意导致别的大问题
38. 用车几个月以来，小3没有给我捣乱，大的问题没有，就是车子的异响出现过，我没有找4S，我弟就是搞修车的，就让我弟帮我察看了一下，说是左前轮的方向下面一个螺丝松了，拧紧了一下
39. 哈弗的质量我是最相信的人生第一台车就是长城m1，7年了别说大问题小问题都没出过，用起来那叫一个放心放弃原因是价格和较低的配置
40. 哈弗的质量我是最相信的人生第一台车就是长城m1，7年了别说大问题小问题都没出过，用起来那叫一个放心放弃原因是价格和较低的配置

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:120   negativescore:-43
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅放平，全身都可以伸直睡觉
2. 座椅感觉也很舒服，有运动感，包裹感觉也很好
3. 总体感觉不错，车子各方面都好，外观漂亮，这也是买这车的主要原因，质量也没有网友说得那么恼火，内饰简洁干净，看起不乱，座椅很不错，没有加座椅套，感觉腰部有支撑，但是两边有点挡手，可能座椅调得太靠前了，起步挂挡感觉不方便，舍得地板油，车也跑得快，现在很满意
4. 总体感觉不错，车子各方面都好，外观漂亮，这也是买这车的主要原因，质量也没有网友说得那么恼火，内饰简洁干净，看起不乱，座椅很不错，没有加座椅套，感觉腰部有支撑，但是两边有点挡手，可能座椅调得太靠前了，起步挂挡感觉不方便，舍得地板油，车也跑得快，现在很满意
5. 车辆密封性不错，音响效果特好，异响只感觉有轻微震动可能是和减震硬有关，视野好、空间宽敞，全新升级的内饰，全系标配的皮质座椅、中央扶手乘坐较为舒适
6. 座椅舒适性：前排座椅软硬适中，有一定的包裹性，根据个人喜好具有前后上下的功能
7. 座椅舒适性：前排座椅软硬适中，有一定的包裹性，根据个人喜好具有前后上下的功能
8. 乘坐空间：我是165的身高，头部有两拳多，喜欢座椅调得比较靠前
9. 内饰接缝有点大，塑料感强，总体看上去一般，不过八，九万的车，我也知足了手感材质：座椅气质还是比较软，包裹性也可以，就是四扇门内侧除了把手有点皮，其他都是塑料，这还是顶配
10. 还有就是座椅有一些便硬、离合有点重，新手开着不是特别舒服
11. 过减速带有点恼火，减震不是很软舒适性还是一般，座椅偏硬坐着不是特别舒服，销售顾问说座椅硬一些以后不容易变形，也算说的过去吧，而且座椅包裹性挺好的，将就用嘛，空调还没用暂时不好评价
12. 过减速带有点恼火，减震不是很软舒适性还是一般，座椅偏硬坐着不是特别舒服，销售顾问说座椅硬一些以后不容易变形，也算说的过去吧，而且座椅包裹性挺好的，将就用嘛，空调还没用暂时不好评价
13. 过减速带有点恼火，减震不是很软舒适性还是一般，座椅偏硬坐着不是特别舒服，销售顾问说座椅硬一些以后不容易变形，也算说的过去吧，而且座椅包裹性挺好的，将就用嘛，空调还没用暂时不好评价
14. 不过我还是可以接受的呢，座椅坐着挺舒服的，后排还有个放水杯的位置，很人性化哦，
15. 座椅包裹的不错，坐着挺舒适的，就是底盘有点硬，乘坐的人可能不太舒适，后排中间没有凸起这点设计的很好，超越了很多车，后排没有空调出风口，这点不是很贴心，噪音控制的还是很好的，高速130噪音都不大，比我之前的五菱强太多了，大赞
16. 座椅舒适性：座椅挺好，是设想中的样子，包裹行蛮可以的，挺舒服噪音控制：冷车噪音大啦些，哄哄的踩油门，热车很静，告诉也挺好，在接受范围内
17. 座椅舒适性：座椅挺好，是设想中的样子，包裹行蛮可以的，挺舒服噪音控制：冷车噪音大啦些，哄哄的踩油门，热车很静，告诉也挺好，在接受范围内
18. 整体来说舒适度还是可以的比如说座椅的包裹性很好，方向盘很有手感，空间也够充裕，开起来也比较顺，唯一的就是减震真的是有点硬，过减速带要是没把速度减下来的话，那个框框的啊，虽然减震硬点承载型比较好，但是家用车啊，我还是希望软点舒适度好一些
19. 舒适性不错，四季垫现在还没有装，仿真皮座椅舒适度还是不错的
20. 最后要吐槽的是后排座椅了，中间没有隆起点赞，但是后排座椅舒适度跟前排相比差了好几个档次，后排毕竟也是自己家里人乘坐，座椅能更舒适就更好了
21. 座椅舒适性还可以，正常情况下噪音也不大，不过要是轮胎沾泥的情况下，就不那么美观了
22. 比较让人满意的就是后排座椅地板是平整的，不像很多车中间有个鼓包，坐后排中间都要两腿岔开，很别扭的说
23. 油耗不是很理想，首保内7.6，跑了趟高速刚好该首保才降到7；悬挂太硬，收费口减速带能让你颠起来并伴随着类似钢板的撞击声；座椅座久了还是会腰疼颈椎疼，目前还没买座套坐垫，先散味儿吧
24. 异响这个问题看了这么多帖子，发现基本25万以下谁都跑不了，就看人品了；我很庆幸我的小三除了高速大开天窗会共振嗡嗡响别处还真没有，我觉得少往车上装配那些花里胡哨的装饰少在车身上开刀打孔会避免不少异响；至于隔音，高速的风噪胎噪是难免的，对于我个人来说完全可以忍受；而平时市区开，我的天，曾经我一个兄弟很惊讶的问我这是电动车吗（哈哈哈，我乐了好几天）；座椅舒适性就不能恭维了，反正我只要开车超过半小时准腰疼
25. 后悬架偏硬导致过减速带车子砰砰响座椅还算舒服，NVH控制的很好
26. 座椅较为舒适,驾乘过程只要不是操作太激烈，感觉还是很好的
27. 內饰也是我比较喜欢的风格，灰色的车顶的确比15款车型的黑色要显得舒服，黑手色座椅搭配红色针线有画龙点睛之妙跟顶棚的灰色非常的搭配的
28. 座椅包裹性很好，织布座椅透气性也好，坐姿高，再有个腰部调节就完美了，这个东西不要省下太抠门了
29. 座椅包裹性很好，织布座椅透气性也好，坐姿高，再有个腰部调节就完美了，这个东西不要省下太抠门了
30. 空间非常大，我身高182在驾驶座调整好座椅到后排腿部还有一拳多的余地，老婆说这就是比轿车舒服啊，还可以翘二郎腿
31. 没得说，座椅包裹性很好，就是减震，有点硬，或许这就是suv吧，通过性好的话舒适性相对来说没轿车好
32. 皮座椅舒服，包裹性也也很好
33. 最斤发现主架和副驾座椅放到的角度不一样，后排立躺也可以，坐着成L型应该不是那么舒服，没坐过后排那到现在，后排座椅可以平放，够宽敞够用，你懂的
34. 这个不错皮座椅诶这个价位的车有这个少见虽然懂行的人看标志就知道车不太值钱，但是看配置绝对上档次
35. 空调效果不错，开几分钟车内的温度就合适了，座椅的包裹性可以，舒适，把车窗全部关上，车内环境不错，隔音效果很好
36. 内饰满意，真皮座椅很好，后车座可以折叠移动，很方便，内饰都很可心，坐在里面就感觉特别舒服
37. 换挡平顺过弯很平稳座椅坐起很舒服
38. V3座椅坐起真的舒服包裹着有点像网吧里面那个游戏座椅很舒服
39. V3座椅坐起真的舒服包裹着有点像网吧里面那个游戏座椅很舒服
40. 我开车感觉还行吧，就是老婆反应座椅舒适度不够，我说那是底盘太硬了，她也不明白
41. 座椅很软，16款的车都是真皮，自我感觉这个真皮还是比较好的皮子，比较透气还有就是比较软
42. 江森，的座椅，舒适性好，包裹性强，很有安全感
43. 座椅坐着挺舒服的，就是悬挂偏硬一点，都市越野为了保证通过性，应该都会比轿车要硬一点吧
44. 整体设计是简约范，相比于现在很多车型来说基本没有什么设计感，萝卜青菜各有所爱还是看个人喜好了仪表中控：仪表盘简单直观，颜色搭配会有一种很干净的感觉，我不太喜欢颜色过于鲜艳的风格，这个就挺对我胃口异味异响：内饰装配工艺确实不咋滴，目前出现了顶棚异响，车窗玻璃共振异响，后排座椅会有异响不过安好就没事了
45. 面板是皮质的，比较上档次，皮座椅也比较好打理，整体的设计比较有运动风格，不错
46. 我看过老款的，黑色的，我不喜欢，这改新后，变成灰色了，中间大屏幕上还有皮格缝制的，还不赖，座椅虽然整个皮的，爷们还是加个座套吧
47. 前排够高，座椅高低前后均可以调整
48. 皮质座椅包裹感强，软硬适度
49. 乘坐舒适性还好，驾驶室座椅自我感觉靠背还是硬了点，头枕稍微靠前了点，高速定速也是挺方便的，
50. 外观特别时尚漂亮，简约大气，车内装饰实用又美观，真皮座椅包裹非常好，非常舒服，性价比真的超级高
51. 内饰不错，真皮座椅，车门质量稍微差了一点，经常习惯性的找不到门把手
52. 就是减震有点硬，但是座椅什么的舒适性还是可以的
53. 内在性价比也挺高，真皮座椅、真皮内饰，高端大气，是不像郭德纲，有内涵，哈哈
54. 车在行驶中乘坐还是挺舒适的，桌椅软硬适中，长时间坐着腰部感觉还可以，我腰不好太软的座椅坐着不舒服
55. 要仪表台做工再细发的，所有座椅真皮再软点，储物盒再大点，后排座椅要是想S3一样宽，那就完美了
56. 要仪表台做工再细发的，所有座椅真皮再软点，储物盒再大点，后排座椅要是想S3一样宽，那就完美了
57. 内饰漂亮，做工精良，皮革包裹门板更高大上，皮质座椅，方向盘手感好，尤其是仪表盘上的皮革包裹，让整个车内装饰更加上档次，非常不错
58. 空间一般吧，坐人倒是很宽敞舒适的，不过装多点货物就不行了，关键是后排座椅放倒以后不是很平，哎，也不知道是怎么设计的，美中不足啊，当时看车的时候没注意到
59. 座椅很软，长时间开车也不感觉累，这个很好
60. 几万的车车舒适度将就吧，主要我们四川人不高，所以乘坐空间富裕后面地毯是平的加之皮座椅软硬适中
61. 这个价位买的车座椅还是不错的坐垫和靠背都比较宽大坐着舒适度挺好
62. 真皮运动风格的座椅，包裹性还不错，正常驾驶还是激烈驾车乘坐都很舒适，没有压抑感，后排座舒适度更强一些，腿部比较宽松，坐上比较舒服
63. 内饰用料还是要给个赞，皮质包裹的面板，手感不错，座椅也是黑色真皮，好打理，看着也上档次，红色车身黑色内饰，绝对的运动风格
64. 舒适度还好吧，皮质座椅还是很舒服，不怎么累吧，后排空间大所有舒适度有提升，特别是地面平的有三个头枕
65. 性价比，都还是满意吧，比一代多了皮质座椅，折叠钥匙而且价格没有变，还是可以了，这配置这价格已经很不错了
66. 2、座椅舒适，16款真皮座椅和外面加装的座椅还是有区别的，不管是用料还是座椅的舒适度都是可以的
67. 2、座椅舒适，16款真皮座椅和外面加装的座椅还是有区别的，不管是用料还是座椅的舒适度都是可以的
68. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了
69. 舒适性还可以座椅也是皮革的，差不多吧实在是说不上那好了
70. 乘坐空间家用足够本人一米七二前排调整好座椅后排LP大人可以跷二郎腿后备箱空间平时家用也够了出门玩的时候就稍微有点不够了
71. 小三的座椅舒适性不错软硬适中吧隔音嘛很满意了起码解决了高速口哨声以后跑到120到160之间车里都可以正常的谈话不需要用喊的比之前的旧车强多了哈哈
72. 舒适性中规中矩，悬挂有点硬，座椅包裹性不错，这个要赞
73. 座椅设计合理，坐着很舒服，后排地上中间平坦的设计比较满意，中间还有个头枕也很人性化
74. 还不错，担心座椅磨花了就自己买了一套座垫给装上了，
75. 座椅的包裹性也很好，可惜没有腰部支撑
76. 后备箱空间虽然一般，但是后排座椅可以四六整体放倒，所以平时也可以装一些大件物品
77. 皮质座椅很舒适，皮质方向盘，二代增加了发动机舱隔音棉，效果还可以
78. 我身高178，调好座位头部有一拳半的距离，后排座椅舒服，做三个成年人不会挤，腿可以伸直
79. 座椅很舒服，车子静音做的很好，跑高速也不会很吵
80. 皮质座椅很舒服，关窗车内挺安静的
81. 车子的设计座椅高度和包裹感都不错，太阳一晒烫皮，隔音满意
82. 仿皮座椅也是很舒服的
83. 仿皮座椅很舒服，高度调节很实用
84. 我的车是手动高配，内饰感觉还可以，虽比不上豪车那办豪华，但是我们普通上班族认为还是比较不错的，皮质座椅、方向盘，中控台皮质包裹，自己很满意
85. 座椅包裹很好，坐起来也舒服，就是减震太硬太硬太硬，震不起来啊
86. 仿皮的座椅，加上红线缝制比较美观
87. 前排座椅很好，人体工程学做得OK，长时间驾驶无疲劳感，后排也较舒适
88. 舒适性刚才也说了，就是减震有些硬，不过还是可以接受的，座椅坐着挺舒服的，隔音效果做的非常好
89. 皮座椅舒适度挺好，车也比较稳，没有飘的感觉
90. 真皮座椅，舒适很好
91. 满分座椅包裹性好，平路非常静
92. 真皮座椅舒服有档次，白色车身很适合我的口味
93. 黑皮红线的座椅很有运动感
94. 过减速带时颠簸的厉害，不是很减震座椅偏硬
95. 这个长途时座椅硬对腰部支撑好，不累
96. 座椅天热的时候有点热不透气隔音还不错
97. 座椅舒适，软
98. 皮质座椅很给力软硬合适
99. 储物空间：后备箱不是很大但后排座椅可以放倒，4个车门都有储物格和杯架
100. 座椅还可以，软硬适中，就是少个腰部支撑，隔音效果还好吧
101. 真皮座椅，乘坐舒适
102. 舒适性没得说空间很舒适，真皮座椅的包裹性很强够柔软，驾驶非常棒，指向标准，地盘高通过性能强，在路上行驶能给你很强的信心，美中不足悬挂偏硬，
103. 座椅还是不错的，包裹性还行
104. 座椅还可以真皮座椅，坐着还算舒适，车窗有异响
105. 很舒适，座椅和空间都很理想，装饰材料用得也很有档次
106. 做工精细座椅面料也很有档次
107. 空间大，座椅包裹性好
108. 座椅很舒服，朋友都说不错
109. 座椅相当不错，工作台塑料感强，
110. 五星，空间很好，前后座椅都很舒适
111. 座椅舒适有次等人直接睡着了
112. 内饰全皮质座椅和中控有点高大上本人还是非常满意的
113. 头部、腿部空间很大，后排座椅宽敞
114. 座椅舒服，转弯没有倾斜
115. 很舒服改过的座椅很好

negative sentences:
1. 外观钣金缝隙有点大，感觉不是很舒服，而且座椅是手动调节的，不是很方便
2. 车辆的外形时尚简约，座椅的舒适度也可以，油耗也不高，空间大小比较适合家庭旅行，比一般轿车空间大，又不像大型车辆显得笨重，后备箱容量比较合理，尤其价格适中，一般家庭都能接受的价位
3. 内饰整体还可以，很简约时尚，顶棚手感很柔和，不会感觉粗糙，座椅很舒服
4. 舒适度的话皮质的座椅，后排地面平的，而且中间多了个头枕，提高了舒适度，反正开起还是可以不累
5. 老年人在车里说座椅多舒服的，而且又是皮革的座椅，很上规格，跟以前的老车子相比，现在的车内做工很精致，有一点就是回老家时，有一段乡村小路没有打过水泥的，路面上有很多的小坑
6. 很舒服，座椅比较宽大~侧支撑较好，据说后排减震硬还没有体验~看过飞度的座椅，太单薄啦~
7. 很舒服，座椅比较宽大~侧支撑较好，据说后排减震硬还没有体验~看过飞度的座椅，太单薄啦~
8. 看了S3，可惜我人块头大点那个座椅小了有点卡屁屁
9. 想改自己改改就行了，没必要在这里说座椅舒适性：座椅不舒服??，特别是主驾驶，时间长了老是感觉非常累
10. 想改自己改改就行了，没必要在这里说座椅舒适性：座椅不舒服??，特别是主驾驶，时间长了老是感觉非常累
11. 后排座椅的设计没有考虑必要的降噪措施，金属件之间没法扣紧
12. 没开过什么好车，感觉各方面都很赞，比面包强太多，物超所值呗，近年国产进步很大，一直很关注华晨在整车装备和行驶品质方面，个人觉得在国内排名应该比较靠前，行驶中方向盘力度适中，比较有信心一切都在掌控之中虚位很小，隔音还行吧，急加速时发动机转速还是清晰地传到车内，价格在这摆着哩，音响大爱音质特棒比S3强太多，个人观点，座椅也非常舒服，就一个字，软，腰部支撑到位，不会感到累，总之一句话，国之精品，v3值得
13. 后面说实话真没有什么太多东西装，不过正常的亲戚家去，超市去，足够用了，座椅的空间不错，相当大，我是150斤的微胖人士，开车的习惯是吧座椅调到前面
14. 座椅包裹性好，舒服，开长途也不累
15. 座椅包裹性很好，驾驶员座椅可高低调节，满意
16. 座椅包裹性很好，驾驶员座椅可高低调节，满意
17. 悬架偏硬、过非铺装路面的话颠簸感蛮强的、不过既然悬挂硬但是急转弯的话、还是蛮不错、车内的隔音还是可以的路噪声音还可以接受噪音控制：过120的风噪声还是挺大的像吹口哨似的、而且前挡风玻璃或者是手套箱里面不知道哪里有异响咯哒咯哒的听着很别扭但是不是常有这个还算可以、别的异响还真的没有发现空调：空调制热程度还挺好的挺给力的、就是后排没有空调后面的温度比较低、由于冬天车内的温度早上能达到零下十多度、总感觉后备箱或者是哪里漏风、我看了感觉后备箱的漏风性比较大座椅舒适性：前排座椅坐起来挺舒服的包裹性也挺好的、后排长途坐的会有些乏累的感觉
18. 悬架偏硬、过非铺装路面的话颠簸感蛮强的、不过既然悬挂硬但是急转弯的话、还是蛮不错、车内的隔音还是可以的路噪声音还可以接受噪音控制：过120的风噪声还是挺大的像吹口哨似的、而且前挡风玻璃或者是手套箱里面不知道哪里有异响咯哒咯哒的听着很别扭但是不是常有这个还算可以、别的异响还真的没有发现空调：空调制热程度还挺好的挺给力的、就是后排没有空调后面的温度比较低、由于冬天车内的温度早上能达到零下十多度、总感觉后备箱或者是哪里漏风、我看了感觉后备箱的漏风性比较大座椅舒适性：前排座椅坐起来挺舒服的包裹性也挺好的、后排长途坐的会有些乏累的感觉
19. 小三虽然是小型suv但是空间这点还是值得表扬的，本人1.8米的个子座椅调到最低头部还有一拳的距离，前排调好后做后排腿部也有4指，后排头部也还可以，我朋友买的江淮s2他做我这车就说他的车空间和我这没的比??，但是LD说还是感觉小了点，以后换车换个大的suv????（现在主要是缺米）
20. 座椅包裹性好，刚买的时候隔音效果也好，首保过后风噪和胎噪声音就大了，冷车启动发动机声音也有点大不知道什么缘故
21. 空间不小啊，前排驾驶位置合适，后排坐三个人正好，不拥挤、个子低的，把前排座椅前调，后排可以翘二啷腿、
22. 整体还是觉得小三最有驾驶质感，舒适程度不是特别好，座椅太硬了
23. 舒适性也没的说，首先空间上就很舒适了，再就是皮质座椅的包裹性很强，也足够柔软，所以坐起来不会很累
24. 舒适性也没的说，首先空间上就很舒适了，再就是皮质座椅的包裹性很强，也足够柔软，所以坐起来不会很累
25. 空间大乘坐感受无论司机还是副驾后排那没的说我17570kg我的座椅我调的还是最高的感觉高高的开车看到发动机盖特有感觉有一次后面坐瘦点的人4人甚至又一次坐了5个人
26. 内饰没见过什么好车，我感觉内饰已经可以了，皮座椅，比布的稍微好点，但是味道有点大，特别是现在夏天，真的是味道大啊，而且还不耐脏，天天擦，烦的很
27. 后部的座椅杯托设计的较为实用方便，空间较大，坐在里边，你不会有拥挤的感觉，底板平顺不卡脚
28. 到店找个现车一坐下，哎，前排空间还不错，调整完座椅去了后排，也很宽敞，坐姿也不累，这真是奇怪了，看了后备箱小了点，不过也够用了，看来车不能光看账目数据啊，实际体验才真确
29. 同级别的车来说空间我觉得是最好的，特别是后排全家出游时：乘坐舒适度比较满意，一家人出游很方便，全家都喜欢乘坐空间：后排中间没有凸起是我买这款车的原因之一，后排头部空间大，乘坐舒适，驾驶位头部空间充足，我身高1.75，体重80公斤储物空间：后备箱不是特别大，平常家用绝对没问题，后排座椅比例放到很好方便放行李：没有放过超大的行李，上次杀年猪装过一整头猪的肉，很能装横向对比：对比过凯翼X3的智联汽车，语音控制确实不错，无赖太小众选择放弃，还有奇瑞瑞虎3，外形太没平庸，一圈下来还是觉得中华造车底子还是可以信赖的，这个价格除还是中华V3更有性价比，主要是被外观征服，老婆特别喜欢这个车，呵呵
30. 本人1米75坐在后排腿部和头部还有差不多一拳，在小型suv里面小三已经做的很不错了，后尾箱有点偏小，但是后排座椅可以放倒，拉个老式的冰箱还是没问题的
31. 座椅坐着还是蛮舒服的，就是悬架偏硬，小减速带也很抛，胎压也放到2.4了，还有很硬，走烂路屁股震得都有点痛
32. 作为一款小型suv不能和一些大家伙比，但比轿车完全碾压，空间大，特别是后排座椅放到直接变成小货车了，能拉很多东西，这个就是我当时选的一个很大原因
33. 很豪华做工在加强的就好了座椅顶棚什么的都不错前排头枕倾斜角度在改小点好了我老头个高靠着有点倔脖子
34. 底盘偏硬，后排座椅不算柔软，坐起来屁股有点硬，车减震可以，不会一直在晃，后排座椅的倾斜角度有点大，座椅会比较靠后，个人比较喜欢靠背坐直，坐久不累
35. 底盘偏硬，后排座椅不算柔软，坐起来屁股有点硬，车减震可以，不会一直在晃，后排座椅的倾斜角度有点大，座椅会比较靠后，个人比较喜欢靠背坐直，坐久不累
36. 底盘偏硬，后排座椅不算柔软，坐起来屁股有点硬，车减震可以，不会一直在晃，后排座椅的倾斜角度有点大，座椅会比较靠后，个人比较喜欢靠背坐直，坐久不累
37. 紧凑型SUV空间还行，后排座椅非常合适，后备箱有点小
38. 舒适度座椅很好不是太硬，反正我最长也就开了2小时还是不累的朋友坐我的车感觉还是不错

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:68   negativescore:-48
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 开了差不能有半个月了、动力感觉起步的时候比较肉、由于没过磨合期所以80往上加速有些慢、平常的时候代步还不错、家用完全可以
2. 这车的悬挂真TM硬，跑点稍微烂一点的路就颠的很，和我的面包车差不多，不过在过弯的时候很好，哎……有利有弊，看你怎么想了
3. 我本身以前也学过修车，基本上同等价位国产车问题都差不多，陪朋友买长安的时候就看上小3了，说不了为什么，就情定小3了，外在颜值高，内在动力足，我经常跑高速，加速跑起来这车也不肉，4S店服务挺到位，销售很热情，车和服务都很满意
4. 这个转向是带了电子助力，这个功能我深有体会，以前的奔腾是液压助力的，开起来确实没这个舒服，跑高速的时候方向盘自己都会变重，市区里面跑得慢的时候方向盘就很轻，看来真的品质不一样，很智能
5. 这个转向是带了电子助力，这个功能我深有体会，以前的奔腾是液压助力的，开起来确实没这个舒服，跑高速的时候方向盘自己都会变重，市区里面跑得慢的时候方向盘就很轻，看来真的品质不一样，很智能
6. 操控方面，开高速的时候方向盘稍微重的，但是开低速的时候就要偏重一点，这个应该是为了安全考虑的吧，转向那些还是很精准的，反正我自己的车我觉得开起真的是很舒服的
7. 我现在过了磨合期大概在四毛多一点，哈哈，真的很省油哦，可能我的技术也还可以吧，但是刚提车的时候油耗就要高一点，那个时候五六毛都开过，现在几乎都是在四毛多
8. 我现在过了磨合期大概在四毛多一点，哈哈，真的很省油哦，可能我的技术也还可以吧，但是刚提车的时候油耗就要高一点，那个时候五六毛都开过，现在几乎都是在四毛多
9. 我是做生意的，然后走的路况有的时候不是多好，所以我就想着买一款suv，然后我就在汽车之家看车，老爸想让我买哈佛6，说是神车，但是我想要自动挡的，但是自动挡的哈佛6又太贵，所以我就又看了其他的车，偶然的机会我在汽车之家看到了v3，然后我就在这上面留言他们4儿子就给我打电话了，后面就是约看车试驾了，最后就选择了这款车，也算是缘分
10. 换挡感觉好，现在1万多公里了跟新车时候感觉一样
11. 还有500公里首保，首保之后油耗会下降些，首保过后再将油耗数据重置一下，这样会更准确，到时候再跟大家分享油耗
12. 还有500公里首保，首保之后油耗会下降些，首保过后再将油耗数据重置一下，这样会更准确，到时候再跟大家分享油耗
13. 1.5L自然吸气，这个发动机拉这个车应该算合适，多少超车的时候有点吃力，但是转速保持平稳的时候开起来还是挺好的，动力方面在城市驾驶足够发挥了
14. 1.5L自然吸气，这个发动机拉这个车应该算合适，多少超车的时候有点吃力，但是转速保持平稳的时候开起来还是挺好的，动力方面在城市驾驶足够发挥了
15. 高速上120口哨声刚买来的时候过减速带那家伙后减震硬的很前减震也偏硬最近减震舒适性好像稍微好点就是前减震还是什么踩刹车的时候嘎嘎响我估计前左减震器会不会有撒问题改天去4S店瞧瞧去
16. 外观没的说当时买的时候其实我想买新捷达但老爸看上了V3的造型说大气好看人说：前面看像宝马侧面看像路虎嘛
17. 上个月跑三趟高速和省道，最低时候达到7.3L/百公里，太惊艳啦，那种感觉别提有多爽啦，估计这也跟我缓慢加油，杜绝急刹和急速超车有关系吧，高速基本定数巡航110公里
18. 隔音一般，高速比较安静，但是大脚油的时候能感觉到变速箱很大的机械噪音，悬挂偏硬（可以接受），和朋友十多万的车车差不多，自己也没坐过后排，不清楚后排感受
19. 再说到空调，它的制冷效果很好，天气热的时候坐车上不要两分钟车里面就凉快了
20. 然后新车的时候防冻液缺少，去了说给我留一些
21. 暂时没发现什么故障，几乎没听到什么异响，就是起步的时候肉些，其他还不错
22. 内饰用料一般吧，塑料太多，新车提回来的时候味道还是蛮大，散了一个星期才没什么味，中控台摸着还行吧，没开过好车，异响暂时没发现
23. 1.5的排量我觉得比朋友的提速快多了，换挡时候也没有顿挫感，我第一次开车，我觉得这个动力很不错，我是完全够用了
24. 在车子转弯的时候，表现的很稳健
25. 方向盘低速是稍微有点重，不过手感不错，高速的时候不需要担心很稳，方向盘的虚位还是有的毕竟定位在这放着山路：悬架比较硬，路感回馈很明显，过弯的时候支撑力很足会比较有信心，刹车初段有点软不是很线性
26. 方向盘低速是稍微有点重，不过手感不错，高速的时候不需要担心很稳，方向盘的虚位还是有的毕竟定位在这放着山路：悬架比较硬，路感回馈很明显，过弯的时候支撑力很足会比较有信心，刹车初段有点软不是很线性
27. 所以1.5L的V3开起还算满意，起步觉得肉了点，特别是有点坡度的时候，跑起来了就好了
28. 唯一不足是爬坡时候稍显绵软，希望在以后的车型能有所改进
29. 之前看中手动挡，但是考虑到家用舒服就选择了自动挡，开起来是方便多了，尤其是堵车的时候以上纯属小白感受，仅供参考
30. 一般吧，我觉得比我学车时候的车好多了，新手也没开过别的车
31. 操控很不错，转向的时候很省力，拉过一次高速，很好
32. 漂亮，朋友都觉得外形很不错，目前国产车属于漂亮的车车啦啦，而且比伙计买的时候多了些装潢赠送，而且都很实用，脚垫、车窗膜、拖把一大堆，验完车车交到手里就是美美的开走了
33. 要吐槽的是开关门的声音，每次开关门灬关后备箱的时候，那声音真是感人
34. ”不过车速稍快点过弯的时候，这避震的支撑还是那不错的，本人还是能接受的（不接受又能怎么地，车都买了--
35. 高速跑的时候胎噪有点大
36. 还是做二保的时候再自己掏腰包买个好点的算了
37. 电子助力很给力，特别轻松，胎噪稍微大一些，开窗的时候很明显
38. 内饰没的说，这个价位还是皮革包裹的中控，记得那是刚买回小三的时候，去做新车封釉，洗车的那个哥们过来转了一圈看看内饰，问我这个车得十几万吧
39. 没有特别不满意的地方，也不知道我点儿背还是咋回事儿，右车窗从买车回去一个月都有异响，平时感觉不明显，尤其晚上安静的时候感觉特别明显，刚开始每太在意，后来实在忍不住了，就去4S店看看，右车门里面有个固定锁那个位置的螺丝有点松动
40. 安装结构太简单，出现好几次不同地方的卡扣松动都吗、被我自己给解决了，大灯一高一低，首保的时候去4S店给调试了一下，还行，不常跑夜路的朋友用的完全没有问题，就我天天在市里面跑晚上基本不开灯，日行灯足矣
41. 方向盘手感可以就是转向的时候感觉有点重哦长时间开车下来手会酸有点累另外换档的时候感觉顿挫感让人很不舒服不知道是不是我还是新手的原因
42. 方向盘手感可以就是转向的时候感觉有点重哦长时间开车下来手会酸有点累另外换档的时候感觉顿挫感让人很不舒服不知道是不是我还是新手的原因
43. 不错在试驾的时候就感觉很好操作现在更熟悉它了感觉如鱼得水开车上路完全没压力的
44. 同价位的车里面动力绝对没啥说的经常出去玩动力可以在加速的时候转数达到1500-2000的时候发动机的声音特好听给力
45. 转向的时候很省力，路感反馈一般吧，主要是后悬挂，后悬挂比较硬，这个好像比较针对跑高速的吧，稳定性还不错，等拉高速的时候再体验一下吧
46. 转向的时候很省力，路感反馈一般吧，主要是后悬挂，后悬挂比较硬，这个好像比较针对跑高速的吧，稳定性还不错，等拉高速的时候再体验一下吧
47. 提车的时候油耗没有清零，个人计算得出每公里油耗0.5元左右
48. 后排空间舒适度也够，不用担心家人乘坐的时候的舒适性
49. 动力还好上高速超车的时候还是很给力
50. 就是刚提速的时候有点迟钝速度跑上来了加速就挺快的
51. 还行吧，没的想象中的要好，但是低速行驶的时候方向盘还是很轻盈的，基本能指哪里就打哪里，这一点我还是很满意
52. 操控嘛开过的车不多自我感觉小三的操控算是很不错的转向很精准过弯侧倾小给人很稳的信心减震嘛就是需要好好的吐槽的地方了真的不是一般的硬啊最最无法理解的就是稍微快一点点过坎的时候减震duangduang的声音那一瞬间感觉好想吐血中华换个好点的减震再好好调教下吧
53. 调了以后要好一点，这款车宣传的是弯道王子，因为他的后减震支撑很好所以过弯的时候车身稳定还是非常不错的，我的是2016自动智能，有电子上坡辅助刹车这个特别是新手帮助非常大，再也不用担心溜车了
54. 开了也有一段时间了感觉方向盘设计的很个性握感也很舒服转弯掉头的时候也不是很费劲稳定性很好本人才拿驾照不久还没上过高速不知道在高速上行驶怎么样不过听车友们说还不错哈哈好期待
55. 整车的减震偏硬，过减速带或者井盖的时候声音有点大，其余的都比较满意
56. 减震真心硬，过坑洼路的时候特别明显，跑到120时速的时候还会有异响，目前没发现那里
57. 转向精准，操控不是特别灵活可能跟215的轮胎有关，不过这样也安全吧个人认为，过坑洼的时候减震可够硬的，坐着舒适度指数不是很好，
58. 刚提的时候12点多，后来过年在家开降到10的样子，跑了一次高降到8.2，现在在深圳开又升到9.9了，还好现在油价不高，能接受吧
59. 当时买的时候觉得挺高的，现在好多竞品车都降价了，
60. 舍得给油还是可以的感觉一档换二档的时候顿挫感太强了
61. 自己作为一个北方人当然选自己附近的汽车制造商生产的，最早刚考驾照的时候喜欢过奔腾X80，不过由于价格方面最后放弃了，但是还是很喜欢，后来买了V3也很满意因为X80对于新手好像有点大没那么好的操控，在这里还是要夸下X80，地盘悬挂不是什么H6和GS4能比的，最后还是希望大家买车不要跟风，自己不懂多看多学，不要觉得哪个车买的人多就是好车，x80油耗还是略高
62. 个人觉得悬挂偏硬，特别是路况不好的时候感觉明显
63. 座椅天热的时候有点热不透气隔音还不错
64. 响就响吧，一个人开车的时候也不寂寞
65. 减震有点硬，过减速带的时候，有点颠，整体舒适还好

negative sentences:
1. 感觉起步的时候还是有点慢，可能是我还不太会开吧，感觉在等红绿灯的时候，每次和其他车并排排在第一的时候，总是看到其他车先冲出去
2. 内饰蛮有运动风格的、黑色配红线运动感十足特别适合我们九零后喜欢运动的人、就是空调旋钮是旋转的感觉不太顺畅了不过习惯了就好了手感材质：方向盘的握感挺舒服的、中控的做工软硬适中可以接受异味异响：新车买来的时候车里味道也不算特别大、而且放了车载香水就感觉不出有什么异味存在了
3. 这个车子最初提车的时候平均油耗8.5，后来行驶了一个多月接近50天，一共跑了2812公里，平均油耗基本在6.6-6.7之间，不过我都是跑的环线，行车速度一般40-80，其中有一周，老婆在开市区，油耗从6.6升到了7.1，后来我又慢慢跑成了6.7的油耗，总体来说油耗基本满意，不吓人，好多车友打趣说我们不是在开车，是用手推的，哈哈
4. 转向异响，保养的时候，4S给紧了紧底盘螺丝，好多了，后来打方向感觉变沉了，换完雪地胎，这俩毛病都消失不见了，感到很疑惑
5. 1.5自吸的发动机拉车感觉有点吃力，特别是在上坡或者加速的时候很明显还有加速踩油门的时候会慢半拍，不知道什么原因，有点后悔没买带T的，
6. 座椅包裹性好，刚买的时候隔音效果也好，首保过后风噪和胎噪声音就大了，冷车启动发动机声音也有点大不知道什么缘故
7. 轮胎跑偏，刚买车一个星期，跑县城和市区发现轮胎老跑偏，以为是我自己的问题，去了4S店检查，销售热情的安排售后检查了下，结果还没半个月，又明显跑偏了，正等着开长途南下的，提前联系销售，一早又到4S店检查了下，以防万一啊，要跑一千多公里的高速，检查结果是下面的螺丝没有固定好，松动导致跑偏，买车的时候是上个月的新车啊，才不到一个月，螺丝就松了，唉，国产通病，大毛病没有，小毛病烦人
8. 其实买车这个东西还得是自己喜欢，我一个朋友告诉我喜欢啥就买啥，别问别人，别人也不见得懂，就算是行家，也用不着自己花钱买个别人喜欢的东西，我买小三的时候朋友也反对，但是我还是坚持自己喜欢的，反正目前来看是不后悔能查到的问题其实都不是什么大问题，不要人云亦云吓的自己不敢买
9. 买的是1.5自然吸气的，反正家用上班就够用了，反正还是够用，但是提速这个真的要说一下了，真的不错，之前开的是奔腾的车子，感觉提速确实v3确实要略胜一筹，但是可能是可能是suv，底盘比较高，过减震的时候偏硬，但是通过性好呀，是跟熊掌是不能兼得，不能太贪心了，哈哈
10. 还有就是后备箱关闭的时候声音太大，总感觉那里发出的声音是金属打击声，还不敢用力关门，怕后挡风玻璃…吐槽
11. 空间比较傲满意，家里有小朋友，后排地面平整时看车的第一要点，所以在网上了解的时候也是看上了小三的这一点，当然看了现车坐进去以后，更是觉得空间比较满意
12. 新车刚到的时候，进入车内就感觉到强烈的塑料味道，塑料感太强，挡杆太窄，有电子手刹就更好了，中央扶手太窄
13. 不满意就是油耗了，市区跑，市区路可以啊，我驾驶习惯也挺温柔的，开了好几个月了还9个多油、有时候开车时候右后门和车头有异想，声音很小，叽叽的声音，还好吧，开着收音机还行，影响不是很大，二保的时候去4儿子看看，希望可以解决
14. 不满意就是油耗了，市区跑，市区路可以啊，我驾驶习惯也挺温柔的，开了好几个月了还9个多油、有时候开车时候右后门和车头有异想，声音很小，叽叽的声音，还好吧，开着收音机还行，影响不是很大，二保的时候去4儿子看看，希望可以解决
15. 原因是有个螺丝松，他们说出厂时候就没拧紧，我服了，此处省略1W字脏话，这可是制动液啊
16. 新车第一次上高速的时候，老司机特别交代，第一趟速度不要超过80千米/h，返程回来的时候呢，不要超过100千米/h，说这样对发动机的损害可以降到最小
17. 前排的空调旋钮太Low了，扭得时候里面还跟着响，做工有点差，手感不好
18. 但是有一次慢速掉头的时候总感觉转向有点过度，往回打很费劲似的，难道是我的问题
19. 这个没得说吧，大多数人买这个车都是被外观征服的，不过大街上最多的就是白色的，是其他颜色的十几倍吧，烂大街了有时候也不太好，容易时间久了视觉疲劳
20. 车子有异响，减震硬过小坑的时候有很大的声音，车子跑起来时速在110-130有风吹的哨响，加油的时候底部有敲击的声音，我猜有可能是排气管子敲楼子的声音
21. 感觉减震有点硬，过个坑包啥的得慢点，路面不平的时候就慢点呗，也没有出现别人说的后排人能给颠飞起来的那种效果
22. 每天第一次刚起车的时候车有点抖，车热了就没有这感觉了，不知道是不是因为磨合期的原因
23. 感觉这车的底盘太硬了，跑起来后觉得舒适型不够，尤其是自驾游的时候，挺累人的
24. 最让我受不了的是出去玩的时候感觉累，颠簸的厉害
25. 悬挂走赖路的时候摇晃厉害
26. 不知道是不是因为不是在哪里买还是那家4s店就这样，去首保的时候好像就紧了下底盘螺丝，换了个机油就开去洗车了，简单冲一下，完事了....我的冷却液少了，已经跟师傅说了，回到家后发现还没加...换的机油不是按说明书给的，说明书表明首保加的机油要在5w-30sl级的，跟他理论老岔开话题....加了10w-30的，后来...想想算了吧
27. 爬坡的时候动力不强，油耗满格，红绿灯起步时快
28. 总体来说还是不错，外形好看，动力就是上坡的时候还是慢，看到那瞬时油耗瞬间20，心里就直发毛，钱啊
29. 加速挺快的在驾校的时候车都开的很慢一下子开新车上路心里还有点小紧张呵呵
30. 新手才拿到驾照不久，当初决定买车的时候就想买个地盘好点的越野车，家底子又不厚实，贵的买不起就想买个几万块的，朋友推荐的，去4S店看了，试开了一盘
31. 轮胎容易卡石子，速度快的时候，滴答滴答响，很烦
32. 这个车总体来说真不满意，厂家对质量把控一点都不重视，看车的时候大灯螺丝漏装了厂家都不知道我也没买那个车，本来是想上传我的那个车转向灯泡掉了的可是说照片大小受限制传不了，国产车还是选长城的和BYD的，这次买车真是让我失望呀
33. 当初买车的时候主要看好v3的外观和油耗低
34. 车子的焊接缝隙比较大，乳油的没发现，怕天冷的时候出现
35. 动力略显不足，特别是超车的时候，感觉比较肉，提速很慢，给别人的感觉是，打了灯半天，结果还没和他并上，更别说超越了
36. 感觉还可以，就是路过坑坑洼洼的时候感觉减震比较硬，不是很舒服
37. 油耗偏高，特别是有点拥挤的时候
38. 加了320块钱油，5.66的油价，目前跑了刚好600公里，显示续航还有60公里城市路段表现：堵的时候起步很烦，离合会抖动，噪音一般，
39. 第一次去调过后备厢门锁扣的位置，现在可能是不是颠簸得久了，跑松了还是啥的，反正后面过非平路的时候会响，也没有时间去4S店看看，太远了
40. 目前油耗9.6，相比刚提回来的时候10个多少了点，还得多跑跑才行
41. 到了60码加速的时候，就吃力了，好像加不上去，犹豫提车才10天，所以我也没有使劲去踩油门
42. 最低的时候跑次上海，8.3现在市区10.1（还在涨）
43. 最开始的时候看中了长安的小三都准备买了，偶尔看到了中华小三，一小下就迷上了，开始之家研究，以深深的中毒
44. 减震偏硬尤其是走烂路过减速带的时候后面的人很不舒服老是能听到后面有异响开始我还以为是后备箱没有关好那中途下车看了几次是关好的
45. 最近发生的（九月份），七千多公里的时候离合出现过异响，偶尔，大约出现过三次，我以为没什么事，就没去检查，今天突然离合没了（八千六百多公里），拖到4s店里说总泵问题，要换，尽管是保修期内，但还是心里不舒服，不舒服理由是国产车让人太失望，我一直支持国货，国产车是便宜，但最起码有安全隐患的零件不能马虎吧，几千公里就出现这种离合突然没有了，这么严重，有安全隐患的东西这么不靠谱，还好是在市区出现问题，要是在高速，后果难以想象，真的有点愤怒，又有心酸，国产车什么时候才能追上合资车，这叫以后怎么敢买国产车……
46. 估计车身比较重吧，1.5的动力在上坡的时候有点吃力了，走高速和城市道路还是随叫随到的
47. 对于小3的油耗我还是非常满意的，在县区里开相对油耗要高一些达到了8.5左右，后来跑了几次高速油耗降的很快，最少的时候达到了7.3
48. 一个字，肉，超车的时候反应特别慢，太肉了，开空调后更肉/

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:117   negativescore:-50
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 重点要说一下，后排地板中间是平的，这个绝对要给5分
2. 乘坐空间家用足够本人一米七二前排调整好座椅后排LP大人可以跷二郎腿后备箱空间平时家用也够了出门玩的时候就稍微有点不够了
3. 空间家用没问题，后排地板是平的，坐三个正常体重的都没问题，空间我也很满意
4. 座椅设计合理，坐着很舒服，后排地上中间平坦的设计比较满意，中间还有个头枕也很人性化
5. 后排空间很不错，中间放脚的地方是平的坐着舒服很多，后备箱看着不大但是还是放得下好多东西
6. 头部空间和腿部空间都比我之前的三箱车要大，尤其是后排；后备箱空间也可以满足日常所需
7. 后排可以下坐三四个人成年人，而且总有人称赞后排中间没有凸起很舒服
8. 后备箱空间虽然一般，但是后排座椅可以四六整体放倒，所以平时也可以装一些大件物品
9. 空间大，后排空间大，地板平的，后排坐满人也很舒适
10. 空间大，后排空间大，地板平的，后排坐满人也很舒适
11. 我身高178，调好座位头部有一拳半的距离，后排座椅舒服，做三个成年人不会挤，腿可以伸直
12. 空间比三厢车实用多了，后排放到放一辆17寸的自行车没问题（亲测），后排空间不压抑，棒棒哒~
13. 空间比三厢车实用多了，后排放到放一辆17寸的自行车没问题（亲测），后排空间不压抑，棒棒哒~
14. 乘车空间充足前排185的身高座里面不会觉得压抑，后排3胖子没问题，后备箱百十斤大米不成问题
15. 满意，前排舒适，后排空间很不错
16. 乘坐空间很大，后排地板是全平的，这点很好
17. 空间挺不错的，前排后排都不错，头部空间退部空间都很好
18. 个人感觉足够用，平时只有我跟媳妇俩人，驾驶位和副驾驶空间都很充足，后排空间也还好
19. 空间对于一台小型SUV，真的不错了，后排地是平的，空间接近紧凑级别了.
20. 前排后排都很舒服的
21. 绝对比很多小型SUV大，尤其是后排，比同级别车空间利用率好
22. 内饰看起来还可以，耐脏，耐看，不晓得耐不卖草，最欣赏的是后排地板够平，手感不错，仪表盘只能说中规中矩，不过呢，这个价位不错了
23. 做工质量，细节上太让车主失望了，哪哪都硬，特别是后排，夏天还好说冬天真是太……
24. 后备箱空间有点小，后排空间也不是很大
25. 前排座椅很好，人体工程学做得OK，长时间驾驶无疲劳感，后排也较舒适
26. 空间很大，后排3个人不挤乘坐空间：空间杠杠的，家用足够了，前后膝盖都不挤，后备箱够用，屁股圆圆的好看
27. 后排要是能放平就好了，扶手太短，习惯一手握方向盘，一手靠着就不是很理想仪表中控：还行吧，至少没发现不方便，手机互联完全没用，耗电太快还得线连，充电又跟不上，
28. 完全够用，后排也挺宽的
29. 空间没得说作为小型SUV绝对同级别数一数二，前排220斤朋友没问题，后排一样比较宽裕
30. 后排座椅舒适度，前排感觉很优秀，后排也没做过，但是同事说有点硬
31. 前排可以坐俩180斤的大胖子，后排最多进过五个人，空间还是挺满意的
32. 前排我天天坐，觉得挺舒适的，后排没有坐过，但是朋友同事反应说有点硬
33. 家里人都说后排空间比同级小车要宽、但本人没乘过
34. 前排乘坐很舒服，后排呢，高速过弯侧倾很明显，需要带安全带
35. 前边还好，后排坐着有点累
36. 坐在驾驶室挺舒适的，没有感觉拥挤，朋友坐过副驾驶和后排都说很舒服
37. 空调挺给力升温降温都很快，后排地板中间没有隆起全平不错值得表扬
38. 后排坐三个很宽敞，乘坐空间：我172cm偏瘦坐进去感觉很宽敞，后排的中间是平的，后排坐3个人感觉很宽敞
39. 后排坐三个很宽敞，乘坐空间：我172cm偏瘦坐进去感觉很宽敞，后排的中间是平的，后排坐3个人感觉很宽敞
40. 后排坐三个很宽敞，乘坐空间：我172cm偏瘦坐进去感觉很宽敞，后排的中间是平的，后排坐3个人感觉很宽敞
41. 前后排空间宽裕
42. 乘坐空间：我身高175cm.头部空间很好，后排空间也够用
43. 储物空间：后备箱不是很大但后排座椅可以放倒，4个车门都有储物格和杯架
44. 后排很宽敞
45. 前排空间够用后排空间稍微紧凑一点其他还可以
46. 空间表现同等级别车辆，驾乘感受不次于十多万的车，后排空间很大够我们四口人用哦⊙o⊙
47. 前排还是可以，就是后排减震太硬……
48. 坐5个成年人一点问题都没有，后排腿部头部空间都不错，本人身高180，体重170，前排调好座再座的后面退部还能有一拳距离呢
49. 足够用了，离头还有一拳半（本人1.8M），后排也够宽，一点也不挤，坐下后腿的感觉很好；
50. 后备箱小了点，后排座位坐三个人一点也不挤，乘坐空间挺大的
51. 空间挺大的，平常就拉一个人，后排空间基本不坐人，腿反正放的挺舒服
52. 后排悬挂有点硬
53. 车内空间大，乘坐舒服，后排乘坐两人依然很宽敞
54. 够用，后排地面平的，没有特殊要求足够了
55. 头部、腿部空间很大，后排座椅宽敞
56. 空间表现不错，一米八大个一点也憋屈，后排做三个人妥妥滴
57. 后排空间感觉也还不错
58. 后排宽大，主要是地板平坦，没有其它车的中间突起，直接感觉多了一块地方，中间乘坐的乘员可以将脚平放在地板上，不偏不跛，真的很好
59. 有中央扶手，后排的人舒服啦
60. 后排空间有四五拳大
61. 有中央扶手，后排的人舒服啦
62. 牺牲后排舒适感，换来的弯道王的操控感受
63. 后排是可以放平的
64. 不过我还是可以接受的呢，座椅坐着挺舒服的，后排还有个放水杯的位置，很人性化哦，
65. 小3空间很大，我工地上人多，有一次拉了5个人，坐里面都感觉不到拥挤，这点我很满意，后排也可以放到，我也可以拉点工地的工具啥的，很方便，后排不是纯平，有点影响美观，听4儿子的销售说买个储物盒就好了，不知道是不是真的
66. 座椅包裹的不错，坐着挺舒适的，就是底盘有点硬，乘坐的人可能不太舒适，后排中间没有凸起这点设计的很好，超越了很多车，后排没有空调出风口，这点不是很贴心，噪音控制的还是很好的，高速130噪音都不大，比我之前的五菱强太多了，大赞
67. 座椅包裹的不错，坐着挺舒适的，就是底盘有点硬，乘坐的人可能不太舒适，后排中间没有凸起这点设计的很好，超越了很多车，后排没有空调出风口，这点不是很贴心，噪音控制的还是很好的，高速130噪音都不大，比我之前的五菱强太多了，大赞
68. 自从有啦儿子，越发的发现要有一辆车，出门办事不求人，过年走亲戚不借车，骑车带着老婆孩子在路上不吃灰，不要老婆孩子跟我一样体验坐公交挤车的焦躁，自此下决心买车，自此多了个习惯，一闲下来就是泡汽车之家，一开始跟老婆分享老婆很乐意听，分享的多啦，只能躲厕所看，因为都凌晨两三点啦我还再给他说论坛……哈哈哈汽车之家选车逸动，帝豪，北汽D50，s3虎3v3宝骏730，整个过程经历啦一年多，轿车，SUV.mpv最终锁定suv，原因是空间因为老婆抱孩子后排真的要宽敞些，所以没选轿车
69. 本人173（他们说屌丝），头部空间还是不错的，驾驶座位调好后排膝部空间大概还有4指左右，坐3个成年人勉勉强强吧
70. 头顶距顶棚一拳半，后排距驾驶员靠背两拳，后排中间没有大包，使得后排腿部空间更舒适，4个大人一个小孩空间充足
71. 头顶距顶棚一拳半，后排距驾驶员靠背两拳，后排中间没有大包，使得后排腿部空间更舒适，4个大人一个小孩空间充足
72. 再说车头短所以内部空间很大，后备箱也很给力，后排放倒塞进去个自行车不是问题，后排空间真心不错，而且没有中间凸起，大大提高了逼格
73. 隔音一般，高速比较安静，但是大脚油的时候能感觉到变速箱很大的机械噪音，悬挂偏硬（可以接受），和朋友十多万的车车差不多，自己也没坐过后排，不清楚后排感受
74. 后排空间足够大
75. 第五就是对家人而言空间可以，后排乘坐空间大而且地面平的还有3个头枕家人满意
76. 比较让人满意的就是后排座椅地板是平整的，不像很多车中间有个鼓包，坐后排中间都要两腿岔开，很别扭的说
77. 减震，过坑的时候那个声音真心伤不起啊，没在后排做过，估计快飞起来吧
78. 空间非常大，我身高182在驾驶座调整好座椅到后排腿部还有一拳多的余地，老婆说这就是比轿车舒服啊，还可以翘二郎腿
79. 驾驶室设计挺好的坐着挺宽敞，后排也能做4个人，有时出去带东西回来，后备箱也放不少东西，空间的确挺大的
80. 别看车小空间还是很大的，前排我一米七二坐那头顶还有很高空间，后排坐过一次中间纯平脚想怎么放就怎么放
81. 最斤发现主架和副驾座椅放到的角度不一样，后排立躺也可以，坐着成L型应该不是那么舒服，没坐过后排那到现在，后排座椅可以平放，够宽敞够用，你懂的
82. 在使用到现在目前跑了500多公里，只有朋友坐后排说有点硬，销售小哥告诉我说越野车的支撑要到位，不然侧倾比较严重，我感觉还好，没有很硬的感觉
83. 外观看着是小型越野车，但是后排空间非常不错，比我亲戚的雪弗兰大多了，而且后排中央没有凸起的，非常平整，都说空间很不错
84. 后排挺宽的
85. 空间够用，驾驶空间宽裕，视野开阔，后排的空间和后备箱的容量都够用
86. 要是后排再高一点点就更好了
87. 还有就是后排有异响，我不知道根底盘硬有关系没，保养时处理过，效果也不是很明显，感觉后排座质量不好
88. 空间是小型SUV里面最长的轴距2570mm,后排还可以敲二郎腿，三系平整化设计，提高了舒适性，不错，而且后排还不容易晕车，因为底盘高，舒适性可以
89. 空间是小型SUV里面最长的轴距2570mm,后排还可以敲二郎腿，三系平整化设计，提高了舒适性，不错，而且后排还不容易晕车，因为底盘高，舒适性可以
90. 空间在这个级别中真的算很大的了，而且后排是平的，我超级稀饭
91. 我个子中等，家人也没有太胖的，一家五口使用完全不算拥挤，最喜欢后排的平坦，很少见到这样的设计，设计师用心了
92. 要让爷们说，这小三不满意的太多了，呵呵，我我要求挺高的，你说说小三卖恁牛，这厂家也不提高些配置，加个导航可以不，加个宝马彩色条行不，，还让我花钱自己买这些东西，挣钱都不容易啊，呵呵，日间行车灯也没，方向盘没有皮套，小三后排真求硬，走赖路，不敢猛怼，心疼车
93. 空间够高，后排三人无压力
94. 要仪表台做工再细发的，所有座椅真皮再软点，储物盒再大点，后排座椅要是想S3一样宽，那就完美了
95. 空间一般吧，坐人倒是很宽敞舒适的，不过装多点货物就不行了，关键是后排座椅放倒以后不是很平，哎，也不知道是怎么设计的，美中不足啊，当时看车的时候没注意到
96. 都还不错，后排可以坐四个妹子，不挤
97. 08年12月份为了生意需要，买了第一辆工具兼家用车五菱荣光，综合表现比较优异，大毛病没啥，操控性和舒适就不提了，到如今也该退役了，就有了换车的需求，没事就去车市溜达，最先相中的是东风风度mx6,最后鉴于外观太过古板和后排空间太小排除掉了，又看了本田xrv，由于中日关系紧张，怕日后被砸了，也就排除了，突然看到中华专卖店，被中华v3的外观吸引，经过考虑和对比，就选择了手动精英版的，相对来说性价比较高
98. 空间前排调好了，后排空间还是比较宽阔，我才175CM的身高
99. 比较超乎想象，车轴距长车内空间挺大，尤其是后排地板是平整的脚部空间就比较宽敞，坐三个人也不觉得挤
100. 真皮运动风格的座椅，包裹性还不错，正常驾驶还是激烈驾车乘坐都很舒适，没有压抑感，后排座舒适度更强一些，腿部比较宽松，坐上比较舒服
101. 前排舒适度还不错，感觉还比较舒服的，但是后排舒适度就要差一些了，减震确实比较硬，尤其过减速带，那感觉，酸爽.....
102. 舒适度还好吧，皮质座椅还是很舒服，不怎么累吧，后排空间大所有舒适度有提升，特别是地面平的有三个头枕
103. 对于空间来说，感觉乘坐空间还是不错了，前排调好了做起不压抑，后排的话地面是平的，比较满意而且提升了舒适度
104. 后排中间没有凸起，小孩儿可以自由的在后排玩耍
105. 后排中间没有凸起，小孩儿可以自由的在后排玩耍
106. 后排空间对于后排乘客来说也会显得宽松舒适
107. 空间，空间的话还是比较可以的，在这个价位的车来说，空间算大的了，5口之家的我们还是够用，我们四川人都不是很高，170CM.所有前排调好后，后排空间的话可以很放松的，后配箱家用的话没有问题
108. 舒适度，舒适度还可以，空调给力，皮质座椅，方向盘也不重开车感觉还不累，而后后排空间充足，对坐后排的人来说有3个头枕，地面是平的，也比较满意
109. 舒适度，舒适度还可以，空调给力，皮质座椅，方向盘也不重开车感觉还不累，而后后排空间充足，对坐后排的人来说有3个头枕，地面是平的，也比较满意
110. 后排坐满人也很舒适
111. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
112. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了
113. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了

negative sentences:
1. 很多车中间都有一块凸起，坐在中间的后排乘客放脚特别难受
2. 悬架偏硬、过非铺装路面的话颠簸感蛮强的、不过既然悬挂硬但是急转弯的话、还是蛮不错、车内的隔音还是可以的路噪声音还可以接受噪音控制：过120的风噪声还是挺大的像吹口哨似的、而且前挡风玻璃或者是手套箱里面不知道哪里有异响咯哒咯哒的听着很别扭但是不是常有这个还算可以、别的异响还真的没有发现空调：空调制热程度还挺好的挺给力的、就是后排没有空调后面的温度比较低、由于冬天车内的温度早上能达到零下十多度、总感觉后备箱或者是哪里漏风、我看了感觉后备箱的漏风性比较大座椅舒适性：前排座椅坐起来挺舒服的包裹性也挺好的、后排长途坐的会有些乏累的感觉
3. 全家出游时：国庆假期V3满载5人去水库游玩，带的吃的、用的、玩的满满一车，没有感觉到拥挤不堪，小儿子和女儿甚至在后排小打了一架，这那里是一车外出游玩的人
4. 这样导致我的后排空间非常大，四拳多，将近五拳
5. 小三虽然是小型suv但是空间这点还是值得表扬的，本人1.8米的个子座椅调到最低头部还有一拳的距离，前排调好后做后排腿部也有4指，后排头部也还可以，我朋友买的江淮s2他做我这车就说他的车空间和我这没的比??，但是LD说还是感觉小了点，以后换车换个大的suv????（现在主要是缺米）
6. 空间不小啊，前排驾驶位置合适，后排坐三个人正好，不拥挤、个子低的，把前排座椅前调，后排可以翘二啷腿、
7. 而我的小三后排确是平顺的
8. 拉过得大件就是一辆小高赛了，放下刚刚好后排可以放倒，空间能大不少，拉过东西也很多，基本没有难度
9. 到店找个现车一坐下，哎，前排空间还不错，调整完座椅去了后排，也很宽敞，坐姿也不累，这真是奇怪了，看了后备箱小了点，不过也够用了，看来车不能光看账目数据啊，实际体验才真确
10. 同级别的车来说空间我觉得是最好的，特别是后排全家出游时：乘坐舒适度比较满意，一家人出游很方便，全家都喜欢乘坐空间：后排中间没有凸起是我买这款车的原因之一，后排头部空间大，乘坐舒适，驾驶位头部空间充足，我身高1.75，体重80公斤储物空间：后备箱不是特别大，平常家用绝对没问题，后排座椅比例放到很好方便放行李：没有放过超大的行李，上次杀年猪装过一整头猪的肉，很能装横向对比：对比过凯翼X3的智联汽车，语音控制确实不错，无赖太小众选择放弃，还有奇瑞瑞虎3，外形太没平庸，一圈下来还是觉得中华造车底子还是可以信赖的，这个价格除还是中华V3更有性价比，主要是被外观征服，老婆特别喜欢这个车，呵呵
11. 同级别的车来说空间我觉得是最好的，特别是后排全家出游时：乘坐舒适度比较满意，一家人出游很方便，全家都喜欢乘坐空间：后排中间没有凸起是我买这款车的原因之一，后排头部空间大，乘坐舒适，驾驶位头部空间充足，我身高1.75，体重80公斤储物空间：后备箱不是特别大，平常家用绝对没问题，后排座椅比例放到很好方便放行李：没有放过超大的行李，上次杀年猪装过一整头猪的肉，很能装横向对比：对比过凯翼X3的智联汽车，语音控制确实不错，无赖太小众选择放弃，还有奇瑞瑞虎3，外形太没平庸，一圈下来还是觉得中华造车底子还是可以信赖的，这个价格除还是中华V3更有性价比，主要是被外观征服，老婆特别喜欢这个车，呵呵
12. 同级别的车来说空间我觉得是最好的，特别是后排全家出游时：乘坐舒适度比较满意，一家人出游很方便，全家都喜欢乘坐空间：后排中间没有凸起是我买这款车的原因之一，后排头部空间大，乘坐舒适，驾驶位头部空间充足，我身高1.75，体重80公斤储物空间：后备箱不是特别大，平常家用绝对没问题，后排座椅比例放到很好方便放行李：没有放过超大的行李，上次杀年猪装过一整头猪的肉，很能装横向对比：对比过凯翼X3的智联汽车，语音控制确实不错，无赖太小众选择放弃，还有奇瑞瑞虎3，外形太没平庸，一圈下来还是觉得中华造车底子还是可以信赖的，这个价格除还是中华V3更有性价比，主要是被外观征服，老婆特别喜欢这个车，呵呵
13. 本人1米75坐在后排腿部和头部还有差不多一拳，在小型suv里面小三已经做的很不错了，后尾箱有点偏小，但是后排座椅可以放倒，拉个老式的冰箱还是没问题的
14. 本人1米75坐在后排腿部和头部还有差不多一拳，在小型suv里面小三已经做的很不错了，后尾箱有点偏小，但是后排座椅可以放倒，拉个老式的冰箱还是没问题的
15. 作为一款小型suv不能和一些大家伙比，但比轿车完全碾压，空间大，特别是后排座椅放到直接变成小货车了，能拉很多东西，这个就是我当时选的一个很大原因
16. 我身体比较矮小，165m的身高，坐在驾驶室非常宽敞的，后排地板平坦的，比起其他的车型，这一点设计的非常好，腿部空间大
17. 悬架较硬，小的坑或者不平路面还行，硬一些的减速带就很恼火，后排乘客颠簸比较明显，前面的人还好，哎这个价位也只能将就啦，还好平时基本自己一个人开，后排很少坐人
18. 悬架较硬，小的坑或者不平路面还行，硬一些的减速带就很恼火，后排乘客颠簸比较明显，前面的人还好，哎这个价位也只能将就啦，还好平时基本自己一个人开，后排很少坐人
19. 后排乘坐也没有哪么拥挤
20. 空间非常好，后排还有一个小茶机，很是惬意，后备箱也足够一家大小使用
21. 足够大，后排座带上老妈、孩子，前排媳妇儿，还能带上娃的小推车，都不需要用后备箱啦……绝对够用，木有一点问题啦
22. 座椅还行，避震稍微有点硬，过大坑有点明显，速度慢还好，过40速度过减震带也会颠，后排男士1.8以上腿部会比较接近拘束，伙计个高坐后头会有点小抱怨
23. 底盘偏硬，后排座椅不算柔软，坐起来屁股有点硬，车减震可以，不会一直在晃，后排座椅的倾斜角度有点大，座椅会比较靠后，个人比较喜欢靠背坐直，坐久不累
24. 底盘偏硬，后排座椅不算柔软，坐起来屁股有点硬，车减震可以，不会一直在晃，后排座椅的倾斜角度有点大，座椅会比较靠后，个人比较喜欢靠背坐直，坐久不累
25. 空间上也算是一个小小的惊喜吧，本来考虑小型SUV就和考虑紧凑型轿车一样，不在乎空间，不过这个车的后排乘坐空间还是比较好的，坐3个人也不是很困难，腿也不回感觉太挤
26. 紧凑型SUV空间还行，后排座椅非常合适，后备箱有点小
27. 乘坐空间很满意后排地面平的，因为是家用所以相同价格的车子首先考虑的是空间大的
28. 外观时尚，霸气，配置相当的丰富，这个手动智能型后排有杯架，意外是后排居然也有有阅读灯
29. 外观时尚，霸气，配置相当的丰富，这个手动智能型后排有杯架，意外是后排居然也有有阅读灯
30. 而且我们四川人天生就不高，所以后排空间还是很可以的，家里人也满意，主要后面地面是平的
31. 舒适度的话皮质的座椅，后排地面平的，而且中间多了个头枕，提高了舒适度，反正开起还是可以不累
32. 最不满意就是后面的悬架有点硬，在行车过程中后排的家人坐起舒适度不好
33. 很舒服，座椅比较宽大~侧支撑较好，据说后排减震硬还没有体验~看过飞度的座椅，太单薄啦~
34. 前排空间很充足，后排稍有点紧，不过还可以接受
35. 特别是后排中间没有突出的地方
36. 头部空间无剩余，腿部膝部空间较舒适，后排适中，储物空间：后备箱稍小，但家用够了
37. 确实硬，路面坑洼的话那后排可以飞起来
38. 最高兴的一方面是后排座中间都会有个突出来的东西，坐起来不方便
39. 我们家申申坐后排很宽裕，家人坐里面不拥挤
40. 全家出游时：朋友身高180cm做后排快顶棚了，腿部空间还行，后排座位有点直做久了太累
41. 全家出游时：朋友身高180cm做后排快顶棚了，腿部空间还行，后排座位有点直做久了太累
42. 后排坐两个人宽敞，三个人略显局促
43. 我个人有点瘦小.感觉空间很大.后排可坐3人.身体坐直后头部离车顶还有两拳的距离.空间还蛮大的.
44. 转向精准度很准的指向明确，方向盘有电点沉，不过我喜欢，个人感觉心里有底，有喜欢沉点有喜欢轻的个人感觉不同，SUV通常都是悬架硬跑烂路后排不是那么舒服，不过这样路感传送很到位，一利一弊，在说这价位的车不可能给你弄个后独立悬架，其实我个人感觉开起来真的很舒服毕竟自己的车吗
45. 减震硬，后排不太舒服
46. 还可以吧，爸妈坐上去就说后排顶有点低了
47. 后排坐三个大人都不会显得拥挤
48. 后排座椅的设计没有考虑必要的降噪措施，金属件之间没法扣紧
49. 坐在后排过颠簸路段不舒服

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:71   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 总体感觉不错，车子各方面都好，外观漂亮，这也是买这车的主要原因，质量也没有网友说得那么恼火，内饰简洁干净，看起不乱，座椅很不错，没有加座椅套，感觉腰部有支撑，但是两边有点挡手，可能座椅调得太靠前了，起步挂挡感觉不方便，舍得地板油，车也跑得快，现在很满意
2. 温柔着开，安静安全省油
3. 选择这车的都是兜里没有多少钱，我就是这样的，哈哈，我跑长途，拉货拉人，对于我来说，我喜欢，家用省心，长途省油就够了、国产同等价位的车配置基本相同，以前修车经常见中华骏捷，老司机跑了好多万公里，车还是好车，耐跑，对品牌也独有情中
4. 机油盖子有轻微乳化，经实践证明确实是行车时间短发动机温度上不来有关，保养行车时间长，等换机油时机油盖的乳化全没了
5. 我现在过了磨合期大概在四毛多一点，哈哈，真的很省油哦，可能我的技术也还可以吧，但是刚提车的时候油耗就要高一点，那个时候五六毛都开过，现在几乎都是在四毛多
6. 加速表现：舍得给油就一定有惊喜，我现在已经10.7，呵呵跑高速：要是六挡就完美啦，当然想想而已，毕竟价格摆在这只能意淫下，告诉跑起来还是很稳的，160没事
7. 隔音一般，高速比较安静，但是大脚油的时候能感觉到变速箱很大的机械噪音，悬挂偏硬（可以接受），和朋友十多万的车车差不多，自己也没坐过后排，不清楚后排感受
8. 油耗偏高，原以为8-9个油完全够用，现在也是在磨合期，综合油耗要在11个左右
9. 目前油耗在11个左右，开V3的朋友告诉我讲V3正常在9个油左右，目前刚刚上手，油耗具体就不点评了，还在磨合期，等首保之后再看看
10. 油耗上我是完全没想到，我之前天天钻论坛看，看他们的油耗都9个多，我一个新手跑了1700左右能跑到8个油我很满意，加上现在油便宜，挺适合我这种屌丝的
11. 颜值高，操控好，我是外观控，首先第一眼看到好看，其次好开，然后还比较省油，安全配置也高，价格也还可以接受
12. 提车时加了100块的油跑了210公里感觉还可以，提车时平均油耗显示18个油，跑到家15公里就变成8.4了，感觉还可以
13. 在城市运行动力足够，起步初阶段只要档位和油配合好，还是可以的
14. 只开过80没开过100码所以不好说，但80以内给油响应还是很不错的
15. 我们咋感觉车有点响动，就是车已到100时，好像就能听到一点声音，再就是油耗挺大的，差不多白公里9个油
16. 8个不到的油耗，自认为省油，因为多数都在市区里面开，而且天热开空调，天冷开热风，从不开车窗，以及个人技术有限，8个不到的油耗已经非常满意了，比起以前那个面包车省油多了
17. 现在开了有五百多公里了，加了一箱油，还有一小半，综合油耗还是很不错的，应该过了磨合期会好点，油耗可以接受
18. 在开高速公路时油耗非常低，4个油，要是在城市能這么低就完美了
19. 东北人大方习惯了，所以中华车在省油方面也挺大方的，省不下
20. 性价比很高，觉得很划算，如果能再省点油就更好了
21. 平时市区开的比较多，油耗略高（夏季）7个油因为有时开空调
22. 跑了几百公里，还在磨合期，整体油耗7个多油，应该磨合期过后会少一些，朋友说这样的油耗不算太高
23. 有点费油，纯市内9个油，还是比较堵的路段还是磨合期
24. 有点费油，纯市内9个油，还是比较堵的路段还是磨合期
25. 9个油市内，我是纯新手，市内开9个油吧
26. 人生第一辆车，也没开过好车，对爱车动力很满意，只要给油，超车很简单
27. 油耗确实有点高，市区+郊区的话跑了80多公里，在11个油，也许是新车、新手的原因
28. 我因为自己平时店里面生意挺忙的，也很少出去看车什么，一个好哥们儿去年买了一辆v3，坐过他车很多次，感觉挺好的，一想到买车自然就想到v3了，我哥们儿买的是个红色的，我自己觉得红色太耀眼俗气，所以我买的是白色的，白色更安全更省油
29. 加速只能说一般吧，舍得给油还是不错的，毕竟马力摆在那
30. 经常出去钓鱼走乡里面的路减震比较不错省油
31. 现在磨合油耗9个多，有点高，不过看其他车友有的最低6个多，磨合完8个油就可以了
32. 动力还可以，家用的上下班，都没有开好快，反正跟油就跑
33. 1.5L发动机带动一辆越野车，还是有些吃力，前期起步太肉，给的油太多又会增加油耗，无奈
34. 还能接受本人是新手可能技术还有待提高吧希望以后熟练了能更省油吧
35. 除了起步肉点，没啥毛病，只要舍得给油，速度超快
36. 中华v3的的内饰空间大，还很省油，操控绝对很舒服，比一般轿车视线好，容易上手，外观很漂亮，小而扎实，17寸轮毂，这个价位很不错了，总之很喜欢
37. 油耗没啥说的打算买suv的那刻起就没想过能多省油了
38. 刚开到1000公里平均油耗9个油比预期要高
39. 估计要是老司机的话不会费油，我这个新手了就没准了
40. 新车跑了1335公里加了800快钱油现在油箱里最少还有280块钱油油价5.69
41. 具体多少个油没仔细算
42. 在个人理解不管什么车只要你舍得给油，动力都不会差，动力好肯定费油，你看看悍马啊，奔驰啊，法拉利啊，难道这些动力好的车就不费油了
43. 在个人理解不管什么车只要你舍得给油，动力都不会差，动力好肯定费油，你看看悍马啊，奔驰啊，法拉利啊，难道这些动力好的车就不费油了
44. 在个人理解不管什么车只要你舍得给油，动力都不会差，动力好肯定费油，你看看悍马啊，奔驰啊，法拉利啊，难道这些动力好的车就不费油了
45. 车子有点肉，大脚油门还是比较费油的，冷车启动发动机有轻微异响，过一会就没了、后轮减震过颠簸有异响，配置性价比不高.
46. 起步稍微肉了点，可能是我开车温和的缘故，舍得给油动力还是杠杠的
47. 目前跑了接近4000公里了，偶尔跑跑高速，油耗控制在7.4个油，个人觉得有点小高
48. 油耗对比其他同价位的油耗偏高，毕竟车重大，能接受城市路段表现：市区开费油，表现还不错，高速很稳，刹车还行，不是特别好
49. 汽车的电脑显示屏幕是9.4L，但是我的实际油耗有十个油，我是每回用油卡加升数的油，除以公里数是十个油
50. 300块油，跑了200多公里，油表还有一半，小白一名，不会算油耗
51. 带T的油耗还是费一些上次参加车友活动问了一下别人大约7.2左右基本带T最少高1个油马要跑要吃草呀没办法
52. 但是只要你给油还是有惊喜的
53. 目前8个油个人觉得有点高
54. 定速巡航很好用，现在一上高速就打开定速巡航匀速行驶，省心还不费油
55. 目前百公里10个油，稍高
56. 外观时尚，性价比高，维修方便，省油
57. 动力充足空间充裕省油车身线条靓丽适合年轻一代
58. 油耗有点小高，投8个油
59. 肯给油，动力还是很不错的
60. 肉的很，肯给油马虎可以，问题油耗高的吓死人
61. 我是新手感觉不出来什么，反正这几天开着，觉得动力是够用了，舍得给油，还是提速挺快的
62. 手动挡开的熟练还能更省油，对我这个新手，对于这个油耗很满意
63. 只要舍得给油加速快的很
64. 起步慢点，肯给油，转速与速度配合好，涡轮增压的动动很不错

negative sentences:
1. 17000公里的时候做了一次保养，除了机油机油虑子，外加个发动机保护剂，（本来不想加这玩意的，贷款车啊伤不起，在4S要按规定办事，到公里该保养项目的都要保养）又多花100多，个人感觉这个保护剂根本就没啥用，机油还是很必要的，冬天换的也不是冬季油，还是那个中华合成机油，（四季油）肯定不咋地一般一般，大家自己换油的一定要换点好的
2. 17000公里的时候做了一次保养，除了机油机油虑子，外加个发动机保护剂，（本来不想加这玩意的，贷款车啊伤不起，在4S要按规定办事，到公里该保养项目的都要保养）又多花100多，个人感觉这个保护剂根本就没啥用，机油还是很必要的，冬天换的也不是冬季油，还是那个中华合成机油，（四季油）肯定不咋地一般一般，大家自己换油的一定要换点好的
3. 第一选择是博越，后来因为价格和油耗，就放弃了（吉利3.0以后，都是巨耗油，没听见过有朋友说吉利省油的了）第二选择是CS75，因为价格，二则是因为太大了，不好开，油耗也高，以后车子肯定越来越多，城市肯定越来越堵了，太大了累心
4. 现在新车在磨合期间，还是比较省油的，但是小三给主任的反馈都是比较喝酒的车，不管怎么说既然你需要他，他就需要油，我就不会介意1.5的油耗，正常驾驶我接受
5. 油耗还是可以接受的，8个油左右，必定新手配新车，磨合跑完后油耗会有所下降，必定那么大轱辘在那摆着呢，车虽有那么一点小咱咋说也是SUV不是，这个油耗相当可以了
6. 不满意就是油耗了，市区跑，市区路可以啊，我驾驶习惯也挺温柔的，开了好几个月了还9个多油、有时候开车时候右后门和车头有异想，声音很小，叽叽的声音，还好吧，开着收音机还行，影响不是很大，二保的时候去4儿子看看，希望可以解决
7. 动力是没问题，那当然满足了动力就吃油厉害了
8. 动力就是起步太慢了，如果舍不得给油的话那真没办法
9. 说真的，当时本来想全款的，后来觉得分期也行，每月才1100.结果回来一算发现要多花一万多，利息说是五厘，结果比五厘多了一千多，想想就后悔，没全款，而且减价后就送了个脚垫，其他什么都没，正好国庆买车的朋友多，有提车送油卡的，送记录仪的，我啥都没，而且当时说押金等资料寄过去马上退，押金条也寄过去可以本人不过去，结果都快十天了，打电话说必须本人到，说真的，做生意关天门谁愿意，老板有事你几个员工照样要发工资，从株洲到衡阳走高速来回两百多公里，换谁谁都会不爽，提车前说搞台好的给我，当天去时大灯上就有一天刮痕，我要求换车，说什么合格证都搞好了就是这台，最后给我抛光的，回来洗车也发现有几个小缝都有缺漆，真的不爽，
10. 油耗的话还能接受，现在才半个月八百多公里平均油耗是八个油按照现在的油耗来讲的话，四毛多包括要高速路，不算高也不算低，看做完首保会不会再降一些，本人苦逼的通讯线缆安装经常跑山路烂路，这个油耗可能是有点难降下来，哎
11. 找可靠的修理厂换品牌全合成油，油耗还会更低
12. 油耗可以，大约一公里5毛吧，起步比较费油，车比较重，在市区油耗高些，平均下来还不错，跑乡道60--到80码很省油，看着平均油耗下来的很快，一直加的是97号，没加过93的，应该差别不大，建议不要加太满，有一次加太慢，天热导致漏油了，很悲催
13. 油耗可以，大约一公里5毛吧，起步比较费油，车比较重，在市区油耗高些，平均下来还不错，跑乡道60--到80码很省油，看着平均油耗下来的很快，一直加的是97号，没加过93的，应该差别不大，建议不要加太满，有一次加太慢，天热导致漏油了，很悲催
14. 油耗可以，大约一公里5毛吧，起步比较费油，车比较重，在市区油耗高些，平均下来还不错，跑乡道60--到80码很省油，看着平均油耗下来的很快，一直加的是97号，没加过93的，应该差别不大，建议不要加太满，有一次加太慢，天热导致漏油了，很悲催
15. 满足预期每公里5个油，救过实际开到快8个油，让我有点儿失望
16. 费油太费油，最少得9—10个左右吧真实小马拉大车买了以后才知道小马拉大车多费劲
17. 费油太费油，最少得9—10个左右吧真实小马拉大车买了以后才知道小马拉大车多费劲
18. 车子的焊接缝隙比较大，乳油的没发现，怕天冷的时候出现
19. 起步加点油是很快的，不会肉
20. 提车时候开了几百米就没有油了，还好加油站就在前面不远，不用说大家也知道怎么推去的了
21. 变速箱匹配的不错，1.5拉1.35的车重只要肯给油，超车还是够用的.推背感也是有的.但是代价就是费油.
22. 车速低，费油，烧机油，我到维修站维修多次，服务越来越差，是我没给他们钱吗
23. 没劲费油烧机油
24. 太差噪音控制：啥声都有，快了费油，胎噪声大，设计速度低，买了后毁
25. 买回来一直在市内开了，从8点多到9点多，感觉有点费油，可听很多人都说，等保养了一次之后油耗就会有所下降，但毕竟是小SUV,这样的油耗算是够省油的了
26. 不给油就感觉慢
27. 动力有些肉，特别是起步时，毕竟才1.5排量，排量小省油自然动力肉了，不过有利于练车技了
28. 不怎么太好买的有点后悔空间和外观还挺满意的就是动力太差了起步都费劲都说小排量的车省油我个人认为排量小的更费油因为发动机小车太大了车太沉了起步要是不踩油门根本不走道
29. 不怎么太好买的有点后悔空间和外观还挺满意的就是动力太差了起步都费劲都说小排量的车省油我个人认为排量小的更费油因为发动机小车太大了车太沉了起步要是不踩油门根本不走道
30. 4s说可能加了歪油首保再去检查看

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:188   negativescore:-31
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观时尚，性价比高，维修方便，省油
2. 性价比高，同价位来比小三好的超出想象，喜欢的朋友快快买
3. 预算10万，配置高，觉得性价比很高的，有些人会认为这个价位很多车型可以供选择，特别是合资车也可选择了，但是买不到这么高的配置
4. 手智性价比高
5. 整体来说性价比挺高
6. 性价比没得说，比合资品牌的同级车性价比要高
7. 性价比高
8. 性价比高
9. 性价比非常高，价格合理，对得起价格
10. 性价比高，外观好看，性能良好，配置很高，对得起价格，
11. 这小三长的好看，尤其是贴完膜后，小型陆虎极光，刚劲的侧面，大显霸气外露，四只17号大脚，跑起来稳稳当当，再加上一身性价比很高得配置，还冠有弯道之王的称号，宝马式的前脸，丰满性感的屁股，如果它是个人，肯定说他是个人妖，放在车上论，好看的很啊，外表没得说，给个高分，动力1.5L自然吸气，不要说小马拉大车，试过才知道，不论载人还是载货，够用还省钱，合算
12. 除了外观很让人接受之外，性价比还是很高的，高配的车身稳定，刹车辅助，上坡辅助，一键启动，无钥匙进入，定速巡航等一系列配置算是很厚到了，手机互联（这个个人感觉很好，省了导航的钱，而且也很好用）还有倒车镜一键折叠，性价比经过一系列对比还是很好的，不像挺多别的车10几万的价格啥配置都没有就卖个车标
13. 总体性价比还是很不错的
14. 作为轿车世家车身的小3性价比很高
15. 性价比还好
16. 性价比方面不错
17. 性价比还是挺高的
18. 之前看过长安对比一下还是v3的外观性价比相对来说高一些
19. 同款车型中的佼佼者，高颜值，高性价比，
20. 性价比很高了，高配的车身稳定，刹车辅助，一键启动，无钥匙进去，定速巡航等一系列配置很好了Y^o^Y8万多买这款车太值了
21. v3是一款性价比很高的的车，该有的都有了，价格还很不错
22. 总体性能还是非常不错的，感觉性价比还是很高……
23. 性价比还是蛮高的,!对于这个价格来说,这些配置这个动力我还是很满意的!
24. 对于它的外观有着很大的好感,再有就是支持国货,性价比高,!
25. 性价比相比较高，配置齐全，车身稳定定速巡航天窗一键启动无钥匙电动折叠耳朵等等，支持国产，大爱中华????
26. 同级别性价比高，如果再加入胎压监测就更好了
27. 性价比还好，满意了
28. 看了很多车，个人觉得这款性价比高，
29. 大气，漂亮，性价比高
30. 性价比比较高，七八万的车能有这做工，这性能算是良心作品了
31. 外观，性价比高，油耗还不高
32. 性价比适中功能丰富，配置中等方向指向较准空间够用，小型车里面算空间不错的
33. 8万多的suv，综合来看，算是性价比很高的了，所以很满意
34. 相比其他新晋的SUV性价比是差那么一点点，但胜在外型与三大件放心，千金难买心头好
35. 而且二代了，升级性价比更高
36. 性价比高，第二代嘛，升级了好多
37. 车还是不错的，改了又改，黒顶，黑色轮毂，霹雳游侠灯，鲨鱼鳍警示灯，后警示灯，现在准备贴拉花……坏的地方也有就是没有一键升窗，相当麻烦，天窗也是，熄火就关不了了，只能再点火，还有就是不关大灯不行，老人家那个可以熄火就关灯……机油乳化没遇到过，起步肉还是有点的，不过也不大碍事～16款手智还是性价比最高的，哈哈哈
38. 看过H6，江淮S3，等等同价位的车，但最后还是觉得V3性价比最高，这个价位，各种配置，应有竟有
39. 性价比还是很不错，朋友推荐，自己考虑后，觉得符合自己，
40. 性价比也挺好的
41. 性价比高，外观优美，车型挺好看的
42. 性价比很好，沈阳的车，什么都会比较方便
43. 喜欢马自达昂克赛拉和日产蓝鸟，最终选择这款车，是因为性价比高，在前两款低配和v3高配我选了v3高配
44. 性价比高，同事都觉得买的很值
45. 很上档次，性价比高
46. 很上档次，性价比高
47. 性能好，性价比高，好看耐用
48. 同价位的车里面，个人觉得性价比绝对前三，值得拥有
49. 关键是价格还不到十万块钱，感觉性价比很高
50. 说实话小三的性价比还是蛮不错的、除了油耗比较高以外真的没什么挑剔的、那还有就是些乱七八糟的噪音什么的小毛病没什么好挑剔的、开起来习惯就好了、只要适合自己、自己喜欢的什么毛病都不是毛病
51. 两款智能型的应该是V3性价比最高的吧
52. 带T的涡轮性价比太低了，本来想上T，太贵了，不划算
53. 但是合资车溢价太高，一降价就是几万几万一降，把前面买的人就像被人耍的傻子一样了
54. 我说我性价比高
55. 不早说，害我看了2个月的轿车，x35只能买16款的丐中丐，落地也要15万，超出预算了，LD说15万买个乞丐版而且还是老款，所以领导发话不要，我只能转身回家再手机上慢慢选了，没过几天LD在街上看见小三，说这个漂亮，就买这车把反正是我开的多你也没怎么用，我在之家上看了看价最低自动挡7万左右LD喜欢感觉也便宜那就这个把，下午就去看车，结果LD被销售忽悠的一愣一愣的，直接就提了自吸顶配，落地差2000就十万了，没办法啊，在家大事我说了算这些小事都是老婆说了算，当天就定了，直接刷全款回家等提车，车行办事效率也高，第二天中午就打电话去提车了
56. 买车款车最主要的就是外观吸引了我然后和预算比较符合，所以性价比是比较高的，本来我用车时间就不多、但是没车又很不方便，所以选了一款外观喜欢价格合适的车
57. 当时其实看车的时候也去比较了很多，像长安cs35，但是颜值确实没有v3好看，第一次注意到v3是去参加朋友婚礼的时候，他哥哥开的，我也认不到几个品牌，当时就觉得这个车多大气，还以为至少要个二十多三十万，没想到性价比这么高，老婆也很喜欢，说看着像路虎极光，开出去确实挺有面子
58. 性价比高，销售人员也比较热情
59. 说性价比是最高的真的是当之无愧的
60. 本来买车预算就是10万以为的自动挡，小3刚好满足了我，有车身稳定，有天窗有一键启动无钥匙进入，这几个配置都是有用的，我很喜欢，性价比不错
61. 还总是打滑，那阻尼感简直让你想说脏话，我一直在琢磨怎么解决这个问题，还有就是容易进灰，装了密封条后备箱那边还是经常有灰，不过这个也可能是跟我住在农村有关吧，呵呵，其他也没什么吐槽的了，总体还是比较满意性价比还不错的一辆车
62. 总体来说性价比还是很高，好歹咱们也是小钢炮弯道王嘛
63. 性价比当然是高啊，不然我也不会前前后后看了几个月的车也了解了很多小三的网评，虽然口碑不是最好的，但是综合考虑以后还是决定了买小三，价格和质量永远是成正比的，这个价位的小三用料也算是实诚的
64. 性价比我感觉是挺高了，8万块钱买个SUV，我感觉是挺值了
65. 性价比我感觉是挺高了，8万块钱买个SUV，我感觉是挺值了
66. 买了好几个月了，买的时候正好有试驾车还再搞活动，去了几次4儿子那才搞了优惠，整体上说这车满足我的需求，该有的都有，这价位性价比很高，至于我说的异响，我想其他车主或者其他品牌这价位也或多或少都会有，我买了小3，就会用心待它，它给我开车的机会，不管其他同等价位的怎么样，小3的性价比还是比较高的
67. 买了好几个月了，买的时候正好有试驾车还再搞活动，去了几次4儿子那才搞了优惠，整体上说这车满足我的需求，该有的都有，这价位性价比很高，至于我说的异响，我想其他车主或者其他品牌这价位也或多或少都会有，我买了小3，就会用心待它，它给我开车的机会，不管其他同等价位的怎么样，小3的性价比还是比较高的
68. 这车子撇开外观不说，性价比还是比较高的
69. 性价比高，计划用于接送孩子再合适不过了
70. 工薪阶层囊中羞涩，性价比很重要
71. 性价比高
72. 性价比挺高的，七八万的车，ESP,上坡辅助，倒车影像，倒车雷达，一键启动，一键进入等这些功能都齐全
73. 性价比很高了，有7万多的车，有天窗，车身稳定，定速巡航，还有装逼的不用钥匙就可以进车，不用钥匙就可以点火，非常帅有木有，最装逼的就是锁车时倒车镜会合着，虽然不知道国产车的质量怎么样，但是这些装逼的东西让我心里很高兴
74. 中华v3，无意之间的发现，相比之下，果断选择v3因其外观漂亮，空间大，性价比较高
75. 这个价钱买到这种车性价比非常高，一键启动，无钥匙进入系统，上坡辅助，刹车辅助，车身稳定，后视镜电动折叠，都有，七万多有这些配置你还想什么呢
76. 时尚外观，充足动力，操控性好，性价比高，还带天窗，带车身稳定系统
77. 小三性价比还是不错的适合家用，空间也足够
78. 性价比还是很高的，车辆实用配置很多，像电动后视镜折叠，后视镜加热，坡道辅助等
79. 才买了房子不久，本来买车预算就不多，想着就是买一个suv，所以只能选择国产的了，配置高性价比还可以，买车不在贵，够用就好，v3就是我够用的车，我很满意
80. 性价比我个人感觉挺好
81. 车子的大小，功能，都满足我的需求，高性价比
82. 对V3很满意,稳,开起来踏实.这款车性价比很高.目前也没有发现异响等问题.
83. 性价比也行，我感觉现在的车性价比做的都不错，没啥可对比的，尤其这个价位的
84. 性价比还不错，各种配置该有的都有了，保证了车子的实用性和安全性
85. 性价比还是蛮高的当然因为购车的时候正好是遇到做活动价格还算合理，听说平时就只优惠一千，那就有点坑了
86. 动力十足，空间够用，拉点货也没问题，外型也好看，性价比也行
87. 性价比很高，觉得很划算，如果能再省点油就更好了
88. 国产SUV中性价比高，外型和内饰的设计都很动感，酷酷的
89. 性价比高，配置适用且不花哨，价格和同级别的合资车相比便宜好几万
90. 车价优惠两千，送了全包围脚垫，全车膜，配置不错，性价比比较高
91. 车价优惠两千，送了全包围脚垫，全车膜，配置不错，性价比比较高
92. 也就是性价比高
93. 自重1300公斤，不增加油耗的同事车身能保持相当的平稳，使得相对其他同价位的车更加具有更高的性价比
94. 外形喜欢作为本地人应该支持地产车日后维修保养也方便啊相对其他品牌性价比能高点78万能享受10几万的配置赞赞赞
95. 多方面考虑，价格，空间，油耗，外形，综合的性价比很高
96. 同价位性价比还是挺高的，适合我们这样的穷人，说好听的叫支持自主、支持国产
97. 不满意的是悬挂有点硬，小越野车中性价比高，车内的内饰设计的很年轻化，动感，适合青年人群，性价比用着也是挺好的，家用车讲的话话还是一款很不错的车
98. 外观特别时尚漂亮，简约大气，车内装饰实用又美观，真皮座椅包裹非常好，非常舒服，性价比真的超级高
99. 这款车性价比还是很高的对于工薪阶层来说可以接受的
100. 外观和空间吧，性价比很高
101. 个人认为性价比挺不错，这价钱这配置很满意
102. 说实话现在的国产车做的真心还是不错的，性价比真的是超高
103. 内在性价比也挺高，真皮座椅、真皮内饰，高端大气，是不像郭德纲，有内涵，哈哈
104. 性价比高呗
105. 看上了就买了，性价比不错
106. 这个价钱有这种配置，和颜值，性价比还是蛮高的了
107. 性价比很高，同级别的其他车型都需要10万左右，本车落地不到八万，配置中高，足够用
108. 外形是最大两点，配置方面家用足够，性价比也非常高
109. 优美身资，空间宽敞，动力十足超控性能强，颜值太高，好多人都问我这么漂亮的车子什么价
110. 悬挂有点硬，后备箱开门声音难听，天窗有点小，还有就是不带导航，要求太高了，这个价的SUV己经很不错了
111. 外观大气，性价比高
112. 个人感觉性价比高，自己权衡吧
113. 在10万以下的品牌车型中，v3的性价比确实挺高的，我本人非常满意
114. ）配置高，性价比高，外观家族式前脸，悬浮车顶用来旅游太有面子了
115. 性价比感觉还是不错，各个方面都满意
116. 性价比高，外观大气，棱角分明
117. 在国产车中，我觉得中华V3手动智能型我觉得是性价比最高的
118. 08年12月份为了生意需要，买了第一辆工具兼家用车五菱荣光，综合表现比较优异，大毛病没啥，操控性和舒适就不提了，到如今也该退役了，就有了换车的需求，没事就去车市溜达，最先相中的是东风风度mx6,最后鉴于外观太过古板和后排空间太小排除掉了，又看了本田xrv，由于中日关系紧张，怕日后被砸了，也就排除了，突然看到中华专卖店，被中华v3的外观吸引，经过考虑和对比，就选择了手动精英版的，相对来说性价比较高
119. 5.性价比比好多车都高
120. 买车时对比了一些其他国产品牌，中华V3在同价位同级别的SUV中性价比是最好的，也是名列前茅，经济舒适比较划算
121. 买的时候就觉得很值得，八万出头，配置高，外观靓，性价比高，我个人非常的满意，当然了还是资金不多啊，有几十万也不看这车了啊，只能说它是穷人的理想选择…
122. 外观比较时尚，车型整体感觉比较轻快，不厚重，与其它SUV车型比较，性价比也比较高，价位也合理，一般家庭都能消费的起的首选;最最主要的是外观，外观，外观，重要的事情说三遍
123. 以我这个价格来看，性价比算高的了，比较满意了
124. 全家人都喜欢小三，购买后就真成我家小三了，侧面小极光么，配置不错，性价比高，前面宝马，大气
125. 性价比高，就没的说了，帅气
126. 外形和性价比，外形适合年轻人，性价比高
127. 性价比高才买的这车，推荐性价很好
128. 性价比高才买的这车，推荐性价很好
129. 说道为什么最终买这车，还是因为外形和性价比打动了我，看了有1个多月，价格始终不降低，就去看了合资车，用这个车的价格去选一个合资车真的比较有难度，有个别的车都是手动最低配置了，很多电子产品或是带点高科技的配置都没有，最重要的是安全配置不足，最终下定决心，买一个国产高配的，什么功能都有的，买完就不用再添其他的钱买增加的配置，最终又看了回来，正好赶上V3优惠力度比较大，就下定决心买了，到现在提车有半个多月了，除了加油一分多余的钱也没有增加，我也不准备在这个上面投入更多的钱，建议大家买就买个高配的，没差多钱，买完基本就不用加钱了，性价比比中低配的高了很多
130. 为什么选择这车，第一眼看起这个外观，外观是我喜欢的车，第二空间比轿车大，通过性好，第三性价比还可以，第四在我预算内，上班的压力大
131. 性价比，性价比还是可以，越野车七万多点，而且配置还是比较丰富，1.3吨的车总体感觉性价比还是比较高，满意，当然要是有车身稳定系统就更好了
132. 性价比对于我来说，最合适的就是性价比最高的
133. 第三性价比可以，比好多车都高
134. 一分钱一份货，这个价格性价比还是多高的
135. 外观立体的线条感，性价比高
136. 自我感觉这个价位这个配置性价比算是挺好的了车无完车要相信自主品牌会越来越好的中华应该再加强售后服务这边的问题了
137. 性价比个人认为不错，因为价格在那摆着，性能也不错，几万块钱的车也就不错了，同价位真不错了
138. 性价比还是挺高的，6.87万这个价位能买到一辆自己喜欢的车真不简单，适合年轻的消费人群
139. 性价比很高，朋友以为我的车十多万呢
140. 性价比高，外观好看，提车费用也在我的预算之内
141. 外形很大气，自带ESP系统，感觉开起来很稳定，性价比很高
142. 因为我们一提提三台，4sss对我们都很真诚，而且都很想拉住我们，所以各个点让的价都很可观，加上可以上沈阳提现车，而且是最新出厂5月份的车，我跟朋友们都咬定了买这款车，现在行驶600多公里，感觉性价比还是不错的
143. 因为我们一提提三台，4sss对我们都很真诚，而且都很想拉住我们，所以各个点让的价都很可观，加上可以上沈阳提现车，而且是最新出厂5月份的车，我跟朋友们都咬定了买这款车，现在行驶600多公里，感觉性价比还是不错的
144. 这款二代自动智能版在同价位中性价比不错，现在又有两千左右的优惠（我买的时候是送两千块的油卡），再加上外观很吸引眼球和可改装度，值得入手
145. 车身时尚的外形、实用的配置、最重要的性价比
146. 安全性价比高
147. 总的来说性价比还是不错的，该有的基本上都有了，如果再有侧气帘和胎压监测就好了，人都是不知足的，不是吗
148. 外观和性价比高，这个价位的车同级别中中华v3的配置算是高的了，无钥匙进入，一键启动，车身稳定，上车铺助，还有天窗，定速巡航，倒车雷达，倒车影像
149. 外观最是满意了买车一半是为了外观好看一半是性价比高
150. 看了v5，瑞风s3，骏派d60，最后看的v3感觉这个车性价比高，外观在所看车型中最好看，最重要的是支持国产哈哈哈哈哈本人比较爱国
151. 性价比高
152. 小三性价比还是非常高的，选中华，没后悔
153. 性价比合适
154. 性价比就不用说了，个人感觉手智性价比最高，该有的都有了
155. 总体来说非常好的车，高颜值，高配置和高性价比（一定要到手智，才能体现高配置和性价比）
156. 总体来说非常好的车，高颜值，高配置和高性价比（一定要到手智，才能体现高配置和性价比）
157. 自己认为性价比还不错，如果100分满分，我打80-90分；朋友说贵点，总说这个价位可以买合资车了，但是合资车只能买中低配置的，没有V3的配置高
158. 车子有点肉，大脚油门还是比较费油的，冷车启动发动机有轻微异响，过一会就没了、后轮减震过颠簸有异响，配置性价比不高.
159. 比配置性价比一般，但是颜值加发动机和变速箱的动力总成就很高了、
160. 手舒虽然配置不是最高，但相对其它牌子性价比我个人感觉物超所值，配置高，外观漂亮，性价比高
161. 对于一款越野型车，这个性价比那是相当的高，配置也不错，还带定速巡航，国产车里绝对数一数二的
162. 这个价位，性价比比较高了，挺满意的
163. 同级别不错了性价比还是不错的
164. 性价比高
165. 年轻便宜配置高性价比比较高
166. 性价比高，同价位的有很多，但V3是最好看的
167. 华晨中华V3给我印象满意，性价比不低
168. 总的来说性价比是同级别较高的了
169. 10万内性价比还是很合适
170. 性价比挺好的一款车，这个配置的价格非常满意
171. 第二，小三性价比高
172. 性价比较高，跟同等价位的比，算可以的了
173. 性价比还是蛮不错的
174. 预算之内，性价比不错标配配置：开车最实用的，导航，倒车影像的什么都有，还有一些什么后视镜电加热也挺好用的
175. 性价比高
176. 性价比挺高的了，大爱360环视真是新手的福音
177. 看了好多款同等价位的SUV,说性价比最高的，小三是当之无愧的了，该有的配置他也都有，实用性挺高，有些车配置确实很高，但我觉得很少用，也没必要花那个钱对吧，六万多的小型SUV，动力够用，舒适度也不错，这些就足够了
178. 性价比也十分高，这样的配置，外观这款车真心不错
179. 性价比挺高
180. 性价比高，配置都很实用
181. 总体来将V3还是性价比最高的
182. 同级车SUV性价比最高，朋友介绍买的不会错
183. 性价比还是不错的满意哦
184. 车身稳重，性价比比较高

negative sentences:
1. 选择这款车是因为小三有足够的性价比，完美的外观，超强的驾驶感受，再有就是完美的溜背感，给我们体验一种屌丝拥有轿跑型SUV的梦，但是最重要的是小三拥有自己的风格，没有模仿抄袭的地方，开上三上街，绝对是独一无二的面容，回头率超强，不管怎么说选择小三的价格，小三的性价比，小三的外观，小三小三小三
2. 选择这款车是因为小三有足够的性价比，完美的外观，超强的驾驶感受，再有就是完美的溜背感，给我们体验一种屌丝拥有轿跑型SUV的梦，但是最重要的是小三拥有自己的风格，没有模仿抄袭的地方，开上三上街，绝对是独一无二的面容，回头率超强，不管怎么说选择小三的价格，小三的性价比，小三的外观，小三小三小三
3. 性价比算挺高的，外形时尚，动力足，内饰大气，油耗低，空间满足家庭用车的SUV7万多，中华V3还真找不到对手
4. 选车的时候，论坛也泡了很久，什么江淮S2、S3，长安CS15、CS35，长城哈弗H1，江淮的口碑不是很完美，可能因为销量太多的原因，长安的15和H1太小了，35性价比太低了，车展去了不少次，SSSS店也去了不少次，看的车很多了，也就麻木了，最后选择的还是靠第一印象和第一眼的感觉
5. 性价比较高，其功能配置在同类型中比较突出
6. 我开始选车的有长安CS15、江淮瑞风S3，奇瑞艾瑞泽5、中华V3，V3在同这些车型比较时它的性价可以说是最低的
7. 选车要去选性价比高还是有必要的、但性价比这东西跟品牌挂上勾就不好说了
8. 选车要去选性价比高还是有必要的、但性价比这东西跟品牌挂上勾就不好说了
9. 宝马配置再差给卖个十多万那性价比你敢说不高吗
10. 性价比挺高，我对比了好几辆国产车，最后还是选择了小三
11. 更准确的说是（性价外比）本人不是车托，中华也没给我好处，如果你正在犹豫买什么车，看到了V3，我只能告诉你，你来对了地方，选对了车，车不可能买两辆，所以V3你不二的选择
12. 提车到现在也有半年多了，总的来说性价比很不错，如果米少的人想开SUV我首推V3，本人开了一万多公里质量基本扛扛的（我的这辆还是别人挑剩下来的最后一辆），图片中有与我一起团购的美女，那天一起去上牌
13. 最终下手还是因为小三的性价比，外观也十分的吸引我，价格也便宜，而且销售顾问小郑的服务态度也很好，听说购置税减半也要结束了，不要犹豫啊，下手吧
14. 不错，自动智能性价比是最高的，其它车型只能说一般
15. 对于这款家用车，我感觉性价比非常高，价钱不贵，用着实惠，油耗都能接受，之前咱也没开过啥好车，反正比着五菱神车好开的多
16. 还是喜欢外观吧，在同类型车里对比过，动力、舒适度、外观、油耗....V3不算最好的，但是综合对比来看，我还是觉得它的性价比是最高的
17. 这款智能型性价不当然高了
18. 一般，这个性价比我觉得还是要看个人
19. 总体来说性价比不算出众，但也是前几名
20. LP喜欢，我个人觉得小了，之前看过绅宝x65没什么感觉，北汽幻速s6很喜欢，空间那叫一个大啊，内饰也很精致，设计得也很好，但没有自动的，还有东南的，感觉性价比不高
21. 首先日产汽车不在我考虑的范围，本人还是比较爱国主义，能不买日本的就不买，再说日产汽车出了省油其他没有什么优点了，看过长安cs75，cs35，吉利gx7，cs75当然好看，但价格也不低，cs35和gx7性价比和外观在我认为没得比，CS35配置很低，外观个人觉得丑，价格还要贵一点，gx7是后面才发现，已经订车了，不过它大一些但配置也低一些，外观还可以，
22. 颜值做的很大气，同级别S3太小气，CS35颜值有点老了，瑞虎颜值更老，H2颜值相当可惜性价比不高超出预算.
23. 性价比一般油耗这么高的车，动力还那么小感觉买亏了花钱买教训
24. 性价比很好，价位不高，外表好看，主要还是要按个人经济实力来看，必定家庭用足够了，经济实惠
25. 性价比还是挺高的，比较适合年轻人开，价钱不贵
26. 这个就不用说了吧，同价它最好，同配置它价最低；
27. 这个就不用说了吧，同价它最好，同配置它价最低；

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:132   negativescore:-68
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 爬坡动力十足，冲劲儿很强，很有力
2. 已经过了超车，飚车后朝人家前引擎盖子上吐一口的年龄，动力在我理想的动力中属于中等或者中上等，可以较快速的到达期望的时速，换档时机把握的相当准确，换档平稳，虽然不存在推背感，但也不失动力输出的流畅
3. 已经过了超车，飚车后朝人家前引擎盖子上吐一口的年龄，动力在我理想的动力中属于中等或者中上等，可以较快速的到达期望的时速，换档时机把握的相当准确，换档平稳，虽然不存在推背感，但也不失动力输出的流畅
4. 已经过了超车，飚车后朝人家前引擎盖子上吐一口的年龄，动力在我理想的动力中属于中等或者中上等，可以较快速的到达期望的时速，换档时机把握的相当准确，换档平稳，虽然不存在推背感，但也不失动力输出的流畅
5. 一、外观造型满意二、乘坐空间够大三、配置够高四、动力匹配合理五、底盘稳重六、油耗满意
6. 我本身以前也学过修车，基本上同等价位国产车问题都差不多，陪朋友买长安的时候就看上小3了，说不了为什么，就情定小3了，外在颜值高，内在动力足，我经常跑高速，加速跑起来这车也不肉，4S店服务挺到位，销售很热情，车和服务都很满意
7. 对动力要求不高，现在也还没有上过高速，本来也是刚拿驾照还在边开边学，平时用车时间也不是很多因为做点小生意有时候要进货，所有需要一个车免得麻烦孩子们
8. 等以后技术练好了再来评论一下动力什么的
9. 老家贵州这边的山路挺多，一般坡度都是3档4档，除了想赶急超车，或者很陡的破，都没怎么用1档2档（起步除外），手动挡不带涡轮增压能有这样动力还是挺好挺不错的
10. 8万不到的小型SUV,动力充沛，还带esp.天窗，一键启动，各种装逼神器，要是带倒车影像还有日间行车灯那就就满足了，还得自己加装，其他地方都比较满意
11. 动力真的也是比较惊艳的，买车之前没有试驾（新手不敢试，哈哈）自己开车以后觉得一到三档特别有力，提速可以，四五档将就吧，本来也是上下班用接送一下小朋友，不追求激烈驾驶
12. 喜欢动力特别好的可以看一下1.5t的
13. 中华V3我可以说是屌丝首先吧，这个级别的越野车拥有这样多的配置，惊艳的外观我满意，强大的动力我满意，街道上熙熙攘攘的回头率足够我赚回了自信，这样说吧，中华V3不二之选，支持国产
14. 1.5L自然吸气，这个发动机拉这个车应该算合适，多少超车的时候有点吃力，但是转速保持平稳的时候开起来还是挺好的，动力方面在城市驾驶足够发挥了
15. 外观没的说侧面的路虎造型前脸的进气格栅拉风的发动机盖线条17寸的铝合金轮毂最爱据说还是全身高强度钢材弯道王的名称不是假的上坡2档3档坐满人动力杠杠的转弯支撑性强上山下山没人的地方速度快点反正感受不到侧倾同级别中动力可以
16. 动力同级别1.5自吸车型里没得说杠杠的）1档有点肉（最近好像又好点可能是刚换了空滤的缘故吧）马上换2档到3档4档2千转也可以说只要你舍得给油动力还是同级别中不错的
17. 高速5档超车减一档4档转速2千到2千5动力输出还是相当不错的操控打那指那几乎没间隙
18. 动力充沛，本来购车时想购买T动力的，但是对国产技术还是心存疑虑，之前担心1.5L带不起来，但实际情况还是不错，市内完全够用，咱也不飙车是吧
19. 第二动力很好，低速加油的话有推背感
20. 我因为是农村的所以选了个动力好的，回老家上山路很轻松就上去了
21. 油耗切实和动力成反比，动力好了，油耗感觉就有点高吧10个，不过在磨合期
22. 油耗切实和动力成反比，动力好了，油耗感觉就有点高吧10个，不过在磨合期
23. 第二我是农村的对动力还是有需求的，市面上的小型SUV很少有V3那么大的动力
24. 平路起步提速还挺顺畅的，但是上坡开空调动力就略显不足了
25. 还完机油感觉起步好点，比之前动力有一些提升
26. 首保后加速还算不错，比之前动力方面提高很多
27. 1.5自吸，够用，老家山路多，爬坡略显动力疲软，平常超个车还是没问题，轻松上八十，上坡超车感觉动力不足时减一个挡超车很轻松
28. 我就是感觉车子样子大气漂亮，操控性能也不错，动力没问题，车中控确实挺精致的
29. 1.5拉1.3吨的车动力能好到哪去，起步光听见发动机声音吼没看速度上去
30. 中段提速还是不错的，没满载过，夏天开空调感觉动力没多大影响
31. 时尚外观，充足动力，操控性好，性价比高，还带天窗，带车身稳定系统
32. 动力不开空调还是有推倍感的，一开空调动力就偏弱了，但是本人不开快车，这个动力也够用了，发动机怠速的声音很安静，很满意
33. 1.5的排量我觉得比朋友的提速快多了，换挡时候也没有顿挫感，我第一次开车，我觉得这个动力很不错，我是完全够用了
34. 动力很满意，我好这口，这车起步加速有推背感，速度和加速都挺好，变速顺畅
35. 内饰整体感觉和外观差不多，都有一股性感的动力范自然间流露出来
36. 外观很好，动力和空间，提速给劲儿
37. 动力非常棒，提速快，还没过首保，没敢开太快，不过在二环上开还是很爽的
38. 一开始想着国产车又是1.5的排量怕动力不行，但是没想到一到三档爆发力还很不错，开着比较有力，现在没有开空调不知道夏天会不会皮一些
39. 我都买了1.5T的还有啥说的了，我就喜欢动力强劲有推背感的
40. 两千转一下会有点肉，过了两千转后动力响应还是可以的，想要更好的动力就得舍得给油啊
41. 我开车磨合期都是朋友帮忙开的，我开车老是猛怼，动力上我感觉可以，只要给油就可以了，
42. 优美身资，外形时尚，配置丰富，容易上手，体积不大，空间宽敞，动力十足超控性能强，颜值太高，花这个钱买到这么实惠的车子用着是让人相当满意的
43. 因为新手更需要动力反应不要太快的，便于有时间更改操作失误
44. 人生第一辆车，也没开过好车，对爱车动力很满意，只要给油，超车很简单
45. 推背感很强，开过好车的朋友试开完以后都说动力不错的
46. 1.5T动力确实不错，当时还纠结了油耗问题、保养问题；没让我失望，不枉费我说服媳妇儿加钱买了带T的，很成功
47. V3的外观好看，时尚美观，配置多，一键启动，无钥匙进入，360度环视，之类的实用配置都齐全，1.5T动力杠杠的
48. 平常行车足够，但是上坡或者开了空调的时候，动力明显下降，有点小马拉大车的感觉，不过正常家用还是可以的
49. 优美身资，空间宽敞，动力十足超控性能强，颜值太高，好多人都问我这么漂亮的车子什么价
50. 动力还是不错的，起步也可以，舍得给油的话，速度绝对上的来，朋友开了之后还以为是涡轮增压的，其实就1.5L的
51. 动力输出很好
52. 最满意的当然就是动力强劲，有推背感
53. 动力挺不赖，可以满足超车，爬坡等需求
54. 1.5L排量自然吸气发动机，动力算是所谓的够用吧，平时上下班代步也足够用，加速性能挺好的，只要肯踩油门动力绝对好，估计油耗也高了吧
55. 加速在1.5L的车里算不错的了，加速感很足，有窜的感觉??可能是我的脚比较狠吧，在动力上总体来讲我很满意
56. 整体感觉不错，提速慢点，1.5L自然吸气，马力好像是110左右吧，早知道当初加点钱买个带T的，动力肯定比这个好，反正已经买过了，就这吧，不过七万多已经不错了，在买第二辆车一定要买带T的
57. 动力稍弱，尤其爬坡遇堵，提速慢，而且手动挡的档位不太好挂，尤其1、2档
58. 但是在平路或者坡度较缓，动力还是来的快的，家用够了
59. 动力差点，没有特别的缺点，还没跑过高速，不知道高速表现怎么样
60. 动力肯定也是很好，毕竟是1.5L自然吸气的，城市路况很轻松
61. 如果要动力好可以选择15T的车子
62. 动力还好上高速超车的时候还是很给力
63. 毕竟是1.5L的，动力肯定没的好好的，但上下班，偶尔去旅游哈，都能满足
64. 动力输出均匀，换挡没有什么顿挫感
65. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
66. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
67. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
68. 1.5的排量，我只能说刚好，买车刚好夏季，开空调市区手动挡开起来动力不是很充沛，但是也绝对够用了
69. 如果想体验动力的强劲，可以选择1.5T的
70. 试驾过几回还没上过路，感觉很好，动力没的说…反正我不是飙车开的，就是家里用，这样的动力绝对够用…
71. 一般都是在城市路上开，个人感觉够用了，提速超车都还行，如果喜欢动力强，跑山路多的那就选带涡轮增压的好一些
72. 作为城市suv来说动力还是挺强劲的特别是后面装了货物也一点不影响它的动力加速也蛮快的棒棒哒
73. 作为城市suv来说动力还是挺强劲的特别是后面装了货物也一点不影响它的动力加速也蛮快的棒棒哒
74. 动力偏弱，四个大脚丫，外加自重，120后没有后劲，踩油门车跑不起来
75. 朋友也说这才车动力不错了，毕竟价格在这里
76. 动力输出均匀，换挡没有什么顿挫感
77. 动力不错也不爬山涉水的，毕竟是用来代步的，动力对于我而言差不多就行
78. 动力不错也不爬山涉水的，毕竟是用来代步的，动力对于我而言差不多就行
79. 但是满载提速就一般了，如果动力要求的还是上带T的比较好
80. 在个人理解不管什么车只要你舍得给油，动力都不会差，动力好肯定费油，你看看悍马啊，奔驰啊，法拉利啊，难道这些动力好的车就不费油了
81. 在个人理解不管什么车只要你舍得给油，动力都不会差，动力好肯定费油，你看看悍马啊，奔驰啊，法拉利啊，难道这些动力好的车就不费油了
82. 在个人理解不管什么车只要你舍得给油，动力都不会差，动力好肯定费油，你看看悍马啊，奔驰啊，法拉利啊，难道这些动力好的车就不费油了
83. 比配置性价比一般，但是颜值加发动机和变速箱的动力总成就很高了、
84. 优美身姿，空间宽敞，动力十足，超控自如，外观大气上档次
85. 我的是1.5L，动力谈不上多么强劲但家用绝对够，车子跑起来加速也很明显
86. 操控一流，方向指向准确，毫无旷量，高速上，方向盘很重，一点点的变动车子立马就改变轨迹，而且车子本身1.4吨，我因为还没过首保，最高只跑到了140公里/小时，跑起来一点也不飘，要是1.5T的估计动力更强进，高速也更省油
87. 动力很好，上坡，弯道，超车，随叫随到，
88. 只有你愿意给油，动力还是够用的动力平顺性：很稳的感觉，这点中华车表现不错，加油还是会往前奔，满意
89. 油耗有点高，1.5L动力有点不足，1.5T的好了
90. 起步动力还是不错的，开起来很稳
91. 就是操心自然吸气动力不行咬咬牙买了带T的目前感觉加速了得动力充沛跑高速提速没有顿挫感赞一个
92. 动力不错，我是新手，脚也重，用我老妈的话说，比较猛
93. 速度上来之后，逐渐就平稳了，声音也随着减小，由于正在磨合期，我最高只开到100左右，安全第一嘛，觉得动力还是比较满意的
94. 看了好多款同等价位的SUV,说性价比最高的，小三是当之无愧的了，该有的配置他也都有，实用性挺高，有些车配置确实很高，但我觉得很少用，也没必要花那个钱对吧，六万多的小型SUV，动力够用，舒适度也不错，这些就足够了
95. 作为自动档，其实油耗还是不错的，原先是用92号汽油，因为在群里朋友说小三应该用95号的，从5000公里开始在用95号的，现在开始吧，感觉动力强了些，车子的声音也好听了，发动机刚发动时比以前声音轻了
96. 平路感觉不到，上坡明显感觉动力吃紧，不知道是不是磨合期不敢给油缘故还是其它原因，上坡转速两千速度就只有30加速表现：急性子的可能会暴走
97. 10万的车，颜值爆表，动力强劲，空间宽敞，带T，自动挡，360°倒车影像
98. 如果说动力超强你肯定会笑但说真的这车动力还真是不错
99. 如果说动力超强你肯定会笑但说真的这车动力还真是不错
100. 小排量本来就没想着太好动力，但是跑高速的时候120以上还能给出很不错的动力，已经很满意了
101. 小排量本来就没想着太好动力，但是跑高速的时候120以上还能给出很不错的动力，已经很满意了
102. 都是在市区开，这个动力很好了
103. 发动机动力不错，起步啥的都可以
104. 动力偏肉
105. ：作为家用.外观漂亮、动力肉在市区市郊开足以
106. 网上看了去4试驾售后服务满分动力也很强外观也好看关键是咱们中国人的品牌啥也不说支持国产
107. 动力澎湃时尚外观空间充裕
108. 动力澎湃爬坡不费力
109. 动力充足空间充裕省油车身线条靓丽适合年轻一代
110. 动力很好，涡轮介入比较快，超车很轻松
111. 这小三长的好看，尤其是贴完膜后，小型陆虎极光，刚劲的侧面，大显霸气外露，四只17号大脚，跑起来稳稳当当，再加上一身性价比很高得配置，还冠有弯道之王的称号，宝马式的前脸，丰满性感的屁股，如果它是个人，肯定说他是个人妖，放在车上论，好看的很啊，外表没得说，给个高分，动力1.5L自然吸气，不要说小马拉大车，试过才知道，不论载人还是载货，够用还省钱，合算
112. 肯给油，动力还是很不错的
113. 车身自重轻，动力强劲起步速度快在市区路上开，稍不注意就80多了
114. 我选这款车的原因是因为车子配置很丰富，动力强劲，舒适性挺舒服，高颜值，嘿嘿支持国产，爱我中华
115. 1.5级别的，动力算优秀的了，
116. 动力也很不错
117. 动力也挺充沛的
118. 没想过这个问题，至少比我之前的1.0动力好
119. 动力还可以，按1.5排量的车来看，动力就算是很不错的了，加速也挺快
120. 加速慢，动力确实肉，不过我是新手，不追求速度
121. 外观不用描述了吧，动力表现得很好了
122. 手动的，自己掌控，听话，动力随叫随到，平常路走非常好，就爬山有点吃力，其他都好
123. 动力还不错，轻松跑140，没有问题
124. 两千转后动力很明显
125. 动力有点弱，必须大脚油门才给力，走颠簸路段时候，车内会有异响，毕竟影响开车心情，其他都挺好的
126. 动力弱了点，不过舍得踩油门提速还是很快的
127. 之前试驾过其他的车，但是感觉在动力上没有小3好，另外，小3无论在内饰，空间，还有其他地方，都挺满意的，尤其是小3的外观，让人有10几万豪车的感觉，并且在同等价位中，这款车还是一个比较不错的选择
128. 这车开空调对车速影响不大，空间很大，动力一般，油耗完全可以接受
129. 三档以上动力强劲

negative sentences:
1. 我是女生而且平时都是开城市的，所以我对动力要求并不高，我觉得对于我来说还是不错的，1.5的排量真的是很适合我，我有些朋友就觉得有一些绵，可能每个人对动力要求不一样，男士就比较喜欢动力强一点的，我是觉得因为一般市区的话经常堵车，速度也根本就提不出来
2. 我是女生而且平时都是开城市的，所以我对动力要求并不高，我觉得对于我来说还是不错的，1.5的排量真的是很适合我，我有些朋友就觉得有一些绵，可能每个人对动力要求不一样，男士就比较喜欢动力强一点的，我是觉得因为一般市区的话经常堵车，速度也根本就提不出来
3. 我是女生而且平时都是开城市的，所以我对动力要求并不高，我觉得对于我来说还是不错的，1.5的排量真的是很适合我，我有些朋友就觉得有一些绵，可能每个人对动力要求不一样，男士就比较喜欢动力强一点的，我是觉得因为一般市区的话经常堵车，速度也根本就提不出来
4. 1.5L的动力对于1.3吨的车重，动力表现可以说是很不错的，发动机转速并不高，很少超过3000转，80公里后再加速超车也不疲软，只要深踩油门就会立即响应，降档加速
5. 1.5L的动力对于1.3吨的车重，动力表现可以说是很不错的，发动机转速并不高，很少超过3000转，80公里后再加速超车也不疲软，只要深踩油门就会立即响应，降档加速
6. 1.5L的动力对于1.3吨的车重，动力表现可以说是很不错的，发动机转速并不高，很少超过3000转，80公里后再加速超车也不疲软，只要深踩油门就会立即响应，降档加速
7. 1.5L的动力对于1.3吨的车重，动力表现可以说是很不错的，发动机转速并不高，很少超过3000转，80公里后再加速超车也不疲软，只要深踩油门就会立即响应，降档加速
8. 性价比算挺高的，外形时尚，动力足，内饰大气，油耗低，空间满足家庭用车的SUV7万多，中华V3还真找不到对手
9. 油耗个人感觉不是特别重要，动力不能小，底盘要高，价格还不能太高
10. 宝骏560离合刹车都比V3轻，但是动力差远了
11. 坐进来都说大动力还行，坐5人爬一般的坡我用3档，感觉还算比较有力，我开朋友的BYDS6一样的坡路，感觉他的车更吃力些
12. 最不满意的还没发现，比较不满意的就是动力了，1.5L的动力确实纤弱，需要狠下心踩油门，不然提速慢
13. 我买的是1.5自然吸气的，所以夏天开空调上上坡的话动力略显不够
14. 对于我所在的小县城来说动力绝对够用了
15. 我的是1.5自然吸气的，动力一般吧，超车的话必须降一档，要不想都别想
16. 动力是没问题，那当然满足了动力就吃油厉害了
17. 动力很牛，霸道的很
18. 动力就是起步太慢了，如果舍不得给油的话那真没办法
19. 可能是车身并不重的愿因.动力虽然才1.5但提速方面整体还不错
20. 废油啊，花钱啊，心疼啊，虽然动力和油耗总是矛盾的，但是我还是有点不能接受啊，直接影响我的养车成本啊
21. 车的重量不算高，1.5的发动机的动力也可以，110左右的马力完全能满足日常上下班的需要，起步有点慢，整体感觉还不错
22. 动力方面稍微差一些，上坡或者开了空调动力明显下降
23. 爬坡的时候动力不强，油耗满格，红绿灯起步时快
24. 总体来说还是不错，外形好看，动力就是上坡的时候还是慢，看到那瞬时油耗瞬间20，心里就直发毛，钱啊
25. 1.5L的发动机，放到轿车上正合适，放倒这个扯上，呵呵，还是有点儿弱，有时候超车没啥自信，正常行驶还可以，上坡的话，发动机的声音听着比较刺耳，感觉有点儿动力不足的感觉
26. 总结：动力充沛，只要你不在乎油耗，外表酷炫，操控优秀，空间满意，就是后备箱稍微小一点，没有大故障，小毛病不少，乳化也没有出现过，二次启动只有刚开始的时候出现了一次，后来就再也没有出现过，总之，这个价位的T动力，满意
27. 首先V3外观很帅气符合SUV的霸气风格，其次就是动力很强劲，在这个价位的车子还是算比较少的了，再者空间确实还能满足我的要求，也比较了几款车，最终还是我女朋友喜欢这个多点，听领导的没有错，到现在还没有出现过什么毛病
28. 上面说了，动力稍弱，尤其提速
29. 车子上坡路段很慢，动力小了点
30. 跑外地动力有点不足，在城区里家用还将就，
31. 这个车要想动力好，要想起步快点那你就油门儿踩到3000转吧，就别怕费油了，动力真没劲儿车重排量小也不带T能不费油吗买了车以后就懂了，刚开始也以为不费油呢
32. 动力嘛驾驶风格不同感受不同我开车比较温柔很少大脚油门所以对于我来说1.5L排量拉着小三的车重有点吃力但已经够用不开快车不追求推背感老婆孩子都在车上每天安安稳稳开车平平安安到家才是真的
33. 动力可以，1.5L的也就那样了，动力不足了就手动模式降档吧，家用反正是足够了，秦岭也爬了，只能说可以
34. 1.5排量的车，动力够用了，高速超车也不会很吃力，夏天开空调，动力衰减不会很明显
35. 动力略显不足，特别是超车的时候，感觉比较肉，提速很慢，给别人的感觉是，打了灯半天，结果还没和他并上，更别说超越了
36. 动力还是不错的，起步也可以，舍得给油的话，速度绝对上的来，朋友开了之后说我的是涡轮增压的，其实就是1.5的，提了车就回了一次老家，各种复杂的路况都没问题
37. 不知道小学还是中学，我学了互补这个概念，外观是长处，内饰是短处，动力算平庸，你自己看着办吧，我不知道性价比怎么样，我只想说，我虽是外观控，但是我也有强迫症……
38. 动力足够，本人喜欢激烈驾驶，随叫随到，上山不行
39. 爬坡弱，3档超车还行，4档动力就疲软得很，油门有些延迟
40. 但是在动力方面确实还是弱了一点
41. 动力不足
42. 动力太小和长安面包差不多油耗高动力小，无力吐槽，特别是起步不到2000多转绝对不动我都怀疑我的变速箱有问题
43. 动力太小和长安面包差不多油耗高动力小，无力吐槽，特别是起步不到2000多转绝对不动我都怀疑我的变速箱有问题
44. 性价比一般油耗这么高的车，动力还那么小感觉买亏了花钱买教训
45. 对动力方面要求不高，正常使用真的绰绰有余，市区驾驶毫无压力
46. 得益于车身较轻，起步还行，但到打开空间有明显的动力不足
47. 新手上路，动力满足需求，重要的是不敢开太快
48. 空车、也有明显的动力不足
49. 油耗高、减震硬，爬坡动力太弱
50. 动力加速性一般，但是你要舍得给油
51. 中期加速用句土话：嗷嗷叫，后期比较平稳了，满人满货动力都很牛的，别看是1.5L，霸道的很
52. 动力一般吧毕竟排量在这
53. 动力太肉，油耗太高超出预期了，底盘调校的太差了，本人开过好多车小三的悬架确实太硬了特别是后悬架实在太让我失望，还有就是上下车车门开关那个声音感觉整个车都廉价了，后备箱有时好好的显示没关
54. 动力，动力差那么点意思
55. 动力，动力差那么点意思
56. 估计车身比较重吧，1.5的动力在上坡的时候有点吃力了，走高速和城市道路还是随叫随到的
57. 总体来说，小3给我了很多陪伴，方便了全家，国产做到这个水平已经很不错了，动力强劲，油耗不高，操作灵活，家用是妥妥的，而且还是中国女排代言的，女排精神，棒棒哒
58. 动力有些肉，特别是起步时，毕竟才1.5排量，排量小省油自然动力肉了，不过有利于练车技了
59. 不怎么太好买的有点后悔空间和外观还挺满意的就是动力太差了起步都费劲都说小排量的车省油我个人认为排量小的更费油因为发动机小车太大了车太沉了起步要是不踩油门根本不走道
60. 动力不足
61. 油耗比较高，动力较弱，上坡吃力
62. 3档以后给油还是可以的我选车时最不在意的就是动力，肉不肉的就看你舍不舍得喂油而已

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:288   negativescore:-132
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰满意，真皮座椅很好，后车座可以折叠移动，很方便，内饰都很可心，坐在里面就感觉特别舒服
2. 个人感觉还是偏高,平时车也开得不多,只有周日开开
3. 内饰整体感觉和外观差不多，都有一股性感的动力范自然间流露出来
4. 首先是被V3的外形给吸引了，经过4S店人员的介绍，再去跟同级别的几款车比较了一下，感觉还是V3好一些
5. 比较肉，四挡上缓坡都感觉难，更不用说五档了，平路还好，
6. 内饰做工一般吧不算出色不过还在能接受的范围，在网上看图片的时候其他同价位的车型内饰也是硬塑居多，所以感觉不是特别纠结这个，毕竟价格摆在哪儿
7. 内饰我觉得还挺好的，材质都是真皮的，手感特别好，感觉挺上档次的，设计也挺有运动感觉的
8. 还有就是后排有异响，我不知道根底盘硬有关系没，保养时处理过，效果也不是很明显，感觉后排座质量不好
9. 动力这点我感觉还是很意外，很惊喜的，买车之前开了几次同事的车，起步很快，感觉不错，又到市场看的，感觉升档后特别有力，提速也可以
10. 动力这点我感觉还是很意外，很惊喜的，买车之前开了几次同事的车，起步很快，感觉不错，又到市场看的，感觉升档后特别有力，提速也可以
11. 动力这点我感觉还是很意外，很惊喜的，买车之前开了几次同事的车，起步很快，感觉不错，又到市场看的，感觉升档后特别有力，提速也可以
12. 操控感觉也还不错，方向盘比较轻，转向也精准
13. 这点我要吐槽了，车的底盘太硬了，无论是什么路面，快开慢来都感觉底盘硬，还有异响
14. 开时间长就觉得累，回老家或者出去玩感觉就很明显
15. 这么说吧，主要是看着外观顺眼，加上自己兜里的钱有数，看来看去感觉还不错，单位同事有开的，说还可以，就买了
16. 方向盘很轻，真是比面包车轻的不是一点半点，路面反馈还不错，对于小的颠簸感觉不是很明显
17. 座椅很软，16款的车都是真皮，自我感觉这个真皮还是比较好的皮子，比较透气还有就是比较软
18. 整体设计是简约范，相比于现在很多车型来说基本没有什么设计感，萝卜青菜各有所爱还是看个人喜好了仪表中控：仪表盘简单直观，颜色搭配会有一种很干净的感觉，我不太喜欢颜色过于鲜艳的风格，这个就挺对我胃口异味异响：内饰装配工艺确实不咋滴，目前出现了顶棚异响，车窗玻璃共振异响，后排座椅会有异响不过安好就没事了
19. 整车看起短小精干，小钢炮的感觉
20. 和第一次保养一样出现了异响，这次是右前轮过减速带就响，带着妹子感觉好没面子
21. 上下班全是柏油路，整体感觉不出有什么不便的地方，偶尔走乡路时减震会有些响声，朋友说没事，方向盘转动还是蛮轻的，两字–还不错
22. 我开车磨合期都是朋友帮忙开的，我开车老是猛怼，动力上我感觉可以，只要给油就可以了，
23. 乘坐舒适性还好，驾驶室座椅自我感觉靠背还是硬了点，头枕稍微靠前了点，高速定速也是挺方便的，
24. 一月不到行驶3000左右，感觉还可以，也感觉不到什么说减震硬，我觉得比科鲁兹减震都好点
25. 与哈弗、长安、五菱等多款车型全方位比较了很久才决定买中华V3，第一代车内气味很大，现在第二代几乎没有气味，感觉很舒服，第二代还改装了一个靠手的储物箱，比第一代看起来要上了一个档次
26. 我老公坐进去头顶离顶棚还有一个多拳头的距离，不会有压抑的感觉
27. 车在行驶中乘坐还是挺舒适的，桌椅软硬适中，长时间坐着腰部感觉还可以，我腰不好太软的座椅坐着不舒服
28. 减震那叫一个硬，没法说，现在一般过减震带不超过20，丢不起那人啊，还有后备箱门，关门声堪比面包车，感觉直接铁撞铁的意思
29. 动力并不想很多人说的太肉了，感觉还好，也许是新手舍得给油吧
30. 平常行车足够，但是上坡或者开了空调的时候，动力明显下降，有点小马拉大车的感觉，不过正常家用还是可以的
31. 没开过什么好车，感觉小三的转向精准，新手都很容易上手，媳妇儿开着都说好开，看来没有选错
32. 油耗可以，我的现在7.5感觉可以，小三的自重就1.3吨多，总体可以接受
33. 没有特别不满意的地方，也不知道我点儿背还是咋回事儿，右车窗从买车回去一个月都有异响，平时感觉不明显，尤其晚上安静的时候感觉特别明显，刚开始每太在意，后来实在忍不住了，就去4S店看看，右车门里面有个固定锁那个位置的螺丝有点松动
34. 没有特别不满意的地方，也不知道我点儿背还是咋回事儿，右车窗从买车回去一个月都有异响，平时感觉不明显，尤其晚上安静的时候感觉特别明显，刚开始每太在意，后来实在忍不住了，就去4S店看看，右车门里面有个固定锁那个位置的螺丝有点松动
35. 我是家用感觉空间不错
36. 个人感觉性价比高，自己权衡吧
37. 开着感觉良好，很好操作，转向很精准，刹车系统很灵敏，其他的有待进一步观察
38. 座椅很软，长时间开车也不感觉累，这个很好
39. 家人朋友也感觉坐着很舒适，很满意
40. 我因为自己平时店里面生意挺忙的，也很少出去看车什么，一个好哥们儿去年买了一辆v3，坐过他车很多次，感觉挺好的，一想到买车自然就想到v3了，我哥们儿买的是个红色的，我自己觉得红色太耀眼俗气，所以我买的是白色的，白色更安全更省油
41. 开车坐车感觉比面包车强多啦
42. 反正没有看好多车，就感觉中控啊座椅哪些都加入了皮棉缝制的，中控区比较分明，方向盘多功能的小巧灵活
43. 感觉蛮不错的了
44. 性价比感觉还是不错，各个方面都满意
45. 车身扎实，高速140都没感觉
46. 车身很漂亮开出去挺有面子的开着感觉很好的我是才拿到驾照就买了v3的感觉很好开另外它的空间挺大的不管是坐人还是拉点东西都挺充裕的主要是家人朋友都说挺好的
47. 车身很漂亮开出去挺有面子的开着感觉很好的我是才拿到驾照就买了v3的感觉很好开另外它的空间挺大的不管是坐人还是拉点东西都挺充裕的主要是家人朋友都说挺好的
48. 方向盘手感可以就是转向的时候感觉有点重哦长时间开车下来手会酸有点累另外换档的时候感觉顿挫感让人很不舒服不知道是不是我还是新手的原因
49. 方向盘手感可以就是转向的时候感觉有点重哦长时间开车下来手会酸有点累另外换档的时候感觉顿挫感让人很不舒服不知道是不是我还是新手的原因
50. 不错在试驾的时候就感觉很好操作现在更熟悉它了感觉如鱼得水开车上路完全没压力的
51. 操控转向灵活轻盈，精准度个人感觉非常好不偏
52. 比较满意，比同级别的好多车子都要好，添加了皮质感觉更有档次
53. 自己对操控不太懂，就是感觉开起来很好开容易上手，操控灵敏，转向精准过弯侧倾小，加油够劲刹车稳，所以我开起来觉得很稳
54. 加速在1.5L的车里算不错的了，加速感很足，有窜的感觉??可能是我的脚比较狠吧，在动力上总体来讲我很满意
55. 油耗8.5感觉有点高，这还是没开空调的前提下，还没计算开过空调的油耗呢，总之v3在油耗上属于中上耗油的了
56. 外观比较时尚，车型整体感觉比较轻快，不厚重，与其它SUV车型比较，性价比也比较高，价位也合理，一般家庭都能消费的起的首选;最最主要的是外观，外观，外观，重要的事情说三遍
57. 整体感觉不错，提速慢点，1.5L自然吸气，马力好像是110左右吧，早知道当初加点钱买个带T的，动力肯定比这个好，反正已经买过了，就这吧，不过七万多已经不错了，在买第二辆车一定要买带T的
58. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错
59. 感觉良好，尤其过弯，稍快的速度，没有那种侧倾特别厉害的感觉，很稳
60. 感觉良好，尤其过弯，稍快的速度，没有那种侧倾特别厉害的感觉，很稳
61. 前排舒适度还不错，感觉还比较舒服的，但是后排舒适度就要差一些了，减震确实比较硬，尤其过减速带，那感觉，酸爽.....
62. 精准，方向盘沉，但这样给人感觉比较安全
63. 二代V3精英型车没有身稳定系统，感觉满意那么安全，希望V3出三代的时候加入进去
64. 操控目前觉得还可以，开车也不费劲，转弯哪些不偏还是比较稳，主要也没有怎么开车，感觉还是不错
65. 应该是车窗没有一键升，而且没有防夹手功能，感觉没有那么安全
66. 对于空间来说，感觉乘坐空间还是不错了，前排调好了做起不压抑，后排的话地面是平的，比较满意而且提升了舒适度
67. 性价比，性价比还是可以，越野车七万多点，而且配置还是比较丰富，1.3吨的车总体感觉性价比还是比较高，满意，当然要是有车身稳定系统就更好了
68. 整个底盘、悬架给人很稳重的感觉
69. 我感觉悬挂偏硬
70. 舒适度，舒适度还可以，空调给力，皮质座椅，方向盘也不重开车感觉还不累，而后后排空间充足，对坐后排的人来说有3个头枕，地面是平的，也比较满意
71. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
72. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了
73. 减震有点硬，是不是小型城市SUV，地盘高的原因，我个人感觉还可以
74. 之前也比较过很多国产品牌，自己也是米不够，奇瑞瑞虎3，媳妇不喜欢后面备胎在车后面挂这，长安cs35，感觉有点老气，瑞风s3，给我们感觉是外观没有中华v3好看，具体车型就不说了，想买车的我相信应该都是做过很多比较的，多一半是缘分吧
75. 之前也比较过很多国产品牌，自己也是米不够，奇瑞瑞虎3，媳妇不喜欢后面备胎在车后面挂这，长安cs35，感觉有点老气，瑞风s3，给我们感觉是外观没有中华v3好看，具体车型就不说了，想买车的我相信应该都是做过很多比较的，多一半是缘分吧
76. 操控嘛开过的车不多自我感觉小三的操控算是很不错的转向很精准过弯侧倾小给人很稳的信心减震嘛就是需要好好的吐槽的地方了真的不是一般的硬啊最最无法理解的就是稍微快一点点过坎的时候减震duangduang的声音那一瞬间感觉好想吐血中华换个好点的减震再好好调教下吧
77. 操控嘛开过的车不多自我感觉小三的操控算是很不错的转向很精准过弯侧倾小给人很稳的信心减震嘛就是需要好好的吐槽的地方了真的不是一般的硬啊最最无法理解的就是稍微快一点点过坎的时候减震duangduang的声音那一瞬间感觉好想吐血中华换个好点的减震再好好调教下吧
78. 我看每台都那样啊，个人感觉能再小点就好了
79. 试驾过几回还没上过路，感觉很好，动力没的说…反正我不是飙车开的，就是家里用，这样的动力绝对够用…
80. 操控感觉很不错，车身稳定系统也很有效，八九十码过弯都很稳，让我开着很放心
81. 外观的线条设计挺个性的在10万以下的车型当中很难找到如此有魅力让人眼前一亮的感觉；它的油耗也适合我们这种工薪阶层一公里大概7毛左右对于suv来说我个人觉得挺不错的
82. 家人和朋友们都感觉挺不错的我有时也装点货物感觉空间挺充裕的点个赞
83. 家人和朋友们都感觉挺不错的我有时也装点货物感觉空间挺充裕的点个赞
84. 外形很大气，自带ESP系统，感觉开起来很稳定，性价比很高
85. 中控那有亮条式的点缀，看似简单，去能給人一种很好的感觉，还有点皮子包裹，车内塑料感不强
86. 作为一款城市SUV各方面都比较不错，最满意的是小三的颜值，驾驭V3的感觉真好
87. 纯市区10.2升油耗感觉油耗高了
88. 因为我们一提提三台，4sss对我们都很真诚，而且都很想拉住我们，所以各个点让的价都很可观，加上可以上沈阳提现车，而且是最新出厂5月份的车，我跟朋友们都咬定了买这款车，现在行驶600多公里，感觉性价比还是不错的
89. 最开始在街上看到v3感觉很好看，看过配置后更满意，价位也合适
90. 车子现在开的也熟了，以前没感觉到起步肉，现在感觉的挺明显，特别是等红绿灯的时候后面喇叭按的
91. 车子现在开的也熟了，以前没感觉到起步肉，现在感觉的挺明显，特别是等红绿灯的时候后面喇叭按的
92. 不会有散的感觉
93. 高速上3到4个油，那感觉，不过小3这发动机是够呛了
94. 对于新手的我来说感觉挺不错的，什么车对于我来说都一样，都有一个熟悉的过程啦
95. 1.5自吸的感觉高点了
96. 操控性还是值得赞扬的，指哪打哪，感觉比共产党还好使
97. 中华超控性能一向精准，本人感觉非常好，刚拿了驾照半年第一次摸车自己开了200公里就很熟悉了
98. 看了v5，瑞风s3，骏派d60，最后看的v3感觉这个车性价比高，外观在所看车型中最好看，最重要的是支持国产哈哈哈哈哈本人比较爱国
99. 油耗感觉高了点，可能在磨合期吧
100. 虽然买的是手精的，但感觉也非常好
101. 外观，配置，感觉高大上
102. 起步感觉没那么快，可能新车不熟练，在开开看看
103. 性价比就不用说了，个人感觉手智性价比最高，该有的都有了
104. 感觉不错，转向什么的比较灵活，还是比较精准的
105. 我的车是手动高配，内饰感觉还可以，虽比不上豪车那办豪华，但是我们普通上班族认为还是比较不错的，皮质座椅、方向盘，中控台皮质包裹，自己很满意
106. 这个韩国五速手自一体不错，顿挫感比较好，不仔细感觉，还是很平顺..外观真心漂亮..音响很棒，车内隔音不错、
107. 不错，目前最快50码左右过弯，侧倾感觉不到，车身很稳.
108. 颠簸的路，感觉减震有点硬，不过也就比轿车稍微硬点.
109. 舒服，开车和坐车的人都感觉很舒服
110. 仪表盘看起来也很舒服，很有感觉，灯光基本能满足正常夜间行驶
111. 感觉都没有面包车的好
112. 3天的新车跑出7.8感觉挺好的
113. 精致漂亮很喜欢这种设计感觉
114. 只能说样子好看，用料感觉很普通
115. 悬架太硬，颠簸路段感觉明显
116. 只有你愿意给油，动力还是够用的动力平顺性：很稳的感觉，这点中华车表现不错，加油还是会往前奔，满意
117. 开起来操控，驾驶感觉挺好的，转向很灵活，操控很方便，整体驾驶起来很舒适
118. 家里人坐后面都说比较舒服，整车在舒适性上我感觉还是比较的人性化的
119. 感觉减震还行吧，坐过朋友的byd元，感觉还没v3好
120. 就是操心自然吸气动力不行咬咬牙买了带T的目前感觉加速了得动力充沛跑高速提速没有顿挫感赞一个
121. 后排座椅舒适度，前排感觉很优秀，后排也没做过，但是同事说有点硬
122. 方向盘很轻，开着比较合适，指向不错，没有感觉到顿挫
123. 目前也没开多少公里，不过感觉略显有点高，要是再能低点就好了
124. 开了快两个月总体感觉还是不错的，（除了天窗处异响）
125. 不过越野车嘛，自然硬点，我个人感觉能接受
126. 外观喜欢suv感觉小巧玲珑的感觉挺适合我的选择
127. 外观喜欢suv感觉小巧玲珑的感觉挺适合我的选择
128. 目前行驶了1万多公里、油耗自我感觉还是偏高
129. 还是缘分吧，感觉车也不错，和销售也聊的不错
130. 都是减震硬，其实我感觉也还好
131. 可能当初选择的不是涡轮的，感觉起步提速有点吃力，不过跑到60左右提速还是很快的，对于家用反正是足够
132. 因为是第一部车，也不是很懂操控，感觉可以把，方向精准，指那打那
133. 总得来说还是不错的，就是过减速带感觉悬挂有点偏硬，不过几万块的车不错了，给几十万的没有可比性
134. 作为自动档，其实油耗还是不错的，原先是用92号汽油，因为在群里朋友说小三应该用95号的，从5000公里开始在用95号的，现在开始吧，感觉动力强了些，车子的声音也好听了，发动机刚发动时比以前声音轻了
135. 动力有点肉，上坡就能感觉到，而且底盘特别硬，同事的qq都比小三底盘软
136. 平路感觉不到，上坡明显感觉动力吃紧，不知道是不是磨合期不敢给油缘故还是其它原因，上坡转速两千速度就只有30加速表现：急性子的可能会暴走
137. 平路感觉不到，上坡明显感觉动力吃紧，不知道是不是磨合期不敢给油缘故还是其它原因，上坡转速两千速度就只有30加速表现：急性子的可能会暴走
138. 速度上40之后加速很快，红绿灯十字起步后面不停的按喇叭跑高速：高速很平稳，现在磨合期只敢跑100，没发现其他人说的口哨声，但是发动机噪音个人感觉有点大
139. 坐在驾驶室挺舒适的，没有感觉拥挤，朋友坐过副驾驶和后排都说很舒服
140. 皮座椅舒适度挺好，车也比较稳，没有飘的感觉
141. 感觉后面的有一点硬
142. 这个说不好，人生第一台车，也不知道其它方面东西是好是坏，反正总的感觉还不错吧，开了2W公里了，没出过什么毛病
143. 后排坐三个很宽敞，乘坐空间：我172cm偏瘦坐进去感觉很宽敞，后排的中间是平的，后排坐3个人感觉很宽敞
144. 后排坐三个很宽敞，乘坐空间：我172cm偏瘦坐进去感觉很宽敞，后排的中间是平的，后排坐3个人感觉很宽敞
145. 刚提回来就复位了，是8.5现在一直是9.2，感觉有点高，希望首保了能在降一些
146. 除了通有的异响别的都感觉还不错
147. 平均油耗9左右，感觉还是高了，不知道怎么回事
148. 特别满意操控的感觉，方向盘的大小刚刚好，操控台也特别喜欢，个人觉得，如果仪表盘再大一点，就更好了，不过现在也是可以接受的哈
149. 舒适度适中，喜欢就接受一切，驾驶感觉超舒适
150. 个人觉得悬挂偏硬，特别是路况不好的时候感觉明显
151. 感觉还可以可能是新手吧感觉刹车有点软
152. 防侧滑座椅很有感觉，后悬挂有点硬，这个价位值了
153. 起步稍微弱了点，开空调感觉很明显
154. 最后看到中华V3，咋眼一看有点像激光，一下子就心动了，试驾了一下，感觉各方面都不错
155. 全车下来八万.一个小型SUV.很划算了.配置又是顶配.我个人感觉非常划算.值得推荐.
156. 之前想购买长城M4的.后来在路上看见有人开这款车.感觉很好看.就上网查了一下.感觉不错.家里人也说好看.就购买了这款车.
157. 之前想购买长城M4的.后来在路上看见有人开这款车.感觉很好看.就上网查了一下.感觉不错.家里人也说好看.就购买了这款车.
158. 隔音效果还是不错的，另外就是驾驶座的位置感觉人机工程学设计的很好，方向能够调节，座位也能调节，驾驶座还有扶手，个人感觉比扶手箱好，只不过没有扶手箱好看而已
159. 隔音效果还是不错的，另外就是驾驶座的位置感觉人机工程学设计的很好，方向能够调节，座位也能调节，驾驶座还有扶手，个人感觉比扶手箱好，只不过没有扶手箱好看而已
160. 整体搭配非常合理，色泽上给人一种舒适的感觉，虽然没有什么特别华丽的地方，但却足以让人欣慰的了
161. 除了外观很让人接受之外，性价比还是很高的，高配的车身稳定，刹车辅助，上坡辅助，一键启动，无钥匙进入，定速巡航等一系列配置算是很厚到了，手机互联（这个个人感觉很好，省了导航的钱，而且也很好用）还有倒车镜一键折叠，性价比经过一系列对比还是很好的，不像挺多别的车10几万的价格啥配置都没有就卖个车标
162. 给人感觉舒服
163. 目前行驶了2500公里油耗感觉偏高
164. 真感觉，车子设计比较用心
165. 什么都不用自己去跑，不用自己麻烦，不过费用还是比别人高，同学也开了下小三，他说感觉还不错，过弯相当的稳
166. 总体性能还是非常不错的，感觉性价比还是很高……
167. 转向还好，没有异常的感觉，刹车灵敏，油门有点轻，需要适应，
168. 感觉就是胖嘟嘟的，虎头虎脑的，
169. 空间不错，平时就我自己一个人上下班，一米七的我坐进去感觉很宽敞
170. 八万级别里面空间是比较大的，而且同事有辆中华H530开过几次感觉中华车还是不错的
171. 后备箱的缝隙大，总感觉没关上似的
172. 空间很大，我1.80的个头坐进去，头顶还有一个拳头的空间，感觉挺好
173. 关注小3半年多了，一直想买，后来又看了大迈x5，也挺喜欢x5的，纠结了半天，最终还是选择了小3，整体感觉挺好的，人生中的第一辆车，昨天刚提的车，有点小激动
174. 转向精准，过弯一点都不飘，悬挂太硬，过个小坑都有很明显的感觉
175. 很方便，挂档感觉也很轻松
176. 外观自然没得说，到现在同其它车比较还是感觉这个好看
177. 外形动感十足，瞅着就非常舒服，面漆感觉也不错；
178. 后排空间感觉也还不错
179. 足够用了，离头还有一拳半（本人1.8M），后排也够宽，一点也不挤，坐下后腿的感觉很好；
180. 过弯道时很稳，没有很飘的感觉
181. 个人感觉很好；
182. 过弯道，过烂路，过沟坎，感觉还是很平稳的，没有特别震动
183. 个人感觉非常不错；
184. 座椅感觉也很舒服，有运动感，包裹感觉也很好
185. 老婆感觉好看个人感觉也挺好看得
186. 座椅感觉也很舒服，有运动感，包裹感觉也很好
187. 老婆感觉好看个人感觉也挺好看得
188. 关键是价格还不到十万块钱，感觉性价比很高
189. 内部操控还可以，唯一不足的就是避震太硬，过个坑感觉要散架似的，
190. 方向盘没有虚位开起来得心应手的、特别适合亲手方向准确、而且女生开起来也不会感觉打转向特别吃力、可以用指哪打哪来说、操控方面真的无可挑剔雨雪泥泞路面：由于在北方最近还下了几场雪、走起也挺顺畅、而且带防抱死功能、有时候刹车踩狠了的话、车会有打滑不过去像前滑行没有侧滑那种情况
191. 当初选择是因为感觉空间大，车身也大，底盘比轿车高，还有17寸大脚，这几样是我最信赖
192. 全家都称不上大高个子，全都是1.68-1.73米，从驾驶员的我到乘员的家人都说车内地方挺大的，比谁谁的什么什么车地方还大，听着家人拿自己的车比人家的贵车心里竟然虚虚的感觉挺好
193. 总计跑了1130公里，还算可以，我是实习，感觉省油，跑了两次长途，分别都是200公里的，感觉挺好，超车用的5档，吃力，用4档应该不错，
194. 当过兵的人都了解自己的武器，当我第一次试驾小三，就能感觉到：我可以轻松驾驭它，就象我了解我的武器，指向精准，没有间隙，轮胎与地面的结合平稳的体现在方向盘中
195. 2500转声音挺小，往上一阵哄鸣，建议音乐开大点，感觉瞬间清静了
196. 驾乘舒适，坐椅稳固可靠，坐椅两边突起的护背真的是再好不过的设计了，长时间端坐并不感觉很累
197. 前盖打开感觉好乱，让人看的好不舒服，厂家就不能加个发动机盖子什么的，弄规整点么，好晕啊
198. 后排宽大，主要是地板平坦，没有其它车的中间突起，直接感觉多了一块地方，中间乘坐的乘员可以将脚平放在地板上，不偏不跛，真的很好
199. 整体感觉不错，可以接受
200. 总体感觉不错，车子各方面都好，外观漂亮，这也是买这车的主要原因，质量也没有网友说得那么恼火，内饰简洁干净，看起不乱，座椅很不错，没有加座椅套，感觉腰部有支撑，但是两边有点挡手，可能座椅调得太靠前了，起步挂挡感觉不方便，舍得地板油，车也跑得快，现在很满意
201. 之前试驾过其他的车，但是感觉在动力上没有小3好，另外，小3无论在内饰，空间，还有其他地方，都挺满意的，尤其是小3的外观，让人有10几万豪车的感觉，并且在同等价位中，这款车还是一个比较不错的选择
202. 总体感觉不错，车子各方面都好，外观漂亮，这也是买这车的主要原因，质量也没有网友说得那么恼火，内饰简洁干净，看起不乱，座椅很不错，没有加座椅套，感觉腰部有支撑，但是两边有点挡手，可能座椅调得太靠前了，起步挂挡感觉不方便，舍得地板油，车也跑得快，现在很满意
203. 1.5动力够用，起步速度也很快，完全没有肉的感觉
204. 整体感觉很好，方向精准，v3还是把平顺性放到了第一位，对于一辆家用车来说这样挺好
205. 耗油比预期的高，经常跑高速，油耗还是9.3,感觉有点高
206. 首保已做，整体感觉很好，核算下来平均油耗在7.0L／百公里，省油
207. 车辆密封性不错，音响效果特好，异响只感觉有轻微震动可能是和减震硬有关，视野好、空间宽敞，全新升级的内饰，全系标配的皮质座椅、中央扶手乘坐较为舒适
208. 不早说，害我看了2个月的轿车，x35只能买16款的丐中丐，落地也要15万，超出预算了，LD说15万买个乞丐版而且还是老款，所以领导发话不要，我只能转身回家再手机上慢慢选了，没过几天LD在街上看见小三，说这个漂亮，就买这车把反正是我开的多你也没怎么用，我在之家上看了看价最低自动挡7万左右LD喜欢感觉也便宜那就这个把，下午就去看车，结果LD被销售忽悠的一愣一愣的，直接就提了自吸顶配，落地差2000就十万了，没办法啊，在家大事我说了算这些小事都是老婆说了算，当天就定了，直接刷全款回家等提车，车行办事效率也高，第二天中午就打电话去提车了
209. 听销售介绍说是全系真皮座椅，但是给我的第一印象这皮质应该不算太好吧、黑人一种很廉价的感觉，好在跑高速长时间坐不算太累，但是长时间一直跑，也是特别累，就算好车长时间跑也累是一个道理，这点我也满意、悬架的问题很不好，不论四轮跑偏问题还是颠簸太硬的问题是国产通病吧
210. 小3空间很大，我工地上人多，有一次拉了5个人，坐里面都感觉不到拥挤，这点我很满意，后排也可以放到，我也可以拉点工地的工具啥的，很方便，后排不是纯平，有点影响美观，听4儿子的销售说买个储物盒就好了，不知道是不是真的
211. 1.5自吸带自动挡的还是有点吃力了，毕竟小3也不轻，1.3吨呢，早知道买带T的了，我在高速上想超个车感觉都好费劲，油门踩到底最多才跑到140多点，在市区过红绿灯时我都是地板油，没办法，不然后面一直按喇叭吹
212. 仪表中控：我的自动智能，自带多功能方向盘，感觉一切都挺好的
213. 换挡感觉好，现在1万多公里了跟新车时候感觉一样
214. 换挡感觉好，现在1万多公里了跟新车时候感觉一样
215. 另外就是驾驶座的位置感觉人机工程学设计的很好，方向能够调节，座位也能调节，驾驶座还有扶手，个人感觉比扶手箱好，只不过没有扶手箱好看而已
216. 另外就是驾驶座的位置感觉人机工程学设计的很好，方向能够调节，座位也能调节，驾驶座还有扶手，个人感觉比扶手箱好，只不过没有扶手箱好看而已
217. 门板还有顶棚都是黑色的，感觉有点押韵，个人还是喜欢灰色，或者米色的，二代比较合口味
218. 内饰将就吧，以前15款的没有皮质包裹，感觉有点low现在16的好多了，本人是从1年前就开始关注了，奈何资金不到为，一直拖到了今年九月才下手
219. 内饰相比于同级别的35什么的我感觉是不错的，真皮包裹，没有很强的塑料感
220. 性价比我感觉是挺高了，8万块钱买个SUV，我感觉是挺值了
221. 内饰相比于同级别的35什么的我感觉是不错的，真皮包裹，没有很强的塑料感
222. 性价比我感觉是挺高了，8万块钱买个SUV，我感觉是挺值了
223. 小三的内饰给我的感觉比较挤我感觉所有的东西都像挤进去的一样，但是，给我传达了一种小巧精致的感觉，操作体验还不错除了空调旋钮比较生硬，其他的给我的感觉很不错，内饰是年轻人的选择
224. 小三的内饰给我的感觉比较挤我感觉所有的东西都像挤进去的一样，但是，给我传达了一种小巧精致的感觉，操作体验还不错除了空调旋钮比较生硬，其他的给我的感觉很不错，内饰是年轻人的选择
225. 当然了，这个价位也不可能给你弄个独立悬挂，自己感觉良好就可以了，毕竟安全还是第一位的
226. 这个车从外观给人感觉就是硬朗，肌肉感，小路虎没办法，窗户贴上黑膜，再配上雪白的车身，高度的色差，非常精神
227. 上个月跑三趟高速和省道，最低时候达到7.3L/百公里，太惊艳啦，那种感觉别提有多爽啦，估计这也跟我缓慢加油，杜绝急刹和急速超车有关系吧，高速基本定数巡航110公里
228. 现在平均油耗7.2L/km感觉还算比较满意吧油耗跟自己的驾驶习惯也有关系自己是新手但是平时也不猛踩油门猛踩刹车之类的平稳驾驶不仅可以保证安全同时也可以节省油耗吧
229. 隔音一般，高速比较安静，但是大脚油的时候能感觉到变速箱很大的机械噪音，悬挂偏硬（可以接受），和朋友十多万的车车差不多，自己也没坐过后排，不清楚后排感受
230. 油耗切实和动力成反比，动力好了，油耗感觉就有点高吧10个，不过在磨合期
231. 操控上我不吐槽啥了，因为我是从驾校出来没开过啥车，也不知道别人车开着啥感觉，反正方向盘挺轻的，按他们的话就是指哪打哪，比较精准，还可以了，毕竟电子助力
232. 舒适性差的有点多，底盘硬，过个减速带，感觉整个人就不好了，还有我开车出去玩了几次，跑那山路我真是想说日了狗了，真的一点都不舒适，还有那后门那一直响，修了2次了还没修好，还是响，这个差评
233. 另外作为喷青，不需要什么轰轰烈烈，但是对中国，中华这些称谓都没有感觉的话，真的可以去死了
234. 自己感觉减震器有点硬，但一想suv怎么能跟轿车比呢
235. 自己感觉减震器有点硬，但一想suv怎么能跟轿车比呢
236. 发动机1.5自然吸气的有点差了，毕竟是越野车，总感觉有点吃力，一点推背感都没，开车老被别人超车，烦死，1.5T的太贵，要是厂家把1.5T的价格往下降1万就好了
237. 就是感觉离合好高，踩着有点费力，还好我是男的，我要是个女的真的就感觉不好了，方向盘是真的轻，5档的档位也是和我学的驾校车一样，这点非常好
238. 就是感觉离合好高，踩着有点费力，还好我是男的，我要是个女的真的就感觉不好了，方向盘是真的轻，5档的档位也是和我学的驾校车一样，这点非常好
239. 由于底盘硬我感觉坐车的舒适性很差，但是多功能方向盘很好用，第一次开回家不会用多功能方向盘，我就用手按找歌听，低着头再找，忽然一个大石头撞上了，大写的心疼啊，现在会用多功能键了，瞬间感觉高大上了
240. 由于底盘硬我感觉坐车的舒适性很差，但是多功能方向盘很好用，第一次开回家不会用多功能方向盘，我就用手按找歌听，低着头再找，忽然一个大石头撞上了，大写的心疼啊，现在会用多功能键了，瞬间感觉高大上了
241. 还完机油感觉起步好点，比之前动力有一些提升
242. 乘坐空间比较满意，前后排空间感觉较大，驾乘人员头顶距离有一定的空间，后排腿部空间也有不少的距离，整体空间虽然是小型车，但空间感觉不到拥挤
243. 座椅较为舒适,驾乘过程只要不是操作太激烈，感觉还是很好的
244. 有霸气，结实的感觉
245. 前麦弗逊后扭力梁的悬挂和较硬的调教，电控助力带来的是底盘很扎实的感觉，不过要是碰到连续坑洼路面还是很颠簸的，不能开快，快了能听到弹簧压缩极限（哐）的一声，吓死人了
246. 2,隔音，在买这个车的时候去试车试的是15款的，上了60码车内听不见任何声音，只有窗户外面的风声，当买了16款的车开回来之后感觉比15款的又上了一个档次，感觉七万多的车能做到这一点确实不容易了
247. 我们都感觉车视野很好
248. 我喜欢开手动挡，感觉开上很有感觉，转向挺灵敏，刹车也很及时
249. 我们俩不管谁来开，谁来坐都感觉很舒服，我们平时开车也都很谨慎
250. 感觉预算还是很实惠，我们就是打算9万多到十万买车
251. 我就是感觉车子样子大气漂亮，操控性能也不错，动力没问题，车中控确实挺精致的
252. 反正这不到一个月时间里我感觉这车底盘还算比较稳，我开车在没人没车的路段时会来的比较快，感觉还行，没有觉得车有摆动而且高速行驶时也没发现我朋友说的后备箱部位有什么响动，，而且通过这么久以来感觉车油耗偏高，百公里油耗大概9到10个左右
253. 反正这不到一个月时间里我感觉这车底盘还算比较稳，我开车在没人没车的路段时会来的比较快，感觉还行，没有觉得车有摆动而且高速行驶时也没发现我朋友说的后备箱部位有什么响动，，而且通过这么久以来感觉车油耗偏高，百公里油耗大概9到10个左右
254. 新车里有胶皮味，可能是新车缘故，我感觉这味一直在
255. 现在车也开了这么些天了感觉确实不错
256. 中段提速还是不错的，没满载过，夏天开空调感觉动力没多大影响
257. 操控这方面很好，指哪走哪，也没摸过其他车咋样山路：山路等回老家了在感受吧，只是感觉过湾很稳，感觉车也没有那么倾斜
258. 操控这方面很好，指哪走哪，也没摸过其他车咋样山路：山路等回老家了在感受吧，只是感觉过湾很稳，感觉车也没有那么倾斜
259. 刚开始要买车是让老婆过去也看了，她坐里面说是挺好的，坐着挺舒服，她也是没坐过多好车，我感觉也挺好的，我坐过奔驰，也就那样吧
260. 自我感觉油耗有些偏高
261. 那肯定是外观，线条硬朗，给我感觉就是敦实，充满阳刚之气
262. 之前一直开BYD的车（希望大家多支持国产），开了好几年小车，一直想换个SUV开开，中间看了CS35,那时V3好像还没有出来，但这车总感觉有点短，一直犹豫，后来看了江淮S3，我不是车黑，只能说幸好没吃饭，还有M4H2S5等，后来偶然看到中华V3，让我眼前一亮，外观就择众优点于一身，所以就它了
263. 在使用到现在目前跑了500多公里，只有朋友坐后排说有点硬，销售小哥告诉我说越野车的支撑要到位，不然侧倾比较严重，我感觉还好，没有很硬的感觉
264. 在使用到现在目前跑了500多公里，只有朋友坐后排说有点硬，销售小哥告诉我说越野车的支撑要到位，不然侧倾比较严重，我感觉还好，没有很硬的感觉
265. 只是后排坐的人好几个说有点硬，我在开车一点感觉没有，老婆我也让她坐后排感受，他说还可以，过大的坎才有点颠簸，平常基本是感觉不出来
266. 只是后排坐的人好几个说有点硬，我在开车一点感觉没有，老婆我也让她坐后排感受，他说还可以，过大的坎才有点颠簸，平常基本是感觉不出来
267. 油耗感觉小高4.5分吧就那么回事吧自动挡肯定高油耗
268. 性价比我个人感觉挺好
269. 操控起来方便，感觉还可以，转向精准，还没有发现有什么问题，底盘还算高，家乡的山路轻轻松松就开过去了，有些小轿车不敢走的路，但是我的坐骑很给力，毫不犹豫地就通过了
270. 车子起步自己感觉稍有一点迟缓，但是提速挺快的

negative sentences:
1. 没买之前，看各种论坛，总体感觉油耗不会太高，实际要比预测偏偏高一点
2. 坐进来都说大动力还行，坐5人爬一般的坡我用3档，感觉还算比较有力，我开朋友的BYDS6一样的坡路，感觉他的车更吃力些
3. 坐进来都说大动力还行，坐5人爬一般的坡我用3档，感觉还算比较有力，我开朋友的BYDS6一样的坡路，感觉他的车更吃力些
4. 选车过程中经历过太久的纠结，什么江淮S3S2，长安CS15/35，比亚迪元等等等等，麻木不仁的感觉也很痛苦，不过最后由于比较等用车，就在一个车展上狠下了心
5. 转向精准确如传闻，弯道王不是白叫的，高速飙起来不用双手紧紧把控还是有些心惊的，横向风力较大时更是不能丝毫松懈；刹车呢，和加速一样没有信心，已经有过两次近乎踩死刹车才刚刚好停住（一次在市区路口一次在隧道口，吓得不轻啊，追尾一般后车全责吧），之家测评成绩也确实不理想，不过没有传闻中刹车硬的感觉，但是雨天会有刚踩下一段很轻并且没效果，之后过一个阻尼很大的坎儿刹车会立即响应（问4S说雨天刹车盘湿滑造成）
6. 车低速时的噪音还是可以的，但是一上80我整个感觉就不好了，声音有点大，声音只能开到15以上不然可能耳背的就会听不到咯
7. 内饰没见过什么好车，我感觉内饰已经可以了，皮座椅，比布的稍微好点，但是味道有点大，特别是现在夏天，真的是味道大啊，而且还不耐脏，天天擦，烦的很
8. 方向指向精准灵活，转向性较好，档位在新车使用期间有一点稍紧的感觉，习惯后就可以
9. 后部的座椅杯托设计的较为实用方便，空间较大，坐在里边，你不会有拥挤的感觉，底板平顺不卡脚
10. 但是有一次慢速掉头的时候总感觉转向有点过度，往回打很费劲似的，难道是我的问题
11. 整体线条饱满，就是冲着外观去的，不过车屁股太丑，尾灯应该超过尾门才好看做工车漆：白色不是珍珠漆，还是很遗憾，车漆感觉偏薄，希望后续改进
12. 那个做工还是挺好的，还有感觉那个车里有那个异味，闻着挺难闻的
13. 可能是因为买车的缘故，我都没感觉到这个冬天的寒冷，从买车到现在也有好几周了，感觉有车还是很方便
14. 1.大的故障没有，小毛病不断，机油孵化也就是大家说的产奶；2.方向盘回方向异响，方向盘跑偏，都学会自动变道了，的确很严重；3.后备箱固定备胎的，铁块焊点太少，时间长了，开裂了一条很长的口子；4.驾驶室车窗共振，开着音乐声感觉到了，很严重；5.悬架异响，过坑有减震撞到顶的撞击声
15. 个人感觉操控还是不错的，转向精准，唯一不太满意就是路感传递太明显了，一点小浮动也直接传到方向盘，走烂路手震得都有点痛
16. 感觉办好不到10万，超值得
17. 老公183米，226斤，坐里面也空间够大，而且没有不舒服的感觉
18. 我也不是赛车手，不过我总有这个情节，想尽力提高自身的驾驶技能和技巧，目前感觉没有明显的短板
19. 舒适性还可以，开的少感觉不到
20. 感觉减震有点硬，过个坑包啥的得慢点，路面不平的时候就慢点呗，也没有出现别人说的后排人能给颠飞起来的那种效果
21. 每天第一次刚起车的时候车有点抖，车热了就没有这感觉了，不知道是不是因为磨合期的原因
22. 感觉这车的底盘太硬了，跑起来后觉得舒适型不够，尤其是自驾游的时候，挺累人的
23. 最让我受不了的是出去玩的时候感觉累，颠簸的厉害
24. 底盘扎实，过颠簸路面没有松散的感觉
25. 卖我车的销售人员还来陪我聊天，维修师傅问什么也答什么，就是感觉检查的不太仔细一样
26. 车的重量不算高，1.5的发动机的动力也可以，110左右的马力完全能满足日常上下班的需要，起步有点慢，整体感觉还不错
27. 奔着小三去的，自己有一辆当然还是感觉蛮好的，一家人一起出去玩也没感觉太拥挤，一分价钱一分货，值了
28. 奔着小三去的，自己有一辆当然还是感觉蛮好的，一家人一起出去玩也没感觉太拥挤，一分价钱一分货，值了
29. 过颠簸的路感觉过滤不是很好，减震确实硬
30. 空间上也算是一个小小的惊喜吧，本来考虑小型SUV就和考虑紧凑型轿车一样，不在乎空间，不过这个车的后排乘坐空间还是比较好的，坐3个人也不是很困难，腿也不回感觉太挤
31. 1.5L的发动机，放到轿车上正合适，放倒这个扯上，呵呵，还是有点儿弱，有时候超车没啥自信，正常行驶还可以，上坡的话，发动机的声音听着比较刺耳，感觉有点儿动力不足的感觉
32. 1.5L的发动机，放到轿车上正合适，放倒这个扯上，呵呵，还是有点儿弱，有时候超车没啥自信，正常行驶还可以，上坡的话，发动机的声音听着比较刺耳，感觉有点儿动力不足的感觉
33. 感觉就是个小版本的路虎极光
34. 舒适度座椅很好不是太硬，反正我最长也就开了2小时还是不累的朋友坐我的车感觉还是不错
35. 对于这款家用车，我感觉性价比非常高，价钱不贵，用着实惠，油耗都能接受，之前咱也没开过啥好车，反正比着五菱神车好开的多
36. 外观钣金缝隙有点大，感觉不是很舒服，而且座椅是手动调节的，不是很方便
37. 开了这么久了，乡里的坡路都爬的上的，没有小马拉大车的感觉，刚开始买车时心里还很担心，但是现在动力能跟的上自己的需要，没让我后悔
38. 内饰整体来说比较简洁，灰黑色搭配，内部颜色搭配具有层次感，不会让人感觉压抑，皮质中控台很凸显高端气质
39. 内饰整体还可以，很简约时尚，顶棚手感很柔和，不会感觉粗糙，座椅很舒服
40. 最不满意的，感觉是不是后配厢钣金缝隙有点大，感觉不舒服
41. 没开过好车，所以不晓得好车开起撒子感觉，V3我开起感觉还是可以
42. 说说实话哈没咋开过车，也不晓得好车开起撒感觉，V3我试开觉得还是可以，我这人比较果断，不纠结只要觉得好就买
43. 跑了有一段时间了，首保都已经过了，总体感觉还是不错的，现在还处于磨合期，等磨合期过来油耗还有可能会降一点，到时候就更省油了，但是还是发现了一些小问题，比如车窗玻璃用手去搬会晃动，4儿子说所有的车都是这样的是厂家工艺问题，开空调发动噪音会变大，也不知其他车是不是这样，既然选择了就尽量包容
44. 在驾驶中可以套用一句来说明，飞一般的感觉
45. 一开始看中的是传祺GS4，只是价格超出了我的预算，后来也看了江淮瑞风S3，帝豪GS感觉空间小了点，隔音效果不太好，偶然机会在路上看到一辆白色的中华V3,就被车子的外观迷住了，于是开始关注这个车，在论坛上看了不到几天，然后去实体店看了一下，正巧碰上汽车之家参加了活动，当天就预定了
46. 空间很宽敞，我老公1.75的，不管膝盖还是头部都还有足够的空间，特别是我们经常出去旅游，长途下来都不会感觉到累，反而让人越做越想坐
47. 底盘稳，发动机不懂感觉还行，变速箱是自动的
48. pu皮质，感觉还行，路况好车子在80码内还是很安静的，路况不好由于避震硬就很难受了
49. 拖了两个星期才上到正式牌照，没上户总感觉心里不踏实
50. 我是五口之家，家人坐满也没有拥挤的感觉，空间很满意，也算是出乎了我的意料，因为我以为这种悬浮式车顶的设计后排头部空间不怎么样的
51. 在夜间行车的时候我感觉灯不是很亮呵呵
52. 还不错坐过我车的朋友都说还好我自己连着开几个小时车也不会感觉累
53. 很喜欢它的外形设计，給人的感觉挺高大尚的，不像有些车看起很平庸
54. 乘坐空间自我感觉不错，就是后备箱相对小了点
55. 后来无意间问了V3，去4s看了总体感觉车也很不错，虽然价格比15贵但是还是觉得挺值当的
56. 门板那里加块皮能花得了几个钱啊，车里放了好多的活性炭包，上车就开窗通风，停一晚上车还是熏人，LP还感觉刹车偏重，不过我觉得还行
57. LP喜欢，我个人觉得小了，之前看过绅宝x65没什么感觉，北汽幻速s6很喜欢，空间那叫一个大啊，内饰也很精致，设计得也很好，但没有自动的，还有东南的，感觉性价比不高
58. 动力略显不足，特别是超车的时候，感觉比较肉，提速很慢，给别人的感觉是，打了灯半天，结果还没和他并上，更别说超越了
59. 售后服务销售态度有点冷淡感觉爱理不理的，购车后也不回访，注意事项什么的也不讲，售后电话理赔流程什么的都不说
60. 感觉还可以，就是路过坑坑洼洼的时候感觉减震比较硬，不是很舒服
61. 首保后开回来一开始感觉车噪音变大了，尤其发动机噪音这块，后来开着开着噪音就变小了，估计是一开始机油没有打上来，今天首保后第五天了，感觉车子噪音比以前更小，尤其是加速这块，不再是以前发动机的那种干吼感觉，加速很线性，稍微点一下油门，车子速度就提上去了，发动机也没什么噪音，跑起来很顺
62. 首保后开回来一开始感觉车噪音变大了，尤其发动机噪音这块，后来开着开着噪音就变小了，估计是一开始机油没有打上来，今天首保后第五天了，感觉车子噪音比以前更小，尤其是加速这块，不再是以前发动机的那种干吼感觉，加速很线性，稍微点一下油门，车子速度就提上去了，发动机也没什么噪音，跑起来很顺
63. 首先能负担得起的就这个价位了，看了森雅，感觉一汽没有好好做这款车，不像80或50那样子，也看了瑞风，真心丑，最后对比一圈下来，还是喜欢小三的外形
64. 操控个人感觉比较不错底盘及悬架：通过性一般般，城市小suv，还能希望他去西藏给你溜一圈嘛
65. 想改自己改改就行了，没必要在这里说座椅舒适性：座椅不舒服??，特别是主驾驶，时间长了老是感觉非常累
66. 小马啦大车感觉有点耗油不过不管事自己喜欢我的油耗是百公里8个
67. 1.75身材不感觉空间紧凑，通常全家三口人出行，空间足够用了
68. 发动机动力还是很满意的，1.3吨的自重感觉还是有点重的
69. 目前行驶500多公里续航很满意行驶公里太短，没感觉出什么节油技术方面问题
70. 开始看来长安cs35,感觉很单薄，样子一般，最后放弃了，朋友推荐瑞风s3,看那个轱辘就恶心，太丑
71. 性价比一般油耗这么高的车，动力还那么小感觉买亏了花钱买教训
72. 以前开过朋友的自吸小三跑过长途，感觉还行
73. 没跑过山路最山就是进来丰浴口国道吧感觉耶车还是很平顺自动挡开车很省心整体感觉不错
74. 做工再精细一点就完美了们自高速???一点透风响声不明显但能感觉到
75. 发动机舱感觉好乱，厂家咱们能不能有个发动机盖呀什么的
76. 我不懂车，所以只说说我个人感觉，感觉很好，挺好开的，指向精确无虚位
77. 我不懂车，所以只说说我个人感觉，感觉很好，挺好开的，指向精确无虚位
78. 目前才开了1055公里，基本都是上下班不是太远，所以油耗8.3左右，但是跑远点的话7.多感觉能接受
79. 底盘硬，过减速带明显感觉不如轿车舒服
80. 我们家人都很胖，坐起感觉还可以，不挤
81. 凹凸路不是很颠簸，坐在车里抖动感觉不明显，车子整体的噪音处理的比较好
82. 买这车凭的就是第一眼的感觉，外型时尚漂亮讨巧，大赞??
83. 操控方面是总体是很不错的，就是方向盘有时重有时轻的，还有就是啊本人偏瘦中央扶手箱感觉有点短
84. 内饰还过的去因为这是本人第一辆车所以感觉还好没什么不满意的
85. 感觉有点高，比我车加速快的车都比我油耗低
86. 空间和轿车差不多本人感觉，就是外观看着挺大，内部空间一般，我家有台祺达，内部空间都差不多
87. 悬架偏硬，路面不平的情况很感觉得出来的
88. 油耗稍高，感觉不是新车刚开始的原因
89. 车子的性价比还是可以的，内饰看着又点高大上的感觉，中控部分很难让人接受，根本连接不到手机地图，还要下个什么软件????，还有就是做工太差，车子尾部连接处口子自动开口，4s店不给处理还要收费，4s店真恶心，
90. 看了长安cs15，感觉比v3小，空间也小，销售还爱搭不理的
91. 我个人有点瘦小.感觉空间很大.后排可坐3人.身体坐直后头部离车顶还有两拳的距离.空间还蛮大的.
92. 转向精准度很准的指向明确，方向盘有电点沉，不过我喜欢，个人感觉心里有底，有喜欢沉点有喜欢轻的个人感觉不同，SUV通常都是悬架硬跑烂路后排不是那么舒服，不过这样路感传送很到位，一利一弊，在说这价位的车不可能给你弄个后独立悬架，其实我个人感觉开起来真的很舒服毕竟自己的车吗
93. 转向精准度很准的指向明确，方向盘有电点沉，不过我喜欢，个人感觉心里有底，有喜欢沉点有喜欢轻的个人感觉不同，SUV通常都是悬架硬跑烂路后排不是那么舒服，不过这样路感传送很到位，一利一弊，在说这价位的车不可能给你弄个后独立悬架，其实我个人感觉开起来真的很舒服毕竟自己的车吗
94. 买回来一直在市内开了，从8点多到9点多，感觉有点费油，可听很多人都说，等保养了一次之后油耗就会有所下降，但毕竟是小SUV,这样的油耗算是够省油的了
95. 空间还是非常大的，不管是前排还是后排都是非常松，没有拥挤的感觉……
96. 动力太肉，油耗太高超出预期了，底盘调校的太差了，本人开过好多车小三的悬架确实太硬了特别是后悬架实在太让我失望，还有就是上下车车门开关那个声音感觉整个车都廉价了，后备箱有时好好的显示没关
97. 空间比较大了，我是个大块头，感觉不到一丝拥挤
98. 不给油就感觉慢
99. 离合感觉有点高，刹车时老是有些坑坑的响声（老司机说是abs太敏感），还有就是驾驶位的扶手居然是死的不能打开，这点有些别扭
100. 没开过什么好车，感觉各方面都很赞，比面包强太多，物超所值呗，近年国产进步很大，一直很关注华晨在整车装备和行驶品质方面，个人觉得在国内排名应该比较靠前，行驶中方向盘力度适中，比较有信心一切都在掌控之中虚位很小，隔音还行吧，急加速时发动机转速还是清晰地传到车内，价格在这摆着哩，音响大爱音质特棒比S3强太多，个人观点，座椅也非常舒服，就一个字，软，腰部支撑到位，不会感到累，总之一句话，国之精品，v3值得
101. 真心不错就是刹车的力度不够急刹感觉费劲
102. 乘坐还是可以的，感觉后备箱小了点
103. 做工一般内饰仿皮感觉可以
104. 座椅是我最喜欢和满意的地方包裹性好有懒人沙发的感觉
105. 本人172cm，80kg，属于一个大胖子，大概因为如此，前排给我的感觉稍微窄了一点，左右有点挤
106. 特别是坐久了感觉很累
107. 悬架偏硬、过非铺装路面的话颠簸感蛮强的、不过既然悬挂硬但是急转弯的话、还是蛮不错、车内的隔音还是可以的路噪声音还可以接受噪音控制：过120的风噪声还是挺大的像吹口哨似的、而且前挡风玻璃或者是手套箱里面不知道哪里有异响咯哒咯哒的听着很别扭但是不是常有这个还算可以、别的异响还真的没有发现空调：空调制热程度还挺好的挺给力的、就是后排没有空调后面的温度比较低、由于冬天车内的温度早上能达到零下十多度、总感觉后备箱或者是哪里漏风、我看了感觉后备箱的漏风性比较大座椅舒适性：前排座椅坐起来挺舒服的包裹性也挺好的、后排长途坐的会有些乏累的感觉
108. 内饰蛮有运动风格的、黑色配红线运动感十足特别适合我们九零后喜欢运动的人、就是空调旋钮是旋转的感觉不太顺畅了不过习惯了就好了手感材质：方向盘的握感挺舒服的、中控的做工软硬适中可以接受异味异响：新车买来的时候车里味道也不算特别大、而且放了车载香水就感觉不出有什么异味存在了
109. 全家出游时：国庆假期V3满载5人去水库游玩，带的吃的、用的、玩的满满一车，没有感觉到拥挤不堪，小儿子和女儿甚至在后排小打了一架，这那里是一车外出游玩的人
110. 小三虽然是小型suv但是空间这点还是值得表扬的，本人1.8米的个子座椅调到最低头部还有一拳的距离，前排调好后做后排腿部也有4指，后排头部也还可以，我朋友买的江淮s2他做我这车就说他的车空间和我这没的比??，但是LD说还是感觉小了点，以后换车换个大的suv????（现在主要是缺米）
111. 1.5自吸的发动机拉车感觉有点吃力，特别是在上坡或者加速的时候很明显还有加速踩油门的时候会慢半拍，不知道什么原因，有点后悔没买带T的，
112. 买的是1.5自然吸气的，反正家用上班就够用了，反正还是够用，但是提速这个真的要说一下了，真的不错，之前开的是奔腾的车子，感觉提速确实v3确实要略胜一筹，但是可能是可能是suv，底盘比较高，过减震的时候偏硬，但是通过性好呀，是跟熊掌是不能兼得，不能太贪心了，哈哈
113. 毕竟身材摆在那里，五档手自一体，感觉初段变速箱换挡还是迟钝啦些
114. 还有就是后备箱关闭的时候声音太大，总感觉那里发出的声音是金属打击声，还不敢用力关门，怕后挡风玻璃…吐槽
115. 高速目前跑过最快就是160左右，感觉不飘，也不敢再往上跑了，毕竟国外经过实验检测，高速超120以上跑是很危险滴
116. 小三的后备箱家用也足够了，有几次帮朋友装东西，我还担心我的小三搞不定呢，装上之后从才感觉我的小三还是挺能装的
117. 顿挫感很强，很影响舒适，但是我想说，小三没有丝毫的顿挫感，换句话说是很小感觉不出来，变速箱和发动机匹配的很到位
118. 小三的后备箱家用也足够了，有几次帮朋友装东西，我还担心我的小三搞不定呢，装上之后从才感觉我的小三还是挺能装的
119. 顿挫感很强，很影响舒适，但是我想说，小三没有丝毫的顿挫感，换句话说是很小感觉不出来，变速箱和发动机匹配的很到位
120. 最长时间驾驶3小时，没感觉到累，某德系车开了2小时都感觉到晕
121. 相信很多车主都是因为中华V3的颜值才选择的这款车，不过中华V3也没有让选择它的车主失望，自我感觉在10万以下的SUV中华V3是没对手的
122. 昕动比较看好但是没有现车，捷达捆绑销售太严重，POLO看完现车感觉空间太小，X3家里亲属又开反映噪音太大，至于中华V3刚好弥补已上车所有的不足，并且V3说大不太大，说小呢5口人还不觉得拥挤
123. 空间大乘坐感受无论司机还是副驾后排那没的说我17570kg我的座椅我调的还是最高的感觉高高的开车看到发动机盖特有感觉有一次后面坐瘦点的人4人甚至又一次坐了5个人
124. 空间大乘坐感受无论司机还是副驾后排那没的说我17570kg我的座椅我调的还是最高的感觉高高的开车看到发动机盖特有感觉有一次后面坐瘦点的人4人甚至又一次坐了5个人
125. 在论坛看来不少低油耗的，我感觉吧，这个主要还是要看个人的行车习惯，我是9.7个油，市里经常堵车，而且经常满载拉东西，爷们的脚重没办法
126. 新车刚到的时候，进入车内就感觉到强烈的塑料味道，塑料感太强，挡杆太窄，有电子手刹就更好了，中央扶手太窄
127. 油耗个人感觉不是特别重要，动力不能小，底盘要高，价格还不能太高
128. 还有就是副驾驶手套箱下面居然没有封闭，一根长长的黑色电线就这样裸露的暴露在外面，感觉实在有些low了，装一块板子挡一下应该要不了很多成本吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:178   negativescore:-97
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观帅气，油耗低，空间大，乘坐舒适
2. 油耗挺不错的，另外这车压缩比10.5，不要加93号，97更好
3. 油耗稍高，能低点就好了，9到10个油之间，不过朋友说这么大的车这个油耗还算在正常范围内
4. 油耗稍高，能低点就好了，9到10个油之间，不过朋友说这么大的车这个油耗还算在正常范围内
5. 1.5T动力确实不错，当时还纠结了油耗问题、保养问题；没让我失望，不枉费我说服媳妇儿加钱买了带T的，很成功
6. 开车比较肯给油，不喜欢被人后面按喇叭，所以市区行车，走走停停，油耗8个多，高速一趟能有7个左右
7. 从老家开到浙江高速最低平均油耗才7.4现在在这边市区里开开又增加啦1.1到8.5啦真心有点高啦
8. 油耗确实有点高，市区+郊区的话跑了80多公里，在11个油，也许是新车、新手的原因
9. 车的外形非常漂亮，操控很方便，油耗方面也不错
10. 油耗也可以吧，妹妹的车长跑高速，油耗平均8个左右，市内大概9个多吧，油耗一般，毕竟SUV嘛，车还在磨合期，出了磨合估计能好一些，期待中
11. 油耗也可以吧，妹妹的车长跑高速，油耗平均8个左右，市内大概9个多吧，油耗一般，毕竟SUV嘛，车还在磨合期，出了磨合估计能好一些，期待中
12. 油耗稍微高点，不过还是满意
13. 油耗不多，很满意
14. 现在平均油耗在5角以内，将就了谁叫我买越野车呢
15. 油耗还是比较合理了8个油耗我已经很满意了
16. 油耗还是比较合理了8个油耗我已经很满意了
17. 油耗还是比较符合预期的，高速看了以哈大概5.5个油耗左右，市区要高点
18. 1.5L排量自然吸气发动机，动力算是所谓的够用吧，平时上下班代步也足够用，加速性能挺好的，只要肯踩油门动力绝对好，估计油耗也高了吧
19. 油耗8.5感觉有点高，这还是没开空调的前提下，还没计算开过空调的油耗呢，总之v3在油耗上属于中上耗油的了
20. 提车回来表显8.1，现在是7.5，实际油耗应该比表显的高些，在自己的承受之内，或许油耗还会降
21. 油耗还是非常不错的，基本上市区和高速各一半
22. 提车的时候油耗没有清零，个人计算得出每公里油耗0.5元左右
23. 油耗不高，外观漂亮，价格还算能承受吧，家里没有车，出行挤公交不方便
24. 现在磨合油耗9个多，有点高，不过看其他车友有的最低6个多，磨合完8个油就可以了
25. 油耗也差不了，8个左右，基本满意吧，这个和技术有关就不多说了
26. 1.5L发动机带动一辆越野车，还是有些吃力，前期起步太肉，给的油太多又会增加油耗，无奈
27. 油耗，油耗还是满意吧，天热都开着空调，大致就投5角左右吧，可能不开空调油耗会好点吧，才做了保养期待后期会再降点
28. 说油耗很低嘛，这要看什么人开，毕竟人人开下来油耗都是不一样的，这个要看自身的操作，高速路下来平均油耗在7升左右吧
29. 说油耗很低嘛，这要看什么人开，毕竟人人开下来油耗都是不一样的，这个要看自身的操作，高速路下来平均油耗在7升左右吧
30. 暂时没有不满意的地方，就是底盘有点硬，好多朋友座后排说减震有点硬，是不是越野车的问题，听销售小哥说是越野车低盘支撑，我在前排没有感觉到，开习惯了感觉还挺好，还有就是动力稍有不足，夏天开空调有点吃力，但是现在到处限速，最多也就开到120，要那么大的动力，和提速感，真的没什么用，油耗还是比较低的，所以车子动力够用就好
31. 车目前行驶了3000公里，油耗表显9.1，实际油耗应该在5毛多一点这个级别，这3000公里差不多一半高速，一半市区
32. 车目前行驶了3000公里，油耗表显9.1，实际油耗应该在5毛多一点这个级别，这3000公里差不多一半高速，一半市区
33. 目前平均油耗9.5对于1.5的车我真没想到会这么高
34. 外观的线条设计挺个性的在10万以下的车型当中很难找到如此有魅力让人眼前一亮的感觉；它的油耗也适合我们这种工薪阶层一公里大概7毛左右对于suv来说我个人觉得挺不错的
35. 油耗觉得偏高了，上过两次高速
36. 纯市区10.2升油耗感觉油耗高了
37. 纯市区10.2升油耗感觉油耗高了
38. 油耗有点偏高啊，目前在市区开的比较多，开空调的情况下，油耗到了9.8个了，而且还有往上的趋势；后备箱内不知哪里偶有异响，但可以接受；气囊只有两个，要是再多两个侧气囊就更好了
39. 目前油耗有点偏高，不知道是不是在市区开的比较多的缘故，再加上开启空调，现在已经达到9.8了，现在公里数三千多一点，还没怎么跑高速，不知道以后会不会降下来
40. 刚开到1000公里平均油耗9个油比预期要高
41. 油耗目前跑市区比较堵油耗到10个左右，又跑跑高速拉下来点，平均8.9的油耗，对SUV来说，差不多不算高
42. 车子油耗有点高，一直城区跑，油耗下不来，也许首保以后会好点吧
43. 车子油耗有点高，一直城区跑，油耗下不来，也许首保以后会好点吧
44. 油耗有点偏高，由于刚买，没怎么其他的感受，这个油耗，注意看平时路况，每个人面临的路况不一样，油耗不一样，驾驶习惯不一样，油耗也不一样
45. 油耗有点偏高，由于刚买，没怎么其他的感受，这个油耗，注意看平时路况，每个人面临的路况不一样，油耗不一样，驾驶习惯不一样，油耗也不一样
46. 油耗稍微高了点
47. 油耗感觉高了点，可能在磨合期吧
48. 油耗可以，自己准确的算了是，220元跑了600公里
49. 第二箱油210跑了590多公里，基本满意了，目前平均油耗现实7.2，很赞\≧▽≦/
50. 这个车子，自动挡经常跑市区油耗还是有点高的，特别是拥堵的城市，跑国道高速非常省油，应该在4毛左右一公里，市区估计得6毛了、目前开的也不多，后续再补充、
51. 新车油耗会高些7毛左右，期待磨合期过后更，最好只要4毛就行了
52. 目前准备去首保，平时就是一半市区一半高速，7.7L/100KM，首保后应该还会降，这么大的轮毂，这个油耗比较满意
53. 在高速上，比较省油，大概就是三毛多，平时在市区上下班油耗很高，一直往上涨
54. 所有店的车友都说油耗很高
55. 油耗对比其他同价位的油耗偏高，毕竟车重大，能接受城市路段表现：市区开费油，表现还不错，高速很稳，刹车还行，不是特别好
56. 汽车的电脑显示屏幕是9.4L，但是我的实际油耗有十个油，我是每回用油卡加升数的油，除以公里数是十个油
57. 油耗有点高，1.5L动力有点不足，1.5T的好了
58. 自己作为一个北方人当然选自己附近的汽车制造商生产的，最早刚考驾照的时候喜欢过奔腾X80，不过由于价格方面最后放弃了，但是还是很喜欢，后来买了V3也很满意因为X80对于新手好像有点大没那么好的操控，在这里还是要夸下X80，地盘悬挂不是什么H6和GS4能比的，最后还是希望大家买车不要跟风，自己不懂多看多学，不要觉得哪个车买的人多就是好车，x80油耗还是略高
59. 磨合期的时候有点高能到8左右，过了磨合期就能好点，我个人觉得跑一圈长途挺好的，油耗现在7.3左右
60. 平均油耗8升
61. 首保之前9.9左右，首保之后恢复到初始化然后开了200公里，目前油耗在9左右的有明显下降，因为用车大部分时间是在上下班高峰期，堵车情况很严重，平均时速不到30，所以油耗偏高，如果路途通畅，油耗应该会更低，下个月试着跑一下长途，看下在高速状态下的油耗，按目前情况，预计能在8左右就满意了，另外提醒用涡轮增压的人，一定要用全合成机油，别贪小便宜用默认的矿物油，矿物油是便宜，但是5000公里就要再去保养，全合成7500到10000公里才去，一是保养间隔更长，二是你跑一次4s也要花时间成本的，三是最关键的，车子明显会比矿物油下的状态更好，更好的加速更好的抖动控制更好的油耗水平
62. 首保之前9.9左右，首保之后恢复到初始化然后开了200公里，目前油耗在9左右的有明显下降，因为用车大部分时间是在上下班高峰期，堵车情况很严重，平均时速不到30，所以油耗偏高，如果路途通畅，油耗应该会更低，下个月试着跑一下长途，看下在高速状态下的油耗，按目前情况，预计能在8左右就满意了，另外提醒用涡轮增压的人，一定要用全合成机油，别贪小便宜用默认的矿物油，矿物油是便宜，但是5000公里就要再去保养，全合成7500到10000公里才去，一是保养间隔更长，二是你跑一次4s也要花时间成本的，三是最关键的，车子明显会比矿物油下的状态更好，更好的加速更好的抖动控制更好的油耗水平
63. 首保之前9.9左右，首保之后恢复到初始化然后开了200公里，目前油耗在9左右的有明显下降，因为用车大部分时间是在上下班高峰期，堵车情况很严重，平均时速不到30，所以油耗偏高，如果路途通畅，油耗应该会更低，下个月试着跑一下长途，看下在高速状态下的油耗，按目前情况，预计能在8左右就满意了，另外提醒用涡轮增压的人，一定要用全合成机油，别贪小便宜用默认的矿物油，矿物油是便宜，但是5000公里就要再去保养，全合成7500到10000公里才去，一是保养间隔更长，二是你跑一次4s也要花时间成本的，三是最关键的，车子明显会比矿物油下的状态更好，更好的加速更好的抖动控制更好的油耗水平
64. 油耗较高，内饰简单，整体的做工不怎么精细
65. 油耗有点高从9.4到9.6在到现在的10.2高吗，新车
66. 目前行驶了1万多公里、油耗自我感觉还是偏高
67. 城里上下班9.1的油耗有点高了
68. 油耗有些高，这个是有待提升
69. 对于磨合期油耗九个多也都能接受，总的来说小三还是不错的
70. 作为自动档，其实油耗还是不错的，原先是用92号汽油，因为在群里朋友说小三应该用95号的，从5000公里开始在用95号的，现在开始吧，感觉动力强了些，车子的声音也好听了，发动机刚发动时比以前声音轻了
71. 买的手动1.5T的高配，油耗有一点高，磨合期达到10左右，现在9左右
72. 油耗比较高
73. 平均油耗9左右，感觉还是高了，不知道怎么回事
74. 1.5L动力方面有点太肉，发动机小，所以导致了油耗偏高
75. 油耗有点高
76. 今年2月28号提车，跑了21100公里，高速上油耗7个刚出头，山路12--14个，市区和山路差不多，我们这里比较堵，上下班都是龟速，高峰期过了也最多跑40码，市区平均都是25--30码，所以平均油耗在10--11个
77. 不满意在目前车子还没有什么，就是油耗有点小高
78. 油耗有点小高，投8个油
79. 油耗有点小高
80. 油耗有些高
81. 目前将近一千公里，油耗有些高
82. 磨合期油耗有点高，7.5l/100，不知道首保后有多少
83. 油耗很惊喜
84. 油耗稍微高
85. 目前行驶了2500公里油耗感觉偏高
86. 油耗偏高，主要前期老跑市区，影响不小，后期再好好跑跑高速会好多
87. 颠簸时有点硬新车油耗有点高
88. 油耗我刚开始有点高，可能是开车手法问题，现在7.7能接受了，毕竟将近1.4吨的车
89. 约九成是市区内，油耗偏高，约10个
90. 总体来说还是很好的,就是起步和油耗有点伤,!
91. 没有一键升玻璃，油耗偏高，锁车没有喇叭鸣响，
92. 油耗偏高，不过还能接受，
93. 肉的很，肯给油马虎可以，问题油耗高的吓死人
94. 油耗，之前跑长途比较多
95. 而且本人跑高速一般速度维持在120迈上，偶尔超速啥的都正常，油耗基本在7.7个左右
96. 后不跑长途，每天送孕妇老婆上班全程约6公里，每天这么开，油耗昨天8.6今天在8.5，这个油耗应该是我接受范围内，毕竟城区跑，红绿灯多，油耗高肯定正常
97. 同级别油耗表现还不错
98. 现在看了600公里平均油耗在10.2左右，首保过后应该能降点，基本能接受，毕竟是自动SUV，10个油左右还是可以的
99. 总体来说小3的油耗不是特别的高，8个左右的油耗挺实惠的
100. 总体来说小3的油耗不是特别的高，8个左右的油耗挺实惠的
101. 外观，性价比高，油耗还不高
102. 外观造型超前，操控感很好，油耗表现适中，空间感对于家庭代步用车基本能满足日常需求
103. 没啥了，挺好的，油耗再低点就好了
104. 油耗方面也很理想，因为在乡村公路上跑油耗是7.几，比我预计的省油
105. 油耗有点偏高，但是车重在那里，想想也能平衡一点，
106. 外观真的设计很棒，油耗也比较满意
107. 外观漂亮比较动感大小适中油耗低操控还行
108. 目前首保过后，车子使用的性能还不错，油耗也很省，几万块能买到这车，应该算是不错了吧
109. 耗油比预期的高，经常跑高速，油耗还是9.3,感觉有点高
110. 这车开空调对车速影响不大，空间很大，动力一般，油耗完全可以接受
111. 目前开了将近900公里了一共加了695差不多0.77元每公里、由于还处于磨合期油耗还算可以、而且本人开车的时候会可能突然急加油啥的可能油耗偏高些、磨合期过了应该还可以降下来点城市路段表现：买车就是上下班然后跑跑家装的工地、路面表现真的非常不错、该走走该停停除了起步比较慢别的刹车还是真的挺好的高速路段表现：跑了两次高速、方向不偏、车也没有飘的感觉
112. 说实话小三的性价比还是蛮不错的、除了油耗比较高以外真的没什么挑剔的、那还有就是些乱七八糟的噪音什么的小毛病没什么好挑剔的、开起来习惯就好了、只要适合自己、自己喜欢的什么毛病都不是毛病
113. 车子故障还没出现，平时就上下班跑跑，高速都还没上过，相信油耗会有更好的表现
114. 一、外观造型满意二、乘坐空间够大三、配置够高四、动力匹配合理五、底盘稳重六、油耗满意
115. 首保已做，整体感觉很好，核算下来平均油耗在7.0L／百公里，省油
116. 刚开始油耗11个，现在8个多，不过我在市区跑，这车油耗还是有点小高
117. 近两天去做保养，里程来回在170公里左右，全程猛拉深踩油门，车速平均在130左右吧，视觉上看油表直线下降，但后来看百公油耗基本没升多少，也就升0.1，不知道准不准，现在的油耗是9.4，如果继续这样开下去不知道还会不会上升，但是可以看出这车小马拉大车，要想快深踩肯定油耗就不低，还有从高速总结出只有保持在80-100公里/小时的时速才最省油
118. 近两天去做保养，里程来回在170公里左右，全程猛拉深踩油门，车速平均在130左右吧，视觉上看油表直线下降，但后来看百公油耗基本没升多少，也就升0.1，不知道准不准，现在的油耗是9.4，如果继续这样开下去不知道还会不会上升，但是可以看出这车小马拉大车，要想快深踩肯定油耗就不低，还有从高速总结出只有保持在80-100公里/小时的时速才最省油
119. 不过以我现在的技术油耗害怕是有点高
120. 正赶上十一，跑了一趟内蒙，全程不堵车，定速100巡航，6.几的油耗，定速真是爽的一逼，回到家里程表总数差不多是4200，平均油耗从表显9.3降到7.3
121. 所以对油耗真的没什么客观评价，路况太不好
122. 现在开了有四五百公里了，上班的地方离家里还有点远，整体来说油耗在磨合期还是可以，市区里面投得到五角多点，销售顾问说过了磨合期还要更稳定些，反正还是觉得不错
123. 我现在过了磨合期大概在四毛多一点，哈哈，真的很省油哦，可能我的技术也还可以吧，但是刚提车的时候油耗就要高一点，那个时候五六毛都开过，现在几乎都是在四毛多
124. 目前我开了1800公里，油耗是在9.5，感觉还可以，毕竟我开车比较暴力，之前我开我的五菱时油耗还在8个呢，毕竟拉货嘛，就是希望磨合期过后油耗能再低点就好了
125. 马上快3000啦，自动智能油耗10.7，跟我设想中的8.5差距真心有蛮大，已哭晕在加油站
126. 贵州这边山路多，目前为止跑县道，乡道居多，综合油耗在5毛左右一公里，还算一般吧，偶尔跑跑贵阳，上高速测试过几次，定速100，平均油耗4毛2道4毛5左右
127. 现在才提车十几天，油耗还没有稳定也不准，在这就不多做评价了，等以后做完了首保再来更新更新
128. 油耗稍微高点吧瞬时油耗（1档2档上坡3档4档超车就在20L百公里左右摸着呢又点费油吧这是我最近开的（感觉年轻人的运动模式））如果你开的很平缓没激情尤其高速跑80-120那是最省油的
129. 油耗稍微高点吧瞬时油耗（1档2档上坡3档4档超车就在20L百公里左右摸着呢又点费油吧这是我最近开的（感觉年轻人的运动模式））如果你开的很平缓没激情尤其高速跑80-120那是最省油的
130. 油耗有点高啊，这是我比较不满意的，我驾驶习惯自认为很温柔啊，不知道其他车主油耗怎么样，我的这个我自认为有点高.
131. 现在平均油耗7.2L/km感觉还算比较满意吧油耗跟自己的驾驶习惯也有关系自己是新手但是平时也不猛踩油门猛踩刹车之类的平稳驾驶不仅可以保证安全同时也可以节省油耗吧
132. 现在平均油耗7.2L/km感觉还算比较满意吧油耗跟自己的驾驶习惯也有关系自己是新手但是平时也不猛踩油门猛踩刹车之类的平稳驾驶不仅可以保证安全同时也可以节省油耗吧
133. 油耗偏高，原以为8-9个油完全够用，现在也是在磨合期，综合油耗要在11个左右
134. 目前油耗在11个左右，开V3的朋友告诉我讲V3正常在9个油左右，目前刚刚上手，油耗具体就不点评了，还在磨合期，等首保之后再看看
135. 油耗切实和动力成反比，动力好了，油耗感觉就有点高吧10个，不过在磨合期
136. 油耗上我是完全没想到，我之前天天钻论坛看，看他们的油耗都9个多，我一个新手跑了1700左右能跑到8个油我很满意，加上现在油便宜，挺适合我这种屌丝的
137. 目前3500公里，3000的时候做的首保，首保之前算是市区和高速各占一半吧，平均油耗8个，准确算过，正常开
138. 说真的，油耗方面有些小遗憾，市内接近9个油，高速也超过7个，路况良好开定速巡航可以不到7，但是中国的交通你就别奢望了
139. 平时我喜欢默认开启瞬时油耗，这样能直观的看到油耗的消耗情况，可以根据这个来调节油门
140. 平时我喜欢默认开启瞬时油耗，这样能直观的看到油耗的消耗情况，可以根据这个来调节油门
141. 油耗不是很理想，首保内7.6，跑了趟高速刚好该首保才降到7；悬挂太硬，收费口减速带能让你颠起来并伴随着类似钢板的撞击声；座椅座久了还是会腰疼颈椎疼，目前还没买座套坐垫，先散味儿吧
142. 哎，大概冬天大家都执着于乳化了，我觉得除了乳化最大问题就属油耗（异响我的小三还真没有，人品好），真佩服那些能开到均耗7以下的大神；真应该像S3一样整个六速啊，每次100迈稳稳3000转，120稳稳3500；希望过了首保能有一些改善，毕竟选择1.5就是放弃动力只为省油的
143. 提车时加了100块的油跑了210公里感觉还可以，提车时平均油耗显示18个油，跑到家15公里就变成8.4了，感觉还可以
144. 手动智能，油耗10个多吧，有点高，主要市区高峰期跑，首保前起步有点肉，首保后明显提升
145. 整体来说油耗降下来一些是最好的了
146. 油耗方面有点高，起步有点肉
147. 开始驾驶时，由于是新手，油耗在7.9/KM,由于使用时间尚短，油耗方面不太祥细，新车磨合其间，油耗普遍都高，对于驾驶技术哈的司机来说，有好不是太高，我通过一段时间的熟悉，现在的油耗在7.7左右，相对来说也不错了
148. 开始驾驶时，由于是新手，油耗在7.9/KM,由于使用时间尚短，油耗方面不太祥细，新车磨合其间，油耗普遍都高，对于驾驶技术哈的司机来说，有好不是太高，我通过一段时间的熟悉，现在的油耗在7.7左右，相对来说也不错了
149. 420公里，显示8.1比预期的要高吧，磨合期跑完看看怎么样，销售说磨合期油耗是高一点
150. 油耗偏高
151. 我们咋感觉车有点响动，就是车已到100时，好像就能听到一点声音，再就是油耗挺大的，差不多白公里9个油
152. 就是油耗还是优点偏大
153. 反正这不到一个月时间里我感觉这车底盘还算比较稳，我开车在没人没车的路段时会来的比较快，感觉还行，没有觉得车有摆动而且高速行驶时也没发现我朋友说的后备箱部位有什么响动，，而且通过这么久以来感觉车油耗偏高，百公里油耗大概9到10个左右
154. 反正这不到一个月时间里我感觉这车底盘还算比较稳，我开车在没人没车的路段时会来的比较快，感觉还行，没有觉得车有摆动而且高速行驶时也没发现我朋友说的后备箱部位有什么响动，，而且通过这么久以来感觉车油耗偏高，百公里油耗大概9到10个左右
155. 油耗8.0左右，市区加偶尔的长途，平均油耗在1公里5毛钱左右，到了冬天油耗差不多多出一个
156. 油耗8.0左右，市区加偶尔的长途，平均油耗在1公里5毛钱左右，到了冬天油耗差不多多出一个
157. 这车就是小毛病比较多，后轮没有内衬一压石子会弹到上面发出很大的声音着实有点尴尬呀，再就是中控前面有明显的共振声音很清晰，还有就是减震太硬啊过深一点的坑好像到底了一样总是咚咚的响，最后一个就是油耗了有点高，可能是没过磨合期吧，过了磨合期一样能降低点，目前就是这些了首保让他们给解决一下
158. 目前行驶了大概1900公里左右，油耗算是比较高吧，大概9.几希望首保后能降下来一点
159. 自我感觉油耗有些偏高
160. 现在开了有五百多公里了，加了一箱油，还有一小半，综合油耗还是很不错的，应该过了磨合期会好点，油耗可以接受
161. 现在开了有五百多公里了，加了一箱油，还有一小半，综合油耗还是很不错的，应该过了磨合期会好点，油耗可以接受
162. 就那样吧，住在郊区，磨合期上了两次高速，目前7.8，相信过了首保会更低，这个油耗身边朋友都说很不错了
163. 油耗感觉小高4.5分吧就那么回事吧自动挡肯定高油耗
164. 油耗感觉小高4.5分吧就那么回事吧自动挡肯定高油耗
165. 在开高速公路时油耗非常低，4个油，要是在城市能這么低就完美了
166. 不想多说，同价格，同级别的车里边油耗略高
167. 考虑到做生意，就买了个1.5T的，油耗大
168. 用的BM15的发动机，1.5自然吸气的，市区开下来4角左右，做了首保，油耗又降了点，不错
169. 平时市区开的比较多，油耗略高（夏季）7个油因为有时开空调
170. 自重1300公斤，不增加油耗的同事车身能保持相当的平稳，使得相对其他同价位的车更加具有更高的性价比
171. 跑了几百公里，还在磨合期，整体油耗7个多油，应该磨合期过后会少一些，朋友说这样的油耗不算太高
172. 跑了几百公里，还在磨合期，整体油耗7个多油，应该磨合期过后会少一些，朋友说这样的油耗不算太高
173. 啥求也不想说了，爷们就看上小三的外观了，真不赖，跟其它车咱也比较过，还是不错，油耗挺实惠的，我开到7个多，也算可以了，说实话爷们都关注车两月了，去了店里面看了几次了，就决定了，爷们是分期的，挺划算的，利息也不高，就买了
174. 油耗这个问题你看是谁开的了，前期我朋友开的把油耗给整到7个多，呵呵呵，不错，都是踩油门，挂档，谁知道咋开的，我才拿驾照一年多，我技术还欠个火候
175. 出厂时不带行李架过几天还得自己加油耗貌似有点高接近9个可能是因为自动挡的缘故吧

negative sentences:
1. 这个车子最初提车的时候平均油耗8.5，后来行驶了一个多月接近50天，一共跑了2812公里，平均油耗基本在6.6-6.7之间，不过我都是跑的环线，行车速度一般40-80，其中有一周，老婆在开市区，油耗从6.6升到了7.1，后来我又慢慢跑成了6.7的油耗，总体来说油耗基本满意，不吓人，好多车友打趣说我们不是在开车，是用手推的，哈哈
2. 这个车子最初提车的时候平均油耗8.5，后来行驶了一个多月接近50天，一共跑了2812公里，平均油耗基本在6.6-6.7之间，不过我都是跑的环线，行车速度一般40-80，其中有一周，老婆在开市区，油耗从6.6升到了7.1，后来我又慢慢跑成了6.7的油耗，总体来说油耗基本满意，不吓人，好多车友打趣说我们不是在开车，是用手推的，哈哈
3. 这个车子最初提车的时候平均油耗8.5，后来行驶了一个多月接近50天，一共跑了2812公里，平均油耗基本在6.6-6.7之间，不过我都是跑的环线，行车速度一般40-80，其中有一周，老婆在开市区，油耗从6.6升到了7.1，后来我又慢慢跑成了6.7的油耗，总体来说油耗基本满意，不吓人，好多车友打趣说我们不是在开车，是用手推的，哈哈
4. 高速路段表现：高速公路上体现了隔音效果不错，车辆油耗4个百分点，操控性表现不错，长途行车防止疲劳驾驶
5. 第一选择是博越，后来因为价格和油耗，就放弃了（吉利3.0以后，都是巨耗油，没听见过有朋友说吉利省油的了）第二选择是CS75，因为价格，二则是因为太大了，不好开，油耗也高，以后车子肯定越来越多，城市肯定越来越堵了，太大了累心
6. 第一选择是博越，后来因为价格和油耗，就放弃了（吉利3.0以后，都是巨耗油，没听见过有朋友说吉利省油的了）第二选择是CS75，因为价格，二则是因为太大了，不好开，油耗也高，以后车子肯定越来越多，城市肯定越来越堵了，太大了累心
7. 油耗现在还不准，才拿车不久，现在加的一箱油都还没有开完，以后让孩子们帮我补充
8. 我想很多人都跟我一样吧，第一眼就是被小三的颜值折服了，因为我是女生，不是很懂车，所以我们看车第一眼就是看外观了，还有满意的就是油耗了，现在早就过了磨合期了，现在的油耗大概在四毛多一点，对于这么大的一个都市越野来说，这个油耗量真的是很小了
9. 我想很多人都跟我一样吧，第一眼就是被小三的颜值折服了，因为我是女生，不是很懂车，所以我们看车第一眼就是看外观了，还有满意的就是油耗了，现在早就过了磨合期了，现在的油耗大概在四毛多一点，对于这么大的一个都市越野来说，这个油耗量真的是很小了
10. 最不满意1油耗真的有点高，上路现在我都不敢嚣张一下下，一直在培养自己的潜意识开车悠悠的，慢点踩油门，慢点踩油门，给自己省点油，给车省点心，一个月下来油耗10.7摆在眼前，要跺脚的节奏啦
11. 油耗马马虎虎吧因为我基本都是短途
12. 完全能够接受了，要是多跑跑长途的话，油耗应该还能下来些，看论坛里坛友那些低油耗，真是羡慕嫉妒恨啊
13. 年轻一代小90后，如果你是奶爸，泡妞，小三你值得拥有，只要你可以介绍他的油耗，后期的小毛病，他真的很好，目前我的小三还没有任何问题
14. 性价比算挺高的，外形时尚，动力足，内饰大气，油耗低，空间满足家庭用车的SUV7万多，中华V3还真找不到对手
15. 正好适合新手，而且油耗不高，颜值爆表无论外形和内室，并且内饰配置要高于以上所有车型，果断入手
16. 在论坛看来不少低油耗的，我感觉吧，这个主要还是要看个人的行车习惯，我是9.7个油，市里经常堵车，而且经常满载拉东西，爷们的脚重没办法
17. 车是用来开的，低油耗会使车肉，我的车被调校的猛虎一般，很冲很有力量
18. 不过跑市区一周后，油耗又回到7.6L/百公里啦，最高逼近7.8L/百公里，而且最近油价又涨啦，不过这个油耗还是很满意哒，别忘啦，咱可是SUV啊，油耗太低，都不好意思跟其他小车打招呼
19. 目前行车电脑显示的油耗是8.0，虽然每次加油都记了数，但是油价波动起伏较大，自己就懒得算了，估计实油耗也相差不远
20. 都两千多公里了，还是9.5的油耗真的有点失望啊
21. 没买之前，看各种论坛，总体感觉油耗不会太高，实际要比预测偏偏高一点
22. 买车到现在开了7600多公里了，表显示7.2，自己用小熊油耗计下显示7.8
23. 听朋友是油耗低，最后说到底还是自己经济能力有限
24. 都是怕二级公路多，一般油耗都在8个到8.5左右，但是市区内堵车就在9个到9.5左右，
25. 车好看，底盘高，能拉货，我出短差时开着出去玩空间挺大，油耗不高7.8，省钱
26. 油耗一般吧
27. 总体还是比较满意的，在这跟大家分享下我对油耗的几个小经验希望可以帮到大家有小三的朋友可以试试
28. 油耗的话还能接受，现在才半个月八百多公里平均油耗是八个油按照现在的油耗来讲的话，四毛多包括要高速路，不算高也不算低，看做完首保会不会再降一些，本人苦逼的通讯线缆安装经常跑山路烂路，这个油耗可能是有点难降下来，哎
29. 油耗的话还能接受，现在才半个月八百多公里平均油耗是八个油按照现在的油耗来讲的话，四毛多包括要高速路，不算高也不算低，看做完首保会不会再降一些，本人苦逼的通讯线缆安装经常跑山路烂路，这个油耗可能是有点难降下来，哎
30. 废油啊，油耗太大了，百公里13个油，就算加了个T也过分了
31. 废油啊，花钱啊，心疼啊，虽然动力和油耗总是矛盾的，但是我还是有点不能接受啊，直接影响我的养车成本啊
32. 用的1.5自然吸气的，家用代步完全，够用了，而且小三的油耗也相当的低
33. 找可靠的修理厂换品牌全合成油，油耗还会更低
34. 油耗可以，大约一公里5毛吧，起步比较费油，车比较重，在市区油耗高些，平均下来还不错，跑乡道60--到80码很省油，看着平均油耗下来的很快，一直加的是97号，没加过93的，应该差别不大，建议不要加太满，有一次加太慢，天热导致漏油了，很悲催
35. 油耗可以，大约一公里5毛吧，起步比较费油，车比较重，在市区油耗高些，平均下来还不错，跑乡道60--到80码很省油，看着平均油耗下来的很快，一直加的是97号，没加过93的，应该差别不大，建议不要加太满，有一次加太慢，天热导致漏油了，很悲催
36. 我们这里的路很烂，因为在修路，过了修路的那段红绿灯又多，4000快5000公里了，期间跑了大概有2000公里不到的高速，最低油耗试过6.3，现在没有跑高速了，在7.4-7.5之间徘徊
37. 爬坡的时候动力不强，油耗满格，红绿灯起步时快
38. 总体来说还是不错，外形好看，动力就是上坡的时候还是慢，看到那瞬时油耗瞬间20，心里就直发毛，钱啊
39. 总的来说小三可以，油耗啊
40. 选择这个车主要还是这个车独特的外观设计，和空间大小，价格以及通过性能油耗给个方面都还觉得满意
41. 毕竟油耗才是我们小老百姓重点考虑的
42. 总结：动力充沛，只要你不在乎油耗，外表酷炫，操控优秀，空间满意，就是后备箱稍微小一点，没有大故障，小毛病不少，乳化也没有出现过，二次启动只有刚开始的时候出现了一次，后来就再也没有出现过，总之，这个价位的T动力，满意
43. 对于这款家用车，我感觉性价比非常高，价钱不贵，用着实惠，油耗都能接受，之前咱也没开过啥好车，反正比着五菱神车好开的多
44. 油耗低同类型中的油耗还是可以的
45. 油耗低同类型中的油耗还是可以的
46. 1.6L自然吸气的车子油耗比较低，符合预期
47. 3.油耗不是很高毕竟我选得是1.5手动的
48. 车辆的外形时尚简约，座椅的舒适度也可以，油耗也不高，空间大小比较适合家庭旅行，比一般轿车空间大，又不像大型车辆显得笨重，后备箱容量比较合理，尤其价格适中，一般家庭都能接受的价位
49. 油耗还算将就，也没有怎么算概5角左右点，跑磨合所以都跑的比较慢，期待磨合过后油耗在降点
50. 当初买车的时候主要看好v3的外观和油耗低
51. 买车的时候就特别留意了油耗的现在每公里基本还在78毛这样不知道磨合期过了会不会还会少点另外本人还是新手刚拿驾照不久可能操作上有待提高吧就目前来说我还是觉得能接受的
52. 当时看车时就在考虑这个动力问题，这车有两种排量可以选择，一种是1.5自然吸气的，一种是带了涡轮增压的，但是为了后期能省油些，最终选择了1.5自然吸气的，比较只是家用代步，油耗高了对家庭压力大，都是买车容易，养车难，马上就用车一个月了，过几天就要去加油，比起以前没车时，负担又重了，慢慢的就体会到了，
53. 看不出是8W块的车，1.5的动力对我来说足够了，不是经常上高速的，就市区跑跑1.5足以，油耗也不高，我车子还不满1个月，还在磨合期，市区平均油耗8.2，别老听那些车黑在那说，自己开了才知道好不好，主要是家里有孩子，风吹日晒的，所以考虑了很久还是弄辆车吧
54. 看不出是8W块的车，1.5的动力对我来说足够了，不是经常上高速的，就市区跑跑1.5足以，油耗也不高，我车子还不满1个月，还在磨合期，市区平均油耗8.2，别老听那些车黑在那说，自己开了才知道好不好，主要是家里有孩子，风吹日晒的，所以考虑了很久还是弄辆车吧
55. 1.5L，个人感觉足够用了，油耗也不高
56. 蛋碎的油耗，不知道有没有磨合期一说，现在9.1个油
57. 油耗咯稍微偏高不知道是不是我的操作照成的
58. 油耗偏高，特别是有点拥挤的时候
59. 不满意，车子减震太硬，舒适性差，油耗高，做工不好
60. 油耗有点高，跟官方给油耗有很大的悬殊
61. 油耗有点高，跟官方给油耗有很大的悬殊
62. 所以平均油耗比较低，但是一下高速油耗就往上面涨
63. 所以平均油耗比较低，但是一下高速油耗就往上面涨
64. 油耗太高异响偏多，还没力你们永远想象不到1.5的排量能跑出11.6的平均油耗看见别人的油耗可能是我自己倒霉买了辆辣鸡车
65. 油耗太高异响偏多，还没力你们永远想象不到1.5的排量能跑出11.6的平均油耗看见别人的油耗可能是我自己倒霉买了辆辣鸡车
66. 油耗太高异响偏多，还没力你们永远想象不到1.5的排量能跑出11.6的平均油耗看见别人的油耗可能是我自己倒霉买了辆辣鸡车
67. 动力太小和长安面包差不多油耗高动力小，无力吐槽，特别是起步不到2000多转绝对不动我都怀疑我的变速箱有问题
68. 性价比一般油耗这么高的车，动力还那么小感觉买亏了花钱买教训
69. 油耗还是没什么惊喜，不过跑过几次国道一公里磨合期也就四毛，过了磨合期估计会好很多，自己是新手这个不多做评价，自己脚法不行，哈哈
70. 油耗比较满意，大雨天高速一口气跑了五百多公里，爽
71. 首保没有用厂家送的免费油，因为是矿物油，在4s加钱置换的华颂n20全合成机油，保养后怠速更加稳定，声音更小，油耗降低，同时首保的其他项目都很简单，花的时间也很少，完了以后免费洗个车就出门走了
72. 油耗显示有点过分，但是4s店的工作人员说，不能看仪表，这次加了200块钱油，看看能跑多就
73. 目前才开了1055公里，基本都是上下班不是太远，所以油耗8.3左右，但是跑远点的话7.多感觉能接受
74. 市区走走停停，油耗相当老火，跑高速还是省油的
75. 油耗高、减震硬，爬坡动力太弱
76. 油耗最高12.3，最低9.5，目前10.4，油耗不满意，不知道是不是车身近1.4吨加大轮胎造成的
77. 油耗最高12.3，最低9.5，目前10.4，油耗不满意，不知道是不是车身近1.4吨加大轮胎造成的
78. 感觉有点高，比我车加速快的车都比我油耗低
79. 油耗再少点
80. 油耗稍高，感觉不是新车刚开始的原因
81. 估计就这个油耗了，毕竟车大，重量在那了
82. 油耗合理，不是很高，工薪家庭可以接受
83. 买回来一直在市内开了，从8点多到9点多，感觉有点费油，可听很多人都说，等保养了一次之后油耗就会有所下降，但毕竟是小SUV,这样的油耗算是够省油的了
84. 油耗最低开到8.2
85. 6.5的油耗还是不错的，高速走的很少，多走高速应该会在6以下
86. 动力太肉，油耗太高超出预期了，底盘调校的太差了，本人开过好多车小三的悬架确实太硬了特别是后悬架实在太让我失望，还有就是上下车车门开关那个声音感觉整个车都廉价了，后备箱有时好好的显示没关
87. 刚开300公里看不太出来，看瞬时油耗还是不高的
88. 油耗的话，目前还不好说
89. 总体来说，小3给我了很多陪伴，方便了全家，国产做到这个水平已经很不错了，动力强劲，油耗不高，操作灵活，家用是妥妥的，而且还是中国女排代言的，女排精神，棒棒哒
90. 油耗很低，是我预期目标中的油耗
91. 对于小3的油耗我还是非常满意的，在县区里开相对油耗要高一些达到了8.5左右，后来跑了几次高速油耗降的很快，最少的时候达到了7.3
92. 对于小3的油耗我还是非常满意的，在县区里开相对油耗要高一些达到了8.5左右，后来跑了几次高速油耗降的很快，最少的时候达到了7.3
93. 对于小3的油耗我还是非常满意的，在县区里开相对油耗要高一些达到了8.5左右，后来跑了几次高速油耗降的很快，最少的时候达到了7.3
94. 油耗比较高，动力较弱，上坡吃力

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:259   negativescore:-121
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间对于一台小型SUV，真的不错了，后排地是平的，空间接近紧凑级别了.
2. 车看着小，其实空间很大
3. 优美身姿，空间宽敞，动力十足，超控自如，外观大气上档次
4. 除了悬挂硬外，空间及超控算可以了，比同价位车型有着明显的优势，
5. 这个比较满意，后面坐三个大人一点都不挤，腿部空间够宽，后面坐高点的人不会太压抑
6. 绝对比很多小型SUV大，尤其是后排，比同级别车空间利用率好
7. 当然是整个运动年轻的造型了，不过空间也挺不错的
8. 我们一家都不是高个子，1.7米，空间可以储物空间：储物空间有点少，手机，钱包，卡片这些不知道放哪里乘坐空间：我1.7，个子不高，前后排空间绝对舒服够用
9. 我们一家都不是高个子，1.7米，空间可以储物空间：储物空间有点少，手机，钱包，卡片这些不知道放哪里乘坐空间：我1.7，个子不高，前后排空间绝对舒服够用
10. 我们一家都不是高个子，1.7米，空间可以储物空间：储物空间有点少，手机，钱包，卡片这些不知道放哪里乘坐空间：我1.7，个子不高，前后排空间绝对舒服够用
11. 一般就我一个人，有时候五个人，都说这车空间很大很舒服
12. 空间大，我172的身高坐在后面非常宽敞
13. 后备箱空间有点小，后排空间也不是很大
14. 后备箱空间有点小，后排空间也不是很大
15. 处观吧，挺好看的，空间也不错
16. 空间很大，后排3个人不挤乘坐空间：空间杠杠的，家用足够了，前后膝盖都不挤，后备箱够用，屁股圆圆的好看
17. 五个人吧，还行，空间还算大，不挤
18. 空间够大平时带孩子老妈出门很宽裕偶尔老公开也说不错哦反正我们出游是没有一点问题的
19. 乘坐空间：身高176.头部及退步空间很满意，比较惊喜
20. 家里人都说后排空间比同级小车要宽、但本人没乘过
21. 肯定是外观和空间，小三的外观够漂亮，家里人件了个个都喜欢；坐五个人空间够用
22. 我们全家都比较瘦，空间还是不错的
23. 后排坐三个人都不会觉得拥挤，后备箱空间也是够用的，可以装很多东西
24. 本人一米八，做里面空间很充足，离头顶还有一个拳头距离
25. 10万的车，颜值爆表，动力强劲，空间宽敞，带T，自动挡，360°倒车影像
26. 空间宽敞坐五个人都不紧张，后背箱拉货挺实用的，放孩子的东西能放很多
27. 后排坐三个很宽敞，乘坐空间：我172cm偏瘦坐进去感觉很宽敞，后排的中间是平的，后排坐3个人感觉很宽敞
28. 空间适中
29. 我家人都不胖，对我来说空间够用
30. 空间够大紧凑SUV中的中上乘
31. 一般是2人偶尔4人空间绝对够用宽敞比一般车要大很棒
32. 183的个子开车，头顶基本还有1拳的距离，后排也有2拳左右位置，空间舒适，后备箱空间可以，够整家出行
33. 183的个子开车，头顶基本还有1拳的距离，后排也有2拳左右位置，空间舒适，后备箱空间可以，够整家出行
34. 前后排空间宽裕
35. 本人1.75米，一般乘坐不超过三人，空间很充足
36. 空间同级别车算不错，家庭用车够用
37. 动力澎湃时尚外观空间充裕
38. 动力充足空间充裕省油车身线条靓丽适合年轻一代
39. 空间蛮大的外观设计上也很好看底盘离地高度也很赞哦
40. 这车的空间够用，无论是头部空间，还是腿部空间都挺宽敞
41. 小型suv里还是不错的空间表现
42. 空间很赞，乘坐空间超乎想象比较宽松
43. 乘坐空间：我身高175cm.头部空间很好，后排空间也够用
44. 乘坐空间：我身高175cm.头部空间很好，后排空间也够用
45. 最喜欢车的外形，很时尚，适合年轻人，车内空间宽敞
46. 车内空间宽敞，一家五口，够用，后备箱也很宽敞
47. 满分，外观没得说，现在的车真是越来越漂亮，独特的悬浮式车顶，配上黑色车玻璃膜，档次瞬间上升，前头有点短，不过这样设计里面空间就大了，宝马，陆虎极光综合外观，真挺美的
48. 宽大的空间活动自如
49. 宽大的空间，灵敏度准确率很高的方向
50. 空间配比比较好
51. 前排空间够用后排空间稍微紧凑一点其他还可以
52. 前排空间够用后排空间稍微紧凑一点其他还可以
53. 空间都很大啊，就是我能够的不高，反正我是够用的
54. 反正我觉得空间还是挺大的
55. 空间五个大小伙子松松的
56. 后备箱空间不是很大
57. 空间表现同等级别车辆，驾乘感受不次于十多万的车，后排空间很大够我们四口人用哦⊙o⊙
58. 舒适性没得说空间很舒适，真皮座椅的包裹性很强够柔软，驾驶非常棒，指向标准，地盘高通过性能强，在路上行驶能给你很强的信心，美中不足悬挂偏硬，
59. 第一，一直支持国货，第二，外形靓丽，操控不错，空间可以，
60. 外观设计不错，空间虽不大但是比例把握的好，定速巡航很好用，
61. 空间还好，后排放倒，铺上垫子，临时休息也没问题，
62. 空间很好，完全够用
63. 空间不错，平时就我自己一个人上下班，一米七的我坐进去感觉很宽敞
64. 八万级别里面空间是比较大的，而且同事有辆中华H530开过几次感觉中华车还是不错的
65. 空间大，配置还算不错，这个价位能有这样的配置，我已经很满足了
66. 空间很大，我1.80的个头坐进去，头顶还有一个拳头的空间，感觉挺好
67. 空间很大，我1.80的个头坐进去，头顶还有一个拳头的空间，感觉挺好
68. 坐5个成年人一点问题都没有，后排腿部头部空间都不错，本人身高180，体重170，前排调好座再座的后面退部还能有一拳距离呢
69. 外观设计好看，空间大
70. 空间不错，六个人应该还可以
71. 个人感觉很够用了后备空间放些东西还比较宽敞
72. 外观造型超前，操控感很好，油耗表现适中，空间感对于家庭代步用车基本能满足日常需求
73. 乘坐空间还可以，后备箱的空间稍微小了一些，如果再大一些更合适
74. 很舒适，座椅和空间都很理想，装饰材料用得也很有档次
75. 性价比适中功能丰富，配置中等方向指向较准空间够用，小型车里面算空间不错的
76. 性价比适中功能丰富，配置中等方向指向较准空间够用，小型车里面算空间不错的
77. 空间不错，家用5人足够，而且前排宽敞，坐着舒服
78. 空间真心的不错
79. 空间不错
80. 1、外形好看；2、空间够大，前后座都能跷二郎腿；3、操控稳定，底盘扎实
81. 后备箱小了点，后排座位坐三个人一点也不挤，乘坐空间挺大的
82. 空间大，座椅包裹性好
83. 空间大，主要后座空间大
84. 空间大，主要后座空间大
85. 空间很大，比哈弗h6的都大
86. 当初选择是因为感觉空间大，车身也大，底盘比轿车高，还有17寸大脚，这几样是我最信赖
87. 空间挺大的，平常就拉一个人，后排空间基本不坐人，腿反正放的挺舒服
88. 车内空间大，乘坐舒服，后排乘坐两人依然很宽敞
89. 五星，空间很好，前后座椅都很舒适
90. 车辆尺寸和内部空间也适中不大不小的
91. 头部、腿部空间很大，后排座椅宽敞
92. 最满意空间，对于小型suv来说空间足够大
93. 空间足够强大
94. 这车开空调对车速影响不大，空间很大，动力一般，油耗完全可以接受
95. 空间表现不错，一米八大个一点也憋屈，后排做三个人妥妥滴
96. 空间非常满意，非常宽敞后备箱能满足常家用
97. 但是头部和腿部空间很充裕
98. 后排空间感觉也还不错
99. 一、外观造型满意二、乘坐空间够大三、配置够高四、动力匹配合理五、底盘稳重六、油耗满意
100. 车辆密封性不错，音响效果特好，异响只感觉有轻微震动可能是和减震硬有关，视野好、空间宽敞，全新升级的内饰，全系标配的皮质座椅、中央扶手乘坐较为舒适
101. 不过听说加一个储物盒，可以抬高后面的空间，也能做到真正全平
102. 后排空间有四五拳大
103. 真心很好，加上中央地板全平，中间的空间也很大，一点都不憋屈
104. SUV空间大，通过性好，用途更多，以后不管是自驾游，上下班，还是搬运东西，都不错，也符合这个时代的审美
105. 女儿和女婿用的轿车觉得这个车的空间蛮大的，反正大多数时间，都是我一个人用车和老公经常在外地出差也不怎么用车，所以空间是特别满意的，我平时进火的话都是比较轻巧的东西，也占地方，这个后备箱拿东西还是很方便的
106. 哈哈，我是属于比较魁梧型的，男人都懂的，在外应酬，啤酒肚是跑不掉的，所以选车的时候就空间有要求，还不要说，这个v3岁然车长只有四米二，但是不管是后排还是前排坐起空间都相当舒适，当时销售顾问给我讲的就是v3轴距在同级别车中算是比较长的，达到2570mm，我们是五口之家，像后排坐三个人也不会觉得挤，提车的第二天就带着爸妈出去溜了一圈，两个老人也很满意，周末带着孩子出去玩，后备箱随便放东西，孩子也高兴
107. 小3空间很大，我工地上人多，有一次拉了5个人，坐里面都感觉不到拥挤，这点我很满意，后排也可以放到，我也可以拉点工地的工具啥的，很方便，后排不是纯平，有点影响美观，听4儿子的销售说买个储物盒就好了，不知道是不是真的
108. 还是有精进的空间的
109. 自从有啦儿子，越发的发现要有一辆车，出门办事不求人，过年走亲戚不借车，骑车带着老婆孩子在路上不吃灰，不要老婆孩子跟我一样体验坐公交挤车的焦躁，自此下决心买车，自此多了个习惯，一闲下来就是泡汽车之家，一开始跟老婆分享老婆很乐意听，分享的多啦，只能躲厕所看，因为都凌晨两三点啦我还再给他说论坛……哈哈哈汽车之家选车逸动，帝豪，北汽D50，s3虎3v3宝骏730，整个过程经历啦一年多，轿车，SUV.mpv最终锁定suv，原因是空间因为老婆抱孩子后排真的要宽敞些，所以没选轿车
110. 本人173（他们说屌丝），头部空间还是不错的，驾驶座位调好后排膝部空间大概还有4指左右，坐3个成年人勉勉强强吧
111. 本人173（他们说屌丝），头部空间还是不错的，驾驶座位调好后排膝部空间大概还有4指左右，坐3个成年人勉勉强强吧
112. 整体来说舒适度还是可以的比如说座椅的包裹性很好，方向盘很有手感，空间也够充裕，开起来也比较顺，唯一的就是减震真的是有点硬，过减速带要是没把速度减下来的话，那个框框的啊，虽然减震硬点承载型比较好，但是家用车啊，我还是希望软点舒适度好一些
113. 座椅下方空间预留的也比较好，家人的脚能伸开
114. 座椅下方空间预留的也比较好，家人的脚能伸开
115. 第二代改款以后加装了仿皮座椅，小型扶手箱，储物空间比较大，且多，我喜欢小三8个音响给我带来安静又平稳的音乐驾驶享受
116. 头顶距顶棚一拳半，后排距驾驶员靠背两拳，后排中间没有大包，使得后排腿部空间更舒适，4个大人一个小孩空间充足
117. 头顶距顶棚一拳半，后排距驾驶员靠背两拳，后排中间没有大包，使得后排腿部空间更舒适，4个大人一个小孩空间充足
118. 本人对后备箱比较满意，装的都是孩子的东西，空间绝对充足
119. 空间大操控好方向清晰（我觉得不管什么车看开车的人了）
120. 再说车头短所以内部空间很大，后备箱也很给力，后排放倒塞进去个自行车不是问题，后排空间真心不错，而且没有中间凸起，大大提高了逼格
121. 再说车头短所以内部空间很大，后备箱也很给力，后排放倒塞进去个自行车不是问题，后排空间真心不错，而且没有中间凸起，大大提高了逼格
122. 因为是自己的第一台车，对机械不是很懂，目前只会开，不过在接近两个月的时间里，车辆的驾驶状态很稳定，什么故障都没有，驾驶感受也很好，乘坐空间也足够，外形特别帅，这些都非常满意
123. 空间足够，家里人坐满也不拥挤啊，上个月出去自驾烧烤，三个塑料容纳箱全都放我车上了，后备箱放了俩，后排放一个，车上加上我还有三个人，一点不拥挤，空间满意啊.
124. 空间足够，家里人坐满也不拥挤啊，上个月出去自驾烧烤，三个塑料容纳箱全都放我车上了，后备箱放了俩，后排放一个，车上加上我还有三个人，一点不拥挤，空间满意啊.
125. 空间虽然没有想象的大，但是小型SUV还是能够体现出来的，后排空间要比前排空间更加宽阔
126. 空间虽然没有想象的大，但是小型SUV还是能够体现出来的，后排空间要比前排空间更加宽阔
127. 后排空间足够大
128. 空间还是比较满意，4米2的车空间还是很大，都知道我们四川人个子不高，我才1.7米所以前排调好了之后，坐起不压抑，视野很好，头部空间也宽裕
129. 空间还是比较满意，4米2的车空间还是很大，都知道我们四川人个子不高，我才1.7米所以前排调好了之后，坐起不压抑，视野很好，头部空间也宽裕
130. 第五就是对家人而言空间可以，后排乘坐空间大而且地面平的还有3个头枕家人满意
131. 第五就是对家人而言空间可以，后排乘坐空间大而且地面平的还有3个头枕家人满意
132. 最满意的就是空间大的很，简单好开，配置丰富，外观真的好看，别人见了都夸
133. 车身小巧，停车方便，乘坐空间同比最佳，希望对准车友有所帮助
134. 空间足够大，配置够丰富，内饰够美观
135. 本人180/145，乘坐空间和载物空间都非常惊喜，虽然没有达到途观或者朗逸的变态地步以及轿车的舒适度，但是绝对足够家用了
136. 再来说说小三的储物空间，副驾驶手套箱很深很大，但是不实用
137. 档杆中间空间太小，手机都放不下，整个前排我真没找到能放手机的地方，每次副驾驶没人坐的时候我就直接把手机扔副驾驶座上充电，后排储物空间嘛，我坐的少，也不关心
138. 档杆中间空间太小，手机都放不下，整个前排我真没找到能放手机的地方，每次副驾驶没人坐的时候我就直接把手机扔副驾驶座上充电，后排储物空间嘛，我坐的少，也不关心
139. 乘坐空间比较满意，前后排空间感觉较大，驾乘人员头顶距离有一定的空间，后排腿部空间也有不少的距离，整体空间虽然是小型车，但空间感觉不到拥挤
140. 中华v3，无意之间的发现，相比之下，果断选择v3因其外观漂亮，空间大，性价比较高
141. 空间非常大，我身高182在驾驶座调整好座椅到后排腿部还有一拳多的余地，老婆说这就是比轿车舒服啊，还可以翘二郎腿
142. 驾驶室设计挺好的坐着挺宽敞，后排也能做4个人，有时出去带东西回来，后备箱也放不少东西，空间的确挺大的
143. 因为之前不怎么懂车，所以一直都是网上上看价格和配置，看看网上的信息，也听听网上的买车朋友给的良好意见，确实也涨了不少知识，但是到最后还得去4S店里去的，后来就挨个逛4S店，第一次看见中华V3就被它漂亮的外观深深吸引住了，后来有多方了解了一下，觉得这车空间还那么大，我就排除了买车前的一切顾虑，就打算买这车了
144. 别看车小空间还是很大的，前排我一米七二坐那头顶还有很高空间，后排坐过一次中间纯平脚想怎么放就怎么放
145. 别看车小空间还是很大的，前排我一米七二坐那头顶还有很高空间，后排坐过一次中间纯平脚想怎么放就怎么放
146. 空间的话说实话在外面看小三确实不是很大，但进到里面发现小三的空间还真是不错拉上一家子自驾游还是很不错的
147. 小三性价比还是不错的适合家用，空间也足够
148. 在之家对比车型是也看了空间，小三的空间真的可以
149. 在之家对比车型是也看了空间，小三的空间真的可以
150. 外观看着是小型越野车，但是后排空间非常不错，比我亲戚的雪弗兰大多了，而且后排中央没有凸起的，非常平整，都说空间很不错
151. 外观看着是小型越野车，但是后排空间非常不错，比我亲戚的雪弗兰大多了，而且后排中央没有凸起的，非常平整，都说空间很不错
152. 空间还不错.平时跟几个朋友一起出去旅游一下也不会感觉拥挤
153. 空间非常宽敞，二百多斤坐里面都没有问题
154. 喜欢这款空间大的车子，乘坐舒服
155. 我喜欢红色，张扬性感，流线设计突出了这一点，轮胎看起来很给力，内饰和空间也顺眼
156. 我中等身材做起刚好家人都对这空间评价都不错，后备厢容积对于我们家来说也是能满足的要是在设计个USB插口就更好了
157. 外观很好，动力和空间，提速给劲儿
158. 空间够用，驾驶空间宽裕，视野开阔，后排的空间和后备箱的容量都够用
159. 空间够用，驾驶空间宽裕，视野开阔，后排的空间和后备箱的容量都够用
160. 空间够用，驾驶空间宽裕，视野开阔，后排的空间和后备箱的容量都够用
161. 不过性价比和空间是我看好的，所以就买了
162. 空间是小型SUV里面最长的轴距2570mm,后排还可以敲二郎腿，三系平整化设计，提高了舒适性，不错，而且后排还不容易晕车，因为底盘高，舒适性可以
163. 空间在这个级别中真的算很大的了，而且后排是平的，我超级稀饭
164. 空间满意，当初就是看上了它的空间和配置，第二排对于这个车身尺寸来说已经很宽敞了，不少人对空间都很满意乘坐空间：本人身高172空间总体来说满意，后排有两拳左右的腿部空间，车上坐的人也不少了，对空间都很满意储物空间：前排储物空间还是挺丰富的，经常能用到的东西随手都可以放，后备箱确实是小了点，正常的家用没有问题
165. 空间满意，当初就是看上了它的空间和配置，第二排对于这个车身尺寸来说已经很宽敞了，不少人对空间都很满意乘坐空间：本人身高172空间总体来说满意，后排有两拳左右的腿部空间，车上坐的人也不少了，对空间都很满意储物空间：前排储物空间还是挺丰富的，经常能用到的东西随手都可以放，后备箱确实是小了点，正常的家用没有问题
166. 空间满意，当初就是看上了它的空间和配置，第二排对于这个车身尺寸来说已经很宽敞了，不少人对空间都很满意乘坐空间：本人身高172空间总体来说满意，后排有两拳左右的腿部空间，车上坐的人也不少了，对空间都很满意储物空间：前排储物空间还是挺丰富的，经常能用到的东西随手都可以放，后备箱确实是小了点，正常的家用没有问题
167. 外观帅气，油耗低，空间大，乘坐舒适
168. 空间够高，后排三人无压力
169. 后备箱空间充足，前排手机水瓶位置充足
170. 优美身资，外形时尚，配置丰富，容易上手，体积不大，空间宽敞，动力十足超控性能强，颜值太高，花这个钱买到这么实惠的车子用着是让人相当满意的
171. 车里面空间很大，只是后备箱有点小，平时上班下班没什么东西还可以，节假期回外地的家里拿东西回来都不够用呢，还好回去的次数不是很多，平时也不装很多的东西，
172. 空间不错，足够一个五口之家，更何况父母不是经常坐
173. 好看，好上手，配置好，空间不错，价位合适
174. 乘坐空间非常宽敞，我家人身高平均175左右，坐上去一点不拥挤，后备箱也很大，放婴儿车轻松，空间方面很满意
175. 乘坐空间非常宽敞，我家人身高平均175左右，坐上去一点不拥挤，后备箱也很大，放婴儿车轻松，空间方面很满意
176. 优美身资，空间宽敞，动力十足超控性能强，颜值太高，好多人都问我这么漂亮的车子什么价
177. 空间宽敞非常舒适，一家五口坐进去不会拥挤，后尾箱空间也大，平时一家人郊游东西能放的下
178. 空间宽敞非常舒适，一家五口坐进去不会拥挤，后尾箱空间也大，平时一家人郊游东西能放的下
179. 除了悬挂硬外，空间及超控算可以了，比同价位车型有着明显的优势
180. 我朋友有辆科鲁兹，后排空间都不如我的大，后备箱有点小，如果在加长点就完美了
181. 我是家用感觉空间不错
182. 空间一般吧，坐人倒是很宽敞舒适的，不过装多点货物就不行了，关键是后排座椅放倒以后不是很平，哎，也不知道是怎么设计的，美中不足啊，当时看车的时候没注意到
183. 几万的车车舒适度将就吧，主要我们四川人不高，所以乘坐空间富裕后面地毯是平的加之皮座椅软硬适中
184. 操控精准，空间不错
185. 车身很漂亮开出去挺有面子的开着感觉很好的我是才拿到驾照就买了v3的感觉很好开另外它的空间挺大的不管是坐人还是拉点东西都挺充裕的主要是家人朋友都说挺好的
186. 08年12月份为了生意需要，买了第一辆工具兼家用车五菱荣光，综合表现比较优异，大毛病没啥，操控性和舒适就不提了，到如今也该退役了，就有了换车的需求，没事就去车市溜达，最先相中的是东风风度mx6,最后鉴于外观太过古板和后排空间太小排除掉了，又看了本田xrv，由于中日关系紧张，怕日后被砸了，也就排除了，突然看到中华专卖店，被中华v3的外观吸引，经过考虑和对比，就选择了手动精英版的，相对来说性价比较高
187. 空间前排调好了，后排空间还是比较宽阔，我才175CM的身高
188. 空间前排调好了，后排空间还是比较宽阔，我才175CM的身高
189. 比较超乎想象，车轴距长车内空间挺大，尤其是后排地板是平整的脚部空间就比较宽敞，坐三个人也不觉得挤
190. 比较超乎想象，车轴距长车内空间挺大，尤其是后排地板是平整的脚部空间就比较宽敞，坐三个人也不觉得挤
191. 驾驶室挺宽松，头部空间比较自在，家用来说还是很给力的
192. 乘坐空间挺大，座位调节也很方便，比较容易，体型偏胖的人做起来也不会感觉拥挤，后座承载三人很轻松，后备箱储物空间也很合理，能放下很多物件
193. 乘坐空间挺大，座位调节也很方便，比较容易，体型偏胖的人做起来也不会感觉拥挤，后座承载三人很轻松，后备箱储物空间也很合理，能放下很多物件
194. 老婆最喜欢舒适人性化的空间与内饰
195. 本身刚买完房子，手头不是太宽裕，婚后想与老婆四处走走，有购车打算，预算全部下来10万以内，去了几家品牌店，结果发现少有的预算能买到的车型都不太理想，后来听朋友说中华v3不错，然后就去4s店瞅瞅，还记得当时在展厅媳妇儿第一眼看到v3时的激动表情，我感觉它的车顶挺漂亮的，有点路虎的感觉，本来我185，有点感觉空间不会太理想（试过几款车型空间都不好，顶头），进入车内我特意抬头试下还有一拳多的距离，不错
196. 空前没有问题，体格比较大，空间够用187cm--180够坐
197. 空间很足的，最多一次做了4个大人2个孩子
198. 舒适度还好吧，皮质座椅还是很舒服，不怎么累吧，后排空间大所有舒适度有提升，特别是地面平的有三个头枕
199. 为什么选择这车，第一眼看起这个外观，外观是我喜欢的车，第二空间比轿车大，通过性好，第三性价比还可以，第四在我预算内，上班的压力大
200. 对于空间来说，感觉乘坐空间还是不错了，前排调好了做起不压抑，后排的话地面是平的，比较满意而且提升了舒适度
201. 对于车子来讲的话，就看你包包里有好多钱，我买中华V3主要就是看起了这个车是越野车，价格不贵，车子漂亮，家用空间还可以
202. 1、空间舒适，我185，头部空间、腿部空间对于我来说相当舒适
203. 1、空间舒适，我185，头部空间、腿部空间对于我来说相当舒适
204. 1、空间舒适，我185，头部空间、腿部空间对于我来说相当舒适
205. 空间没得说很宽敞
206. 从车外看着车体不算大但是车内空间确实挺大的
207. 空间，空间的话还是比较可以的，在这个价位的车来说，空间算大的了，5口之家的我们还是够用，我们四川人都不是很高，170CM.所有前排调好后，后排空间的话可以很放松的，后配箱家用的话没有问题
208. 空间，空间的话还是比较可以的，在这个价位的车来说，空间算大的了，5口之家的我们还是够用，我们四川人都不是很高，170CM.所有前排调好后，后排空间的话可以很放松的，后配箱家用的话没有问题
209. 舒适度，舒适度还可以，空调给力，皮质座椅，方向盘也不重开车感觉还不累，而后后排空间充足，对坐后排的人来说有3个头枕，地面是平的，也比较满意
210. 空间有点小，装不到好多东西，空间比起朋友的H6有点吃亏
211. 空间有点小，装不到好多东西，空间比起朋友的H6有点吃亏
212. 空间就是小了点，装不到好多东西
213. 一家人出游空间还宽敞，平时去接孩子，孩子一个人在后排玩的挺开心的，
214. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了
215. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了
216. 中华v3的后排地板平整设计，腿部空间很充分，皮座椅让空间感觉很大，后排可以放倒，空间真的很棒，这个价格的很满意了
217. 中华v3的的内饰空间大，还很省油，操控绝对很舒服，比一般轿车视线好，容易上手，外观很漂亮，小而扎实，17寸轮毂，这个价位很不错了，总之很喜欢
218. 后排空间很不错，中间放脚的地方是平的坐着舒服很多，后备箱看着不大但是还是放得下好多东西
219. 家人和朋友们都感觉挺不错的我有时也装点货物感觉空间挺充裕的点个赞
220. 空间不错，对于一家三口来说，足够
221. 后排座椅可以完全放倒后备箱空间相当大这也是比较满意的地方再有就是大虎的回头率真的是很高很高
222. 车身尺寸不是很大，内部空间绝对不小，本人身高180主驾高度留有一拳空间
223. 后备箱空间虽然一般，但是后排座椅可以四六整体放倒，所以平时也可以装一些大件物品
224. 空间大，后排空间大，地板平的，后排坐满人也很舒适
225. 空间大，后排空间大，地板平的，后排坐满人也很舒适
226. 空间比三厢车实用多了，后排放到放一辆17寸的自行车没问题（亲测），后排空间不压抑，棒棒哒~
227. 空间比三厢车实用多了，后排放到放一辆17寸的自行车没问题（亲测），后排空间不压抑，棒棒哒~
228. 不到十万的车，要空间有空间，要安全有安全，要外观有外观，要配置有配置，有操控有操控，值
229. 不到十万的车，要空间有空间，要安全有安全，要外观有外观，要配置有配置，有操控有操控，值
230. 空间还不错，宽敞度还是非常给力哦，没的说也是这款车的比同价位的车优势的地方之一吧
231. 乘车空间充足前排185的身高座里面不会觉得压抑，后排3胖子没问题，后备箱百十斤大米不成问题
232. 看上去这么小的车空间基本够用了，本人1.77米190斤坐哪儿都不憋屈，就是后备箱小点，操控确实不错60公里过急弯很稳，侧倾很小，代价就是后悬架确实有点硬了
233. 满意，前排舒适，后排空间很不错
234. 空间宽坐着舒服
235. 内饰的用料和配置的齐全，远动造型的外观适合年轻人，车内设计布局紧凑而又空间宽淌，轮胎是十七轮胎，时尚的外观合适，
236. 乘坐空间很大，后排地板是全平的，这点很好
237. 2016年3月27日很幸运我的千金蛋蛋平安出生了，按照计划出院后老婆同意置换一辆空间宽裕的车，老婆月子中，所以购车任务就交给我了，就这样我开始浏览各种购车网站论坛，偶然的机会朋友介绍了中华V3，当天就约好一起去花乡4S店去看一下车，一进店就被V3的外形吸引住了，心想老婆肯定满意，销售员也非常给力，详细的介绍了V3的性能，更重要的是如果要15款的可以直降7000，听着这个心里非常激动，果断的交了2000定金
238. 空间挺不错的，前排后排都不错，头部空间退部空间都很好
239. 空间挺不错的，前排后排都不错，头部空间退部空间都很好
240. 空间挺不错的，前排后排都不错，头部空间退部空间都很好
241. 个人感觉足够用，平时只有我跟媳妇俩人，驾驶位和副驾驶空间都很充足，后排空间也还好
242. 个人感觉足够用，平时只有我跟媳妇俩人，驾驶位和副驾驶空间都很充足，后排空间也还好

negative sentences:
1. 空间很宽敞，我老公1.75的，不管膝盖还是头部都还有足够的空间，特别是我们经常出去旅游，长途下来都不会感觉到累，反而让人越做越想坐
2. 都说空间挺大就这点还满意点，别的真没有，车本来就不小里面肯定得大点了
3. 外观非常漂亮，悬浮边框，十分具有运动感，内部空间比较大
4. 我是五口之家，家人坐满也没有拥挤的感觉，空间很满意，也算是出乎了我的意料，因为我以为这种悬浮式车顶的设计后排头部空间不怎么样的
5. 空间够大的，腿部的空间大概有十多厘米，头上的空间很足够，很满意这款车的设计，
6. 空间够大的，腿部的空间大概有十多厘米，头上的空间很足够，很满意这款车的设计，
7. 乘坐空间自我感觉不错，就是后备箱相对小了点
8. 瑞风S3呢，配置比v3还要高，但是首先是外形不喜欢，尤其是前脸，然后16寸的轮毂显得很不协调；还有空间略窄，音响效果不近人意；我曾经在一个电台节目里咨询过专家，专家给出的建议是选v3，不要选S3，还从做工和底盘上面给我解释了一番
9. 比其他的车空间比较多大，虽然是紧凑型的，一点也不觉得小
10. LP喜欢，我个人觉得小了，之前看过绅宝x65没什么感觉，北汽幻速s6很喜欢，空间那叫一个大啊，内饰也很精致，设计得也很好，但没有自动的，还有东南的，感觉性价比不高
11. 空间还好，能接受，作为一般的用还是足够了，当然，如果说要开出去和妹子那啥，我相信肯定是很狭小了，哇咔咔
12. 乘坐空间足够，但是后备箱小了点不过也够用了，毕竟不是买的货车
13. 之所以给4星，是因为后备箱空间真有点小
14. 空间满意乘坐空间：本人181，前后空间满意，后备箱一般
15. 看了东南dx3，没现车，提车等两个月放弃，比亚迪元空间小，盲区多，视线差，放弃，最后去看了中华v3，空间，外观，配置，一眼相中，
16. 外观可灭90%自主车，空间很大很爽
17. 座位上挺好，就是后面空间弱了点...
18. 个人觉得后备箱空间小了点
19. 1.75身材不感觉空间紧凑，通常全家三口人出行，空间足够用了
20. 前排空间很充足，后排稍有点紧，不过还可以接受
21. 头部空间无剩余，腿部膝部空间较舒适，后排适中，储物空间：后备箱稍小，但家用够了
22. 头部空间无剩余，腿部膝部空间较舒适，后排适中，储物空间：后备箱稍小，但家用够了
23. 空间一般吧毕竟是紧凑型的本人觉得刚好，同价位对比还是稍微的小了那么一点
24. 一米七的我坐进去一点压抑感都没有，空间是我选择它的原因之一，超赞..........
25. 得益于车身较轻，起步还行，但到打开空间有明显的动力不足
26. 反正现在大多两个人，挺宽敞的储物空间：后备箱够用，反正放得东西挺多的，每次回老家，都拉一大堆东西
27. 本以为，这个小车空间不会大，但这真的很出乎我的预料
28. 这点很满意，空间挺大，坐五个人不拥挤
29. 空间和轿车差不多本人感觉，就是外观看着挺大，内部空间一般，我家有台祺达，内部空间都差不多
30. 空间和轿车差不多本人感觉，就是外观看着挺大，内部空间一般，我家有台祺达，内部空间都差不多
31. 空间和轿车差不多本人感觉，就是外观看着挺大，内部空间一般，我家有台祺达，内部空间都差不多
32. 车身不大但空间很好，5个人加个小孩一点问题没有
33. 全家出游时：朋友身高180cm做后排快顶棚了，腿部空间还行，后排座位有点直做久了太累
34. 放行李：去机场接朋友放两个行李箱没问题，后排座放倒空间就更大了
35. 横向对比：以前是开捷达车，比捷达宽，腿部空间也大了毕竟是小SUV吗
36. 看了长安cs15，感觉比v3小，空间也小，销售还爱搭不理的
37. 空间满可以的，乘坐空间大，后备厢一般
38. 我个人有点瘦小.感觉空间很大.后排可坐3人.身体坐直后头部离车顶还有两拳的距离.空间还蛮大的.
39. 我个人有点瘦小.感觉空间很大.后排可坐3人.身体坐直后头部离车顶还有两拳的距离.空间还蛮大的.
40. 空间还是蛮大的
41. 空间不错，在小型suv里算大了
42. 空间还是非常大的，不管是前排还是后排都是非常松，没有拥挤的感觉……
43. 空间比较大了，我是个大块头，感觉不到一丝拥挤
44. 乘坐空间很大，就是后备箱空间有点小了点
45. 乘坐空间很大，就是后备箱空间有点小了点
46. 车内空间很大，后备箱也不小
47. 不怎么太好买的有点后悔空间和外观还挺满意的就是动力太差了起步都费劲都说小排量的车省油我个人认为排量小的更费油因为发动机小车太大了车太沉了起步要是不踩油门根本不走道
48. 虽说是小型SUV，空间一点不舒紧凑性三厢车，甚至有过之而无不及
49. 后面说实话真没有什么太多东西装，不过正常的亲戚家去，超市去，足够用了，座椅的空间不错，相当大，我是150斤的微胖人士，开车的习惯是吧座椅调到前面
50. 身高一般空间还可以，就是后背箱有点略小，如果备胎工具有专门的固定位置就好多了，
51. 本来想买绅宝或长安系列，可是它们空间都太小，看到这车后我笑了，空间很大而且价格不贵，作为我上下班代步太适合了
52. 本来想买绅宝或长安系列，可是它们空间都太小，看到这车后我笑了，空间很大而且价格不贵，作为我上下班代步太适合了
53. 乘坐空间可以，后备箱小了一点
54. 这样导致我的后排空间非常大，四拳多，将近五拳
55. 第三是性价比，五速手自一体变速箱，没得说，你要在落地价10万以内，你想要挑一个外观好看，空间大，智能配置多，不是双离合的自动挡，真的很难很难
56. 空间不小啊，前排驾驶位置合适，后排坐三个人正好，不拥挤、个子低的，把前排座椅前调，后排可以翘二啷腿、
57. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
58. 空间比较傲满意，家里有小朋友，后排地面平整时看车的第一要点，所以在网上了解的时候也是看上了小三的这一点，当然看了现车坐进去以后，更是觉得空间比较满意
59. 最后选择这款车，第一是价格比较合适六七万的车看了很多，要操控好的外形好看空间满意的，最重要是的是要扎实，毕竟一个车也是要用好几年或者更久，所以最后会选择小三
60. 舒适性也没的说，首先空间上就很舒适了，再就是皮质座椅的包裹性很强，也足够柔软，所以坐起来不会很累
61. 舒适性也没的说，首先空间上就很舒适了，再就是皮质座椅的包裹性很强，也足够柔软，所以坐起来不会很累
62. 性价比算挺高的，外形时尚，动力足，内饰大气，油耗低，空间满足家庭用车的SUV7万多，中华V3还真找不到对手
63. 昕动比较看好但是没有现车，捷达捆绑销售太严重，POLO看完现车感觉空间太小，X3家里亲属又开反映噪音太大，至于中华V3刚好弥补已上车所有的不足，并且V3说大不太大，说小呢5口人还不觉得拥挤
64. 空间还不错，身高170偏瘦，完全够用
65. 拉过得大件就是一辆小高赛了，放下刚刚好后排可以放倒，空间能大不少，拉过东西也很多，基本没有难度
66. 最初看中的是长安铃木锋驭1.6L自然吸气，油耗、配置都满意，但是动力明显不足；后来又看中福特翼搏1.0T涡轮增压，油耗、动力尚可，但是空间稍有不足
67. 空间上我是真的没想到，小型suv能有这么大的空间，说实话，中间我也看过几款车，这车空间比海马S5还大，不过后备箱就有点小了，太短小，而且后排放倒之后不是纯平，影响那啥，嘿嘿嘿
68. 空间上我是真的没想到，小型suv能有这么大的空间，说实话，中间我也看过几款车，这车空间比海马S5还大，不过后备箱就有点小了，太短小，而且后排放倒之后不是纯平，影响那啥，嘿嘿嘿
69. 空间上我是真的没想到，小型suv能有这么大的空间，说实话，中间我也看过几款车，这车空间比海马S5还大，不过后备箱就有点小了，太短小，而且后排放倒之后不是纯平，影响那啥，嘿嘿嘿
70. 内部空间对于一般身材来说，绝对足够了
71. 后部的座椅杯托设计的较为实用方便，空间较大，坐在里边，你不会有拥挤的感觉，底板平顺不卡脚
72. 到店找个现车一坐下，哎，前排空间还不错，调整完座椅去了后排，也很宽敞，坐姿也不累，这真是奇怪了，看了后备箱小了点，不过也够用了，看来车不能光看账目数据啊，实际体验才真确
73. 同级别的车来说空间我觉得是最好的，特别是后排全家出游时：乘坐舒适度比较满意，一家人出游很方便，全家都喜欢乘坐空间：后排中间没有凸起是我买这款车的原因之一，后排头部空间大，乘坐舒适，驾驶位头部空间充足，我身高1.75，体重80公斤储物空间：后备箱不是特别大，平常家用绝对没问题，后排座椅比例放到很好方便放行李：没有放过超大的行李，上次杀年猪装过一整头猪的肉，很能装横向对比：对比过凯翼X3的智联汽车，语音控制确实不错，无赖太小众选择放弃，还有奇瑞瑞虎3，外形太没平庸，一圈下来还是觉得中华造车底子还是可以信赖的，这个价格除还是中华V3更有性价比，主要是被外观征服，老婆特别喜欢这个车，呵呵
74. 同级别的车来说空间我觉得是最好的，特别是后排全家出游时：乘坐舒适度比较满意，一家人出游很方便，全家都喜欢乘坐空间：后排中间没有凸起是我买这款车的原因之一，后排头部空间大，乘坐舒适，驾驶位头部空间充足，我身高1.75，体重80公斤储物空间：后备箱不是特别大，平常家用绝对没问题，后排座椅比例放到很好方便放行李：没有放过超大的行李，上次杀年猪装过一整头猪的肉，很能装横向对比：对比过凯翼X3的智联汽车，语音控制确实不错，无赖太小众选择放弃，还有奇瑞瑞虎3，外形太没平庸，一圈下来还是觉得中华造车底子还是可以信赖的，这个价格除还是中华V3更有性价比，主要是被外观征服，老婆特别喜欢这个车，呵呵
75. 同级别的车来说空间我觉得是最好的，特别是后排全家出游时：乘坐舒适度比较满意，一家人出游很方便，全家都喜欢乘坐空间：后排中间没有凸起是我买这款车的原因之一，后排头部空间大，乘坐舒适，驾驶位头部空间充足，我身高1.75，体重80公斤储物空间：后备箱不是特别大，平常家用绝对没问题，后排座椅比例放到很好方便放行李：没有放过超大的行李，上次杀年猪装过一整头猪的肉，很能装横向对比：对比过凯翼X3的智联汽车，语音控制确实不错，无赖太小众选择放弃，还有奇瑞瑞虎3，外形太没平庸，一圈下来还是觉得中华造车底子还是可以信赖的，这个价格除还是中华V3更有性价比，主要是被外观征服，老婆特别喜欢这个车，呵呵
76. 同级别的车来说空间我觉得是最好的，特别是后排全家出游时：乘坐舒适度比较满意，一家人出游很方便，全家都喜欢乘坐空间：后排中间没有凸起是我买这款车的原因之一，后排头部空间大，乘坐舒适，驾驶位头部空间充足，我身高1.75，体重80公斤储物空间：后备箱不是特别大，平常家用绝对没问题，后排座椅比例放到很好方便放行李：没有放过超大的行李，上次杀年猪装过一整头猪的肉，很能装横向对比：对比过凯翼X3的智联汽车，语音控制确实不错，无赖太小众选择放弃，还有奇瑞瑞虎3，外形太没平庸，一圈下来还是觉得中华造车底子还是可以信赖的，这个价格除还是中华V3更有性价比，主要是被外观征服，老婆特别喜欢这个车，呵呵
77. 外观大气空间大，我也要拥有小三
78. 这个车我最满意的就是外形和空间，4个215的大轮胎全铝钢圈，两个硕大的后视镜后视没压力一览无遗，外形很漂亮虽然整车看着不是很大，可是里面的空间很够用了，非常的宽敞不会有伸不开腿的感觉，高个子在里面不会有憋的感觉，这点赞一个
79. 这个车我最满意的就是外形和空间，4个215的大轮胎全铝钢圈，两个硕大的后视镜后视没压力一览无遗，外形很漂亮虽然整车看着不是很大，可是里面的空间很够用了，非常的宽敞不会有伸不开腿的感觉，高个子在里面不会有憋的感觉，这点赞一个
80. 车内空间宽大，乘坐没有压抑感，就是后备箱稍微小了点，
81. 车好看，底盘高，能拉货，我出短差时开着出去玩空间挺大，油耗不高7.8，省钱
82. 作为一款小型suv不能和一些大家伙比，但比轿车完全碾压，空间大，特别是后排座椅放到直接变成小货车了，能拉很多东西，这个就是我当时选的一个很大原因
83. 空间宽敞，一家人坐着一点也不拥挤
84. 我身体比较矮小，165m的身高，坐在驾驶室非常宽敞的，后排地板平坦的，比起其他的车型，这一点设计的非常好，腿部空间大
85. 乘坐空间：我坐里面很舒服，本人比较瘦，163米，九十八斤，座椅需往前挪，适合
86. 老公183米，226斤，坐里面也空间够大，而且没有不舒服的感觉
87. 空间还好，家用差不多，没过多装东西
88. 最满意的是操控三档爆发力比较不错，空间也很满意，本人个子小，坐上去头部空了一截
89. 本人个子比较小空间很满意，平时也就载老婆孩子空间完全没问题
90. 空间够大自己家用足够用外形本人也很喜欢酷似路虎极光
91. 车内空间真的很宽敞很舒服，1米8,180斤坐下很轻松，一点不憋屈，副驾驶坐上去也相当的舒服了，很面坐三个人也很轻松，一点不拥挤
92. 空间非常好，后排还有一个小茶机，很是惬意，后备箱也足够一家大小使用
93. 空间还可以把，我家3口都是比较瘦的，这个空间很够用
94. 空间上也算是一个小小的惊喜吧，本来考虑小型SUV就和考虑紧凑型轿车一样，不在乎空间，不过这个车的后排乘坐空间还是比较好的，坐3个人也不是很困难，腿也不回感觉太挤
95. 空间上也算是一个小小的惊喜吧，本来考虑小型SUV就和考虑紧凑型轿车一样，不在乎空间，不过这个车的后排乘坐空间还是比较好的，坐3个人也不是很困难，腿也不回感觉太挤
96. 另外就是储物空间，后备厢有些小，装大件东西只能把后排放倒，不过这样也就没法坐人了
97. 外观是我最满意的，其次是底盘调校的比较好车子开起比较平稳，转向精准方向盘不重比较好开，空间可以
98. 乘坐空间很满意后排地面平的，因为是家用所以相同价格的车子首先考虑的是空间大的
99. 乘坐空间很满意后排地面平的，因为是家用所以相同价格的车子首先考虑的是空间大的
100. 选择这个车主要还是这个车独特的外观设计，和空间大小，价格以及通过性能油耗给个方面都还觉得满意
101. 总结：动力充沛，只要你不在乎油耗，外表酷炫，操控优秀，空间满意，就是后备箱稍微小一点，没有大故障，小毛病不少，乳化也没有出现过，二次启动只有刚开始的时候出现了一次，后来就再也没有出现过，总之，这个价位的T动力，满意
102. 首先V3外观很帅气符合SUV的霸气风格，其次就是动力很强劲，在这个价位的车子还是算比较少的了，再者空间确实还能满足我的要求，也比较了几款车，最终还是我女朋友喜欢这个多点，听领导的没有错，到现在还没有出现过什么毛病
103. 空间对我们家里来已经够用了，主要还是坐人的，不怎么拉东西，对空间没有很大的要求
104. 储物空间较多，很方便
105. 车辆的外形时尚简约，座椅的舒适度也可以，油耗也不高，空间大小比较适合家庭旅行，比一般轿车空间大，又不像大型车辆显得笨重，后备箱容量比较合理，尤其价格适中，一般家庭都能接受的价位
106. 车辆的外形时尚简约，座椅的舒适度也可以，油耗也不高，空间大小比较适合家庭旅行，比一般轿车空间大，又不像大型车辆显得笨重，后备箱容量比较合理，尤其价格适中，一般家庭都能接受的价位
107. 空间算大的了，这也是优点之一，虽然车长只有4米2，但是空间确实很大，没有压抑感，不会觉得很拥挤
108. 空间算大的了，这也是优点之一，虽然车长只有4米2，但是空间确实很大，没有压抑感，不会觉得很拥挤
109. 而且我们四川人天生就不高，所以后排空间还是很可以的，家里人也满意，主要后面地面是平的
110. 别看车身只有4.2米，里面空间不比哪些中型车小，我一米八个座里面头离顶还有两拳距离，完全够了
111. 一开始看中的是传祺GS4，只是价格超出了我的预算，后来也看了江淮瑞风S3，帝豪GS感觉空间小了点，隔音效果不太好，偶然机会在路上看到一辆白色的中华V3,就被车子的外观迷住了，于是开始关注这个车，在论坛上看了不到几天，然后去实体店看了一下，正巧碰上汽车之家参加了活动，当天就预定了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:210   negativescore:-81
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观好看，配置高，音响效果很好
2. 外观没什么说的，比较成功
3. 最满意的当然是价格便宜了，外观也挺好看的，我的是白色的，个人觉得还是白色的比较好看
4. 外观漂亮价格便宜
5. 选车理由还是外观，价格适中，最主要是我支持国产
6. 我相信一般人都冲着小3的外观去的，今天开回来，很多人都说好看
7. 外观非常漂亮
8. 外观没得说，就是漂亮，当初买车就是看上了外观
9. 外观设计好看，空间大
10. 外观就俩字，漂亮
11. 外观设计精美，变速箱，操控性高
12. 外观时尚漂亮车身颜色红的很靓也很耀眼
13. 一眼看中美美的外观红的很舒服
14. 外观，性价比高，油耗还不高
15. 外观造型超前，操控感很好，油耗表现适中，空间感对于家庭代步用车基本能满足日常需求
16. 最满意的一点及时外观了，咋瞅咋喜欢；
17. 外观，大脚，怒脸，悬浮车顶和性感的后屁股
18. 就是外观看着顺眼
19. 外观大气，价钱便宜，选择V3真的不错，家用，上班用，旅游用，都非常方便
20. 外观漂亮
21. 年轻运动的外观
22. 外观真的设计很棒，油耗也比较满意
23. 刚劲有力的外观造型设计，酷毙了
24. 之前试驾过其他的车，但是感觉在动力上没有小3好，另外，小3无论在内饰，空间，还有其他地方，都挺满意的，尤其是小3的外观，让人有10几万豪车的感觉，并且在同等价位中，这款车还是一个比较不错的选择
25. 动力1,5T绝对够劲外观，白色干净大气
26. 外观大气，流线优美
27. 洁白的外观，优美的流线
28. 性价比高，外观优美，车型挺好看的
29. 价格便宜功能多开着也比较舒服外观也很好看要是车身在长点在高点那就更舒服了
30. 价格合适，外观拉风
31. 外观比较漂亮，通过性确实很重要，在路面不太好的情况下依然可以通过
32. 外观漂亮比较动感大小适中油耗低操控还行
33. 15输在天窗和太普通的外观，不过试驾的开着挺舒服
34. 最好的就是外观，看着好，
35. 后面老爸说他看见有一款车不错，有一天我和我老爸就去4s去看车，当我第一眼看到小3时外观还行，我是外观党????，鬼使神差的就定了它，老人喜欢就好，
36. 买了就不后悔，我很满意，朋友都说我的车不比合资车差，目前人民都在乎外观，跟同事车停一起，特别耀眼
37. 外观车头自主研发，很漂亮，时尚范
38. 总体感觉不错，车子各方面都好，外观漂亮，这也是买这车的主要原因，质量也没有网友说得那么恼火，内饰简洁干净，看起不乱，座椅很不错，没有加座椅套，感觉腰部有支撑，但是两边有点挡手，可能座椅调得太靠前了，起步挂挡感觉不方便，舍得地板油，车也跑得快，现在很满意
39. 9万多落地的高配置，帅气外观的自动挡SUV
40. 买车款车最主要的就是外观吸引了我然后和预算比较符合，所以性价比是比较高的，本来我用车时间就不多、但是没车又很不方便，所以选了一款外观喜欢价格合适的车
41. 外观控，没办法对比了很多车，外观真的是没办法和小三相比，真的很适合年轻人开，太漂亮了
42. 小三的外观是满意的，本人对人外观要求也不是很高，能看德顺眼就好了，不要求什么独一无二的
43. 小三的外观是满意的，本人对人外观要求也不是很高，能看德顺眼就好了，不要求什么独一无二的
44. 中华V3我可以说是屌丝首先吧，这个级别的越野车拥有这样多的配置，惊艳的外观我满意，强大的动力我满意，街道上熙熙攘攘的回头率足够我赚回了自信，这样说吧，中华V3不二之选，支持国产
45. 1、当然是外观啦，外观刚毅，小路虎似的悬浮式车顶，18寸大脚，迷人的侧腰线
46. 1、当然是外观啦，外观刚毅，小路虎似的悬浮式车顶，18寸大脚，迷人的侧腰线
47. 这个车从外观给人感觉就是硬朗，肌肉感，小路虎没办法，窗户贴上黑膜，再配上雪白的车身，高度的色差，非常精神
48. 性价比还可以，10W左右的suv有这个配置的不多，有这个外观的可真是少之又少了，车身的稳定性，安全性能很强大，冲压一体式车身，而且钣金非常硬，看了不少碰撞的图片，小3还真没有太吃亏
49. 满意，很满意，外观很漂亮，长时间看也不会看腻，符合年轻人的外观需求
50. 上海大众斯柯达1.4T各方面都满意(除了外观),但价格太高
51. 最满意的第一外观漂亮，个性十足.特别是四个大轮子看起车子有档次
52. 最满意的就是空间大的很，简单好开，配置丰富，外观真的好看，别人见了都夸
53. 小三要吐槽的地方还真不少，首先是外观，装配工艺实在不敢恭维，后备箱左右两边缝隙严重不对称，当然这个是看运气，有的车缝隙比较匀称
54. 小三的外观无疑是最成功的
55. 颜值高，操控好，我是外观控，首先第一眼看到好看，其次好开，然后还比较省油，安全配置也高，价格也还可以接受
56. 中华v3，无意之间的发现，相比之下，果断选择v3因其外观漂亮，空间大，性价比较高
57. 外观觉对90分啦就是因为外观好看才下手的
58. 最满意的有三点，1，外观，真的没得说，不管正面侧面，还是屁股，都感觉非常上档次
59. 回头率高，外观没得说5分稳稳的，很多人都说像极光啊，悬浮车顶确实像，管他呢，自己看着顺眼就行了
60. 本人打工仔一枚，挖掘机司机，工资5000有余，日常出行交通工具摩托车，上班的地方离家里有20公里，夏天还好，湖北的冬天相信你们都懂得，那个一个冷，从去年开始就有买车的想法，今年考完驾照就直奔中华4s店,之前看过宝骏560空间没得说，准备入手他，最后鬼使神差的就看上我们的小三了，配置外观没得说，刚好搞活动，一激动，就给开回来了
61. 我的车外观很漂亮
62. 外观很好看
63. 因为之前不怎么懂车，所以一直都是网上上看价格和配置，看看网上的信息，也听听网上的买车朋友给的良好意见，确实也涨了不少知识，但是到最后还得去4S店里去的，后来就挨个逛4S店，第一次看见中华V3就被它漂亮的外观深深吸引住了，后来有多方了解了一下，觉得这车空间还那么大，我就排除了买车前的一切顾虑，就打算买这车了
64. 时尚外观，充足动力，操控性好，性价比高，还带天窗，带车身稳定系统
65. 这个价位买到这个这么多实用配置的车，外观也大气，发动机怠速的声音很安静
66. 外观大气，配置齐全，价位合适，
67. 当下最为流行的悬浮车顶，虽然v3已经上市了一年半了，但是还是非常美，可见当时设计还是非常领先前卫的，外观设计挺硬朗的，后屁股也挺硬是的
68. 那肯定是外观，线条硬朗，给我感觉就是敦实，充满阳刚之气
69. 当时买车也看了很多车型，这个价位里面对比了很多，销售小哥也很热情，外观也是我和媳妇最喜欢的
70. 外观设计非常好，买车时就是喜欢这车的外观，很大气，喜欢白黑搭配的地方，看着就舒服，设计的款式好棒
71. 外观设计非常好，买车时就是喜欢这车的外观，很大气，喜欢白黑搭配的地方，看着就舒服，设计的款式好棒
72. 内饰整体感觉和外观差不多，都有一股性感的动力范自然间流露出来
73. 外观很好，动力和空间，提速给劲儿
74. 当时看了几款车，本来在株洲做生意，想在这边买，后来看中小三的外观，株洲没有小三的4s店，所以跑衡阳了，当时确实是觉得难得跑了，就定了下来，说真的买急了
75. 外观是比较好看秒杀十八倒四十八德人群审美，当初也是只看了v3外观就比较心动
76. 这么说吧，主要是看着外观顺眼，加上自己兜里的钱有数，看来看去感觉还不错，单位同事有开的，说还可以，就买了
77. 外观很漂亮，很讨年轻人喜欢
78. 外观漂亮，侧面像路虎，前面似宝马，这个大家有目共睹
79. 在路上看到后就喜欢上了，外观特别的吸引眼球，然后就去4s店选购了
80. 啥求也不想说了，爷们就看上小三的外观了，真不赖，跟其它车咱也比较过，还是不错，油耗挺实惠的，我开到7个多，也算可以了，说实话爷们都关注车两月了，去了店里面看了几次了，就决定了，爷们是分期的，挺划算的，利息也不高，就买了
81. 小三我认为也就外观无敌，车漆还可以，开回家第一天就怼门上了，车漆掉了，也影响不大，也没走保险，路边修修算了，我见过路边有喷黑色顶的，我靠，真牛，小路虎，有闲钱的话，我也弄个去
82. 路虎极光=-=跟大品牌外观相似满足了一下我的虚荣心虽然车小不过停在那一看也挺蹲实的
83. 外观帅气，油耗低，空间大，乘坐舒适
84. 赞，我就是先看好外观才入手的
85. 外观特别时尚漂亮，简约大气，车内装饰实用又美观，真皮座椅包裹非常好，非常舒服，性价比真的超级高
86. 外观颜值高，重点只支持国货，但愿能更好
87. 外观漂亮，大气，提速很给力，推背感强
88. 当然是无敌的外观，还有舒适的操控
89. 小三的外观是公认的漂亮，造型独特，流线型也比较好，特别是车顶，虽然有一点极光的样子，但是整个造型来说还是很独特的
90. V3的外观好看，时尚美观，配置多，一键启动，无钥匙进入，360度环视，之类的实用配置都齐全，1.5T动力杠杠的
91. 除了有点异响，没其他毛病，车不错，外观好看，涡轮增压，实用配置齐全，价格实在，家用车来说，够用了，对v3还是挺满意的
92. 外观绝对的满分，类似宝马天使眼设计，充满了力量的线条，凸现了年轻的气息
93. 外观大气，性价比高
94. 外观就不说了，亮点之一，人嘛，就是讲个眼缘，看对眼了，就行
95. 外观好，大气，上档次，尤其是车侧面的线条看着非常硬气
96. ）配置高，性价比高，外观家族式前脸，悬浮车顶用来旅游太有面子了
97. 外观时尚大方，颜值高很帅气的外表，回头率也高开出去很拉风
98. 性价比高，外观大气，棱角分明
99. 外观是选车一个非常重要的指标
100. 08年12月份为了生意需要，买了第一辆工具兼家用车五菱荣光，综合表现比较优异，大毛病没啥，操控性和舒适就不提了，到如今也该退役了，就有了换车的需求，没事就去车市溜达，最先相中的是东风风度mx6,最后鉴于外观太过古板和后排空间太小排除掉了，又看了本田xrv，由于中日关系紧张，怕日后被砸了，也就排除了，突然看到中华专卖店，被中华v3的外观吸引，经过考虑和对比，就选择了手动精英版的，相对来说性价比较高
101. 价格实惠，上档次，而且外观漂亮、大气时尚，运动感强，开出去玩很拉风，朋友都觉得这个车挺好，一点也不像八万多的车，也比较适合女性开
102. 外观整体来说非常棒，毕竟外貌协会的，好看的都会特别喜欢喜欢
103. 买的时候就觉得很值得，八万出头，配置高，外观靓，性价比高，我个人非常的满意，当然了还是资金不多啊，有几十万也不看这车了啊，只能说它是穷人的理想选择…
104. 外观比较时尚，车型整体感觉比较轻快，不厚重，与其它SUV车型比较，性价比也比较高，价位也合理，一般家庭都能消费的起的首选;最最主要的是外观，外观，外观，重要的事情说三遍
105. 外观比较时尚，车型整体感觉比较轻快，不厚重，与其它SUV车型比较，性价比也比较高，价位也合理，一般家庭都能消费的起的首选;最最主要的是外观，外观，外观，重要的事情说三遍
106. 外观比较时尚，车型整体感觉比较轻快，不厚重，与其它SUV车型比较，性价比也比较高，价位也合理，一般家庭都能消费的起的首选;最最主要的是外观，外观，外观，重要的事情说三遍
107. 豪华大气的外观是我与家人对v3的一致看法
108. 买v3的基本都是冲着外观的吧
109. 外观，回头率都很高呢
110. 外观设计很独特
111. 油耗不高，外观漂亮，价格还算能承受吧，家里没有车，出行挤公交不方便
112. 外观真的很好看，适合年轻人
113. 最满意的一点外观漂亮大气特别是侧面看起特漂亮开着有面子，满足我的虚荣心
114. 外观，外观漂亮，好看，开起有面子，他们都说像极光，蛮有个性的，我喜欢
115. 外观，外观漂亮，好看，开起有面子，他们都说像极光，蛮有个性的，我喜欢
116. 主要外观漂亮配置将就开，起有面子
117. 性价比我有时候也不太考虑，我想的是外观合适+首付合适+月供合适+家人喜欢，买了这个车家里不会增加太大的负担，那么所有的都合适，我为什么不选择这款车
118. 最满意的一点，没有撒子好说的，我觉得外观个性好看，而且老婆也喜欢，开着有面子
119. 外观很潮流，对于年轻人来说，很适合的
120. 外观真的看起来很大气，我买的白色，在路上绝对回头率好高的
121. 之前也比较过很多国产品牌，自己也是米不够，奇瑞瑞虎3，媳妇不喜欢后面备胎在车后面挂这，长安cs35，感觉有点老气，瑞风s3，给我们感觉是外观没有中华v3好看，具体车型就不说了，想买车的我相信应该都是做过很多比较的，多一半是缘分吧
122. 中华v3的的内饰空间大，还很省油，操控绝对很舒服，比一般轿车视线好，容易上手，外观很漂亮，小而扎实，17寸轮毂，这个价位很不错了，总之很喜欢
123. 外观柔美，线条感清晰，跑起特别有女王范儿
124. 舒适型和精英型配置悬殊大，而且外观保险杠的银色部分没有镀烙条
125. 真实被外观迷惑了
126. 首先是外观好看，家人朋友都说我有眼光~然后配置很实用，无钥匙进入系统，一键启动什么的很方便
127. 性价比高，外观好看，提车费用也在我的预算之内
128. 选这车，最大的理由就是冲着外观去的，黑白配的悬浮车顶最酷，再加上适当的外观改装，绝对吸引眼球
129. 外观真的看起来很大气，我买的白色，在路上绝对回头率好高的
130. 外观个性适合年轻人群，高科技配置多也很实用，带ESP心里踏实（小白车手一个），
131. 不到十万的车，要空间有空间，要安全有安全，要外观有外观，要配置有配置，有操控有操控，值
132. 不到十万的车，要空间有空间，要安全有安全，要外观有外观，要配置有配置，有操控有操控，值
133. 外观是我最喜欢的地方否则，我又没开过别的车，这是我人生第一辆汽车哦，这小外观没谁了，绝对的肌肉男，哈哈哈哈哈，
134. 外观和性价比高，这个价位的车同级别中中华v3的配置算是高的了，无钥匙进入，一键启动，车身稳定，上车铺助，还有天窗，定速巡航，倒车雷达，倒车影像
135. 外观最是满意了买车一半是为了外观好看一半是性价比高
136. 看了v5，瑞风s3，骏派d60，最后看的v3感觉这个车性价比高，外观在所看车型中最好看，最重要的是支持国产哈哈哈哈哈本人比较爱国
137. 内饰的用料和配置的齐全，远动造型的外观适合年轻人，车内设计布局紧凑而又空间宽淌，轮胎是十七轮胎，时尚的外观合适，
138. 内饰的用料和配置的齐全，远动造型的外观适合年轻人，车内设计布局紧凑而又空间宽淌，轮胎是十七轮胎，时尚的外观合适，
139. 最满意的可以说音响和外观，真的很赞
140. 外观，配置，感觉高大上
141. 外观确实好看
142. 这个韩国五速手自一体不错，顿挫感比较好，不仔细感觉，还是很平顺..外观真心漂亮..音响很棒，车内隔音不错、
143. 优美身姿，空间宽敞，动力十足，超控自如，外观大气上档次
144. 手舒虽然配置不是最高，但相对其它牌子性价比我个人感觉物超所值，配置高，外观漂亮，性价比高
145. 外观，外光，还是外观，重要的事情说三遍
146. 外观不用我说，好看
147. 外观挺好，就是缝隙大，而且有的大小不均匀
148. 外观无懈可击，完美漂亮，霸气侧漏，特别喜欢外观
149. 外观是最好看的地方
150. 外观好看，用料上中华别那么抠
151. 外观很时尚，适合年轻一族，男女皆宜，钣金用料厚实，
152. 外观好看
153. 外观漂亮，车身高
154. 外观高大上啊很满意
155. 外观漂亮，抢眼.......
156. 外观漂亮
157. 外观很漂亮
158. 小白客户首先是看外观啊，家里人都说是小路虎，哈哈哈
159. 外观喜欢suv感觉小巧玲珑的感觉挺适合我的选择
160. 外观很好、就是不太喜欢后尾箱门
161. 肯定是外观和空间，小三的外观够漂亮，家里人件了个个都喜欢；坐五个人空间够用
162. 肯定是外观和空间，小三的外观够漂亮，家里人件了个个都喜欢；坐五个人空间够用
163. 漂亮的外观没得讲的，稍微花点钱更漂亮
164. 外观，完美…………只针对本人而言
165. 总的来说，外观、配置、性能都不错
166. 内饰一般，做的比较简单了，好在车的外观和仿皮座椅将这款车提升了一个档次，当然，和几十万的车肯定是比不了的
167. 性价比也十分高，这样的配置，外观这款车真心不错
168. 外观很漂亮，回头率很高
169. 外观还用说么完美
170. 外观很漂亮，朋友都说买的很值
171. 冲外观来的，真的挺打动我的
172. 做工一般吧，外观还好，内饰操控台，有一处缝隙不合适
173. 外观漂亮，很流行的款式
174. 外观看着就大方很吸引人
175. 外观时尚，性价比高，维修方便，省油
176. 外观很漂亮，就是接缝出不均匀
177. ：外观不错!!很棒!!!侧面很想路虎激光!!!!
178. ：作为家用.外观漂亮、动力肉在市区市郊开足以
179. 价钱合适，配置高，外观漂亮，支持国货
180. 网上看了去4试驾售后服务满分动力也很强外观也好看关键是咱们中国人的品牌啥也不说支持国产
181. 我是外观控，小三的颜值没得说，好看
182. 动力澎湃时尚外观空间充裕
183. 空间蛮大的外观设计上也很好看底盘离地高度也很赞哦
184. 外观大赞
185. 外观很漂亮，小路虎吗
186. 性价比高，外观好看，性能良好，配置很高，对得起价格，
187. 满分，外观没得说，现在的车真是越来越漂亮，独特的悬浮式车顶，配上黑色车玻璃膜，档次瞬间上升，前头有点短，不过这样设计里面空间就大了，宝马，陆虎极光综合外观，真挺美的
188. 外观车漆超级厚
189. 外观设计不错，很酷
190. 买这车很大一部分是冲着外观去的非常喜欢这个外观设计非常完美
191. 买这车很大一部分是冲着外观去的非常喜欢这个外观设计非常完美
192. 之前看过长安对比一下还是v3的外观性价比相对来说高一些
193. 外观操控大轮毂
194. 外观很漂亮，回头率很高音响效果很好
195. 配置高，价钱合理，主要是外观漂亮，当时还做贴息分期活动挺好的
196. 对于它的外观有着很大的好感,再有就是支持国货,性价比高,!
197. 外观设计不错，空间虽不大但是比例把握的好，定速巡航很好用，

negative sentences:
1. 后来觉得长安S35的外观没有中华V3好看，不太个性，而且配置也稍微差点
2. 最满意的就是小三的外观还有它的转向
3. 选这款车看上的就是它的外表、说实话小三的外观还是比较吸人眼球、从它上市我就喜欢上它了到了现在终于开回家完成了我的梦想车灯设计：对于车灯我是真的不敢恭维、暗、相当的暗了、远光跟别人车的近光差不多、等以后有时间了打算把远近光灯都换掉
4. 从决心购卖自己人生的第一台家用车开始，直到把小三开回家，中间用了不到一个月时间，在这之前基本不看车市，只算了一下资金，计划购置一辆10W以内的SUV（这也是近几年来的购车趋势），在咱之家的选择栏中选中价格区间，出来了几款车型，不经意的发现了小三，但是它的外观直接并且挥之不去的刻进了我的脑子，通过看资料、配置、横评视频等等（也曾经纠结过几天，让那些说V3小毛病不断的起开了去吧），发现越是对小三了解的深，越是喜欢的紧，男人做事果断点好，于是在国庆假期的第一天，就把小三弄回了家
5. 第三是性价比，五速手自一体变速箱，没得说，你要在落地价10万以内，你想要挑一个外观好看，空间大，智能配置多，不是双离合的自动挡，真的很难很难
6. 心痛啊，真心爱这个前脸外观，霸气
7. 选的白色的车，车身显得比较大气，外观造型比较好看，做为一个女司机最注重的就是外观，随意我买车一定要买外型喜欢的，操控哪些都不是很重要、因为我人不算矮小，所以觉得这个小霸气的外型还是蛮符合我的，总的来说外观就是特别
8. 当时考虑的是买个七八万的车子，对比了好几家店，cs35，江淮s3，都去看了，s3外观没那么大气，但是车身比v3长，爸爸比较喜欢那个车，当时也有去试驾，开起发动机噪音真的比较大，后来去看的cs35，正好老婆在里面有认识的人，但是同等配置的车型比v3贵个一万元左右，而且cs35的后备箱空间偏小了，也是几番纠结比较之后，选择了v3，总体来说六万多的suv，外观，操控都还比较满意，后来就定的这个车，现在已经提车一个星期了，感觉自己的选择是对的，v3确实没让我失望
9. 外观肯定是没话说呢，很多车友应该跟我一样吧，都是冲着小三的外观来购买的吧
10. 底盘扎实，主要还是外观够霸气
11. 外观就不用说了吧，我相信买小三的朋友都是第一眼就被小三的外观吸引了吧
12. 外观就不用说了吧，我相信买小三的朋友都是第一眼就被小三的外观吸引了吧
13. 外观我就不多说了，C柱衬托完美的溜背感，不要说有多帅了，我选择了黑色玻璃膜，现在更加突出小三完美的身躯，我开小三，我为小三代言，外观我要为他点赞100次
14. 选择这款车是因为小三有足够的性价比，完美的外观，超强的驾驶感受，再有就是完美的溜背感，给我们体验一种屌丝拥有轿跑型SUV的梦，但是最重要的是小三拥有自己的风格，没有模仿抄袭的地方，开上三上街，绝对是独一无二的面容，回头率超强，不管怎么说选择小三的价格，小三的性价比，小三的外观，小三小三小三
15. 选择这款车是因为小三有足够的性价比，完美的外观，超强的驾驶感受，再有就是完美的溜背感，给我们体验一种屌丝拥有轿跑型SUV的梦，但是最重要的是小三拥有自己的风格，没有模仿抄袭的地方，开上三上街，绝对是独一无二的面容，回头率超强，不管怎么说选择小三的价格，小三的性价比，小三的外观，小三小三小三
16. 这车整体看上就顺眼，年轻的人很喜欢这外贸，我就是被外观所吸引才了解小3的
17. 之前看了长安15和35，15前脸回型太难看了，我不喜欢，35没有试驾车啊，想试驾都没开成，就走了，还看了瑞风S3，我一朋友开的这个车，不推荐再买一辆，听了朋友的话就看V3了，正好有试驾车，开了两圈，自动挡提速还挺快，方向盘挺灵活的，SUV视野都挺宽阔的，外观也好看，试驾感受和外观符合我心里想法，就情定小3了
18. 之前看了长安15和35，15前脸回型太难看了，我不喜欢，35没有试驾车啊，想试驾都没开成，就走了，还看了瑞风S3，我一朋友开的这个车，不推荐再买一辆，听了朋友的话就看V3了，正好有试驾车，开了两圈，自动挡提速还挺快，方向盘挺灵活的，SUV视野都挺宽阔的，外观也好看，试驾感受和外观符合我心里想法，就情定小3了
19. 至于空调旋钮我就不吐槽了，浪费口水，外观就那么恶心人，手感更别提了，拧的时候完全找不到对应功能的卡位，开车时候还点低头看看，确认一下是拧到了功能上，还是拧到了两个功能之间
20. 小三外观真是越看越喜欢
21. 小三外观真是越看越喜欢
22. 悬浮式车顶，类似宝马开眼角设计，17寸轮毂，中华V3最满意的一点莫过于外观了，年轻动感时尚的外形，发动机舱盖的粗暴线条，俯冲式的腰线，到处散发青春的气息，哈哈哈
23. 整体线条饱满，就是冲着外观去的，不过车屁股太丑，尾灯应该超过尾门才好看做工车漆：白色不是珍珠漆，还是很遗憾，车漆感觉偏薄，希望后续改进
24. 小三的外观没的说就是帅
25. 外观大气空间大，我也要拥有小三
26. 流线的设计，外观看起来很精致紧凑，不那么傻大黑粗，整体设计加上个大轮胎看起来十分带劲，动感十足
27. 外观没得说，绝对炫，买V3外观绝对占了很大的比重
28. 内饰还不错，中规中矩，就是中控设计再用点心就好了，跟它的外观不配套呀
29. 最满意的当然是它奢华大气的外观啦，操控性也不错，太多太多的感受需要自己亲自体验的，总之我拥有我骄傲
30. 外观好看，有设计感，时尚前卫，看起来不平庸，设计还是有动脑筋的
31. 底盘太硬了哈，如果软点就好了，外观当然不错了，平常开的比较少，车身上也有很多划痕，都不知道在哪弄得，真是没法避免的，感觉扶手比较鸡肋，换挡的时候胳膊根本放不到上面啊，音响效果比较好，听歌很爽，另外通过向比较好，遇到大的坑还是要小心，没经验骑着通过被擦到底盘了，不过装的有护板，没什么事，感觉后座弄个杯架没什么用，后排中间靠背靠着很硬，没舒适感，只有做两遍比较舒服，由于开的时间比较短，占时遇到的只有这些，希望给想买车的一个参考
32. 国产车一般都是拿价位取胜，这个车的价位不高，外观，配置还可以，分期购车还有低息政策，比较合适
33. 选择这个车主要还是这个车独特的外观设计，和空间大小，价格以及通过性能油耗给个方面都还觉得满意
34. 首先V3外观很帅气符合SUV的霸气风格，其次就是动力很强劲，在这个价位的车子还是算比较少的了，再者空间确实还能满足我的要求，也比较了几款车，最终还是我女朋友喜欢这个多点，听领导的没有错，到现在还没有出现过什么毛病
35. 外观时尚，霸气，配置相当的丰富，这个手动智能型后排有杯架，意外是后排居然也有有阅读灯
36. 外观漂亮方向盘采用三幅式的很小很精致，低俗转向轻盈，高速不轻不重，视线比轿车好多了
37. 外观钣金缝隙有点大，感觉不是很舒服，而且座椅是手动调节的，不是很方便
38. 最满意的就是小三的外观了，我选择红色车，因为媳妇喜欢啦
39. 同等价位上，看配置外观，小三无敌，这就够了
40. 从外观看着车很小，但坐进去反而很宽敞，比幻速S6，绅宝X5大多了，我1.75的个子开长途下来都不觉得累
41. 外观简直就是小极光，充满激情
42. 就是奔着小三的高颜值买的外观就不需要反复说了车友们都应该是奔着小三的外观来的吧
43. 就是奔着小三的高颜值买的外观就不需要反复说了车友们都应该是奔着小三的外观来的吧
44. 选车的时候在瑞虎三和V3直接纠结了好久本来想等新虎三上市再比较以后买无奈六月到了旧车检车保险都到期必须马上出售换新车而虎三要等一个多月才能到店看车再加上内心其实更中意小V3的外观和开起来的操控感一狠心不等虎三对比了直接提车
45. 一是因为外观，二是预算也有限，同价位同级别真的没什么喜欢的车了，至少V3让我眼前一亮，最终还是定了V3，希望华晨不要让我失望
46. 外观非常漂亮，悬浮边框，十分具有运动感，内部空间比较大
47. 当初买车的时候主要看好v3的外观和油耗低
48. 这车我最满意的就是外观了开出去朋友都说好看挺有面子的外观比起几十万的车也毫不逊色??
49. 一开始我们本来是看得江淮的瑞风S3,去店里看好了车型，交付了定金，在漫长的等待了一个月后，4s店打电话来说因为他们公司资金不足不能按时交车，我岳父就一气之下给退了，问我还有什么车好，我就带他们来了中华的4s店，一进店我岳父就被小3的外观给迷住了，简单了解了下就回家了，第二天一早就拉着我去4s店把小3带回家了
50. 最开始我也看过长安CS35和瑞风S3，cs35豪华版当时要贵了两三千块钱，而且后备箱太小了，外观我也认为一般
51. 外观是最满意的，小号的X7，类似路虎极光，买的时候真心是为了外观买的，呵呵我想和我一样的车友肯定不少
52. 车身小，外观满意
53. 首先日产汽车不在我考虑的范围，本人还是比较爱国主义，能不买日本的就不买，再说日产汽车出了省油其他没有什么优点了，看过长安cs75，cs35，吉利gx7，cs75当然好看，但价格也不低，cs35和gx7性价比和外观在我认为没得比，CS35配置很低，外观个人觉得丑，价格还要贵一点，gx7是后面才发现，已经订车了，不过它大一些但配置也低一些，外观还可以，
54. 首先日产汽车不在我考虑的范围，本人还是比较爱国主义，能不买日本的就不买，再说日产汽车出了省油其他没有什么优点了，看过长安cs75，cs35，吉利gx7，cs75当然好看，但价格也不低，cs35和gx7性价比和外观在我认为没得比，CS35配置很低，外观个人觉得丑，价格还要贵一点，gx7是后面才发现，已经订车了，不过它大一些但配置也低一些，外观还可以，
55. 当时买车就是看中这个外观了，大部分车友应该都是应因为小三的外观而喜欢这部车的
56. 配置高便宜销售热情加上外观好看所以不得不考虑买小三啊
57. 相同价位我看了有长安的，众泰的，最后还是小3的外观让我最终选择它
58. 外观不用多少相信大家都是看中外观，悬浮车顶的设计还是很有创意的，当初买小三就是看中了外观
59. 本来想买哈佛H6的，最后还是比较喜欢小三的外观，媳妇也挺喜欢的
60. 最满意的就是那无可挑剔的外观了，配置绝不输给任何同价位的车
61. 外观很满意车漆一般老有锈点（不明白怎么来的）车身造型：也就车身造型挺满意就看这外形买的车漆不是金属漆不满意
62. 外观挺好，以为中华车这么多年现在科技也发达应该过关质量不错没想到太失望了
63. 最满意的就是外观真的超级爱当时选小三，就是看上他的颜值
64. 空间和轿车差不多本人感觉，就是外观看着挺大，内部空间一般，我家有台祺达，内部空间都差不多
65. 外观好看外观不像这价位的车，中间看了瑞风S3最后还是选定V3希望越做越好
66. 外观好看外观不像这价位的车，中间看了瑞风S3最后还是选定V3希望越做越好
67. 外观非常大气，也很漂亮，看不出是小型SUV车
68. 外观时尚不失稳重，耐看，我比较喜欢，或许也就是买它的原因
69. 当然是外观了，内饰一般般，当然这个价位也能接受
70. 外观，很多车友都是和我一样喜欢小三的外观
71. 外观，很多车友都是和我一样喜欢小三的外观
72. 尤其是媳妇中意小三的外观
73. 外观不说了，别人远点看了还以为是
