
----------------------------------------------------------------------------------
feature:肉   positivescore:4   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子怎么沉动力算不错了~1.5的发动机能开出这个效果不错了~就是起步肉点~高速也开到180那
2. 市区还好，高速加速太肉
3. 可能我的车是自动档的原因吧，起步感觉有点肉肉的，车身自重也是原因之一吧，但开起真的感觉是很稳重的，这是很多合资车都比不了的，我想手动档应该有劲点吧，但我用起来总体感觉还是可以，毕竟只有1.5的排量是吧
4. 可能我的车是自动档的原因吧，起步感觉有点肉肉的，车身自重也是原因之一吧，但开起真的感觉是很稳重的，这是很多合资车都比不了的，我想手动档应该有劲点吧，但我用起来总体感觉还是可以，毕竟只有1.5的排量是吧

negative sentences:
1. 还有一点就是可能是车重比较重，起步加速我都是温和的，所以会感觉1.5L的小三起步比较肉，当然如果你喜欢地板油的话，小三一样能推背，所以动力方面没什么好讨论的，1.5L动车，1.3T车重的小三，你还想加速度成什么样，安全第一，对吧，骚年们
2. 1.5的发动机你就别指望有多大的劲头了，相对来说，中华的这台自然吸气发动机还是可以，77KW143牛米，我觉得够用了，车不沉，开起来比朋友那个1.4的新款捷达有劲，俗话说手动无肉车啊，你舍得拉高转速，舍得给油，那个动力感觉还是不错啊，蹭蹭的，前提是你舍得油啊，现在油掉钱了，是好事啊，正常情况下，并不觉得动力多强，算是个小小的短板吧，偶尔撒个野还能有点小激情爆发的
3. 后排空间太小，动力偏肉，提速太慢
4. 油耗方面可以，只要平时不进市区的时候，那油耗还是很满意的，但是进入市区那油耗就高起来了，特别是堵车，那油耗让人肉痛
5. 3.玻璃水喷头喷不到位.4.1-3档比较肉，估计是排量小的原因.5.主驾驶位置喇叭有破响音

----------------------------------------------------------------------------------
feature:点   positivescore:37   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 2580的轴距不小了吧，为嘛后排整得这么扣扣搜搜，特别是后排中间位置基本就是个鸡肋，个人认为后备箱匀点给后排就完美了
2. 油门响应很积极，踏板很轻特别是刹车会给你十足的信心，通俗点说就是一踩就有的感觉
3. 车内的灯光全部都是暗黄色的，虽然看着不刺眼但是总感觉有点OUT了跟不上当今的潮流
4. ESP电动助力，这点为小三加分，适合男女驾驶员，驾驶轻松稳健，方向精准，而且因为底盘技术过硬（FSV同款经得起时间验证），转弯和掉头时操控非常稳
5. 综合这一年多的使用来看，家用还是蛮不错的，我的车也没出现过什么问题，不过对动力有要求的，你一定要试驾几次再决定，车吧就是一分钱一分货，如果钱够一点，还是上个好一点的吧，如果没钱，那就老实点，别挑剔太多，别你花6万块钱，总去对比10多万的车，性价比再高也不是那么比的，这6万可以给你挡风遮雨，最基本的功能是能满足你的，你花1000买的电话，怎么不去跟苹果比
6. 最满意新款中华H330的油耗，油耗相当的低，平时开车还挺猛的，猛踩猛刹的也就7个多油的样子，让人很满意啊，家用车省油才是王道啊，舍得开，还有一点就是中华H330的外观样子不错，开起来车也没什么异响，没有很大的抖动，现在开的不多600多公里吧，因为是新车在磨合期，现在没出现过什么问题，还是很不错的，这点对中华这个汽车品牌还是很放心，应该说是对国产车刮目相看吧
7. 可能之前磨合得差不多了，开起来比较顺畅，但首保过后，感觉油门踏板踩起来有点生涩，需要用点力，感觉加了油提速也比较缓，力有点不足，不知道是什么原因
8. 可能之前磨合得差不多了，开起来比较顺畅，但首保过后，感觉油门踏板踩起来有点生涩，需要用点力，感觉加了油提速也比较缓，力有点不足，不知道是什么原因
9. 有点高，可能北京太堵了
10. 15年10月买的车，上下班市区开，目前油耗百公里11个油左右，一直很平稳，比我预期的要多2个多油，因为上下班早晚高峰车比较多，再加上本人新手踩油刹车比较狠，也有可能就高了点，目前为止就跑过一次高速，也就100公里，最快开到120，再就没高过，因为是自动挡不知道用不用拉高速，暂时也就没拉高速
11. 门板上的储物格还行，这点做的很细心，可以放长的东西，也可以放水杯
12. 车子怎么沉动力算不错了~1.5的发动机能开出这个效果不错了~就是起步肉点~高速也开到180那
13. 买这个还是朋友介绍朋友车开了2年了~什么毛病没有~所以就买了·最主要还是修车便宜沈阳满大街都是中华件~这也是买中华330的选择~就这两点~第一点车没有小毛病~第二点修车件便宜
14. 买这个还是朋友介绍朋友车开了2年了~什么毛病没有~所以就买了·最主要还是修车便宜沈阳满大街都是中华件~这也是买中华330的选择~就这两点~第一点车没有小毛病~第二点修车件便宜
15. 买这个还是朋友介绍朋友车开了2年了~什么毛病没有~所以就买了·最主要还是修车便宜沈阳满大街都是中华件~这也是买中华330的选择~就这两点~第一点车没有小毛病~第二点修车件便宜
16. 胎噪大，也可能是轮胎的问题，换个轮胎也许会好点
17. 原车胎噪过大，打开CD感觉才会好点
18. 个人感觉外观是这款车最大的卖点了，仿宝马325，前脸双肾造型，两侧优美线条，美中不足的就是后备箱的外观，如果做成类似325的那种外观应该也增加不了多少成本
19. 比较划算，毕竟那么点钱
20. 效费比不是很满意，当然啦，自重摆在这，油耗高点还是能理解的吧
21. 后备箱足够大，如果能把轴距加长点，给后排多点空间就好了
22. 原来开五菱之光，条件好点了想换车，媳妇还非要买自动档，选来选去觉得中华品牌还不错，最起码中华的名字就让人心情激动，谁让我们是中国人呢
23. 车身感觉单薄了点这是自己买的第一辆车，不过买东西我喜欢干脆，所以和朋友转了两次就买了
24. 华晨要是多多宣传，多开点4S店，服务搞搞好，中华的车应该销量很高的，但是现在搞的不行啊，高层应该好好想想办法了，在我们国产车上多多用心
25. 最不满意的是做工，车是便宜了点，但能不能再精细些
26. 前排空间还不错，后排就稍弱点了，后备箱的空间还不错的
27. 2200公里做的首保，本人开车比较暴力，首保前开到2200公里基本就有点加油无力，发动机声响偏大所以本人首保比预期早了几百公里，保养后动力明显提升，提速快，也比之前省油，听说二保过后还有提升空间～
28. 内饰做工粗糙接缝大小不一，门板控制器是绒布包裹的很容易脏还很难清洗干净，建议厂家改进，还有轴距只有2580cm稍微小了点如果可以达到2610cm就好了
29. 　前排空间还可以，后排有点紧，如果170以上的人或者是胖子坐去就有点窄了，不过后备的空间确实大，对于我这种经常用来放货的最好了，
30. 　不错，方向盘很轻开起来感觉很轻松，特别是在倒车的时候，自动波的变档没有什么顿挫感，刹车有点软，需要加点提前量刹车
31. 　如果能配个日光行车灯就更好了,嘻嘻　，要求有点高了.....
32. 就是后排的空间有点小了，轴距再加长十公分那是最好了
33. 可能我的车是自动档的原因吧，起步感觉有点肉肉的，车身自重也是原因之一吧，但开起真的感觉是很稳重的，这是很多合资车都比不了的，我想手动档应该有劲点吧，但我用起来总体感觉还是可以，毕竟只有1.5的排量是吧
34. 可能我的车是自动档的原因吧，起步感觉有点肉肉的，车身自重也是原因之一吧，但开起真的感觉是很稳重的，这是很多合资车都比不了的，我想手动档应该有劲点吧，但我用起来总体感觉还是可以，毕竟只有1.5的排量是吧
35. 没什么特别，简单大方，就是仪表背景灯光真的不行，搞点白光也好看点，这个
36. 没什么特别，简单大方，就是仪表背景灯光真的不行，搞点白光也好看点，这个
37. 3天后去提车，车的所有证件办齐了，4S点的人员陪同去办理临时牌子

negative sentences:
1. 地盘，在颠簸路面上，略微有一点点松散的感觉，比之其它同价位车来说，中等水平
2. 建议其他车主做首保时换好点的机油，换免费的机油感觉对发动机有些许伤害，应为声音的变化太明显了，换了纳米铜合成机油后发动机声音正常了小了很多，动力感觉提高了点，至少不像踩油门时发动机就像失吼样自己都不敢深踩油门了
3. 副驾驶的位置稍微高点的人要是坐进去腿会有点伸不开，要是调整好能够伸开腿的位置后排乘客的乘坐空间就有点紧张了
4. 副驾驶的位置稍微高点的人要是坐进去腿会有点伸不开，要是调整好能够伸开腿的位置后排乘客的乘坐空间就有点紧张了
5. 1.5的排量就那样家用完全够用，但是上坡确实有点吃力，要是开空调的话估计感觉有点像1.2/1.3排量的车，不过要是在市区跑跑，没事郊个游什么的都完全没有问题的
6. 内饰用料还算是这一级别里厚道的，基本上都是以硬塑料为主，毕竟小三只卖这点钱
7. 故障，倒是没有明显故障，有几点说一下，有一次车的阅读灯，好像是接触不良，很是诧异啊，做工
8. 1.5的发动机你就别指望有多大的劲头了，相对来说，中华的这台自然吸气发动机还是可以，77KW143牛米，我觉得够用了，车不沉，开起来比朋友那个1.4的新款捷达有劲，俗话说手动无肉车啊，你舍得拉高转速，舍得给油，那个动力感觉还是不错啊，蹭蹭的，前提是你舍得油啊，现在油掉钱了，是好事啊，正常情况下，并不觉得动力多强，算是个小小的短板吧，偶尔撒个野还能有点小激情爆发的
9. 舒适性还是不错的，不能说颠，只是隔音有那么点差劲，比起来其他合资车有差距啊，我试着在车速在90以上，以正常语速交流就有点困难了，可能是这个195轮胎噪有点大的原因，还有那个发动机排量小转速一上来难免响声大一些
10. 舒适性还是不错的，不能说颠，只是隔音有那么点差劲，比起来其他合资车有差距啊，我试着在车速在90以上，以正常语速交流就有点困难了，可能是这个195轮胎噪有点大的原因，还有那个发动机排量小转速一上来难免响声大一些
11. 2500公里的时候去的4S保养，免费一次，就给把机油换了，说5000公里再做2保，问了一下2保多少钱，工作人员说不到200块钱，感觉有点小贵，看看不行2保到时候不再4S店保了，去外面的小店看看兴许价格还可以再低点
12. 2500公里的时候去的4S保养，免费一次，就给把机油换了，说5000公里再做2保，问了一下2保多少钱，工作人员说不到200块钱，感觉有点小贵，看看不行2保到时候不再4S店保了，去外面的小店看看兴许价格还可以再低点
13. 2015年11月去沈阳，经过工业展览馆，正好是都市惠民车展，就进去看了看，又看到了330，比以前优惠一万多，有点小心动，但是没在车展订车
14. 有朋友在车上，得把音乐开大声点，不然发动机声音受不了
15. 最远从西安开到青海湖，全程高速油耗很喜人达到创纪录的6.25.来回近3000公里，感觉车子排量还是有点小
16. 2，底盘总感觉有点低，为什么我托底的时候比别人多呢……也不多说了留着下次追评再说吧
17. 车尾太丑，要是稍微宽一点点，这车的销量绝对好，后排中间不该有那个凸起，只能坐小孩，大人坐起就拥挤了
18. 车轮毂看着很好看，但是有点爱脏，不好清洗
19. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
20. 座椅稍有点硬，但我比较喜欢，悬挂也挺好，颠簸时没有太松散的感觉
21. 外观好看，我加了一个包围，看侧面有点小宝马的范儿
22. 开上高速直接开始时速一百，车还像以前一样稳定，只是能听到一些杂音，是发动机和轮胎摩擦地面的声音，不过可以接受，脚下油门这时感觉正常，继续加速到一百二时声音稍微大了点，车身稳定没抖动，因为刚过磨合期所以没有超过120公里，总体感受中华H330是一款性价比很高的车，虽然有些小毛病但和优点比起来可忽略不计了
23. 后排空间稍小了点，而且中间的横梁太突出了，给后排坐三个人空间有点小的
24. 后排空间稍小了点，而且中间的横梁太突出了，给后排坐三个人空间有点小的
25. 前面部分外观没的说，也是我买这款车的主要原因，后面的屁股中间的黑色部分能不能弄白色呢，个人感觉有点不好看的
26. 较好，方向盘适中，EPS在转急弯时有明显作用，但无车身稳定系统，有点小失望
27. 　1.5的排量只能说够用吧，不过如果舍得踩油门，推背感还是有的，特别是刚起步的时候，在高速行驶中如果想随时加速超车有点困难

----------------------------------------------------------------------------------
feature:毛病   positivescore:9   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 经过一个多月的实践终于验证了网上流传的说法“国产车小毛病多”：1、提车的时候发现左侧前门密封条开门时有摩擦声音，虽然不影响使用，但是也算异响，给SSSS店员反应了，说是给解决，但是至今未解决；2、中央扶手做工太差，居然连接缝没密封好
2. 说一下小毛病，开了一年多，我车还不错，没出现过啥问题，整体表现良好
3. 有几个不疼不痒的小毛病说一下，1，刹车盘异响，大概在800公里--1500公里之间，车速慢的时候，总是听到右侧轮子那边吱吱响，判定了一下是刹车盘，去了4s，说是刹车盘不平，磨磨就好了，就这样磨了有7-800公里，异响突然消失了，至今表现良好,2，渗油，我这是第一批车，的确是有渗油，但是我发现已经被某些sb传成漏油了，我只能说渗油的确有，但是没发现缺失机油，毫无影响,3，玻璃水水箱漏，加满了玻璃水，停车时候发现滴答水，打开发动机仓一看，是玻璃水水箱往外渗的，在水箱和上面的水管之间结合部位，到4s维修，给打胶，之后正常，4，车内异响，有时候有共振，有异响，高速跑120正常，速度到140的时候，我觉得声音突然加大，基本就不超过140了
4. 虽然车有很多不如意的地方，但毕竟价格在这摆着呢，这些都不算大毛病，我还是比较喜欢我的小3的，支持国产，爱我中华
5. 买这个还是朋友介绍朋友车开了2年了~什么毛病没有~所以就买了·最主要还是修车便宜沈阳满大街都是中华件~这也是买中华330的选择~就这两点~第一点车没有小毛病~第二点修车件便宜

negative sentences:
1. 还有扶手箱太短了，不够大，总体来说还行没有什么大毛病，有可能时间太短还没有发现
2. 价格，第一是价格，然后在这个价格内，外观、内饰、空间等方面，都可以接受，三大件耐用性方面也是正常水平，目前也没有发现什么突出的小毛病，还算省心，加之售后也近，还比较熟悉
3. 就是小毛病不断
4. 最不满意的就是小毛病多
5. 开上高速直接开始时速一百，车还像以前一样稳定，只是能听到一些杂音，是发动机和轮胎摩擦地面的声音，不过可以接受，脚下油门这时感觉正常，继续加速到一百二时声音稍微大了点，车身稳定没抖动，因为刚过磨合期所以没有超过120公里，总体感受中华H330是一款性价比很高的车，虽然有些小毛病但和优点比起来可忽略不计了
6. 总体来说这款车这个价位代步的话够用了是值得您拥有的，但如果预算比这高的话，还是选择合资车吧，国产车小毛病还是挺多的，虽然合资车小毛病也有，但毕竟身边不会总有人说你，该，买后悔了吧，巴拉巴拉的，闹听
7. 总体来说这款车这个价位代步的话够用了是值得您拥有的，但如果预算比这高的话，还是选择合资车吧，国产车小毛病还是挺多的，虽然合资车小毛病也有，但毕竟身边不会总有人说你，该，买后悔了吧，巴拉巴拉的，闹听

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:3   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油价也降了，车子油耗也还是不错的
2. 车子最满意的就是外形好看有点运动的感觉~让它迷晕了
3. 车子怎么沉动力算不错了~1.5的发动机能开出这个效果不错了~就是起步肉点~高速也开到180那

negative sentences:
1. 车子颠的有些大……
2. 最远从西安开到青海湖，全程高速油耗很喜人达到创纪录的6.25.来回近3000公里，感觉车子排量还是有点小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:13   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我喜欢方向盘，样式挺好看
2. 悬挂有点硬，方向盘还行，挺轻的
3. 速度快了，方向盘有点震，隔音不是太好，座椅还是比较舒适的，毕竟我这是手动舒适型的啊，再说不说舒适有点过意不去了，都对不起我舒适型的配置了??????开个玩笑
4. 很喜欢小三的方向盘，速度快方向盘变重，速度慢方向盘变轻很安全很贴心的一个设计
5. 很喜欢小三的方向盘，速度快方向盘变重，速度慢方向盘变轻很安全很贴心的一个设计
6. 很喜欢小三的方向盘，速度快方向盘变重，速度慢方向盘变轻很安全很贴心的一个设计
7. 没开过太好的车，个人觉得电子助力的方向盘很轻便，指向精准，底盘扎实，过烂路时，减震还是不错的
8. 7万以内，无钥匙进入，无钥匙启动，天窗，驾驶位6向调节带腰部支撑，真皮多功能方向盘……这价钱知足了
9. 方向盘电子助力，很轻盈，毫不费力，高速又变得沉稳，充分体现操控的人性化
10. 操控很方便，方向盘电子助力很轻，方便驾驶，手扶箱与档位距离合适，换挡比较清晰
11. 方向盘很轻，开起来很轻松，这个还比较满意的
12. 　不错，方向盘很轻开起来感觉很轻松，特别是在倒车的时候，自动波的变档没有什么顿挫感，刹车有点软，需要加点提前量刹车
13. 方向盘比较灵活，单手就能操作，挂档1-2档，有时候会挂不上去，得再次踩离合挂档

negative sentences:
1. 方向盘还是比较精准的，挂1当有些费力
2. 方向盘有时候不是很好，有时候要等一会才回得来
3. 什么叫操控好，不清楚，第一辆车，比学车时候桑塔纳不得差，方向盘有虚位
4. 较好，方向盘适中，EPS在转急弯时有明显作用，但无车身稳定系统，有点小失望

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:6   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
2. 在沈阳，天冷时启动和刹车会有铮铮的异响，首保时和师傅提了，结果说我车子刹车片有泥沙所致，我反驳也无效，就不了了之了了，现在天气转暖异响没有了，但是最近感觉怠速时发动机声音特别大，总是有种咣咣哗啦哗啦的声音，很不舒服，不知道什么问题
3. 在沈阳，天冷时启动和刹车会有铮铮的异响，首保时和师傅提了，结果说我车子刹车片有泥沙所致，我反驳也无效，就不了了之了了，现在天气转暖异响没有了，但是最近感觉怠速时发动机声音特别大，总是有种咣咣哗啦哗啦的声音，很不舒服，不知道什么问题
4. 样式没得说，很好看，性能也没什么问题，可是的时候有的人告诉我，说这车时间长了声音会很大，但是开这么久了，我感觉没有那个现象，车的车皮很厚实，不像现代瑞纳那样，一拳能砸个大洞
5. 噪音，车内各种异响，发动机声音传递的很明显，内饰门板中控，异响严重，速度上了80的胎躁也很大，上了高速反正不舒服
6. 座椅坐的挺舒服的，隔音可以说很差，底盘的声音都能很好的传递给驾驶室内，特别是跑雨路，轮胎甩的水打到翼子板上的声音，在车里听的哗哗的，第一次还以为车哪里漏风呢

negative sentences:
1. 话说有一次行驶在郊县快速路上，头顶突然出现一个庞然大物，一看原来是直升机，仔细一想不科学啊，飞机这么没声音了
2. 4s店开始还要我做发动机清洗和换汽油滤，才6000多公里的车，我直接拒绝了，下面说说换机油后的感觉，先说说首保吧，当时我们这没有4s店，就是再一家特约维修点做的，就一般的小修理厂，换完机油后发动机明显声音大了，踩油门声音更大，冷车刚启动时就像柴油车响样（稍微有点夸张）
3. 4s店开始还要我做发动机清洗和换汽油滤，才6000多公里的车，我直接拒绝了，下面说说换机油后的感觉，先说说首保吧，当时我们这没有4s店，就是再一家特约维修点做的，就一般的小修理厂，换完机油后发动机明显声音大了，踩油门声音更大，冷车刚启动时就像柴油车响样（稍微有点夸张）
4. 建议其他车主做首保时换好点的机油，换免费的机油感觉对发动机有些许伤害，应为声音的变化太明显了，换了纳米铜合成机油后发动机声音正常了小了很多，动力感觉提高了点，至少不像踩油门时发动机就像失吼样自己都不敢深踩油门了
5. 建议其他车主做首保时换好点的机油，换免费的机油感觉对发动机有些许伤害，应为声音的变化太明显了，换了纳米铜合成机油后发动机声音正常了小了很多，动力感觉提高了点，至少不像踩油门时发动机就像失吼样自己都不敢深踩油门了
6. 要说故障还真就不少啊，刚提车的时候手刹的按钮就掉珞了，等了半个月又大老远去4S店换的发动机的动静特别的大，这个可以理解(便宜吗)，北方冬天比较寒冷，开暖风的同时车里动静就更大了，吱吱的声音，合计过一段时间品一品，还是不行，没有规律的异响，实在受不了了就去4S店维修去了，要说也奇怪到那以后吱吱声也没有了，工作人员也找不出毛病也就不修了
7. 有朋友在车上，得把音乐开大声点，不然发动机声音受不了
8. 开上高速直接开始时速一百，车还像以前一样稳定，只是能听到一些杂音，是发动机和轮胎摩擦地面的声音，不过可以接受，脚下油门这时感觉正常，继续加速到一百二时声音稍微大了点，车身稳定没抖动，因为刚过磨合期所以没有超过120公里，总体感受中华H330是一款性价比很高的车，虽然有些小毛病但和优点比起来可忽略不计了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:h330   positivescore:5   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我之前驾驶的是微型车辆，所以说现在的H330还是很舒适的，中间扶手觉得很实用也很美观，长途的时候枕个手还是很方便
2. 最满意新款中华H330的油耗，油耗相当的低，平时开车还挺猛的，猛踩猛刹的也就7个多油的样子，让人很满意啊，家用车省油才是王道啊，舍得开，还有一点就是中华H330的外观样子不错，开起来车也没什么异响，没有很大的抖动，现在开的不多600多公里吧，因为是新车在磨合期，现在没出现过什么问题，还是很不错的，这点对中华这个汽车品牌还是很放心，应该说是对国产车刮目相看吧
3. 主打居家舒适性的小车就不能追求什么多犀利的操控性能了，也就那么回事吧，平时开开还是不错的，不会出现那种转向不准什么的问题的，中华H330主打的是舒适，所以就不能对操控有过高的要求了
4. 内饰全是减分项，全是硬塑料，这个价位我不说啥了，关键是把塑料做的还这么廉价，我不得不说厂家了，H230的都比H330的好，华晨你们啥意思
5. 还没有什么问题，整体想当不错，我觉得我选取H330不后悔，

negative sentences:
1. 这种价位的车一般都感觉单薄，可中华H330虽然称不上厚重也绝对不在单薄之列

----------------------------------------------------------------------------------
feature:原因   positivescore:6   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 原因很简单，[综合用车成本]，按使用5年或10年后出售来计算，这车落地价格，加上5年的保险保养维修油耗，减去卖车价格，与一些比330百公里省1-2升油的车相比，大家可以各自计算，还是划算的
2. 其实说白了很多时候肉不是车的原因，多数是个人驾驶习惯和操作的原因，减档要及时，对发动机本身就是有益的，还不会感觉提速肉
3. 可能之前磨合得差不多了，开起来比较顺畅，但首保过后，感觉油门踏板踩起来有点生涩，需要用点力，感觉加了油提速也比较缓，力有点不足，不知道是什么原因
4. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
5. 不知道是不是开车习惯的原因油耗有点高了，或许应该请一下发动机节气门了
6. 可能我的车是自动档的原因吧，起步感觉有点肉肉的，车身自重也是原因之一吧，但开起真的感觉是很稳重的，这是很多合资车都比不了的，我想手动档应该有劲点吧，但我用起来总体感觉还是可以，毕竟只有1.5的排量是吧

negative sentences:
1. 舒适性还是不错的，不能说颠，只是隔音有那么点差劲，比起来其他合资车有差距啊，我试着在车速在90以上，以正常语速交流就有点困难了，可能是这个195轮胎噪有点大的原因，还有那个发动机排量小转速一上来难免响声大一些
2. 1-2档没有动力，估计是给油少的原因吧，跑起来感觉有点肉
3. 3.玻璃水喷头喷不到位.4.1-3档比较肉，估计是排量小的原因.5.主驾驶位置喇叭有破响音

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:18   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 速度快了，方向盘有点震，隔音不是太好，座椅还是比较舒适的，毕竟我这是手动舒适型的啊，再说不说舒适有点过意不去了，都对不起我舒适型的配置了??????开个玩笑
2. 1.油耗，我很奇怪那么多车友的油耗怎么跑出来的，有8的，有7.5的，甚至有7以下的，本人极度好奇，想学一学，什么样的驾驶习惯可以把这台车开出那么低的油耗；2.没有儿童安全座椅接口
3. 不理解的是，中华所有车，为什么只有这一款车没有儿童安全座椅接口呢
4. 对于家有小小朋友的用车族来说，安全座椅是必须的：有次去火车站接人，4个人（必须取掉安全座椅位置才够），2个大箱子+2个蛇皮口袋+水桶2个（我老家是农村的，所以些老家老乡朋友都比较节约踏实，啥都舍不得扔，统统带回家
5. 对于家有小小朋友的用车族来说，安全座椅是必须的：有次去火车站接人，4个人（必须取掉安全座椅位置才够），2个大箱子+2个蛇皮口袋+水桶2个（我老家是农村的，所以些老家老乡朋友都比较节约踏实，啥都舍不得扔，统统带回家
6. ）也就是说现在我后备箱放了1个安全座椅+2个大箱子+2个蛇皮口袋+水桶2个+1个塑料收纳箱（随车杂物）的情况下，都还有空余空间，可以想象后备箱的容积
7. 座椅有点薄，柔软度还算是可以，不觉得难受，跑长途也能接受，前提是别开的太快了
8. 座椅包裹定很不错，坐着也舒坦
9. 作为家庭型用车，竟然没有儿童安全座椅接口
10. 而且车内隔音效果很好，音响的音质也是没得说的，收音机的信号接收也很强，没有那钟唦唦的噪音，听着让人感觉特别舒服，还有座椅的舒适度，那是相当的爽，而且调节功能都很齐，前后，上下都可以调节
11. 座椅舒适度很好，隔音效果也还可以
12. 个人觉得相当不错，座椅啊什么的比较软，一点都不硬，很多地方还有很人性化的设计，座椅，安全带等的调控和佩戴也很方便
13. 好多车头部空间不足，330座椅比较低，头部空间很好，进去不压抑
14. 舒适性良好，前排座椅8方向调整，总有一个角度适合你
15. 座椅坐的挺舒服的，隔音可以说很差，底盘的声音都能很好的传递给驾驶室内，特别是跑雨路，轮胎甩的水打到翼子板上的声音，在车里听的哗哗的，第一次还以为车哪里漏风呢
16. 小三的前面外观是最满意的，大气上档次，主驾驶座椅不错，坐着比较舒服
17. 　一般般，不算太差，也不算太好，要是能配原车真皮座椅就好了，
18. 这个要说说，虽说是是几万元的车，但减振实在有点硬，座椅也硬了，柏油路可以，稍不平的路，这个和一些主打舒适型车没法相比，但比我以前开的面包车那舒适性还是钢钢的，这个看你怎么看吧，

negative sentences:
1. 内饰的做工，有点很粗糙有的地方接缝很大，全系只有两个安全气囊不安全没有配备儿童座椅接口
2. 织物的座椅手感摸上去很好就是有点不耐脏很是郁闷，带有前后、腰部支撑、腿部支撑的调节感觉还是很人性化的
3. 座椅稍有点硬，但我比较喜欢，悬挂也挺好，颠簸时没有太松散的感觉
4. 有多功能调节，座椅偏硬，不是很舒服

----------------------------------------------------------------------------------
feature:刹车   positivescore:15   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 非要说说不满意的地方，就是小三的刹车异响的问题，快一年了，这个问题一直存在，停车和起步松刹车是总有“吱”的一声响，据说是通病，娘胎里带出来的，除非换刹车片
2. 前面就说过了，刹车异响的问题，听4S店师傅说，是刹车片过硬，要磨几个月就好了，可我快一年了，还是一直没改善
3. 屁股的黑色有点难看，刹车有异响，打方向也有异响，还有车内踩油门噪音有点大
4. 　不错，方向盘很轻开起来感觉很轻松，特别是在倒车的时候，自动波的变档没有什么顿挫感，刹车有点软，需要加点提前量刹车
5. 油门响应很积极，踏板很轻特别是刹车会给你十足的信心，通俗点说就是一踩就有的感觉
6. 有几个不疼不痒的小毛病说一下，1，刹车盘异响，大概在800公里--1500公里之间，车速慢的时候，总是听到右侧轮子那边吱吱响，判定了一下是刹车盘，去了4s，说是刹车盘不平，磨磨就好了，就这样磨了有7-800公里，异响突然消失了，至今表现良好,2，渗油，我这是第一批车，的确是有渗油，但是我发现已经被某些sb传成漏油了，我只能说渗油的确有，但是没发现缺失机油，毫无影响,3，玻璃水水箱漏，加满了玻璃水，停车时候发现滴答水，打开发动机仓一看，是玻璃水水箱往外渗的，在水箱和上面的水管之间结合部位，到4s维修，给打胶，之后正常，4，车内异响，有时候有共振，有异响，高速跑120正常，速度到140的时候，我觉得声音突然加大，基本就不超过140了
7. 价格便宜呀…在这个价位买到这种车不错了…现在面包车都要四五万…而且被动安全也不错…安全气囊，呀abs这些都有…刹车虽说是前碟后鼓…刹车还是蛮理想的…动力也完全够用…一二三挡的低扭还算不错
8. 15年10月买的车，上下班市区开，目前油耗百公里11个油左右，一直很平稳，比我预期的要多2个多油，因为上下班早晚高峰车比较多，再加上本人新手踩油刹车比较狠，也有可能就高了点，目前为止就跑过一次高速，也就100公里，最快开到120，再就没高过，因为是自动挡不知道用不用拉高速，暂时也就没拉高速
9. 出过一次踩油门不提速的问题,去店里换了一个刹车开关就好了--也不知道到底是咋回事,还有就是有时候倒车的时候会顿一下,感觉像是憋了口气
10. 在沈阳，天冷时启动和刹车会有铮铮的异响，首保时和师傅提了，结果说我车子刹车片有泥沙所致，我反驳也无效，就不了了之了了，现在天气转暖异响没有了，但是最近感觉怠速时发动机声音特别大，总是有种咣咣哗啦哗啦的声音，很不舒服，不知道什么问题
11. 刚提车的时候吧，自己还是个拿本本才不到一个月的时间，那开起车来，是小心翼翼，新车要磨合，新手要磨合，起步刹车那是极尽温柔，柔情是水

negative sentences:
1. 开车途中打转向也是响，踩刹车松刹车都是异响，各种异响，中控开锁，除了主驾驶外，剩下的3个门都有抬不起来的时候
2. 开车途中打转向也是响，踩刹车松刹车都是异响，各种异响，中控开锁，除了主驾驶外，剩下的3个门都有抬不起来的时候
3. 油耗目前来看可以，但是我走的是郊区，3分之一烂路，其他都是沥青路，路况较好，少刹车，所以估计油耗就低一点，（今天刚看了一下
4. 中华自动的通病，冷车原地转向刹车盘响，o(︶︿︶)o唉
5. 人多都不好意思踩刹车，轻轻一踩就鸡..鸡..鸡..鸡..鸡..鸡..鸡..鸡..........伤不起

----------------------------------------------------------------------------------
feature:保养   positivescore:6   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 保养就是，简单的检查了一下底盘，刹车系统，然后就是换的机油和机油滤芯
2. 这算是故障吗，做完保养后好了一些
3. 前几次保养都是在北京三江那保养得，服务态度挺好的
4. 目前我已经没有去4S店保养车了，我保养都在外面让有真本事的老师傅给我保养，而且费用比4S店便宜起码一半
5. 目前我已经没有去4S店保养车了，我保养都在外面让有真本事的老师傅给我保养，而且费用比4S店便宜起码一半
6. 2200公里做的首保，本人开车比较暴力，首保前开到2200公里基本就有点加油无力，发动机声响偏大所以本人首保比预期早了几百公里，保养后动力明显提升，提速快，也比之前省油，听说二保过后还有提升空间～

negative sentences:
1. 所以如果纯是换机油，三滤的话应该400内差不多吧我感觉，价格一般，里面水比较深，不精一点容易给乱加东西乱加钱，行业内幕了，要不是在质保时间内，谁会去4S保养，感觉价格贵，用的东西还真是一般
2. 保养费用真心不好，比较良心
3. 到现在为止，一共做了4次保养，我都是按时去保养的，机械的东西，我想还是按时做保养好点儿，虽然说机械的东西还是有运气的成分在里面，但是该做的时候还是要做的，免得因为没有保养而出现问题就不好了
4. 到现在为止，一共做了4次保养，我都是按时去保养的，机械的东西，我想还是按时做保养好点儿，虽然说机械的东西还是有运气的成分在里面，但是该做的时候还是要做的，免得因为没有保养而出现问题就不好了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:机油   positivescore:7   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
2. 保养到目前为止一共做了2次保养，一次4s店免费做的保养，一次是自己在外面做的保养，一共花了885，机油加机油格，机油德国进口全合成，我们小三只需要加3.5升就够了，机油不能太多也不能太少，刚刚好就行，大概8成就好
3. 保养到目前为止一共做了2次保养，一次4s店免费做的保养，一次是自己在外面做的保养，一共花了885，机油加机油格，机油德国进口全合成，我们小三只需要加3.5升就够了，机油不能太多也不能太少，刚刚好就行，大概8成就好
4. 保养到目前为止一共做了2次保养，一次4s店免费做的保养，一次是自己在外面做的保养，一共花了885，机油加机油格，机油德国进口全合成，我们小三只需要加3.5升就够了，机油不能太多也不能太少，刚刚好就行，大概8成就好
5. 4S首保给你的是很便宜的矿物机油，我还真看不上，自己买的嘉实多磁护合成机油拿去换
6. 4S首保给你的是很便宜的矿物机油，我还真看不上，自己买的嘉实多磁护合成机油拿去换
7. 可4S不让换，说是必须要用他们的机油，我瞅个空当，塞给小工一包好烟，偷偷加的我自带的嘉实多机油

negative sentences:
1. 所以如果纯是换机油，三滤的话应该400内差不多吧我感觉，价格一般，里面水比较深，不精一点容易给乱加东西乱加钱，行业内幕了，要不是在质保时间内，谁会去4S保养，感觉价格贵，用的东西还真是一般
2. 4s店开始还要我做发动机清洗和换汽油滤，才6000多公里的车，我直接拒绝了，下面说说换机油后的感觉，先说说首保吧，当时我们这没有4s店，就是再一家特约维修点做的，就一般的小修理厂，换完机油后发动机明显声音大了，踩油门声音更大，冷车刚启动时就像柴油车响样（稍微有点夸张）
3. 建议其他车主做首保时换好点的机油，换免费的机油感觉对发动机有些许伤害，应为声音的变化太明显了，换了纳米铜合成机油后发动机声音正常了小了很多，动力感觉提高了点，至少不像踩油门时发动机就像失吼样自己都不敢深踩油门了
4. 建议其他车主做首保时换好点的机油，换免费的机油感觉对发动机有些许伤害，应为声音的变化太明显了，换了纳米铜合成机油后发动机声音正常了小了很多，动力感觉提高了点，至少不像踩油门时发动机就像失吼样自己都不敢深踩油门了
5. 整个首保，自带的机油花了近300，添加剂150，一包烟几十

----------------------------------------------------------------------------------
feature:4s   positivescore:56   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这次保养总得说4s店服务还是满意的，但就是小贵了些，当时也质疑了4s店的价格，但服务人员说这是厂家制定的价格，他们也修改不了，虽然心里明白这时候托词，但我们消费者真没办法，只好认宰要不就选着脱保，4s服务太周到了，什么项目都想到了都要求做
2. 有几个不疼不痒的小毛病说一下，1，刹车盘异响，大概在800公里--1500公里之间，车速慢的时候，总是听到右侧轮子那边吱吱响，判定了一下是刹车盘，去了4s，说是刹车盘不平，磨磨就好了，就这样磨了有7-800公里，异响突然消失了，至今表现良好,2，渗油，我这是第一批车，的确是有渗油，但是我发现已经被某些sb传成漏油了，我只能说渗油的确有，但是没发现缺失机油，毫无影响,3，玻璃水水箱漏，加满了玻璃水，停车时候发现滴答水，打开发动机仓一看，是玻璃水水箱往外渗的，在水箱和上面的水管之间结合部位，到4s维修，给打胶，之后正常，4，车内异响，有时候有共振，有异响，高速跑120正常，速度到140的时候，我觉得声音突然加大，基本就不超过140了
3. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
4. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
5. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
6. 4s店服务态度不错，跟他们说哪哪儿有异响，他们都给检查了半天，最后还让我上车去试试还有异响没，感觉服务态度不错，暂时也没什么故障
7. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
8. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
9. 车辆有问题不怕，就怕4s（个别）敲诈啊
10. 期待国产车企能把你们的售后做好，正规的4s店，提升国产车售后的性价比
11. 车行驶中减到一档很困难，4s说正常……
12. 价格公道，4s服务良好，
13. 考虑是家用，必须要自动档的，而且价位定的不超过8万，看了这个价位的车以后，综合比较只有330比较合适，然互去4s看车，一看到330的外形，就被深深的吸引，前脸也太漂亮了
14. 比较了威驰，日本车心里有些接受不了，就没有选它，新爱丽舍，自动档办下来超出预算，比较了BYD，就因为不喜欢这个商标，比较了吉利，没有去4S店看，比较了嘉年华，我去看车展的时候，不理老子，以为我付不起全款，所以最后还是选了H330
15. 这次我没有有自带机油，因为听说4S有了更好的原厂合成油--纳米合成机油
16. 前面就说过了，刹车异响的问题，听4S店师傅说，是刹车片过硬，要磨几个月就好了，可我快一年了，还是一直没改善
17. 我只能说中华4S店的服务质量太差了，都是忽悠人的，收钱一个比一个跑得快，办事除了忽悠还是忽悠你
18. 目前我已经没有去4S店保养车了，我保养都在外面让有真本事的老师傅给我保养，而且费用比4S店便宜起码一半
19. 华晨要是多多宣传，多开点4S店，服务搞搞好，中华的车应该销量很高的，但是现在搞的不行啊，高层应该好好想想办法了，在我们国产车上多多用心
20. 在买车后2600公里的时候去首保的，当时准备去跑一趟长途，本来计划3000公里保养的，但是为了跑长途提前去保养，4S的服务还是不错，然后在10000公里的时候跑去进行二保的
21. 开到现在一万多公里了，还是满意的，就是右右门的密封条上那个压条不知道什么时候坏了，去4S换了个新的胶条，只不过那个压条一直没换，当时4S的给我说如果有货就给我打电话，结果整到现在就一直没等到电话
22. 新车用了几天以后买了个铁将军胎压监测，一测才发现，右前轮居然3.4，明显高于正常范围，跑到4S店请师傅给放了点气，现在维持在2.5，四个轮子一样，觉得好多了，舒服
23. 　这车外观我觉得真是漂亮，这也是我第一眼就看上的原因，本来我的第一辆车就是中华FSV，后来因为别的原因转给别人了，后来想再买一辆的时候不知不觉还是去中华4S店看了实车，真被它的外表吸引住了
24. 3天后去提车，车的所有证件办齐了，4S点的人员陪同去办理临时牌子
25. 这次保养总得说4s店服务还是满意的，但就是小贵了些，当时也质疑了4s店的价格，但服务人员说这是厂家制定的价格，他们也修改不了，虽然心里明白这时候托词，但我们消费者真没办法，只好认宰要不就选着脱保，4s服务太周到了，什么项目都想到了都要求做
26. 有几个不疼不痒的小毛病说一下，1，刹车盘异响，大概在800公里--1500公里之间，车速慢的时候，总是听到右侧轮子那边吱吱响，判定了一下是刹车盘，去了4s，说是刹车盘不平，磨磨就好了，就这样磨了有7-800公里，异响突然消失了，至今表现良好,2，渗油，我这是第一批车，的确是有渗油，但是我发现已经被某些sb传成漏油了，我只能说渗油的确有，但是没发现缺失机油，毫无影响,3，玻璃水水箱漏，加满了玻璃水，停车时候发现滴答水，打开发动机仓一看，是玻璃水水箱往外渗的，在水箱和上面的水管之间结合部位，到4s维修，给打胶，之后正常，4，车内异响，有时候有共振，有异响，高速跑120正常，速度到140的时候，我觉得声音突然加大，基本就不超过140了
27. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
28. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
29. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
30. 4s店服务态度不错，跟他们说哪哪儿有异响，他们都给检查了半天，最后还让我上车去试试还有异响没，感觉服务态度不错，暂时也没什么故障
31. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
32. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
33. 车辆有问题不怕，就怕4s（个别）敲诈啊
34. 期待国产车企能把你们的售后做好，正规的4s店，提升国产车售后的性价比
35. 车行驶中减到一档很困难，4s说正常……
36. 价格公道，4s服务良好，
37. 考虑是家用，必须要自动档的，而且价位定的不超过8万，看了这个价位的车以后，综合比较只有330比较合适，然互去4s看车，一看到330的外形，就被深深的吸引，前脸也太漂亮了
38. 比较了威驰，日本车心里有些接受不了，就没有选它，新爱丽舍，自动档办下来超出预算，比较了BYD，就因为不喜欢这个商标，比较了吉利，没有去4S店看，比较了嘉年华，我去看车展的时候，不理老子，以为我付不起全款，所以最后还是选了H330
39. 这次我没有有自带机油，因为听说4S有了更好的原厂合成油--纳米合成机油
40. 前面就说过了，刹车异响的问题，听4S店师傅说，是刹车片过硬，要磨几个月就好了，可我快一年了，还是一直没改善
41. 我只能说中华4S店的服务质量太差了，都是忽悠人的，收钱一个比一个跑得快，办事除了忽悠还是忽悠你
42. 目前我已经没有去4S店保养车了，我保养都在外面让有真本事的老师傅给我保养，而且费用比4S店便宜起码一半
43. 华晨要是多多宣传，多开点4S店，服务搞搞好，中华的车应该销量很高的，但是现在搞的不行啊，高层应该好好想想办法了，在我们国产车上多多用心
44. 在买车后2600公里的时候去首保的，当时准备去跑一趟长途，本来计划3000公里保养的，但是为了跑长途提前去保养，4S的服务还是不错，然后在10000公里的时候跑去进行二保的
45. 开到现在一万多公里了，还是满意的，就是右右门的密封条上那个压条不知道什么时候坏了，去4S换了个新的胶条，只不过那个压条一直没换，当时4S的给我说如果有货就给我打电话，结果整到现在就一直没等到电话
46. 新车用了几天以后买了个铁将军胎压监测，一测才发现，右前轮居然3.4，明显高于正常范围，跑到4S店请师傅给放了点气，现在维持在2.5，四个轮子一样，觉得好多了，舒服
47. 　这车外观我觉得真是漂亮，这也是我第一眼就看上的原因，本来我的第一辆车就是中华FSV，后来因为别的原因转给别人了，后来想再买一辆的时候不知不觉还是去中华4S店看了实车，真被它的外表吸引住了
48. 3天后去提车，车的所有证件办齐了，4S点的人员陪同去办理临时牌子

negative sentences:
1. 所以如果纯是换机油，三滤的话应该400内差不多吧我感觉，价格一般，里面水比较深，不精一点容易给乱加东西乱加钱，行业内幕了，要不是在质保时间内，谁会去4S保养，感觉价格贵，用的东西还真是一般
2. 2500公里的时候去的4S保养，免费一次，就给把机油换了，说5000公里再做2保，问了一下2保多少钱，工作人员说不到200块钱，感觉有点小贵，看看不行2保到时候不再4S店保了，去外面的小店看看兴许价格还可以再低点
3. 要说故障还真就不少啊，刚提车的时候手刹的按钮就掉珞了，等了半个月又大老远去4S店换的发动机的动静特别的大，这个可以理解(便宜吗)，北方冬天比较寒冷，开暖风的同时车里动静就更大了，吱吱的声音，合计过一段时间品一品，还是不行，没有规律的异响，实在受不了了就去4S店维修去了，要说也奇怪到那以后吱吱声也没有了，工作人员也找不出毛病也就不修了
4. 要说故障还真就不少啊，刚提车的时候手刹的按钮就掉珞了，等了半个月又大老远去4S店换的发动机的动静特别的大，这个可以理解(便宜吗)，北方冬天比较寒冷，开暖风的同时车里动静就更大了，吱吱的声音，合计过一段时间品一品，还是不行，没有规律的异响，实在受不了了就去4S店维修去了，要说也奇怪到那以后吱吱声也没有了，工作人员也找不出毛病也就不修了
5. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
6. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
7. 7万块钱左右的车还是不错了，代步够用，又不是拿去比赛，没有必要太苛刻，只是中华4S店服务质量不敢恭维
8. 所以如果纯是换机油，三滤的话应该400内差不多吧我感觉，价格一般，里面水比较深，不精一点容易给乱加东西乱加钱，行业内幕了，要不是在质保时间内，谁会去4S保养，感觉价格贵，用的东西还真是一般
9. 2500公里的时候去的4S保养，免费一次，就给把机油换了，说5000公里再做2保，问了一下2保多少钱，工作人员说不到200块钱，感觉有点小贵，看看不行2保到时候不再4S店保了，去外面的小店看看兴许价格还可以再低点
10. 要说故障还真就不少啊，刚提车的时候手刹的按钮就掉珞了，等了半个月又大老远去4S店换的发动机的动静特别的大，这个可以理解(便宜吗)，北方冬天比较寒冷，开暖风的同时车里动静就更大了，吱吱的声音，合计过一段时间品一品，还是不行，没有规律的异响，实在受不了了就去4S店维修去了，要说也奇怪到那以后吱吱声也没有了，工作人员也找不出毛病也就不修了
11. 要说故障还真就不少啊，刚提车的时候手刹的按钮就掉珞了，等了半个月又大老远去4S店换的发动机的动静特别的大，这个可以理解(便宜吗)，北方冬天比较寒冷，开暖风的同时车里动静就更大了，吱吱的声音，合计过一段时间品一品，还是不行，没有规律的异响，实在受不了了就去4S店维修去了，要说也奇怪到那以后吱吱声也没有了，工作人员也找不出毛病也就不修了
12. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
13. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
14. 7万块钱左右的车还是不错了，代步够用，又不是拿去比赛，没有必要太苛刻，只是中华4S店服务质量不敢恭维

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:7   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 挺满意的不算很高，平常200块油钱（93#）能跑个420/430公里的样子，划到不到五毛一公里
2. 综合这一年多的使用来看，家用还是蛮不错的，我的车也没出现过什么问题，不过对动力有要求的，你一定要试驾几次再决定，车吧就是一分钱一分货，如果钱够一点，还是上个好一点的吧，如果没钱，那就老实点，别挑剔太多，别你花6万块钱，总去对比10多万的车，性价比再高也不是那么比的，这6万可以给你挡风遮雨，最基本的功能是能满足你的，你花1000买的电话，怎么不去跟苹果比
3. 还有一个最主要的还是异响问题，特别是走乱路的时候，表现更为明显，平路上就没有什么问题，提速动力方面我感觉还是有点弱，毕竟一分钱一分货嘛，这个就不说了，提速稳了之后那是相当的稳，特别是跑高速的时候，120都不会飘，听说还有车友跑过190，这是我不敢想象的
4. 一共分两次加了400元油，第一次好像是6.3元，第二次好像是6.1元左右｛新中石化加油站，有时候有优惠，便宜几毛钱｝，第一次加油时是亮灯后加的，并把小里程表清零，第二次忘清零了，又加了200，目前为止一共跑了1002km，并且还没亮灯报警，不过应该快了，油表指针快到红线了
5. 比较划算，毕竟那么点钱
6. 我只能说中华4S店的服务质量太差了，都是忽悠人的，收钱一个比一个跑得快，办事除了忽悠还是忽悠你
7. 经济实用好看大气看车已经有一段时间了，大致都是7万左右的，好几个品牌都看花眼了，一直定不下来，都没心情看了，就在前几天，没事做在网上瞎逛，看到了H330在上海车展上的倩影，一下就心动，大致在网上看了一下配置和车型，就非常冲动，第二天就去4SD店看了车，真的很不错，当时一眼就看上了白色自豪，裸车6.78万，我的心里承受范围之内，而且4S店还送了一部分装潢，最后自己又加钱装了一个导航，非常完美，已经开了一段时间了，整体感觉还不错，100块钱的油刚好能跑个200公里，高速的话能坚持在240左右，还不错，就是噪音有一点大，还不错吧

negative sentences:
1. 内饰用料还算是这一级别里厚道的，基本上都是以硬塑料为主，毕竟小三只卖这点钱
2. 油耗绝对是亮点啊，这个车宣传油耗低，在我的车上面是表现的淋漓尽致啊，平时开开，别激烈驾驶，换挡及时技术好的话据说能开出来6个多油，我没开出来过那么低的油耗过，平时市区也就7个半上吧，我前段时间专门测过，要是市区郊区都经跑的话一公里也就五毛上下，还是很省油的，开这个车图的就是油耗低啊，省钱才是王道啊
3. 2500公里的时候去的4S保养，免费一次，就给把机油换了，说5000公里再做2保，问了一下2保多少钱，工作人员说不到200块钱，感觉有点小贵，看看不行2保到时候不再4S店保了，去外面的小店看看兴许价格还可以再低点
4. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
5. 7万块钱左右的车还是不错了，代步够用，又不是拿去比赛，没有必要太苛刻，只是中华4S店服务质量不敢恭维

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:9   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 其实说白了很多时候肉不是车的原因，多数是个人驾驶习惯和操作的原因，减档要及时，对发动机本身就是有益的，还不会感觉提速肉
2. 这车总的来说油耗本人还是比较满意的，毕竟车重和发动机排量能达到了这个耗油量还是不错的，这里纠正下，本人车型不是手动豪华型是自动档的，要是4速变速箱换成6速的估计这车能节省不少油耗
3. 但是发动机盖的接缝有点大了，不过值得一说的是小三的后尾灯全部都是LED的灯组在这个价位段我想应该很少吧，看起来很高大上
4. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
5. 在沈阳，天冷时启动和刹车会有铮铮的异响，首保时和师傅提了，结果说我车子刹车片有泥沙所致，我反驳也无效，就不了了之了了，现在天气转暖异响没有了，但是最近感觉怠速时发动机声音特别大，总是有种咣咣哗啦哗啦的声音，很不舒服，不知道什么问题
6. 车子怎么沉动力算不错了~1.5的发动机能开出这个效果不错了~就是起步肉点~高速也开到180那
7. 说新车加了好，保护发动机
8. 噪音，车内各种异响，发动机声音传递的很明显，内饰门板中控，异响严重，速度上了80的胎躁也很大，上了高速反正不舒服
9. 2200公里做的首保，本人开车比较暴力，首保前开到2200公里基本就有点加油无力，发动机声响偏大所以本人首保比预期早了几百公里，保养后动力明显提升，提速快，也比之前省油，听说二保过后还有提升空间～

negative sentences:
1. 4s店开始还要我做发动机清洗和换汽油滤，才6000多公里的车，我直接拒绝了，下面说说换机油后的感觉，先说说首保吧，当时我们这没有4s店，就是再一家特约维修点做的，就一般的小修理厂，换完机油后发动机明显声音大了，踩油门声音更大，冷车刚启动时就像柴油车响样（稍微有点夸张）
2. 建议其他车主做首保时换好点的机油，换免费的机油感觉对发动机有些许伤害，应为声音的变化太明显了，换了纳米铜合成机油后发动机声音正常了小了很多，动力感觉提高了点，至少不像踩油门时发动机就像失吼样自己都不敢深踩油门了
3. 还有就是发动机噪音非常可观，很大
4. 舒适性还是不错的，不能说颠，只是隔音有那么点差劲，比起来其他合资车有差距啊，我试着在车速在90以上，以正常语速交流就有点困难了，可能是这个195轮胎噪有点大的原因，还有那个发动机排量小转速一上来难免响声大一些
5. 要说故障还真就不少啊，刚提车的时候手刹的按钮就掉珞了，等了半个月又大老远去4S店换的发动机的动静特别的大，这个可以理解(便宜吗)，北方冬天比较寒冷，开暖风的同时车里动静就更大了，吱吱的声音，合计过一段时间品一品，还是不行，没有规律的异响，实在受不了了就去4S店维修去了，要说也奇怪到那以后吱吱声也没有了，工作人员也找不出毛病也就不修了
6. 异响：现在1年多的车，不说土路，渣土路上仪表盘都滋滋的响，设计方面也要吐槽，发动机仓太狭窄，换个灯泡，手都伸不进去
7. 有朋友在车上，得把音乐开大声点，不然发动机声音受不了
8. 发动机动力较弱
9. 日系车轻，发动机技术较完善，省油确实厉害

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:12   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
2. 价格便宜呀…在这个价位买到这种车不错了…现在面包车都要四五万…而且被动安全也不错…安全气囊，呀abs这些都有…刹车虽说是前碟后鼓…刹车还是蛮理想的…动力也完全够用…一二三挡的低扭还算不错
3. 价格不贵，外观配置又拉风
4. 虽然车有很多不如意的地方，但毕竟价格在这摆着呢，这些都不算大毛病，我还是比较喜欢我的小3的，支持国产，爱我中华
5. 另外就是价格落的太快了
6. 价格公道，4s服务良好，
7. 因为我喜欢它的名字，在同级别的车中，我觉得各方面这车都是佼佼者，价格也不贵，外观大气，性能也还可以，支持国产，所以买了它
8. 性价比高，外观好看又霸气，油耗也不算太高，这个价格的车很不错了
9. 在论坛上看好多人买车前看这看那，其实我觉得不用那么纠结，每个车，有的人说好，有的人说不好，好与不好在每个人心中的定位不同，买车只需要预算好自己的价格，去店里看看，觉得喜欢就定就好了，什么这配置那配置的，我想说，其实车就是个代步工具，有更好，没有也照样能开
10. 我毫不掩饰的说我买这款车就是因为它的外观，以及便宜的价格才买的
11. 紧凑型的车不到6万的价格，性价比很高了，在我印象里这个价位的奇瑞和比亚迪品牌方面要逊于中华的

negative sentences:
1. 所以如果纯是换机油，三滤的话应该400内差不多吧我感觉，价格一般，里面水比较深，不精一点容易给乱加东西乱加钱，行业内幕了，要不是在质保时间内，谁会去4S保养，感觉价格贵，用的东西还真是一般
2. 所以如果纯是换机油，三滤的话应该400内差不多吧我感觉，价格一般，里面水比较深，不精一点容易给乱加东西乱加钱，行业内幕了，要不是在质保时间内，谁会去4S保养，感觉价格贵，用的东西还真是一般
3. 库存车就是价格低，没性价比也不会买了
4. 2500公里的时候去的4S保养，免费一次，就给把机油换了，说5000公里再做2保，问了一下2保多少钱，工作人员说不到200块钱，感觉有点小贵，看看不行2保到时候不再4S店保了，去外面的小店看看兴许价格还可以再低点
5. 觉得一般，毕竟还是一款价格不太高的车，所以油耗不算太高，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:11   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比极高，这个价位，买到这样配置的车，我感觉挺值的，不管是外观车型，还有空间，动力都挺好，中控台也不错，尤其是那个后备箱在中间的中控台上，我感觉挺好，个人感觉
2. 目前国产车的各方面质量都有提高，所以舒适性嘛，符合该价位标准，一分钱一分货，不要想太多
3. 但是发动机盖的接缝有点大了，不过值得一说的是小三的后尾灯全部都是LED的灯组在这个价位段我想应该很少吧，看起来很高大上
4. 价格便宜呀…在这个价位买到这种车不错了…现在面包车都要四五万…而且被动安全也不错…安全气囊，呀abs这些都有…刹车虽说是前碟后鼓…刹车还是蛮理想的…动力也完全够用…一二三挡的低扭还算不错
5. 此车外型好看，太漂亮了，在同价位的车型中应该算是比较好的，外观不用多说，有小宝马之称，动力做为1.5自然吸气的国产车，已经是很不错了，起步时稍为有点肉，我在高速上行驶时那速度非常的猛，夸张一点的说可以跟那些豪车媲美
6. 这个价位里面小三性价比非常高，一键进入、启动，前后碟刹，天窗等等
7. 挺划算的，这个价位，这个配置很好了
8. 内饰全是减分项，全是硬塑料，这个价位我不说啥了，关键是把塑料做的还这么廉价，我不得不说厂家了，H230的都比H330的好，华晨你们啥意思
9. 很高的性价比，在同等价位中，外观占据绝大优势，还有配置方面虽说不是很全但已经在日常开车中够用了
10. 外观大气，配置比同等价位高，价钱合理，家庭代步足以
11. 同价位算是很不错的了

negative sentences:
1. 舒适性和侧向支持，不要想太多，只说符合这个价位标准了
2. 性价比，本人只给一个字《值》同等价位上的汽车，配置基本上无法和330无知抗衡
3. 其他真的没有什么问题，数外观，国产同价位我觉得是最好看的一款车型，论标致，我觉得是国产车里面最好看的一款车型，论名字，我觉得比BBA更霸气，谁叫咱们都是中华儿女，爱我中华，爱小三
4. 然后再选择合适的价位入手，不要买过之后有后悔的想法
5. 空间个人觉得挺大的，做哪个位置都不挤，以前坐朋友相同价位的车后座脚都挤得不舒服，但这款车空间很大，坐着一点都不挤
6. 这种价位的车一般都感觉单薄，可中华H330虽然称不上厚重也绝对不在单薄之列

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:14   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车厢内空间：A级轿车里面，2.58米的轴距不大不小，本人1.8米，驾驶位调整好，坐到后排，不顶腿，也就不顶腿了，没有什么几拳几指的富余，而且我觉得只要各种姿势不顶腿，和3拳腿部空间相比，在短途行车中，有什么区别么
2. 2580的轴距不小了吧，为嘛后排整得这么扣扣搜搜，特别是后排中间位置基本就是个鸡肋，个人认为后备箱匀点给后排就完美了
3. 2580的轴距不小了吧，为嘛后排整得这么扣扣搜搜，特别是后排中间位置基本就是个鸡肋，个人认为后备箱匀点给后排就完美了
4. 前排还是很舒适的（也是导致后排显挤的原因吧，呵呵）
5. 而且后门开口不足…上下车把门板踢的很脏…还有就是后排中间位置凸起太高了…
6. 后排空间有些窄，后备箱很大…能装太多东西了…
7. 后排空间不足…如果经常坐人…要照顾后排的乘坐好受可以对比一下中华的h230
8. 前排空间很好，后面稍小了一点，后排中间不该有那个凸起，坐起很不舒服
9. 前排空间够用，后排空间略小，后备箱空间是个惊喜，完全满足需要
10. 后备箱足够大，如果能把轴距加长点，给后排多点空间就好了
11. 前排空间还不错，后排就稍弱点了，后备箱的空间还不错的
12. 　前排空间还可以，后排有点紧，如果170以上的人或者是胖子坐去就有点窄了，不过后备的空间确实大，对于我这种经常用来放货的最好了，
13. 就是后排的空间有点小了，轴距再加长十公分那是最好了
14. 整体空间基本能满足家用需求，前排空间还是不错的，后排家用也是可以的，比较满意吧

negative sentences:
1. 最不满意就是后排，相比其他车型…窄了不少…就连中华h230的后排都不如
2. 说到缺点嘛1.后备箱太大导致后排空间略小，不过也基本满足家用
3. 车尾太丑，要是稍微宽一点点，这车的销量绝对好，后排中间不该有那个凸起，只能坐小孩，大人坐起就拥挤了
4. 后排腿部略小
5. 平时一家三口感觉还行，如果同时坐5位成年人就会感觉后排腿部空间很小
6. 短距离行驶还行，如果跑长途后排乘客就会很累，因为腿部空间有限
7. 后排空间太小，动力偏肉，提速太慢
8. 我175坐前排反正很舒服，但是后排空间太小了
9. 后排空间稍小了点，而且中间的横梁太突出了，给后排坐三个人空间有点小的
10. 后排空间稍小了点，而且中间的横梁太突出了，给后排坐三个人空间有点小的
11. 2580mm的轴距偏短，空间一般，后排空间偏小
12. 一般，后排稍小
13. 2，后排空间，后备箱蛮大的，但是后排空间感觉相对小了一点，我还比较占地方，后面的人感觉有点挤，腿都贴到座椅靠背了
14. 2，后排空间，后备箱蛮大的，但是后排空间感觉相对小了一点，我还比较占地方，后面的人感觉有点挤，腿都贴到座椅靠背了
15. 前排正常坐姿的话，后排的腿部不感觉多难受，前提是后排做的人别太高了，腿太长了就不好说了，呵呵总之作为小型车，这个空间我是十分的满意啊，因为相当不错啦
16. 前排正常坐姿的话，后排的腿部不感觉多难受，前提是后排做的人别太高了，腿太长了就不好说了，呵呵总之作为小型车，这个空间我是十分的满意啊，因为相当不错啦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:17   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚开始动力不行，首保以后，动力十足，还没有拉高速呢，拉了我感觉会更有劲，话有说回来了，肯定没有2.0T的有劲
2. 刚开始动力不行，首保以后，动力十足，还没有拉高速呢，拉了我感觉会更有劲，话有说回来了，肯定没有2.0T的有劲
3. 性价比极高，这个价位，买到这样配置的车，我感觉挺值的，不管是外观车型，还有空间，动力都挺好，中控台也不错，尤其是那个后备箱在中间的中控台上，我感觉挺好，个人感觉
4. 1.5L也就说够用吧，还能期待有多么强劲的动力么
5. 再说一下自己感觉的不足，1，动力，1.5的感觉还是不太够，尤其是以起车，跟车，还有上个立交桥啥的，当然，这是我的感觉，我不喜欢有人往我前面插队，你要是慢慢开，倒也无妨，速度上到60之后，感觉就好多了
6. 最不满意的就是动力比较弱比较一般，好在车比较轻提速还说的过去吧，其二是车的配置很低啊，也就是基本的配置，ABS+EBD，连个刹车辅助都没有
7. 作为1.5动力不错…加上是手动挡…提速很快…
8. 价格便宜呀…在这个价位买到这种车不错了…现在面包车都要四五万…而且被动安全也不错…安全气囊，呀abs这些都有…刹车虽说是前碟后鼓…刹车还是蛮理想的…动力也完全够用…一二三挡的低扭还算不错
9. 1.5的自吸发动机，1.3吨的车重这个动力还是不错的
10. 车子怎么沉动力算不错了~1.5的发动机能开出这个效果不错了~就是起步肉点~高速也开到180那
11. 此车外型好看，太漂亮了，在同价位的车型中应该算是比较好的，外观不用多说，有小宝马之称，动力做为1.5自然吸气的国产车，已经是很不错了，起步时稍为有点肉，我在高速上行驶时那速度非常的猛，夸张一点的说可以跟那些豪车媲美
12. 起步只要舍得给油动力衔接还是很好的建议2500转换挡，我最快磨合后在京港澳高速上跑到160，前面有摄像头了
13. 3000转以上动力是妥妥的，踩多少有多少
14. 2200公里做的首保，本人开车比较暴力，首保前开到2200公里基本就有点加油无力，发动机声响偏大所以本人首保比预期早了几百公里，保养后动力明显提升，提速快，也比之前省油，听说二保过后还有提升空间～
15. 我之前开的是K2自舒1.4的在高速上就会出现动力不足和车身发飘的现象，但开这个H33O就没有那种感觉了，告诉轻轻松松120一点都不飘，感觉非常好，很荣幸选择了这款车
16. 动力较差——但是，只要跑起来后，越跑越快
17. 动力目前来看还不错，没开过好车，感觉想超车的时候轻松超车，没什么问题

negative sentences:
1. 还有一点就是可能是车重比较重，起步加速我都是温和的，所以会感觉1.5L的小三起步比较肉，当然如果你喜欢地板油的话，小三一样能推背，所以动力方面没什么好讨论的，1.5L动车，1.3T车重的小三，你还想加速度成什么样，安全第一，对吧，骚年们
2. 建议其他车主做首保时换好点的机油，换免费的机油感觉对发动机有些许伤害，应为声音的变化太明显了，换了纳米铜合成机油后发动机声音正常了小了很多，动力感觉提高了点，至少不像踩油门时发动机就像失吼样自己都不敢深踩油门了
3. 1.5的发动机你就别指望有多大的劲头了，相对来说，中华的这台自然吸气发动机还是可以，77KW143牛米，我觉得够用了，车不沉，开起来比朋友那个1.4的新款捷达有劲，俗话说手动无肉车啊，你舍得拉高转速，舍得给油，那个动力感觉还是不错啊，蹭蹭的，前提是你舍得油啊，现在油掉钱了，是好事啊，正常情况下，并不觉得动力多强，算是个小小的短板吧，偶尔撒个野还能有点小激情爆发的
4. 1.5的发动机你就别指望有多大的劲头了，相对来说，中华的这台自然吸气发动机还是可以，77KW143牛米，我觉得够用了，车不沉，开起来比朋友那个1.4的新款捷达有劲，俗话说手动无肉车啊，你舍得拉高转速，舍得给油，那个动力感觉还是不错啊，蹭蹭的，前提是你舍得油啊，现在油掉钱了，是好事啊，正常情况下，并不觉得动力多强，算是个小小的短板吧，偶尔撒个野还能有点小激情爆发的
5. 内饰单调，动力欠佳
6. 换挡转速没有拉上来，动力损失比较严重
7. 发动机动力较弱
8. 动力不错，和同价的车相比很好了，因为是自动的，所以从来没息过火，比较陡的坡上着也不怎么费力气
9. 油耗虽低但动力足够，后备箱空间超大
10. 后排空间太小，动力偏肉，提速太慢
11. 动力比较一般，提速比较慢，油门踩到底只能降档慢慢提速，超车无力
12. 1-2档没有动力，估计是给油少的原因吧，跑起来感觉有点肉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:31   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比极高，这个价位，买到这样配置的车，我感觉挺值的，不管是外观车型，还有空间，动力都挺好，中控台也不错，尤其是那个后备箱在中间的中控台上，我感觉挺好，个人感觉
2. 性价比还是不错的，只要别太纠结日常使用的油耗问题，值得推荐
3. 犀利的外观，超高的性价比，比较经济的油耗，丰富的车内配置
4. 选对既是相爱，如果你只是偶尔长途旅行，日常城市间游走，又注重一定的超控和较高的性价比，她的空间能满足要求，工薪阶层可选
5. 外观漂亮，性价比较高，普通家用尚可
6. 综合这一年多的使用来看，家用还是蛮不错的，我的车也没出现过什么问题，不过对动力有要求的，你一定要试驾几次再决定，车吧就是一分钱一分货，如果钱够一点，还是上个好一点的吧，如果没钱，那就老实点，别挑剔太多，别你花6万块钱，总去对比10多万的车，性价比再高也不是那么比的，这6万可以给你挡风遮雨，最基本的功能是能满足你的，你花1000买的电话，怎么不去跟苹果比
7. 不过整体来讲，这价位的车当中，性价比还是挺高的
8. 性价比高，空间、外观
9. 性价比很高…有时候给人说才四五万…有人还不信…
10. 性价比还是很高的，裸车5.58w，有天窗、无钥匙进入启动，这个还是很实用的
11. 中华330车个人感觉还是不错的性价比也行~舒适度也不错~最主要就是~沈阳的买中华修车便宜~自己地产车那个修理厂的修理工基本都是用中华学的修车~真是天时地利人和呀
12. 最终是很高的性价比和外观打动了我，所以买了它
13. 总之性价比蛮高的，通过不断的优惠后完全值得购买
14. 这个价位里面小三性价比非常高，一键进入、启动，前后碟刹，天窗等等
15. 相当好，就是因为性价比高才买的
16. 性价比高，外观好看又霸气，油耗也不算太高，这个价格的车很不错了
17. 性价比好，外观漂亮
18. 性价比高，办下来8万，自动挡，带天窗，带导航，送贴膜，送真皮脚垫，送座套就是不送真皮座椅，觉得还行
19. 电动助力，硕大的行李箱，性价比真是一流
20. 再来预算不多，可供选择的车型也不多，330挺漂亮，媳妇一眼就看上了，开小面包和轿车没什么可比性，也谈不上懂车，就只在网上看了各种介绍之类的，试驾时就感觉比面包强多了，性价比也挺高的，该有的全有，所以就买了，等以后条件允许再换就是了
21. 最主要是性价比高
22. 紧凑型的车不到6万的价格，性价比很高了，在我印象里这个价位的奇瑞和比亚迪品牌方面要逊于中华的
23. 性价比高，外观漂亮，15.6岁的时候，中华刚上市，看到街头的海报，那时候就想以后赚钱了买这个车开，爱我中华嘛，现在愿望也算是实现了
24. 外观大气，性价比高
25. 作为家庭用车自动挡油耗稍微有点高，但是还是在合理范围内，必定性价比在这摆着呢，一般城市道路10个油，高速8个半到9个，夏天开空调在高2个油
26. 很高的性价比，在同等价位中，外观占据绝大优势，还有配置方面虽说不是很全但已经在日常开车中够用了
27. 最大的好就是它的性价比了70000万块可以买到这么大的车，配置也是很多的，好了下面我就来好好说说吧
28. 性价比很高，值得拥有
29. 性价比高，中华与本人有千丝万缕的关系，在沈阳也便于维修，所以果断订车
30. 豪华型的性价比更高

negative sentences:
1. 小三没有买后悔，感觉性价比高油耗低、不管是从驾驶感受还是乘坐感受都是挺满意毕竟几万块的车不能跟十几万几十万的车来比
2. 库存车就是价格低，没性价比也不会买了
3. 动力不错，和同价的车相比很好了，因为是自动的，所以从来没息过火，比较陡的坡上着也不怎么费力气
4. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
5. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
6. 开上高速直接开始时速一百，车还像以前一样稳定，只是能听到一些杂音，是发动机和轮胎摩擦地面的声音，不过可以接受，脚下油门这时感觉正常，继续加速到一百二时声音稍微大了点，车身稳定没抖动，因为刚过磨合期所以没有超过120公里，总体感受中华H330是一款性价比很高的车，虽然有些小毛病但和优点比起来可忽略不计了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:14   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
2. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
3. 4s店服务态度不错，跟他们说哪哪儿有异响，他们都给检查了半天，最后还让我上车去试试还有异响没，感觉服务态度不错，暂时也没什么故障
4. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
5. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
6. 期待国产车企能把你们的售后做好，正规的4s店，提升国产车售后的性价比
7. 在论坛上看好多人买车前看这看那，其实我觉得不用那么纠结，每个车，有的人说好，有的人说不好，好与不好在每个人心中的定位不同，买车只需要预算好自己的价格，去店里看看，觉得喜欢就定就好了，什么这配置那配置的，我想说，其实车就是个代步工具，有更好，没有也照样能开
8. 比较了威驰，日本车心里有些接受不了，就没有选它，新爱丽舍，自动档办下来超出预算，比较了BYD，就因为不喜欢这个商标，比较了吉利，没有去4S店看，比较了嘉年华，我去看车展的时候，不理老子，以为我付不起全款，所以最后还是选了H330
9. 前面就说过了，刹车异响的问题，听4S店师傅说，是刹车片过硬，要磨几个月就好了，可我快一年了，还是一直没改善
10. 我只能说中华4S店的服务质量太差了，都是忽悠人的，收钱一个比一个跑得快，办事除了忽悠还是忽悠你
11. 目前我已经没有去4S店保养车了，我保养都在外面让有真本事的老师傅给我保养，而且费用比4S店便宜起码一半
12. 经济实用好看大气看车已经有一段时间了，大致都是7万左右的，好几个品牌都看花眼了，一直定不下来，都没心情看了，就在前几天，没事做在网上瞎逛，看到了H330在上海车展上的倩影，一下就心动，大致在网上看了一下配置和车型，就非常冲动，第二天就去4SD店看了车，真的很不错，当时一眼就看上了白色自豪，裸车6.78万，我的心里承受范围之内，而且4S店还送了一部分装潢，最后自己又加钱装了一个导航，非常完美，已经开了一段时间了，整体感觉还不错，100块钱的油刚好能跑个200公里，高速的话能坚持在240左右，还不错，就是噪音有一点大，还不错吧
13. 新车用了几天以后买了个铁将军胎压监测，一测才发现，右前轮居然3.4，明显高于正常范围，跑到4S店请师傅给放了点气，现在维持在2.5，四个轮子一样，觉得好多了，舒服
14. 　这车外观我觉得真是漂亮，这也是我第一眼就看上的原因，本来我的第一辆车就是中华FSV，后来因为别的原因转给别人了，后来想再买一辆的时候不知不觉还是去中华4S店看了实车，真被它的外表吸引住了

negative sentences:
1. 2500公里的时候去的4S保养，免费一次，就给把机油换了，说5000公里再做2保，问了一下2保多少钱，工作人员说不到200块钱，感觉有点小贵，看看不行2保到时候不再4S店保了，去外面的小店看看兴许价格还可以再低点
2. 要说故障还真就不少啊，刚提车的时候手刹的按钮就掉珞了，等了半个月又大老远去4S店换的发动机的动静特别的大，这个可以理解(便宜吗)，北方冬天比较寒冷，开暖风的同时车里动静就更大了，吱吱的声音，合计过一段时间品一品，还是不行，没有规律的异响，实在受不了了就去4S店维修去了，要说也奇怪到那以后吱吱声也没有了，工作人员也找不出毛病也就不修了
3. 要说故障还真就不少啊，刚提车的时候手刹的按钮就掉珞了，等了半个月又大老远去4S店换的发动机的动静特别的大，这个可以理解(便宜吗)，北方冬天比较寒冷，开暖风的同时车里动静就更大了，吱吱的声音，合计过一段时间品一品，还是不行，没有规律的异响，实在受不了了就去4S店维修去了，要说也奇怪到那以后吱吱声也没有了，工作人员也找不出毛病也就不修了
4. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
5. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
6. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
7. 7万块钱左右的车还是不错了，代步够用，又不是拿去比赛，没有必要太苛刻，只是中华4S店服务质量不敢恭维

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:20   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就是有时候上坡路不是太好走的时候，需要降到一档，但是很难挂上，必须的把车停住才可以挂上，关键是挂二档上不去，我说的是我们这里陡坡，也许是我操作不当
2. 我之前驾驶的是微型车辆，所以说现在的H330还是很舒适的，中间扶手觉得很实用也很美观，长途的时候枕个手还是很方便
3. 年轻、大方还是很有型的，特别是白色和红色看起来就比较年轻，第一眼看实车的时候觉得符合我的菜系
4. 白色自豪城市：沈阳先说大家最关心的油耗，新车时候油耗较高，大概三箱油下去之后，油耗慢慢降下来，13年油价大概在7.5+，当时合一公里一块钱，算成油耗的话应该是在13+的，当然和油耗最相关的就是路况，因为我是接孩子为主，上下班单程3公里，家到幼儿园到单位是一条路，而且家在沈阳，提车后不久，就进入冬天，热车、近途、纯市内，应该是费油的情况都在我这出现，平时油耗在10-11，冬天油耗12-13，也跑过高速出去旅游，加了300块钱油，跑了400公里高速，150公里盘山路，回来还跑了100公里市区，一共跑了650公里，反正这车不是省油的车，但是综合自己的原因，还是可以接受的
5. 有几个不疼不痒的小毛病说一下，1，刹车盘异响，大概在800公里--1500公里之间，车速慢的时候，总是听到右侧轮子那边吱吱响，判定了一下是刹车盘，去了4s，说是刹车盘不平，磨磨就好了，就这样磨了有7-800公里，异响突然消失了，至今表现良好,2，渗油，我这是第一批车，的确是有渗油，但是我发现已经被某些sb传成漏油了，我只能说渗油的确有，但是没发现缺失机油，毫无影响,3，玻璃水水箱漏，加满了玻璃水，停车时候发现滴答水，打开发动机仓一看，是玻璃水水箱往外渗的，在水箱和上面的水管之间结合部位，到4s维修，给打胶，之后正常，4，车内异响，有时候有共振，有异响，高速跑120正常，速度到140的时候，我觉得声音突然加大，基本就不超过140了
6. 有几个不疼不痒的小毛病说一下，1，刹车盘异响，大概在800公里--1500公里之间，车速慢的时候，总是听到右侧轮子那边吱吱响，判定了一下是刹车盘，去了4s，说是刹车盘不平，磨磨就好了，就这样磨了有7-800公里，异响突然消失了，至今表现良好,2，渗油，我这是第一批车，的确是有渗油，但是我发现已经被某些sb传成漏油了，我只能说渗油的确有，但是没发现缺失机油，毫无影响,3，玻璃水水箱漏，加满了玻璃水，停车时候发现滴答水，打开发动机仓一看，是玻璃水水箱往外渗的，在水箱和上面的水管之间结合部位，到4s维修，给打胶，之后正常，4，车内异响，有时候有共振，有异响，高速跑120正常，速度到140的时候，我觉得声音突然加大，基本就不超过140了
7. 挂档的时候，有一小段时间感觉2档挂3档有点生涩，大约是1-2百公里的样子吧，以后就觉得顺滑了许多，挂档感受不如大众的手感好，但是这个车的吸入感也比较强很好上手的，现在车算是磨合出来了，开起来正是得心应手的时候
8. 还有一个最主要的还是异响问题，特别是走乱路的时候，表现更为明显，平路上就没有什么问题，提速动力方面我感觉还是有点弱，毕竟一分钱一分货嘛，这个就不说了，提速稳了之后那是相当的稳，特别是跑高速的时候，120都不会飘，听说还有车友跑过190，这是我不敢想象的
9. 油耗也就不会低到哪去，而且我的小三绝大部分时间是在市区度过，所以，这首保过后半年的时间，综合油耗一直就在9.3至9.7左右稳定着，有个别时候达到10升百公里以上了
10. 性价比高，外观漂亮，15.6岁的时候，中华刚上市，看到街头的海报，那时候就想以后赚钱了买这个车开，爱我中华嘛，现在愿望也算是实现了
11. 油耗跟个人习惯有很大的关系的，刚买这个车的时候油耗有点高，现在一般加200元，能跑250公里左右的
12. 开到现在一万多公里了，还是满意的，就是右右门的密封条上那个压条不知道什么时候坏了，去4S换了个新的胶条，只不过那个压条一直没换，当时4S的给我说如果有货就给我打电话，结果整到现在就一直没等到电话

negative sentences:
1. 2500公里的时候去的4S保养，免费一次，就给把机油换了，说5000公里再做2保，问了一下2保多少钱，工作人员说不到200块钱，感觉有点小贵，看看不行2保到时候不再4S店保了，去外面的小店看看兴许价格还可以再低点
2. 第一次看见330是在单位的停车场里，被时尚绚丽的外观吸引了，那哥儿们提车的时候是落地将近8万提的
3. 从买车到现在，一共跑了14000度公里，这车什么毛病没有出过，大小都没有，但是有个小的问题必须告诉大家，天冷的时候，这个车的一档不好挂，我也不知道这是怎么回事，问了车友会的人，大多数都是这样，也不是挂不上，就是不好挂，还有就是这个车里面的4个门的布艺装饰，我真不敢想如果开几年下来会脏成什么样，强烈建议改车皮的，就算不是真皮也可以，最起码到时候能擦下来
4. 我去的时候是升降机坏了，去那换件，结果等了三个小时告诉说没有件，要18号左右才有
5. 2，底盘总感觉有点低，为什么我托底的时候比别人多呢……也不多说了留着下次追评再说吧
6. 油门反应有点慢，降档超车的时候都要延迟个半秒这样才突然爆发出动力
7. 后来总结到，拉多人的时候，或者是有时候拉上重货，车跑起来，有地方震动的响

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:18   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 说一下小毛病，开了一年多，我车还不错，没出现过啥问题，整体表现良好
2. 最满意新款中华H330的油耗，油耗相当的低，平时开车还挺猛的，猛踩猛刹的也就7个多油的样子，让人很满意啊，家用车省油才是王道啊，舍得开，还有一点就是中华H330的外观样子不错，开起来车也没什么异响，没有很大的抖动，现在开的不多600多公里吧，因为是新车在磨合期，现在没出现过什么问题，还是很不错的，这点对中华这个汽车品牌还是很放心，应该说是对国产车刮目相看吧
3. 但要900，嫌贵了就没装，前段时间在汽配城装了个铁将军的防盗锁和前后雷达总共才800元，听说自己在外面装电子产品，4s店会不保证线路问题，但是如果开价太离谱，肯定大家还是会选择自己去加装，但大家真的要注意，不要在网上买配件找人装，因为只要装过的产品网上是不退换的，但如果你不装怎么知道好坏
4. 1.大灯起皮，而且是两边大灯同时起皮，肯定是质量问题，果断到4s免费给换了，2.跑着高速修路荡了很多灰尘恰巧喷水电机坏了高速又不能停车，战战兢兢跑完高速，幸亏是快下高速了，第二天到4s免费索赔了一个，3.速度超过60km/h时，车厢内嗡嗡响，有点像飞机着陆时的声音，听着头疼，刚开始时能忍受，新手嘛，不知道怎么回事，也没在意，后来响声越来越大实在是难以忍受了，赶紧找轮胎店看是不是轮胎问题，轮胎店老板经验挺丰富，把两侧后轮架起来转了两圈肯定的对我说:两个后轮轴承都坏了不是轮胎问题，到了离家近的4s店又是找各种理由不给换，最后又说什么是人为原因，我说我中间就倒了倒胎不至于给轴承弄坏吧，最后还是没扭过人家，算了算要500多元，回头想想这都还在保呢，去另一家4s，还好人家一检查确实是坏了，也没难为我，现场没件，等了一周左右吧，去换上了，效果真好，再也没有让人头疼的嗡嗡声了，4.点火线圈，原因是跑着时突然车辆剧烈抖动，发动机故障灯亮，最后硬开到4s，查出来是多缸失火什么的，最后换了正常了，好了主要就这么多
5. 在沈阳，天冷时启动和刹车会有铮铮的异响，首保时和师傅提了，结果说我车子刹车片有泥沙所致，我反驳也无效，就不了了之了了，现在天气转暖异响没有了，但是最近感觉怠速时发动机声音特别大，总是有种咣咣哗啦哗啦的声音，很不舒服，不知道什么问题
6. 还有一个最主要的还是异响问题，特别是走乱路的时候，表现更为明显，平路上就没有什么问题，提速动力方面我感觉还是有点弱，毕竟一分钱一分货嘛，这个就不说了，提速稳了之后那是相当的稳，特别是跑高速的时候，120都不会飘，听说还有车友跑过190，这是我不敢想象的
7. 样式没得说，很好看，性能也没什么问题，可是的时候有的人告诉我，说这车时间长了声音会很大，但是开这么久了，我感觉没有那个现象，车的车皮很厚实，不像现代瑞纳那样，一拳能砸个大洞
8. 重量在那，所以喝油少，330虽然重，但是提速绝对没有问题，高速我跑过200，绝对没问题，其实还能再快，但是我怕我的分会扣没了
9. 重量在那，所以喝油少，330虽然重，但是提速绝对没有问题，高速我跑过200，绝对没问题，其实还能再快，但是我怕我的分会扣没了
10. 一箱油下来，8.4升百公里，第二箱油下来，8.7升百公里，随后几箱油最少达到过8.2，最多9.3.慢慢快过磨合期了，随着驾车的技术越成熟，油耗也越平稳，但也凸显一个问题，那就是也没有了刚提车是的那份无微不至的呵护，脚底也越来越随意了，直接结果就是油耗上升
11. 小问题也能在接受范围，咱的小三还是比较可靠的
12. H330论坛里很多吐槽的不少问题，我的小三基本还没有碰到
13. 非要说说不满意的地方，就是小三的刹车异响的问题，快一年了，这个问题一直存在，停车和起步松刹车是总有“吱”的一声响，据说是通病，娘胎里带出来的，除非换刹车片
14. 非要说说不满意的地方，就是小三的刹车异响的问题，快一年了，这个问题一直存在，停车和起步松刹车是总有“吱”的一声响，据说是通病，娘胎里带出来的，除非换刹车片
15. 都不是大问题，习惯了也就好了，权当是咱小三自己的个性吧，其他都还比较满意
16. 前面就说过了，刹车异响的问题，听4S店师傅说，是刹车片过硬，要磨几个月就好了，可我快一年了，还是一直没改善
17. 网上所说的各种小问题暂时都没发现，看来本人人品还不错啊，哈哈
18. 还没有什么问题，整体想当不错，我觉得我选取H330不后悔，

negative sentences:
1. 果断去处理了；3、空调，第一次去弄好后，第二天有出问题，然后说开关坏了，换了个终于OK了
2. 这些都是小问题，基本可以忍受，在这吐槽下而已
3. 油耗是一个很抽象的问题，激进的驾驶习惯必然带来较高的油耗，平和自然的驾驶习惯必然保持小三的出厂设计油耗
4. 其他真的没有什么问题，数外观，国产同价位我觉得是最好看的一款车型，论标致，我觉得是国产车里面最好看的一款车型，论名字，我觉得比BBA更霸气，谁叫咱们都是中华儿女，爱我中华，爱小三
5. 从买车到现在，一共跑了14000度公里，这车什么毛病没有出过，大小都没有，但是有个小的问题必须告诉大家，天冷的时候，这个车的一档不好挂，我也不知道这是怎么回事，问了车友会的人，大多数都是这样，也不是挂不上，就是不好挂，还有就是这个车里面的4个门的布艺装饰，我真不敢想如果开几年下来会脏成什么样，强烈建议改车皮的，就算不是真皮也可以，最起码到时候能擦下来
6. 到现在为止，一共做了4次保养，我都是按时去保养的，机械的东西，我想还是按时做保养好点儿，虽然说机械的东西还是有运气的成分在里面，但是该做的时候还是要做的，免得因为没有保养而出现问题就不好了
7. 空车就没有了，问题不大
8. 没有什么让我感觉不舒服的问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:41   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观漂亮，整体非常协调，内饰中庸，没有为吸引眼球而剑走偏锋搞的太另类
2. 犀利的外观，拉风的前脸
3. 很不错很喜欢小三的外观，前脸看着憨憨的感觉但是屁股感觉很性感
4. 犀利的外观，超高的性价比，比较经济的油耗，丰富的车内配置
5. 小三的销量也说明这个外观还算成功，由前大灯过度至尾部的腰线，给全车饱满稳重的基调中增加了一分犀利
6. 外观漂亮，性价比较高，普通家用尚可
7. 最满意新款中华H330的油耗，油耗相当的低，平时开车还挺猛的，猛踩猛刹的也就7个多油的样子，让人很满意啊，家用车省油才是王道啊，舍得开，还有一点就是中华H330的外观样子不错，开起来车也没什么异响，没有很大的抖动，现在开的不多600多公里吧，因为是新车在磨合期，现在没出现过什么问题，还是很不错的，这点对中华这个汽车品牌还是很放心，应该说是对国产车刮目相看吧
8. 新款的车，算是新设计吧，外观还算是可以的，有点宝马的感觉，我挺喜欢的
9. 性价比高，空间、外观
10. 外观线条明显，丰满性感……45度看上去简直帅呆了……正面看上去确实似曾宝马相识
11. 价格不贵，外观配置又拉风
12. 很多人都惊叹，外观看屁股小巧，打开看里面空间超大
13. 同级别车比较，比k2、瑞纳外观大气硬朗，配置上更是高一档次
14. 此车外型好看，太漂亮了，在同价位的车型中应该算是比较好的，外观不用多说，有小宝马之称，动力做为1.5自然吸气的国产车，已经是很不错了，起步时稍为有点肉，我在高速上行驶时那速度非常的猛，夸张一点的说可以跟那些豪车媲美
15. 最终是很高的性价比和外观打动了我，所以买了它
16. 外观这个就不用多说了，就是看中外观才买的小3，大气的前脸，性感的屁股
17. 因为我喜欢它的名字，在同级别的车中，我觉得各方面这车都是佼佼者，价格也不贵，外观大气，性能也还可以，支持国产，所以买了它
18. 外观特别好看，也很霸气，坐在里面特别的舒适
19. 性价比高，外观好看又霸气，油耗也不算太高，这个价格的车很不错了
20. 外观非常不错
21. 个人感觉外观是这款车最大的卖点了，仿宝马325，前脸双肾造型，两侧优美线条，美中不足的就是后备箱的外观，如果做成类似325的那种外观应该也增加不了多少成本
22. 个人感觉外观是这款车最大的卖点了，仿宝马325，前脸双肾造型，两侧优美线条，美中不足的就是后备箱的外观，如果做成类似325的那种外观应该也增加不了多少成本
23. 个人感觉外观是这款车最大的卖点了，仿宝马325，前脸双肾造型，两侧优美线条，美中不足的就是后备箱的外观，如果做成类似325的那种外观应该也增加不了多少成本
24. 总结：空间一般，动力一般，内饰一般，舒适良好，油耗良好，外观惊喜
25. 我毫不掩饰的说我买这款车就是因为它的外观，以及便宜的价格才买的
26. 性价比好，外观漂亮
27. 前脸看很大气，外观比较显大，白色的尤其漂亮
28. 性价比高，外观漂亮，15.6岁的时候，中华刚上市，看到街头的海报，那时候就想以后赚钱了买这个车开，爱我中华嘛，现在愿望也算是实现了
29. 外观大气，性价比高
30. 塑料感比较强，感觉外观和内饰有些不搭调
31. 很高的性价比，在同等价位中，外观占据绝大优势，还有配置方面虽说不是很全但已经在日常开车中够用了
32. 小三的前面外观是最满意的，大气上档次，主驾驶座椅不错，坐着比较舒服
33. 外观和后备箱的空间——外观控，不会失望，且后备箱有460L，真心超大
34. 外观绝对是买小三的第一大理由，本人是华晨宝马员工，对宝马情有独钟，怎奈买不起BMW，就买了小三儿，但是小三儿的很多地方都特别像新三系，所以感觉很爽啊，尤其是假装了鲨鱼鳍，哈哈
35. 较高，主要是外观和操控
36. 　外观好看漂亮，车身线条是我最喜欢的地方，
37. 　这车外观我觉得真是漂亮，这也是我第一眼就看上的原因，本来我的第一辆车就是中华FSV，后来因为别的原因转给别人了，后来想再买一辆的时候不知不觉还是去中华4S店看了实车，真被它的外表吸引住了
38. 最喜欢的就是这个车的外观了，怎么看都好看，如果你是外观控，选它没有错
39. 最喜欢的就是这个车的外观了，怎么看都好看，如果你是外观控，选它没有错
40. 上下班方便，外观比较漂亮

negative sentences:
1. 最中意的就是330的外观，时尚绚丽，前脸个人觉得有点小霸气，哈哈
2. 第一次看见330是在单位的停车场里，被时尚绚丽的外观吸引了，那哥儿们提车的时候是落地将近8万提的
3. 特别喜欢外观，相当的霸气
4. 外观好看，我加了一个包围，看侧面有点小宝马的范儿
5. 最满意的当属外观了，第一次看到小三，就被外表吸引了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:43   negativescore:-40
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 再说一下自己感觉的不足，1，动力，1.5的感觉还是不太够，尤其是以起车，跟车，还有上个立交桥啥的，当然，这是我的感觉，我不喜欢有人往我前面插队，你要是慢慢开，倒也无妨，速度上到60之后，感觉就好多了
2. 前盘后鼓的刹车，不是4轮盘刹，不厚道啊，还有就是减配了前雾灯，使前脸看起来不大帅，很低档次的感觉，说起来雾灯属于安全配置啊，减配了有点说不过去啊，现在很多车都有减配这个，买车前去看了新捷达，新锐什么的低配的都没有雾灯，国产品牌本来就是民族企业，现在和外资企业竞争，这个配置应该说诱惑力并不大
3. 空间中规中矩吧，我感觉比K2要大一些，最起码不碰头，我觉得头部空间还是不错的，作为小型车这样的空间还是不错的
4. 挂档的时候，有一小段时间感觉2档挂3档有点生涩，大约是1-2百公里的样子吧，以后就觉得顺滑了许多，挂档感受不如大众的手感好，但是这个车的吸入感也比较强很好上手的，现在车算是磨合出来了，开起来正是得心应手的时候
5. 首保刚过，问要不要加新车保护剂，感觉没必要没加
6. 4s店服务态度不错，跟他们说哪哪儿有异响，他们都给检查了半天，最后还让我上车去试试还有异响没，感觉服务态度不错，暂时也没什么故障
7. 开着感觉还是比较舒服的……特别提一下驾驶室座椅很给力……
8. 减震过硬，每每过坑洼路段，减速带，都以很慢很慢的速度通过才感觉稳当一点
9. 开车以来整体感受吧，从购车到现在感觉小三的驾驭感觉很好，轻便易上手
10. 开车以来整体感受吧，从购车到现在感觉小三的驾驭感觉很好，轻便易上手
11. 舒适度挺好，开过小三再开其他的车就感觉别车架子就会大
12. 还有一个最主要的还是异响问题，特别是走乱路的时候，表现更为明显，平路上就没有什么问题，提速动力方面我感觉还是有点弱，毕竟一分钱一分货嘛，这个就不说了，提速稳了之后那是相当的稳，特别是跑高速的时候，120都不会飘，听说还有车友跑过190，这是我不敢想象的
13. 车子最满意的就是外形好看有点运动的感觉~让它迷晕了
14. 中华330车个人感觉还是不错的性价比也行~舒适度也不错~最主要就是~沈阳的买中华修车便宜~自己地产车那个修理厂的修理工基本都是用中华学的修车~真是天时地利人和呀
15. 而且车内隔音效果很好，音响的音质也是没得说的，收音机的信号接收也很强，没有那钟唦唦的噪音，听着让人感觉特别舒服，还有座椅的舒适度，那是相当的爽，而且调节功能都很齐，前后，上下都可以调节
16. 总体感觉还不错，就是2档位有点不太好挂
17. 过减速带的时候点一下刹车，几乎是没什么感觉，个人觉得很好
18. 在这个级别的车感觉还行，过一些小沟沟坎坎基本没怎么感觉得到，高速很稳
19. 在这个级别的车感觉还行，过一些小沟沟坎坎基本没怎么感觉得到，高速很稳
20. 原车胎噪过大，打开CD感觉才会好点
21. 再来预算不多，可供选择的车型也不多，330挺漂亮，媳妇一眼就看上了，开小面包和轿车没什么可比性，也谈不上懂车，就只在网上看了各种介绍之类的，试驾时就感觉比面包强多了，性价比也挺高的，该有的全有，所以就买了，等以后条件允许再换就是了
22. 车身感觉单薄了点这是自己买的第一辆车，不过买东西我喜欢干脆，所以和朋友转了两次就买了
23. 内饰有种塑料感，感觉下降一个档次，自动挡起步肉（可能是通病），
24. 塑料感比较强，感觉外观和内饰有些不搭调
25. 经济实用好看大气看车已经有一段时间了，大致都是7万左右的，好几个品牌都看花眼了，一直定不下来，都没心情看了，就在前几天，没事做在网上瞎逛，看到了H330在上海车展上的倩影，一下就心动，大致在网上看了一下配置和车型，就非常冲动，第二天就去4SD店看了车，真的很不错，当时一眼就看上了白色自豪，裸车6.78万，我的心里承受范围之内，而且4S店还送了一部分装潢，最后自己又加钱装了一个导航，非常完美，已经开了一段时间了，整体感觉还不错，100块钱的油刚好能跑个200公里，高速的话能坚持在240左右，还不错，就是噪音有一点大，还不错吧
26. 我之前开的是K2自舒1.4的在高速上就会出现动力不足和车身发飘的现象，但开这个H33O就没有那种感觉了，告诉轻轻松松120一点都不飘，感觉非常好，很荣幸选择了这款车
27. 另外小3的地盘做的很沉稳，没有要散架的感觉，悬挂调校适当支撑比较到位
28. 车内音箱听音乐感觉还不错，好了来说一下缺点吧
29. 动力目前来看还不错，没开过好车，感觉想超车的时候轻松超车，没什么问题
30. 油耗由于还没有用多久，感觉一般吧，磨合期内应该8个油左右，希望过了磨合期能好一些，另外只要不激烈驾驶，应该不会太高
31. 外观绝对是买小三的第一大理由，本人是华晨宝马员工，对宝马情有独钟，怎奈买不起BMW，就买了小三儿，但是小三儿的很多地方都特别像新三系，所以感觉很爽啊，尤其是假装了鲨鱼鳍，哈哈
32. 　不错，方向盘很轻开起来感觉很轻松，特别是在倒车的时候，自动波的变档没有什么顿挫感，刹车有点软，需要加点提前量刹车
33. 　感觉不错，自动波的高速只需要４毛多/公里，在高速上真的省啊，我从深圳回到广西南宁，一箱油还能剩四分之一，说出去给别人听都不太相信，嘻嘻
34. 　感觉不错，在80公里的时速以下很静音，到120以上的时候就感觉有点吵了，所以我平时一般都只开80，高速路上也只开100-110,这样省油又安静
35. 可能我的车是自动档的原因吧，起步感觉有点肉肉的，车身自重也是原因之一吧，但开起真的感觉是很稳重的，这是很多合资车都比不了的，我想手动档应该有劲点吧，但我用起来总体感觉还是可以，毕竟只有1.5的排量是吧
36. 后背箱，后备箱超大，我感觉比二十多万的车都大，我现在已经过了首保了，以前没劲，我感觉现在比以前有劲了，我还没有拉高速呢，我估计拉完会更有劲
37. 性价比极高，这个价位，买到这样配置的车，我感觉挺值的，不管是外观车型，还有空间，动力都挺好，中控台也不错，尤其是那个后备箱在中间的中控台上，我感觉挺好，个人感觉
38. 性价比极高，这个价位，买到这样配置的车，我感觉挺值的，不管是外观车型，还有空间，动力都挺好，中控台也不错，尤其是那个后备箱在中间的中控台上，我感觉挺好，个人感觉
39. 其实说白了很多时候肉不是车的原因，多数是个人驾驶习惯和操作的原因，减档要及时，对发动机本身就是有益的，还不会感觉提速肉
40. 很不错很喜欢小三的外观，前脸看着憨憨的感觉但是屁股感觉很性感
41. 很不错很喜欢小三的外观，前脸看着憨憨的感觉但是屁股感觉很性感
42. 车内的灯光全部都是暗黄色的，虽然看着不刺眼但是总感觉有点OUT了跟不上当今的潮流
43. 再说一下自己感觉的不足，1，动力，1.5的感觉还是不太够，尤其是以起车，跟车，还有上个立交桥啥的，当然，这是我的感觉，我不喜欢有人往我前面插队，你要是慢慢开，倒也无妨，速度上到60之后，感觉就好多了

negative sentences:
1. 小三的油耗感觉还是可以的，自动档高速能跑出4毛钱也满足了
2. 所以如果纯是换机油，三滤的话应该400内差不多吧我感觉，价格一般，里面水比较深，不精一点容易给乱加东西乱加钱，行业内幕了，要不是在质保时间内，谁会去4S保养，感觉价格贵，用的东西还真是一般
3. 所以如果纯是换机油，三滤的话应该400内差不多吧我感觉，价格一般，里面水比较深，不精一点容易给乱加东西乱加钱，行业内幕了，要不是在质保时间内，谁会去4S保养，感觉价格贵，用的东西还真是一般
4. 还有一点就是可能是车重比较重，起步加速我都是温和的，所以会感觉1.5L的小三起步比较肉，当然如果你喜欢地板油的话，小三一样能推背，所以动力方面没什么好讨论的，1.5L动车，1.3T车重的小三，你还想加速度成什么样，安全第一，对吧，骚年们
5. 地盘，在颠簸路面上，略微有一点点松散的感觉，比之其它同价位车来说，中等水平
6. 下面是我做二保的项目和价格，大家参考下，个人感觉偏贵
7. 建议其他车主做首保时换好点的机油，换免费的机油感觉对发动机有些许伤害，应为声音的变化太明显了，换了纳米铜合成机油后发动机声音正常了小了很多，动力感觉提高了点，至少不像踩油门时发动机就像失吼样自己都不敢深踩油门了
8. 还是那句话这个级别还是不错的~~~就是感觉胎噪有点大，市区车内还是挺安静的（怠速的情况下几乎听不到发动机的声音，好几次都是以为车熄火了再去打车才发现车着着呢）上高速因人而异吧有人说噪音大有人说噪音小，我感觉还是在能够接受的范围之内
9. 还是那句话这个级别还是不错的~~~就是感觉胎噪有点大，市区车内还是挺安静的（怠速的情况下几乎听不到发动机的声音，好几次都是以为车熄火了再去打车才发现车着着呢）上高速因人而异吧有人说噪音大有人说噪音小，我感觉还是在能够接受的范围之内
10. 应该说不算很满意，因为中控台的做工很粗糙有些地方的接缝很大，全部都是塑料的材质给人一种廉价的感觉
11. 小三没有买后悔，感觉性价比高油耗低、不管是从驾驶感受还是乘坐感受都是挺满意毕竟几万块的车不能跟十几万几十万的车来比
12. 2，后排空间，后备箱蛮大的，但是后排空间感觉相对小了一点，我还比较占地方，后面的人感觉有点挤，腿都贴到座椅靠背了
13. 前排正常坐姿的话，后排的腿部不感觉多难受，前提是后排做的人别太高了，腿太长了就不好说了，呵呵总之作为小型车，这个空间我是十分的满意啊，因为相当不错啦
14. 1.5的发动机你就别指望有多大的劲头了，相对来说，中华的这台自然吸气发动机还是可以，77KW143牛米，我觉得够用了，车不沉，开起来比朋友那个1.4的新款捷达有劲，俗话说手动无肉车啊，你舍得拉高转速，舍得给油，那个动力感觉还是不错啊，蹭蹭的，前提是你舍得油啊，现在油掉钱了，是好事啊，正常情况下，并不觉得动力多强，算是个小小的短板吧，偶尔撒个野还能有点小激情爆发的
15. 但屁股感觉好小
16. 2500公里的时候去的4S保养，免费一次，就给把机油换了，说5000公里再做2保，问了一下2保多少钱，工作人员说不到200块钱，感觉有点小贵，看看不行2保到时候不再4S店保了，去外面的小店看看兴许价格还可以再低点
17. 只是在3个月时做了免费首保，除了换机油和机油滤芯就没做别的，什么检查螺丝松动的都没有，感觉好不负责任
18. 很多人说有小宝马的感觉
19. 个人感觉很舒服~跑长途没有感觉不舒服~也没有感觉坐着累
20. 个人感觉很舒服~跑长途没有感觉不舒服~也没有感觉坐着累
21. 个人感觉很舒服~跑长途没有感觉不舒服~也没有感觉坐着累
22. 2，底盘总感觉有点低，为什么我托底的时候比别人多呢……也不多说了留着下次追评再说吧
23. 平时一家三口感觉还行，如果同时坐5位成年人就会感觉后排腿部空间很小
24. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
25. 没有什么让我感觉不舒服的问题
26. 座椅稍有点硬，但我比较喜欢，悬挂也挺好，颠簸时没有太松散的感觉
27. 这种价位的车一般都感觉单薄，可中华H330虽然称不上厚重也绝对不在单薄之列
28. 开上高速直接开始时速一百，车还像以前一样稳定，只是能听到一些杂音，是发动机和轮胎摩擦地面的声音，不过可以接受，脚下油门这时感觉正常，继续加速到一百二时声音稍微大了点，车身稳定没抖动，因为刚过磨合期所以没有超过120公里，总体感受中华H330是一款性价比很高的车，虽然有些小毛病但和优点比起来可忽略不计了
29. 如果能再把内饰提高一个档次那就更好了，比如塑料换成搪塑的感觉就不一样了而且成本提不了多少，当然4速变速箱如果换成6速那就完美了
30. 前面部分外观没的说，也是我买这款车的主要原因，后面的屁股中间的黑色部分能不能弄白色呢，个人感觉有点不好看的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:29   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 本人一米七三，一米八的人坐上也无压力，乘坐空间和载物都挺好，尤其是后备箱，超大，装东西真是不赖
2. 性价比极高，这个价位，买到这样配置的车，我感觉挺值的，不管是外观车型，还有空间，动力都挺好，中控台也不错，尤其是那个后备箱在中间的中控台上，我感觉挺好，个人感觉
3. 后备箱空间：足够大，非常足够大，经常拉很多东西，没有具体的参考比较，但是足够日常使用，用不完的用
4. 空间中规中矩吧，我感觉比K2要大一些，最起码不碰头，我觉得头部空间还是不错的，作为小型车这样的空间还是不错的
5. 空间中规中矩吧，我感觉比K2要大一些，最起码不碰头，我觉得头部空间还是不错的，作为小型车这样的空间还是不错的
6. 性价比高，空间、外观
7. 本人身高179，体重72KG，坐小三里面哪哪都还可以，不管是头部还是腿部，空间很不错
8. 后排空间有些窄，后备箱很大…能装太多东西了…
9. 很多人都惊叹，外观看屁股小巧，打开看里面空间超大
10. 空间还不错，家庭使用足够用，后座可以放倒，后备箱的储物空间可以加大
11. 作为家用车，油耗可以接受，空间够用，操控简易，储物空间够用
12. 作为家用车，油耗可以接受，空间够用，操控简易，储物空间够用
13. 尾箱的空间的表现还是非常不错的，里面放上两个人一点问题都没有，本人农村小伙子一枚，用尾箱装了3袋一百多斤的谷子一点问题没有，毫无压力
14. 车辆的轮毂还是非常漂亮的，手扶箱空间足够放下一本行驶证和一本驾驶证空间依然还有剩余，里面的usb和aux的借口足以说明这款车还是非常的人性化了
15. 前排空间坐起很是舒适，车头很是好看，中网看起来十分大气
16. 前排空间很好，后面稍小了一点，后排中间不该有那个凸起，坐起很不舒服
17. 外形和空间，之所以买这车，最大的一点就是外形好看，大气，前脸换个宝马的车标，绝对看不出来是中华，前排空间可以，本人比较胖，高
18. 好多车头部空间不足，330座椅比较低，头部空间很好，进去不压抑
19. 好多车头部空间不足，330座椅比较低，头部空间很好，进去不压抑
20. 前排空间够用，后排空间略小，后备箱空间是个惊喜，完全满足需要
21. 前排空间够用，后排空间略小，后备箱空间是个惊喜，完全满足需要
22. 后备箱足够大，如果能把轴距加长点，给后排多点空间就好了
23. 空间不错，对这种车型来说还是蛮大的
24. 前排空间还不错，后排就稍弱点了，后备箱的空间还不错的
25. 前排空间还不错，后排就稍弱点了，后备箱的空间还不错的
26. 　前排空间还可以，后排有点紧，如果170以上的人或者是胖子坐去就有点窄了，不过后备的空间确实大，对于我这种经常用来放货的最好了，
27. 　前排空间还可以，后排有点紧，如果170以上的人或者是胖子坐去就有点窄了，不过后备的空间确实大，对于我这种经常用来放货的最好了，
28. 就是后排的空间有点小了，轴距再加长十公分那是最好了
29. 整体空间基本能满足家用需求，前排空间还是不错的，后排家用也是可以的，比较满意吧

negative sentences:
1. 后座空间太小了，别人一上车就说怎么这么挤呀，解决办法后门焊掉封了不坐人
2. 对于这个级别的车来说空间绝对是中等偏上的，我一米八的个子坐在驾驶座上头顶还能有一拳左右的距离，后排中间的突起不是很大也能宽宽松松的坐下三个人
3. 副驾驶的位置稍微高点的人要是坐进去腿会有点伸不开，要是调整好能够伸开腿的位置后排乘客的乘坐空间就有点紧张了
4. 2，后排空间，后备箱蛮大的，但是后排空间感觉相对小了一点，我还比较占地方，后面的人感觉有点挤，腿都贴到座椅靠背了
5. 2，后排空间，后备箱蛮大的，但是后排空间感觉相对小了一点，我还比较占地方，后面的人感觉有点挤，腿都贴到座椅靠背了
6. 车内空间一般，后备箱空间太大，前面小格子太少，
7. 说到缺点嘛1.后备箱太大导致后排空间略小，不过也基本满足家用
8. 外形美观大方，后背箱空间之大，这个有小3的人都知道的
9. 空间个人觉得挺大的，做哪个位置都不挤，以前坐朋友相同价位的车后座脚都挤得不舒服，但这款车空间很大，坐着一点都不挤
10. 空间个人觉得挺大的，做哪个位置都不挤，以前坐朋友相同价位的车后座脚都挤得不舒服，但这款车空间很大，坐着一点都不挤
11. 可能是后备箱空间太大了，第二排空间稍微有些小
12. 可能是后备箱空间太大了，第二排空间稍微有些小
13. 平时一家三口感觉还行，如果同时坐5位成年人就会感觉后排腿部空间很小
14. 短距离行驶还行，如果跑长途后排乘客就会很累，因为腿部空间有限
15. 后排空间太小，动力偏肉，提速太慢
16. 我175坐前排反正很舒服，但是后排空间太小了
17. 后排空间稍小了点，而且中间的横梁太突出了，给后排坐三个人空间有点小的
18. 后排空间稍小了点，而且中间的横梁太突出了，给后排坐三个人空间有点小的
19. 2580mm的轴距偏短，空间一般，后排空间偏小
20. 2580mm的轴距偏短，空间一般，后排空间偏小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:36   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不过这个东西和平时的驾驶习惯关系很大，老喜欢让别人看你屁股或是动不动就地板油的油耗必定走高
2. 挺满意的不算很高，平常200块油钱（93#）能跑个420/430公里的样子，划到不到五毛一公里
3. 白色自豪城市：沈阳先说大家最关心的油耗，新车时候油耗较高，大概三箱油下去之后，油耗慢慢降下来，13年油价大概在7.5+，当时合一公里一块钱，算成油耗的话应该是在13+的，当然和油耗最相关的就是路况，因为我是接孩子为主，上下班单程3公里，家到幼儿园到单位是一条路，而且家在沈阳，提车后不久，就进入冬天，热车、近途、纯市内，应该是费油的情况都在我这出现，平时油耗在10-11，冬天油耗12-13，也跑过高速出去旅游，加了300块钱油，跑了400公里高速，150公里盘山路，回来还跑了100公里市区，一共跑了650公里，反正这车不是省油的车，但是综合自己的原因，还是可以接受的
4. 白色自豪城市：沈阳先说大家最关心的油耗，新车时候油耗较高，大概三箱油下去之后，油耗慢慢降下来，13年油价大概在7.5+，当时合一公里一块钱，算成油耗的话应该是在13+的，当然和油耗最相关的就是路况，因为我是接孩子为主，上下班单程3公里，家到幼儿园到单位是一条路，而且家在沈阳，提车后不久，就进入冬天，热车、近途、纯市内，应该是费油的情况都在我这出现，平时油耗在10-11，冬天油耗12-13，也跑过高速出去旅游，加了300块钱油，跑了400公里高速，150公里盘山路，回来还跑了100公里市区，一共跑了650公里，反正这车不是省油的车，但是综合自己的原因，还是可以接受的
5. 有几个不疼不痒的小毛病说一下，1，刹车盘异响，大概在800公里--1500公里之间，车速慢的时候，总是听到右侧轮子那边吱吱响，判定了一下是刹车盘，去了4s，说是刹车盘不平，磨磨就好了，就这样磨了有7-800公里，异响突然消失了，至今表现良好,2，渗油，我这是第一批车，的确是有渗油，但是我发现已经被某些sb传成漏油了，我只能说渗油的确有，但是没发现缺失机油，毫无影响,3，玻璃水水箱漏，加满了玻璃水，停车时候发现滴答水，打开发动机仓一看，是玻璃水水箱往外渗的，在水箱和上面的水管之间结合部位，到4s维修，给打胶，之后正常，4，车内异响，有时候有共振，有异响，高速跑120正常，速度到140的时候，我觉得声音突然加大，基本就不超过140了
6. 就这样换了一套玻璃升降器，结果安装还没安好，给车膜还划了一道子，换后悔了..............补充一下保养，首保免费，换的普通机油，机滤，就不说了，二保也是机油机滤，但是花钱了，我打电话问了一下4s，价格居然不同，提车的4s店，纳米铜是268一桶，有的人也换过1.8t全合成的油，但是反应比较稀，不是太适合，我就决定换纳米铜了，在沈阳找了一家4s店，不错，纳米铜198一桶，办个会员卡花了20，机油打折，免工时，机油机滤一共208，加上会员卡的20，一共花费228元，跟他家谈了一下我们群，接待员说，可以给群友个优惠，赠送一套脚垫，现在经过我介绍去的应该在10多个以上吧，都得到脚垫了
7. 最满意新款中华H330的油耗，油耗相当的低，平时开车还挺猛的，猛踩猛刹的也就7个多油的样子，让人很满意啊，家用车省油才是王道啊，舍得开，还有一点就是中华H330的外观样子不错，开起来车也没什么异响，没有很大的抖动，现在开的不多600多公里吧，因为是新车在磨合期，现在没出现过什么问题，还是很不错的，这点对中华这个汽车品牌还是很放心，应该说是对国产车刮目相看吧
8. 这个中华H330来是亲戚买的，因为他换车了，我就开着了，开了这么久我觉得这个车还是很适合家用的，省油，质量比较稳定啊，还是很值的购买的
9. 油耗可以，高速特别省油，基本都是城乡结合开车6到7个油吧还比较满意
10. 油耗，比我面包车省油多了
11. 油耗太高，一直以为开车嘛，想不费油、走路最好
12. 15年10月买的车，上下班市区开，目前油耗百公里11个油左右，一直很平稳，比我预期的要多2个多油，因为上下班早晚高峰车比较多，再加上本人新手踩油刹车比较狠，也有可能就高了点，目前为止就跑过一次高速，也就100公里，最快开到120，再就没高过，因为是自动挡不知道用不用拉高速，暂时也就没拉高速
13. 15年10月买的车，上下班市区开，目前油耗百公里11个油左右，一直很平稳，比我预期的要多2个多油，因为上下班早晚高峰车比较多，再加上本人新手踩油刹车比较狠，也有可能就高了点，目前为止就跑过一次高速，也就100公里，最快开到120，再就没高过，因为是自动挡不知道用不用拉高速，暂时也就没拉高速
14. 15年10月买的车，上下班市区开，目前油耗百公里11个油左右，一直很平稳，比我预期的要多2个多油，因为上下班早晚高峰车比较多，再加上本人新手踩油刹车比较狠，也有可能就高了点，目前为止就跑过一次高速，也就100公里，最快开到120，再就没高过，因为是自动挡不知道用不用拉高速，暂时也就没拉高速
15. 重量在那，所以喝油少，330虽然重，但是提速绝对没有问题，高速我跑过200，绝对没问题，其实还能再快，但是我怕我的分会扣没了
16. 起步只要舍得给油动力衔接还是很好的建议2500转换挡，我最快磨合后在京港澳高速上跑到160，前面有摄像头了
17. 一共分两次加了400元油，第一次好像是6.3元，第二次好像是6.1元左右｛新中石化加油站，有时候有优惠，便宜几毛钱｝，第一次加油时是亮灯后加的，并把小里程表清零，第二次忘清零了，又加了200，目前为止一共跑了1002km，并且还没亮灯报警，不过应该快了，油表指针快到红线了
18. 百公里8升油因为我踩的比较狠
19. 市区估计平均得有8个油左右，高速6个
20. 当然也得看个人习惯，我都是习惯轻脚给油
21. 这和自己的开车习惯有很大关系，想省油，轻拿轻放，想体验性能，绝对省不了油，鱼与熊掌不能兼得
22. 这和自己的开车习惯有很大关系，想省油，轻拿轻放，想体验性能，绝对省不了油，鱼与熊掌不能兼得
23. 总体来说，小三还是不省油的，对于1.5的排量，这样的自重和功率比，油耗能与1.8级别的车不相上下
24. 这次我没有有自带机油，因为听说4S有了更好的原厂合成油--纳米合成机油
25. 一档到三档真心肉，特别是拉一车人上坡，特别明显，但跑起来就好了，舍得给油还是有推背感的
26. 作为家庭用车自动挡油耗稍微有点高，但是还是在合理范围内，必定性价比在这摆着呢，一般城市道路10个油，高速8个半到9个，夏天开空调在高2个油
27. 作为家庭用车自动挡油耗稍微有点高，但是还是在合理范围内，必定性价比在这摆着呢，一般城市道路10个油，高速8个半到9个，夏天开空调在高2个油
28. 2200公里做的首保，本人开车比较暴力，首保前开到2200公里基本就有点加油无力，发动机声响偏大所以本人首保比预期早了几百公里，保养后动力明显提升，提速快，也比之前省油，听说二保过后还有提升空间～
29. 经济实用好看大气看车已经有一段时间了，大致都是7万左右的，好几个品牌都看花眼了，一直定不下来，都没心情看了，就在前几天，没事做在网上瞎逛，看到了H330在上海车展上的倩影，一下就心动，大致在网上看了一下配置和车型，就非常冲动，第二天就去4SD店看了车，真的很不错，当时一眼就看上了白色自豪，裸车6.78万，我的心里承受范围之内，而且4S店还送了一部分装潢，最后自己又加钱装了一个导航，非常完美，已经开了一段时间了，整体感觉还不错，100块钱的油刚好能跑个200公里，高速的话能坚持在240左右，还不错，就是噪音有一点大，还不错吧
30. 跑了一周多，刚烧完一箱油，平均下来7个多油，投5角8一公里，对于1.5来说还是稍高
31. 跑了一周多，刚烧完一箱油，平均下来7个多油，投5角8一公里，对于1.5来说还是稍高
32. 　感觉不错，在80公里的时速以下很静音，到120以上的时候就感觉有点吵了，所以我平时一般都只开80，高速路上也只开100-110,这样省油又安静

negative sentences:
1. 还有一点就是可能是车重比较重，起步加速我都是温和的，所以会感觉1.5L的小三起步比较肉，当然如果你喜欢地板油的话，小三一样能推背，所以动力方面没什么好讨论的，1.5L动车，1.3T车重的小三，你还想加速度成什么样，安全第一，对吧，骚年们
2. 1.5的发动机你就别指望有多大的劲头了，相对来说，中华的这台自然吸气发动机还是可以，77KW143牛米，我觉得够用了，车不沉，开起来比朋友那个1.4的新款捷达有劲，俗话说手动无肉车啊，你舍得拉高转速，舍得给油，那个动力感觉还是不错啊，蹭蹭的，前提是你舍得油啊，现在油掉钱了，是好事啊，正常情况下，并不觉得动力多强，算是个小小的短板吧，偶尔撒个野还能有点小激情爆发的
3. 油耗绝对是亮点啊，这个车宣传油耗低，在我的车上面是表现的淋漓尽致啊，平时开开，别激烈驾驶，换挡及时技术好的话据说能开出来6个多油，我没开出来过那么低的油耗过，平时市区也就7个半上吧，我前段时间专门测过，要是市区郊区都经跑的话一公里也就五毛上下，还是很省油的，开这个车图的就是油耗低啊，省钱才是王道啊
4. 那车喝油比330少，毕竟车皮薄的不能再薄了
5. ）起步时看着那个瞬时油耗就蛋疼，20.0个油
6. 从首保前到首保后没有太大的变化，一直维持在一公里5毛钱左右，对于它1270KG的车重还是很省油的，总结：我对330的油耗很满意
7. 日系车轻，发动机技术较完善，省油确实厉害
8. 1-2档没有动力，估计是给油少的原因吧，跑起来感觉有点肉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:42   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 要是低速度运行肯定油耗高，我在郊区百公里5-7个油吧
2. 油耗没什么好说的，看路況，看个人操作
3. 所以如果说油耗对比的话，最好还是统一对比高速的我觉得会比较有参考价值
4. 1.油耗，我很奇怪那么多车友的油耗怎么跑出来的，有8的，有7.5的，甚至有7以下的，本人极度好奇，想学一学，什么样的驾驶习惯可以把这台车开出那么低的油耗；2.没有儿童安全座椅接口
5. 1.油耗，我很奇怪那么多车友的油耗怎么跑出来的，有8的，有7.5的，甚至有7以下的，本人极度好奇，想学一学，什么样的驾驶习惯可以把这台车开出那么低的油耗；2.没有儿童安全座椅接口
6. 1.油耗，我很奇怪那么多车友的油耗怎么跑出来的，有8的，有7.5的，甚至有7以下的，本人极度好奇，想学一学，什么样的驾驶习惯可以把这台车开出那么低的油耗；2.没有儿童安全座椅接口
7. 不过这个东西和平时的驾驶习惯关系很大，老喜欢让别人看你屁股或是动不动就地板油的油耗必定走高
8. 犀利的外观，超高的性价比，比较经济的油耗，丰富的车内配置
9. 油耗马马虎虎吧，不是那么的优秀，大约在8～9个上，不算是很理想，其次就是做完一保之后，很期待油耗能降低一些
10. 白色自豪城市：沈阳先说大家最关心的油耗，新车时候油耗较高，大概三箱油下去之后，油耗慢慢降下来，13年油价大概在7.5+，当时合一公里一块钱，算成油耗的话应该是在13+的，当然和油耗最相关的就是路况，因为我是接孩子为主，上下班单程3公里，家到幼儿园到单位是一条路，而且家在沈阳，提车后不久，就进入冬天，热车、近途、纯市内，应该是费油的情况都在我这出现，平时油耗在10-11，冬天油耗12-13，也跑过高速出去旅游，加了300块钱油，跑了400公里高速，150公里盘山路，回来还跑了100公里市区，一共跑了650公里，反正这车不是省油的车，但是综合自己的原因，还是可以接受的
11. 白色自豪城市：沈阳先说大家最关心的油耗，新车时候油耗较高，大概三箱油下去之后，油耗慢慢降下来，13年油价大概在7.5+，当时合一公里一块钱，算成油耗的话应该是在13+的，当然和油耗最相关的就是路况，因为我是接孩子为主，上下班单程3公里，家到幼儿园到单位是一条路，而且家在沈阳，提车后不久，就进入冬天，热车、近途、纯市内，应该是费油的情况都在我这出现，平时油耗在10-11，冬天油耗12-13，也跑过高速出去旅游，加了300块钱油，跑了400公里高速，150公里盘山路，回来还跑了100公里市区，一共跑了650公里，反正这车不是省油的车，但是综合自己的原因，还是可以接受的
12. 最满意新款中华H330的油耗，油耗相当的低，平时开车还挺猛的，猛踩猛刹的也就7个多油的样子，让人很满意啊，家用车省油才是王道啊，舍得开，还有一点就是中华H330的外观样子不错，开起来车也没什么异响，没有很大的抖动，现在开的不多600多公里吧，因为是新车在磨合期，现在没出现过什么问题，还是很不错的，这点对中华这个汽车品牌还是很放心，应该说是对国产车刮目相看吧
13. 最满意新款中华H330的油耗，油耗相当的低，平时开车还挺猛的，猛踩猛刹的也就7个多油的样子，让人很满意啊，家用车省油才是王道啊，舍得开，还有一点就是中华H330的外观样子不错，开起来车也没什么异响，没有很大的抖动，现在开的不多600多公里吧，因为是新车在磨合期，现在没出现过什么问题，还是很不错的，这点对中华这个汽车品牌还是很放心，应该说是对国产车刮目相看吧
14. 油价也降了，车子油耗也还是不错的
15. 油耗可以，高速特别省油，基本都是城乡结合开车6到7个油吧还比较满意
16. 油耗太高
17. 油耗太高，一直以为开车嘛，想不费油、走路最好
18. 和朋友的车相比，油耗1：2，耗油量是人家的两倍，长年累月下来，这油耗，这数字挺可观
19. 最近发现油耗越来越大,也不知道是城市里堵了,还是说自己开车技术的问题,以前跑起来都是8点多,现在随便一跑差不多就10开头了.
20. 这个问题，我觉得自动版跑到7个左右油耗也正常了，并且还没首保前的情况
21. 前天已去首保，希望首保后油耗能有更好的表现
22. 4S的服务真的不敢恭维，对消费者提出的问题不管对错总该检查下吧，还有就是油耗真的是伤不起，市区200元的油跑不到400公里，油耗太高了，简直是惊人啊，居然比1.6的高，同事的卡罗拉才不到8个油，让我情何以堪
23. 很多人说330油耗高，毕竟车身重量在这呢，1.3吨哦
24. 比较满意的油耗，超出网上的数据，原来没买的时候身边的朋友就说了什么中华油耗高，特别后期，现在跑下来，感觉没有网络上的那么夸张
25. 不知道是不是开车习惯的原因油耗有点高了，或许应该请一下发动机节气门了
26. 油耗还不错，在理想范围内
27. 爆表了，大油门提速时也很高油耗，，，，，，，，等到了匀速行驶的时候就美滋滋的，瞬时油耗就只有5个左右，感觉比摩托车多不了多少
28. 油耗合理
29. 油耗低，方向指向精准
30. 性价比高，外观好看又霸气，油耗也不算太高，这个价格的车很不错了
31. 总结：空间一般，动力一般，内饰一般，舒适良好，油耗良好，外观惊喜
32. 油耗现在挺高的，特别是跑农村路，油箱哗哗啦啦的就下去了
33. 这个油耗真的就是仁者见仁，智者见智了
34. 一箱油下来，8.4升百公里，第二箱油下来，8.7升百公里，随后几箱油最少达到过8.2，最多9.3.慢慢快过磨合期了，随着驾车的技术越成熟，油耗也越平稳，但也凸显一个问题，那就是也没有了刚提车是的那份无微不至的呵护，脚底也越来越随意了，直接结果就是油耗上升
35. 一箱油下来，8.4升百公里，第二箱油下来，8.7升百公里，随后几箱油最少达到过8.2，最多9.3.慢慢快过磨合期了，随着驾车的技术越成熟，油耗也越平稳，但也凸显一个问题，那就是也没有了刚提车是的那份无微不至的呵护，脚底也越来越随意了，直接结果就是油耗上升
36. 当结束了首保后，也是在提车三个月后，已经完全没初始般的温柔了，过了磨合期，自己也觉得该让小三尽情发挥自己的性能了，接下来的日子也就很少考虑油耗了，想快就快，想超就超
37. 油耗也就不会低到哪去，而且我的小三绝大部分时间是在市区度过，所以，这首保过后半年的时间，综合油耗一直就在9.3至9.7左右稳定着，有个别时候达到10升百公里以上了
38. 总体来说，小三还是不省油的，对于1.5的排量，这样的自重和功率比，油耗能与1.8级别的车不相上下
39. 效费比不是很满意，当然啦，自重摆在这，油耗高点还是能理解的吧
40. 作为家庭用车自动挡油耗稍微有点高，但是还是在合理范围内，必定性价比在这摆着呢，一般城市道路10个油，高速8个半到9个，夏天开空调在高2个油
41. 油耗跟个人习惯有很大的关系的，刚买这个车的时候油耗有点高，现在一般加200元，能跑250公里左右的

negative sentences:
1. 仪表盘上不显示平均油耗，这个我很难估摸油耗，其实这个也不是最不满意只是想吐槽一下
2. 小三的油耗感觉还是可以的，自动档高速能跑出4毛钱也满足了
3. 小三没有买后悔，感觉性价比高油耗低、不管是从驾驶感受还是乘坐感受都是挺满意毕竟几万块的车不能跟十几万几十万的车来比
4. 油耗是一个很抽象的问题，激进的驾驶习惯必然带来较高的油耗，平和自然的驾驶习惯必然保持小三的出厂设计油耗
5. 油耗是一个很抽象的问题，激进的驾驶习惯必然带来较高的油耗，平和自然的驾驶习惯必然保持小三的出厂设计油耗
6. 油耗是一个很抽象的问题，激进的驾驶习惯必然带来较高的油耗，平和自然的驾驶习惯必然保持小三的出厂设计油耗
7. 一年跑了10000公里，油耗只要不太高可以忽略
8. 油耗绝对是亮点啊，这个车宣传油耗低，在我的车上面是表现的淋漓尽致啊，平时开开，别激烈驾驶，换挡及时技术好的话据说能开出来6个多油，我没开出来过那么低的油耗过，平时市区也就7个半上吧，我前段时间专门测过，要是市区郊区都经跑的话一公里也就五毛上下，还是很省油的，开这个车图的就是油耗低啊，省钱才是王道啊
9. 油耗绝对是亮点啊，这个车宣传油耗低，在我的车上面是表现的淋漓尽致啊，平时开开，别激烈驾驶，换挡及时技术好的话据说能开出来6个多油，我没开出来过那么低的油耗过，平时市区也就7个半上吧，我前段时间专门测过，要是市区郊区都经跑的话一公里也就五毛上下，还是很省油的，开这个车图的就是油耗低啊，省钱才是王道啊
10. 油耗绝对是亮点啊，这个车宣传油耗低，在我的车上面是表现的淋漓尽致啊，平时开开，别激烈驾驶，换挡及时技术好的话据说能开出来6个多油，我没开出来过那么低的油耗过，平时市区也就7个半上吧，我前段时间专门测过，要是市区郊区都经跑的话一公里也就五毛上下，还是很省油的，开这个车图的就是油耗低啊，省钱才是王道啊
11. 最远从西安开到青海湖，全程高速油耗很喜人达到创纪录的6.25.来回近3000公里，感觉车子排量还是有点小
12. 油耗目前来看可以，但是我走的是郊区，3分之一烂路，其他都是沥青路，路况较好，少刹车，所以估计油耗就低一点，（今天刚看了一下
13. ）起步时看着那个瞬时油耗就蛋疼，20.0个油
14. 觉得一般，毕竟还是一款价格不太高的车，所以油耗不算太高，
15. 油耗虽低但动力足够，后备箱空间超大
16. 1、开着有点肉的感觉，现在油耗颇高；2、4S店里面的服务不满意，上牌费800块给的很冤枉，还要自己开去车管所排队，什么都是自己做，那我还交800干嘛，小店就是这样，完全一个坑；3、税费按照标牌价计算完全不合理，别人哪个车都是按照折后价计算，很大一个坑，多给了一千多快钱的税，可能是4S店觉得赚少了吧，想捞点回去
17. 我们这冬天很冷，油耗高的都不好意思和人说
18. 油耗方面可以，只要平时不进市区的时候，那油耗还是很满意的，但是进入市区那油耗就高起来了，特别是堵车，那油耗让人肉痛
19. 油耗方面可以，只要平时不进市区的时候，那油耗还是很满意的，但是进入市区那油耗就高起来了，特别是堵车，那油耗让人肉痛
