
----------------------------------------------------------------------------------
feature:车身   positivescore:35   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 市区拥堵路段驾驶起来比较灵活，虽然车身不大，但转向尾部支撑很稳，40km/h左右过弯车身没有明显倾斜，悬架支撑很到位，这在同级别竞品车表现很不错
2. 市区拥堵路段驾驶起来比较灵活，虽然车身不大，但转向尾部支撑很稳，40km/h左右过弯车身没有明显倾斜，悬架支撑很到位，这在同级别竞品车表现很不错
3. 预算八万以内，合资品牌，带车身稳定系统，发动机锁，无异味，坐五个人是我的购车需求，这款车基本满足我的需求选装配置：自己装了前雾灯、发动机隔热棉、前后记录仪、扶手箱、搁物板
4. 外观大气漂亮，从侧面看向商务车灯设计：大灯用的远近光一体的灯泡，亮度一般，晚上的话有车的情况下直接看不见做工车漆：整体做工还不错，就是低配既然是全塑料为什么不直接弄成全黑的，车漆很薄车身造型：前头很漂亮霸气，后尾普通，没什么亮点，整体造型漂亮
5. 买车的时候预算7万左右，看了几款车都不是很合适，看到这款车的时候被外观吸引了，一问价格也合适，一看空间也很大，就定下了，家用车性价比很高标配配置：标配的车身稳定和自动启停，上坡下坡辅助很实用，比较赞选装配置：不能选装天窗不好，比较喜欢天窗，可是只有高配才有
6. 油门有些轻，有些窜，动力只能说够用吧，得益于车身轻，感觉还是可以的，前提是你舍得给油，能忍受噪音
7. 还行，全系标配车身稳定系统
8. 最终还是因为它的性价比较高，空间大，配置也挺不错，全系标配车身稳定辅助系统
9. 车子标配车身稳定系统，安全性大大提升，以后冬天下雪结冰，应该会哟一点点的作用的
10. 非常的高，合资车带车身稳定的卖这个价格，也就只有乐风跟新致炫了，我个人比较看重这个，怎么说呢，有些东西可能一次都用不上，但是用上的那一次，可能就会救你一命
11. 标配车身稳定系统，还是合资车，比较满意，两厢车，停车也会容易一点点
12. esc，这个价位的车有车身稳定系统，确实是比较有性价比的了
13. 不错，是合资车里最便宜的带车身稳定的车型了
14. 仁者见仁智者见智，我是很喜欢小V，前脸满分，屁股勉强及格，车身也很漂亮，加上送的行李架之后，整个就好看的不要不要的了
15. 车身稳定系统过弯道时更有信心了
16. 对于这价格的合资车来说我觉得性价比超高，特别看重车身稳定系统
17. 后面竟然等到了小风，其实本来降低要求后一直想买一台操控上有车身稳定系统的车，乐风RV来了，彷佛专为我而来似的，使我们一见钟情了
18. 颜值非常不错，车身体积小，灵活好停
19. 配置全面吧，我喜欢的是氙气大灯和胎压监测，省心，标配车身稳定系统也算良心之作
20. 动力系统匹配，车身轻盈灵巧，转向轻不虚，底盘支撑强，有点韧性，空间在4.2米车里最大，前风挡视野好，内饰无异响
21. 我的预算是十万全下来，我买的趣行版，有车身稳定系统，侧气囊，胎压监控，倒车雷达，倒车影像等等安全配置
22. 标配配置：有车身稳定系统，侧气囊，胎压监控，倒车雷达，倒车影像等等安全配置非常有用
23. 在飞度，致炫，乐风RV之间选择，由于看重RV车身稳定，上车辅助等十四项安全配置
24. 空间大，配置高，自动启停，外观时尚，车身结构好
25. 总体很满意，空间大，油耗低，标配车身稳定系统和自动启停，启停有点鸡肋了，上车就给关了，不如多个皮囊了
26. 性价比真的很高了，10万内的又有空间，配置（自动启停，车身稳定），舒适度
27. 价格便宜，空间大，ESC电子车身稳定系统很重要，
28. 悬浮车顶漂亮，实车比照片漂亮，储物格多，提速稳定没有错顿感，雷达表盘漂亮，视野好，上坡起步，启停，车身稳定等安全配置好，方向盘灵活，后排座椅能放到.放倒后置物空间大很多.
29. 安全配置高，启停，车身稳定，上坡辅助都是实用派.能装人，能载货
30. 之前试驾过艾五，欧尚，隔音都比这个好，无奈总觉得那车身太长，停车麻烦还占地方，最后看到乐风，完全被外观吸引
31. 有车身稳定系统，价格在预算内，外观方面我和老婆都喜欢
32. 车身稳定系统
33. 如果4AT换成6AT，车身再宽一点，长那么一点，估计堪称神车
34. 对比了飞度，致炫，阳光，赛欧3，新威驰，奥拓，新维特拉，维特拉还可以，就是价格高了点；致炫还行，没有车身稳定系统；其它的空间步入乐风
35. 总么说也是合资车，要是没有58%高强度钢车身，估计少给1颗星

negative sentences:
1. 正常家用车的操控，亮点是RV的EPS转向助力很好用，低速时很轻，在停车场打方向很方便，高速时又比较沉，给人稳重不飘的感觉，由于属于小型车，车身长度和宽度不大，在城市中穿梭往来自如，所以叫“好开好停”，悬架支撑比较扎实，过弯车身侧倾不大
2. 正常家用车的操控，亮点是RV的EPS转向助力很好用，低速时很轻，在停车场打方向很方便，高速时又比较沉，给人稳重不飘的感觉，由于属于小型车，车身长度和宽度不大，在城市中穿梭往来自如，所以叫“好开好停”，悬架支撑比较扎实，过弯车身侧倾不大
3. 开始吐槽了：1.隔音差，走到有小石子或者细沙路面时，能清晰听到打在底盘上的声音，听着肉疼；2.油门稍微踩多一点时，发动机声音明显增大，传进驾驶室感觉很吵；3.底盘感觉没有通用其他车来得厚重，当然一分钱一分货；4.车身漆太薄了，下车开门没注意碰了一个石头，也没多大力，结果磕掉了一块小漆，心疼；5.打开发动机盖，感觉挺low的，隔音隔热棉没有，发动机盖没有，都是裸露的，不过还是那句话，一分钱一分货
4. 车身铁皮感觉很薄很薄，用手稍微用力就感觉快瘪了
5. 最不满意就是车身后面造型不好看，为什么不设计的顺顺的下去，飞要向上扬，作为90后的我，感觉好别扭，还有空调感觉不太给力啊
6. 全系标配esp车身稳定系统和自动启停系统，在同级别来说实属罕见，什么飞度，骊威都弱爆了
7. 其实在考虑这款车的时候也纠结过是选择高配小车还是低配紧凑级的车，或者现在挺火的几款国产车，最终还是觉得这款车的定位比较符合我的实际用车需求，也就平常上下班开开，偶尔和家人或者几个朋友出去玩儿，其他也没什么了，而且车身短一些方便停车，但不会看上去太小气，发动机有点老但是和变速箱匹配的不错，调校的也不错，油耗挺低的
8. 外观可以，看上去挺显大的，车身短，小区里停车方便
9. 还可以，车身宽度不够
10. 车身轻，上八十后，提速慢，感觉还有点飘，一般我都是跑到六十就不敢踩油门了
11. 车身自重较轻，底盘感觉不是特别牢固，过减速带各急转弯信心不足
12. 配置也好车身稳定系统不错，最满意的是油耗太低了过春节回老家上海到四川全程2200公里只花了600块的油钱
13. 就是轮胎与车身不协调，拉低了底盘，出家门就是下坡道，差点车头要触地，还是开一辈子拖拉机的叔叔提醒的
14. 別看那么小车身，高速120车身稳定，不飘，发动机噪音基本忽略，就是有点风噪和胎噪，能接受范围

----------------------------------------------------------------------------------
feature:新手   positivescore:31   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 乐风相对着拥堵的街道够灵巧，而且操控简单容易上手，对于刚出驾校的新手来说非常好操作，内部空间对于3口之家来说非常大，后备箱还能带个宝宝车能装
2. 最不满意的地方就是噪音，噪音，噪音重要的事情说三遍，别的还没发现，我这纯新手也没啥太多感觉，上了街道，开快点噪音就显得更明显了，
3. 比较漂亮，配置对于新手来说很省心，特别是自动大灯，对于新手小白来说太省心了
4. 比较漂亮，配置对于新手来说很省心，特别是自动大灯，对于新手小白来说太省心了
5. 因为是新车，自己也是新手，才跑了200KM，所以速度一直没超过80码，80以下感觉动力还是可以所叫随到
6. 后排放倒不平；我低配的连后排搁物板都木有，我是新手小白很多东西都不懂，没找四儿子要，好亏啊
7. 八万不到的车里，雪佛兰是为数不多可选择的合资品牌，配备的ESP等安全系统让我这个新手司机可以更放心驾驶
8. 新车，新手，油耗显示7.7左右，稍高了点，希望后来有所降低
9. 还可以，稍微有点肉，不过这样挺好，对新手来说，不算坏事，万一有人油门当刹车，也来得及反应
10. 新手新车，驾照跟买车时间前后几天，油耗低于预期
11. 储物空间表现一般，但是能看出来设计师确实花了点小心思，只是在人性化一点更好了，比如只能放“正常”点的瓶子，粗一点或者高一点反而看着不舒服，放的也不舒服，其他的中规中矩，座椅设计也比较舒服，厚一点会更好，动力一般油门不灵敏，适合新手，简单好开才是王道，我觉得乐风RV做到了，不需要多么先进的技术，简单好开，有亲近感，保养便宜，就OK了
12. 外观一眼定缘，油耗大赞，比我想象中的低好多，配置丰富，转向新手容易上手，本人刚刚拿到驾照的
13. 转向轻松好开，新手容易上手
14. 亲新手感觉动力足，随叫随到
15. 起步给油我新手从不落后
16. 个人新手来着，挺好开
17. 操控满意，新手没压力，方向比较轻，试过一次坡道起步，比较放心
18. 油门调教的特别灵敏新手没开过好吃有推背感
19. 新手上路，安全最重要，座椅调整好后，视野很开阔
20. 减震不太好，过坑坑时颠簸的很，车里还有些味道，其余对于新手来说都不错，好上手
21. 档位清晰发动机启停非常好用方向盘轻而准很适合新手使用
22. 人生第一辆车，感觉可以，毕竟是新手，动力太强劲可能有点驾驭不了
23. 车子很好开，作为新手表示上手容易，油门刹车和变速器都很好用，仪表盘的蓝色雷达波显示特别帅，每次打开都有启动机器人的感觉
24. 方向盘车速越快越重很稳掉头转向精准适合新手和女士
25. 主要是给媳妇买的，感觉自动挡油门很灵敏，作为一个女新手，觉得好开那就行了
26. 新手油耗高了点，时速在20-40油耗保持在8的样子，现在慢慢提速了，油耗也慢慢降下来了
27. 一般般吧，新手新车也没舍得给油
28. 外形漂亮，比较满意，当时看配置不错，操控性也比较好，比较适合新手
29. 乐风rv的两厢半空间的确没有竞争对手，只有日产下有款差不多，由于是小日本的所以直接忽略…上坡辅助对于新手有点作用；发动机启停也有点鸡肋，红灯不可能每次上一分钟，反尔点火太频繁，不过对于新手熄火后踩一下离合就打着火了还是少很多麻烦；最后就是全系标配eps还是很厚道的
30. 车头大气，新手上坡辅助强大，esc安全值得购买

negative sentences:
1. 方向盘指向性明确，虚位很小，对于新手开换挡逻辑也很明确，超极容易开，方向盘轻女性开都不累
2. 这车的加油起步不快，适合新手与女生开
3. 我新手，目前6.5，感觉好低
4. 由于是新手而且跑的少现在看7个多等过了磨合期也许会少吧
5. 作为新手觉得没什么好挑剔的
6. 操控还不错，我是新手，没有感觉有什么不好操控
7. 刚开始新车来了以后感觉动力足，提速对于新手来说也挺快的，但越开越觉得动力不足，尤其是提速，慢得可以
8. 感觉车小，对我这种新手比较容易驾驭
9. 加入快，自动挡起步也快，对于新手需要适应，爬坡确实费劲
10. 起步那个猛，动不动蹿起，还是很有力的，当然车主新手，一直不敢上100，没感觉有传说中的噪音，不过家人说上一百声音也是在可接受范围内，这些方面还是要试驾才能体会，不能道听途说，让我犹豫了许久的噪音问题，试驾完就知道了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:25   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最好买个带后窗雨刷的下雨天超级好使，省的看不见后视镜
2. 6.2超过期望，很满意，这个我认为自动启停又大功劳，现在很多路口红灯时间长，这个让我省油又解放大脑和双手
3. 十万落地的合资小车，安全、省心
4. 配置全面吧，我喜欢的是氙气大灯和胎压监测，省心，标配车身稳定系统也算良心之作
5. 省的地方太多，还有自畅轮毂竟然是铁的，修车师傅建议过两年换个铝合金的
6. 高速很省别看4AT平均5.5个油，市区在7-7.3之间
7. 同级别中很稳，省油，视线好，驾驶轻松
8. 省油，空间大，好开
9. 平均油耗5.9，真的好省油
10. 非常不错，比想象的要省油
11. 比较省油，空间不错，操控较好，开高速时也比较稳
12. 启停功能省油后排空间大颜值高安全系数高
13. 现在开的不多，还不知道，只知道别人的乐风很省油，自己还有待验证
14. 空间大，后排腿部空间非常大，省油
15. 综合来说油耗只能说一般毕竟是4at,上次跑了一回高速车上满员反正是油门基本踩到底了，4个档位60码左右基本就4档了，说白了想省油就市区郊区跑跑
16. 车内的空间大，省油
17. 没有宣传的那么省，适中吧，
18. 60-80之间是最省油的，高速5点多，市区跑在7个油左右
19. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
20. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
21. CVT传动省油更需要温柔驾驶
22. 亮点是，它还省油
23. 省油，车小，适合女性开，相比其他合资车，性价比不错
24. 市区正常范围6.5左右，高速省油
25. 很稳定，简单，方便，自动启停功能很灵敏，每次过红灯时都会熄火，段时间没感觉，但长久下去，一定能省不少油

negative sentences:
1. 本人开了个电器店，天天要接送小孩，想要辆省油省心的车，之前有辆3厢车，油耗高，又不能拉大件物品，但不想买面包车，看中这辆车后排放倒后的大空间，然后又省油，颜值也不错，有点小MPV的感觉，家用商用两不误
2. 本人开了个电器店，天天要接送小孩，想要辆省油省心的车，之前有辆3厢车，油耗高，又不能拉大件物品，但不想买面包车，看中这辆车后排放倒后的大空间，然后又省油，颜值也不错，有点小MPV的感觉，家用商用两不误
3. 买这辆车之前考虑了好多，主要就是以空间大，省油为中心选择，看过瑞风s2，颜值真心好，后来朋友们都说自主车不太完善，还有尼桑的骊威，但感觉太长了，起亚k2两厢也考虑了很久，后来觉得安全系数不行啊，都说韩系车还不如自主的
4. 这个价位的家用代步车只要不出啥大毛病，省心就好
5. 有信心控制在6个，倒是没想到雪佛兰牌子的车竟然也有省油的哈哈，有点意外
6. 这价格，买部能用省油少故障的就是了，我是觉得挺满意的
7. 车很省油，跑长途最低跑过4.2，平均5.8，还没有首保
8. 总体满意，但是低配把后备箱隔板都省了不太厚道，压成本也不至于这块板吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:10   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 高速行驶油耗最低为5.0升/百公里，室内拥堵路况、夏天开空调时油耗比较高，最高7.5升/百公里，总体来说油耗还是比较满意的
2. 非要说的话就是喇叭声音小，音响不震撼，空调一般
3. 油耗高，启停无用，空调有时候不凉
4. 空调不是太给力，空调一关，马上就热的坐不住了
5. 小计油耗不开空调一般油耗显示6.1左右
6. 空调给力，胎噪大，内饰有共振现象
7. 方向盘不能前后调节、座椅长时驾驶感觉不很舒服、开空调制冷时刹车变硬
8. 隔音不是很好，空调不给力在南方就热死了
9. 满分100，给个90，要把空调加强下就完美了，这个价格绝对良心了
10. 油耗，可能东北天冷的事，我开车就打空调油耗一直不低

negative sentences:
1. 夏季到了，开空调明显动力不足，上80码，胎噪，风噪，空调的风扇噪音，发动机的吐槽声
2. 现在太冷，开车必开空调
3. 中途就是在大夏天温度在四十几度的时候车子出现过空调制冷效果不是很好，还有就是转向灯不亮的情况
4. 最不满意就是车身后面造型不好看，为什么不设计的顺顺的下去，飞要向上扬，作为90后的我，感觉好别扭，还有空调感觉不太给力啊
5. 车子避震一般，低配版内饰不好看，4S送的东西不多，轮毂低配居然是钢的，车轮太小，空调一般
6. 屁股不好看，空调有点不给力，凉的不够快
7. 噪音的确有点大，开空调明显感觉动力不足，侧面最后一块窗感觉很不协调

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油门   positivescore:36   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.5L的L2B自吸发动机油门调教比较灵敏，起步踩20%油门的话就会出现闯动，如果只踩一点点起步又会比较肉，这一点还有优化的空间
2. 1.5L的L2B自吸发动机油门调教比较灵敏，起步踩20%油门的话就会出现闯动，如果只踩一点点起步又会比较肉，这一点还有优化的空间
3. 市区跑跑60以下没问题，油门灵敏，不用眼用耳朵就能知道什么时候到2000转，买菜车1.5就不扯动力了吧，这老发动机，这马力扭矩，爱参数就飞度囖
4. 油门有些轻，有些窜，动力只能说够用吧，得益于车身轻，感觉还是可以的，前提是你舍得给油，能忍受噪音
5. 1.5配四速箱，动力上只能说够用，，低速时油门要轻，换挡很平顺，无顿挫感
6. 座椅两边自带半包裹模式，体验好，刹车油门触感很实在
7. 但是踩油门的反应很灵敏，提速很快
8. 在我们这里的快速路上直接上140公里每小时，一点都没感觉到漂......很稳，而且油门还有一半没有踩
9. 起步油门大的话会有冲出去的感觉，建议起步轻踩油门
10. 跑起来后慢慢深踩油门能获得不错的加速和驾驶乐趣
11. 发动机隔音太差，深踩油门，发动机噪音就很明显
12. 噪音方面，不急加速的话基本无噪音，但是大脚油门就很畅快的轰鸣了
13. 储物空间表现一般，但是能看出来设计师确实花了点小心思，只是在人性化一点更好了，比如只能放“正常”点的瓶子，粗一点或者高一点反而看着不舒服，放的也不舒服，其他的中规中矩，座椅设计也比较舒服，厚一点会更好，动力一般油门不灵敏，适合新手，简单好开才是王道，我觉得乐风RV做到了，不需要多么先进的技术，简单好开，有亲近感，保养便宜，就OK了
14. 油门调教比较缓慢，初段起步慢，后段绝对可以，动力系统匹配的一般，顿挫感能感到，乘客感不到，总体来说还是家用简单好开为主，高速80以后加速同排量还是可以的，发动机并没有歇斯底里，高速最高限速比较轻松
15. 对于1.5发动机要求不能太高，80以下，正常跟车没问题，高速超车就要提前准备了，油门响应变速箱逻辑都不错
16. 初加速油门反应快，动力不错，100码后有点慢急加速有点慢，但排量摆在那里，开120码稳稳的，总的来说还是满意的
17. 开起来很舒服，但是挂二档油门稍微大点就有顿挫感，其他档位很好
18. 油门调教的特别灵敏新手没开过好吃有推背感
19. 噪音有点偏大，但还能接受；刹车和油门灵敏度稍差一点，习惯就好
20. 方向盘轻、油门刹车反应灵敏、视野好，起步比较温柔线性，不狠踩油门无推背感，给油足也能狂奔得起来，很中意
21. 方向盘轻、油门刹车反应灵敏、视野好，起步比较温柔线性，不狠踩油门无推背感，给油足也能狂奔得起来，很中意
22. 车子很好开，作为新手表示上手容易，油门刹车和变速器都很好用，仪表盘的蓝色雷达波显示特别帅，每次打开都有启动机器人的感觉
23. 4挡手自一体，提速很慢，超车需要耐心，或者猛踩油门时能听到很明显的发动机噪音
24. 起步深一点儿油门有推背感；慢慢加油起步平缓
25. 油门后面比较轻，安全措施也挺好的
26. 只要舍得给油，红路灯大脚油门也能第一个出去
27. 发动机的油门调教还是有点灵敏，不过也还不至于起步给油就窜出去，只要把握好就行
28. 上陡坡时动力稍显不够，不过稍微踩深点油门也没事
29. 油门很听话
30. 方向盘脚刹油门都很好操控很轻便
31. 主要是给媳妇买的，感觉自动挡油门很灵敏，作为一个女新手，觉得好开那就行了
32. 油门很灵敏，高速还没试过，女新手不能上高速，也不敢上
33. 刚提车时大市内大脚油门超车上过15，现在7.5，开的时间长了平均油耗还能降
34. 女司机，新车也没有猛踩过油门，只要够用就好，
35. 挺好的，就是有时爬坡有点吃力，得猛点踩油门

negative sentences:
1. 买之前还担心雪佛兰的操控会是什么样，上手后感觉比较像日系的紧凑型小车，方向盘比较轻，油门较浅，轻点油门就可以达到想要的速度，这一点还是比较喜欢的
2. 买之前还担心雪佛兰的操控会是什么样，上手后感觉比较像日系的紧凑型小车，方向盘比较轻，油门较浅，轻点油门就可以达到想要的速度，这一点还是比较喜欢的
3. 我上了2次高速，100马力之前油门踩踩不是很用力说来就来，但是100后我没试过，到了100速度我就超级紧张了，只敢盯着前面看，然后又意识的控制车速，不敢太快，哈哈怂了
4. 超控性比较好，油门比较敏感，初次驾驶需要注意下
5. 又时这个时间不好把握，离合和油门反而不好配合
6. 油门响应有点迟钝，尤其是丢油门后再次给油，总是要踩深点再等一会才能提速，踩太深有闯动，踩的少了又没反应
7. 油门响应有点迟钝，尤其是丢油门后再次给油，总是要踩深点再等一会才能提速，踩太深有闯动，踩的少了又没反应
8. 动力还凑个吧，1.5L也不算多好，急踩油门有推背感，但是提速还是有点肉
9. 动力稍差，坐满人之后不狠踩油门启动特慢
10. 动力方面，上带点小坡的时候必须踩油门，不踩就上不去，倒车的时候，遇到有点小坑就不走了，轻点油门发动机就轰鸣
11. 动力比较弱，需要油门加劲
12. 还行，开久了脚踩油门累
13. 市区内有10了，不知道是我踩油门不对还是怎么的
14. 起步油门调教得比较灵敏，不会觉得肉，油耗还能接受
15. 柔和点开，起步不快，暴力油门，车子会往前窜，高速跑到过90，之后提速较慢，但高速不飘
16. 油门灵敏，起步不肉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:合资   positivescore:41   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这点上我最想多说几点吧，其我对比过好多合资小车，向飞度，致炫，两厢的桑塔纳，K2,还有国产的向上版的帝豪RS，要说开车有点激情的还的说是日系，毕竟发动机功率相对还是要高，要说配置控，那得说是帝豪RS，真心高，毕竟是向上版，我砍价到了78000，要说外观控，那的属K2了，韩系不是一般的漂亮，只限外观了，别人都说桑塔纳不错，我没啥感觉，不过最后之所以选乐风还是因为毕竟哪一项乐风都不算第一，乐风是样样第二，但综合来说绝对第一
2. 170以乘坐空间：高178，座椅调最高最后，头部有富余，後排腿部也不會被壓縮很曆害储物空间：两厢车来说这个容量和扩展能力算前几名了，出行放一家的東西木有問題全家出游时：后排空间同事说不挤，拉4个乘客两男两女没问题，至少比同事去年买的花冠宽敞太多放行李：没满载行李过，不过垂直空间潜力不容忽视，拆掉隔板就可以立放大箱子横向对比：同价的话合资品牌不说耐用、可靠性，配置丰富过飞度，空间大过致炫，不过外观嘛，还是飞度致炫好看
3. 预算八万以内，合资品牌，带车身稳定系统，发动机锁，无异味，坐五个人是我的购车需求，这款车基本满足我的需求选装配置：自己装了前雾灯、发动机隔热棉、前后记录仪、扶手箱、搁物板
4. 价格便宜，空间大，合资品牌，家用的最佳选择，有种mpv的赶脚????
5. 省油，车小，适合女性开，相比其他合资车，性价比不错
6. 性价比很高，对于目前的车市来说，合资品牌这个价位真心不错
7. 非常的高，合资车带车身稳定的卖这个价格，也就只有乐风跟新致炫了，我个人比较看重这个，怎么说呢，有些东西可能一次都用不上，但是用上的那一次，可能就会救你一命
8. 标配车身稳定系统，还是合资车，比较满意，两厢车，停车也会容易一点点
9. 八万多的合资小车，安全性舒适性都不错，可以轻松代步，偶尔自驾游，很划算，很多小功能挺贴心，非常赞
10. 安全配置很全，油耗低，合资车，这个价位来说性价比不是一般的高
11. 同样价位荣威360只能买个手动挡，小乐就可以买个自动的了，媳妇开也木问题，安全配置丰富也是别的合资车根本没法比的
12. 工薪阶层，追求优惠最大化，合资车，价格还便宜，开出门也不显得太跌份，总之还是很满意的
13. 不错，是合资车里最便宜的带车身稳定的车型了
14. 比其他合资算不错了，特别是日系和大众
15. 十万落地的合资小车，安全、省心
16. 10万块不到能买到这样合资车，而且配置足够厚道，非常满意
17. 配置高，价格便宜，又是合资品牌，有什么理由不选呢
18. 价格可以接受，安全配置合资车来说比较厚道
19. 最便宜实用的合资车
20. 看中合资车的质量稳定，空间大，性价比高，外观漂亮
21. 一路超超超……同时也被超，超我的基本是合资suv，还有宝马，没看得清的跑车
22. 当时这个价位的配置最高的合资车
23. 很高啊合资氙气启停真皮座椅多功能方向盘
24. 首先肯定是空间，还有安全配置，这个价位的合资车里算是非常好的
25. 10万落地的合资代步车，空间大，油耗低，安全配置高
26. 国产车配置高，日系车便宜，油耗低，但是老婆看不上国产，又排挤日系车，所以范围也缩小了不少，德合资车大众减配太严重，斯柯达不降价，车型家人也看不上，所以就选择小乐
27. 相对来说，这车配置高，外观也不错，还是合资车
28. 中规中矩，做工不错，是合资车的标准
29. 高，10万不到的合资车，有ESP，有4气囊，有疝气大灯，有倒车影像，有天窗，有大屏
30. 性价比高，合资水准，外观好看
31. 性价比很好，算是合资品牌性价比很高的一部车，带着全家出行的首选
32. 性价比在合资中算高的，配置很全，主动安全到位
33. 挑车时候专门挑了几款有esp的选的，而且价位合适还是合资品牌，之前就对雪佛兰有好感
34. 噪音舒适度比国产同价位的差，在合资品牌内不拖后腿，满载时舒适性会好点
35. 安全配置，合资品牌
36. 这个价格买到带esp的合资车还是很惊喜的，
37. 总么说也是合资车，要是没有58%高强度钢车身，估计少给1颗星
38. 一开始看了几款国产车，家人觉得合资车更好吧
39. 颜值高，合资车，一开始考虑国产suv，看过东风风行x3，定下来之后，4s点说没有一周后提车，一周过后打电话提车，结果告诉我现在没车，具体什么时候到车不知道，因为要过年开回老家，想多练练，一肚子火

negative sentences:
1. 我选车第一个是安全配置，不敢说我的预算能买到逆天的配置，最少我个人心理的底线的安全配置要有，我有跟国产的帝豪、中华V3、长安V7/逸动、CS15那些车子对比下，怎么说呢，其实这个价格的国产车配置会相对来说好一点最少会有大脚和后盘刹，有些车型还能上自动的，但是我个人还是偏向合资车的发动机、质量，在加上虚荣心的面子，所以加了几千块钱买了合资车中最低配的乞丐车，但是我个人总的来说很喜欢这个车，暴雨中不再骑着电动车淋湿一身，大人小孩可以很潇洒的出去很远的地方玩，各个旅游景点都能排进计划，所以我还是很满足的
2. 一般吧，这个价位的合资车都这样
3. 价格优惠多，油耗低，合资品牌放心，空间满意
4. 不来预算就在七八万左右的，看了国产车小型suv论坛，那个酸爽，偶尔发现小v感觉和svu转载能力也差不多，何况是合资的车，在看了下论坛，基本没什么毛病，就准备去看看，最终也是选择了小v
5. 毕竟上路8万多点的自动合资车还是蛮少的吧
6. 这个价格，合资里面算是性价比高的了，跟丰田，本田比较，这个价格只能搞个低配
7. 最终选择RV感觉性价比高，油耗低，还有就是合资品牌
8. RV配置很厚道，能标配ESP等主动安全配置，这个价位的合资车非常少甚至没有
9. 跟国产车比，相对配置稍感贵些，但合资牌子没招啊
10. 座椅挺舒适，噪音有点大，但是同价位的合资车应该都这样，忍了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:17   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 市区跑跑60以下没问题，油门灵敏，不用眼用耳朵就能知道什么时候到2000转，买菜车1.5就不扯动力了吧，这老发动机，这马力扭矩，爱参数就飞度囖
2. 这一款车我是刚刚上市就开始关注了.之前在广州白云区4S店就去看了现车当时啊就特别想马上开回家.各方面都符合我的要求.买这个车的原因是因为不太喜欢三箱车和国产的汽车不过我也喜欢吉利GS也是超级漂亮但是看了评论很多小问题.还比较费油所以就没有现在选择国产就怕以后出现各种问题.所以一直在前车之家关注雪佛兰RV这个车不过这个车开起来还是不错
3. 同样价位荣威360只能买个手动挡，小乐就可以买个自动的了，媳妇开也木问题，安全配置丰富也是别的合资车根本没法比的
4. 目前跑了将近一千公里，感觉不错，起步偶尔会熄火，但是有自动启停配合手动挡真的很实用，总之很不错的小车，本人一米八二，坐进入都不显小，后面坐三个人都没问题，后备箱也比较好用，尤其后排座椅放倒后，直接就是个面包车了，这么大
5. 还有帝豪rs感觉16款没15款用料实在了，论坛里问题也挺多的，也就放弃了
6. 正常5个人没问题
7. 正常身材后排三人妥妥的，前排空间基本秒杀同级别车型，胖一点的朋友也绝对没问题，我就是个小胖子，我对乐风RV的空间简直超出了的预期，所以空间绝对的棒棒哒
8. 本来想买世嘉或威驰，世嘉要订的时候，突然加价，威驰外观好看，但配置太低，当时新款没上市，rv从上市一直在关注，一直也是主选车型，配置外形动力都符合自己，以上的缺点都可以接受，不是大问题
9. 乘坐空间不错，我一家人的个头都不太高，空间绰绰有余；储物空间也还行，后备箱满足一般物品存放没问题，有需要还可以将后排座椅放倒，比较方便灵活
10. 空间不错，175身高没啥问题
11. 隔音稍差，减震稍硬，这都不是问题，过减速带慢点就好了
12. 乘坐空间完全够用，偶尔拉点东西时候嫌小些，不过问题不大
13. 不知什么问题油耗比别人的高，不过现在渐渐下降中
14. 平路超车没问题，自动波箱升降挡积极，还算比较智能
15. 和大部分车主描述一样，起步不肉，新车跑高速120也没问题，后面没敢再快，
16. 原来订的奔腾B30,合同上写的半个月交车，销售说用不了那么久，一周就能到，没想到45天才到，发生一点不愉快的事情就退了，出来就奔雪佛兰，因为之前是考虑买十万以上的车子，看中了新科，后来资金问题就考虑了十万以下的车，本来想买赛欧了，一看有乐风RV,还标配ESP,之前没选赛欧就是纠结没ESP，这新出个RV，正合我意，果断订车

negative sentences:
1. 我换车主要上下班（来回10公里),空闲近郊小旅游，完全没问题
2. 4速的自动挡，看到有人说不知什么是顿挫，我想说这NB吹的有点大，我的是不管怎么开都有顿挫，只是大小问题
3. 手动的，只要舍得给油，动力不是问题，八十迈以前很明显的动力，等八十到一百二有点乏力，一百二到一百四没开过，不敢去试试了
4. 故障是没有，漆面出三血了都，挂人家反光镜，开门兑墙上，石头子甭了前保险杠，但都是小问题，补漆笔搞定
5. 空间没有问题挺大，就是后排坐垫稍短
6. 同一问题每次修复后半个月重复出现同样问题，并且更亚重了
7. 正常身材微胖三个应该没问题
8. 油耗很好非常好上下班，短程举行都没问题，还可以兼职小货车
9. 起步那个猛，动不动蹿起，还是很有力的，当然车主新手，一直不敢上100，没感觉有传说中的噪音，不过家人说上一百声音也是在可接受范围内，这些方面还是要试驾才能体会，不能道听途说，让我犹豫了许久的噪音问题，试驾完就知道了
10. 空间不错，不是太大件应该没问题.

----------------------------------------------------------------------------------
feature:rv   positivescore:85   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
2. 满意的地方很多，一眼看上去乐风RV的外观造型很有特点，富有年轻、潮流美感，而且整体的配置丰富，性价比非常高
3. 没有开过什么好车，所以本人对乐风RV的感觉还是十分不错的
4. 舒适宽大的空间是我选择这款RV的根本原因：普通家轿的紧凑空间缺乏舒适性，有舒适性的高档家轿缺乏性价比非我等众多工薪阶层能接受
5. RV两厢的巨大扩展空间适合家庭出游携带一应物品
6. 对于十万元级别的车型，RV的舒适性是优中显优
7. 主驾的六向调节我太太非常满意，1.6m的身高的她在试坐其它车型时各种遗憾，遇到RV就眉开眼笑了，就这点，值了
8. 侧重于家用休闲的人来说，安全性是首要而且最重要的考虑，承载全家的安全，乐风RV趣行版确实是不错的选择
9. 通用公司如果能完善我提出的以上几个不满意点的话，我想乐风RV会趋向完美了
10. 价位、安全性我把关确定乐风RV趣行版能满足我为人子、为人夫、为人父的考虑；舒适性我太太把关满足她的安逸享受（苦命的我既是车夫又是教练要指点她打打方向盘）；审美上女儿把关，小丫头原先相中路虎的悬浮车身，这下RV也有了满足她的小小需求；家里老妈也插一脚看过后连说“好，好，好
11. @_@最终结果：全家全票通过选乐风RV趣行版
12. 另外，驾驶位的遮阳板很短，而且有个化妆镜，很晃眼睛，不像别的车，化妆镜还有个盖子能盖住，乐风rv连镜子盖都没有
13. 在赛欧与乐风RV与科鲁兹的比较中，因为那些操控配置，最终还是选定了乐风RV
14. 在赛欧与乐风RV与科鲁兹的比较中，因为那些操控配置，最终还是选定了乐风RV
15. 勉强能接受吧，我做过80W的霸道60W的奔驰我感觉就是他们的内饰软绵绵的感觉多点，我这个乐风RV就是硬邦邦的感觉
16. 当时选车预算是在7W左右，看了很多国产车，论坛也泡了很久，挑来选去的，还是选择了乐风RV
17. 上坡辅助我出现了几次有效果，上坡时间会暂停那么一下让我这个新手离合器松开油门跟上，目前我从一个萌新小白到勉强能开着到处乱跑，还是很感谢有一辆车子的，乐风RV作为我人生中的第一辆大玩具，我很欣慰，工具是工具，但是用处很大
18. 在7W左右的车，能看的也就是威驰，乐风RV，致炫
19. 在经过性价比和安全性外观性的多重考虑下，选择了乐风RV
20. 结果还是选择了乐风rv
21. 后来看了乐风rv实车感觉也不错，只是差了个漂亮的屁屁
22. 喜欢两厢车，看了创酷，polo,帝豪，帝豪gs没有试驾车），在雪佛兰4S店看创酷的时候，就被rv前脸吸引了，小巧帅气的造型，飞翼的内饰也很精致漂亮
23. 家里哥推荐雪佛兰省油，想买赛欧3来，汽车之家上看了看都对比了一下赛欧乐风和科鲁兹，媳妇一眼就看上乐风rv，说就这个了做足功课直奔4s，赛欧和乐风都试驾了，不是一个档次感觉，果断选小乐
24. 最满意的二是外型吧，乐风Rv外型尺寸和飞度差不多，但是给人直观印象好像比飞度大，空间居家也够用，最喜欢后排地板几乎是平的，这也是我选车主要考虑的一个方面，还有就是熏黑的D柱，弧型玻璃从侧面看很独特也很新颖，这是当时看车时，选择RV的主要原因
25. 预算有限的情况下，乐风RV值得考虑，完全能满足出行需要
26. 经典科鲁兹，媳妇说别的车好像都有点审美疲劳，所以在价位差不多的情况下最终选择了乐风RV
27. 证明乐风RV的潜力还是很大的
28. 只有下次再去了......不知不觉RV都快满个半年了，半年来它给了我很多惊喜和快乐，见证了我家萌宝从出生至今的历程
29. 自从当上乐风RV论坛版主以后认识了一帮志同道合的朋友，虽然大家没有见过面但是感觉好像认识好久一样
30. 像RV做的这么好的真的没见过，实力派是不需要证明自己的实力的，慢慢的就会被大家认可的
31. 最终选择了乐风rv
32. 综合比较下来还是选择了乐风RV，就因为平民的价格却有着中级车的配置，相信自己的选择
33. 无意中在汽车之家看到雪佛兰还有一款乐风RV，然后就打开图片看了看，还真是不错
34. 舒适度也比K2好，最终跟销售谈价，果断的就订了RV
35. 话就说这么多吧，今后会给RV献上精彩大片的
36. 一次在转悠中看到了乐风rv，首先感觉这车斜角45真不错，就是后面不太好，但感觉空间也不错，后来问销售，感觉价格也可以，自己就慢慢的参考，琢磨，跟朋友讨论，最终决定了乐风
37. 后面竟然等到了小风，其实本来降低要求后一直想买一台操控上有车身稳定系统的车，乐风RV来了，彷佛专为我而来似的，使我们一见钟情了
38. 正常身材后排三人妥妥的，前排空间基本秒杀同级别车型，胖一点的朋友也绝对没问题，我就是个小胖子，我对乐风RV的空间简直超出了的预期，所以空间绝对的棒棒哒
39. 储物空间表现一般，但是能看出来设计师确实花了点小心思，只是在人性化一点更好了，比如只能放“正常”点的瓶子，粗一点或者高一点反而看着不舒服，放的也不舒服，其他的中规中矩，座椅设计也比较舒服，厚一点会更好，动力一般油门不灵敏，适合新手，简单好开才是王道，我觉得乐风RV做到了，不需要多么先进的技术，简单好开，有亲近感，保养便宜，就OK了
40. 同级别配置，做工绝对数得上数一数二，值得买的一款车，继续关注论坛我会时时刻刻跟朋友们分享我跟乐风RV一点一滴，祝大家快乐幸福
41. 捷达昕动最后价格和安全配置选择了乐风rv
42. 选车的时候基本上10以下的合资车都关注过，经过对比冲着性价比和家用性远了乐风RV
43. 骊威，乐风rv
44. 选择乐风rv是因为rv价格比例为便宜些，而且rv大多数4s店都有现车，骊威没有现车不说，而且价格还高，配置还没有rv全面比如说自动启停，骊威就没有
45. 选择乐风rv是因为rv价格比例为便宜些，而且rv大多数4s店都有现车，骊威没有现车不说，而且价格还高，配置还没有rv全面比如说自动启停，骊威就没有
46. 选择乐风rv是因为rv价格比例为便宜些，而且rv大多数4s店都有现车，骊威没有现车不说，而且价格还高，配置还没有rv全面比如说自动启停，骊威就没有
47. 选择乐风rv是因为rv价格比例为便宜些，而且rv大多数4s店都有现车，骊威没有现车不说，而且价格还高，配置还没有rv全面比如说自动启停，骊威就没有
48. 在飞度，致炫，乐风RV之间选择，由于看重RV车身稳定，上车辅助等十四项安全配置
49. 在飞度，致炫，乐风RV之间选择，由于看重RV车身稳定，上车辅助等十四项安全配置
50. 选了polo,飞度，逸动xt，空间配置外观乐风rv完胜
51. 在飞度和乐风rv间纠结过
52. 空间差不多，油耗飞度好一点，内饰更喜欢乐风rv
53. 总体来说内饰还是比较满意的，对比过同价位的车，乐风RV让我满意，也是最终选rv的一个原因
54. 乐风rv完全没有
55. 如果你不介意两厢车乐风rv是不错的选择
56. 本来我想买赛欧3，后来看见了展示厅里的乐风RV，感觉非常好，尤其是外形非常的不错，看了一下里边，觉得空间非常d
57. 还是因为性价比的关系，在这个价位和级别的2箱车里乐风RV真的是非常家用和实在的一辆车了
58. 当时提车直接去的雪佛兰，首先看的赛欧，只一眼就跳过看RV了，新车型外观也动感
59. 乐风RV同时做到了价格较合适，配置较全面，外形更加分
60. 大众polo，飞度，致炫，主要是乐风rv配置高，空间大，颜值高，经济适用
61. 汽车前大灯与保险杠的缝隙随着公里数的延长，缝隙加大，有兴趣的话可以去看我在乐风RV论坛质量反馈区的帖子
62. 性价比觉对划算，乐风rv值得拥有
63. 开始看了致炫、逸动，维特拉、2008，本来一直看中了维特拉，但一直没有优惠，钱不够也不想贷款了，在网上看了觉得乐风rv不错，后去4s看后就直接定了
64. RV外形还不错，内饰的中控台设计比较动感时尚，富有年轻活力
65. 这车子上市以来一直比较稳定，三大件技术成熟而且已经用在不少车上经过市场检验，RV投诉量非常少，质量反馈也不多，比较稳定
66. 综上，有足够的理由选择RV，希望小乐不要辜负我们这帮车友
67. 城市里越来越堵，车越来越不好停，所有选择小型两厢车，乐风rv空间大，配置厚道
68. 乐风RV值得信赖
69. 本来打算买本田新锋范，在大河车展上看到乐风rv，优惠也很大，送的东西不少，感觉车型不错，就冲动的定下了，既然买了也不再后悔了，目前都还不错
70. 比较过一些车，比RV价格高一些的还没安全配置
71. 之前挑车根本没看过两厢车，看到乐风rv之后没看三厢车
72. 乐风rv乘坐空间宽敞，储物空间充足
73. 原来订的奔腾B30,合同上写的半个月交车，销售说用不了那么久，一周就能到，没想到45天才到，发生一点不愉快的事情就退了，出来就奔雪佛兰，因为之前是考虑买十万以上的车子，看中了新科，后来资金问题就考虑了十万以下的车，本来想买赛欧了，一看有乐风RV,还标配ESP,之前没选赛欧就是纠结没ESP，这新出个RV，正合我意，果断订车
74. 原来订的奔腾B30,合同上写的半个月交车，销售说用不了那么久，一周就能到，没想到45天才到，发生一点不愉快的事情就退了，出来就奔雪佛兰，因为之前是考虑买十万以上的车子，看中了新科，后来资金问题就考虑了十万以下的车，本来想买赛欧了，一看有乐风RV,还标配ESP,之前没选赛欧就是纠结没ESP，这新出个RV，正合我意，果断订车
75. 本来带着钱去买启辰R50的，到那看到乐风RV由于之前也关注过，被它的外观、内饰、空间所吸引，所以当时改变主意买了乐风RV
76. 本来带着钱去买启辰R50的，到那看到乐风RV由于之前也关注过，被它的外观、内饰、空间所吸引，所以当时改变主意买了乐风RV
77. 乐风rv的两厢半空间的确没有竞争对手，只有日产下有款差不多，由于是小日本的所以直接忽略…上坡辅助对于新手有点作用；发动机启停也有点鸡肋，红灯不可能每次上一分钟，反尔点火太频繁，不过对于新手熄火后踩一下离合就打着火了还是少很多麻烦；最后就是全系标配eps还是很厚道的
78. 相比同价位车系，我的最爱还是乐风RV
79. 乐风RV无乐不作
80. 雪佛兰我的最爱，乐风RV一上市就在关注，还好没有令我望
81. 似乎注定乐风rv是我的菜

negative sentences:
1. ：买之前自己是看过飞度的，知道飞度偷空间相当有心得，心水飞度的魔术座椅很久，不过在车展上看了乐风RV以后，感觉前后排空间和飞度差别不大，可能在头部空间方面略微差一点，其他的真心没什么区别，后备箱不放到情况下因为左右宽度不太够，感觉稍微小一点，但绝对够用了
2. 正常家用车的操控，亮点是RV的EPS转向助力很好用，低速时很轻，在停车场打方向很方便，高速时又比较沉，给人稳重不飘的感觉，由于属于小型车，车身长度和宽度不大，在城市中穿梭往来自如，所以叫“好开好停”，悬架支撑比较扎实，过弯车身侧倾不大
3. 对比过其他差不多价格的几款车型，乐风RV的空间比较满意了，不算小
4. 优惠还不错，虽比K2贵一点，但RV空间吸引了我
5. 雪佛兰车的优势是底盘的感受和转向的精准，但变速箱很差，无意看到RV是爱信4AT，去试驾，果然是心头爱，第二天就办了
6. 看了北斗星，雨燕，飞度，Polo,福克斯，-C4L,哈佛H1/H6H5,欧尚，风行500，幻速，风光330/360/370，景逸5，瑞风s3,瑞虎3，东风风神L60，海马s3/s5,海马V70,自己的选车原则一变再变，最终确定：家用，空间大，油耗低，配ESP,织物座椅，五座（年审省事），工作性质所限不去越野，不要天窗，车门一体冲压，就远了RV
7. 最终选择RV感觉性价比高，油耗低，还有就是合资品牌
8. RV配置很厚道，能标配ESP等主动安全配置，这个价位的合资车非常少甚至没有
9. RV这车配备自动启停系统，油耗在美系车里算比较低的，控制的好，也不比致炫和骊威差，飞度咱就不比了，也不差那零点几一个油的，RV的安全配置这项足矣弥补那一丁点油耗的不足
10. 前面独特出角伸出的护杠对自己的保护非常好，有次侧边停车往前估计不准确，稍稍点了一下前车尾部，下车一看，都没事，乐风RV前伸突出的两角圆滑，这个设计独特有效，与前车的接触不会像其他车的护杠那种老款，一碰一个凹，RV这个是前突出的两角，一接触，自己不会受伤
11. 前面独特出角伸出的护杠对自己的保护非常好，有次侧边停车往前估计不准确，稍稍点了一下前车尾部，下车一看，都没事，乐风RV前伸突出的两角圆滑，这个设计独特有效，与前车的接触不会像其他车的护杠那种老款，一碰一个凹，RV这个是前突出的两角，一接触，自己不会受伤
12. 乐风rv这个名字感觉乐风俩字好low，应该改改

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:48   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 真皮多功能方向盘、真皮座椅、远近光一体的氙气大灯、中控彩屏等等都很显档次，动力表现比较不错，空间表现在同级别中绝得是数一数二的
2. 比较漂亮，配置对于新手来说很省心，特别是自动大灯，对于新手小白来说太省心了
3. 自动大灯好用，空间好，油耗不算高，扩展性强
4. 最满意就是外观设计超级喜欢??尤其是我高配的大灯
5. 外观大气漂亮，从侧面看向商务车灯设计：大灯用的远近光一体的灯泡，亮度一般，晚上的话有车的情况下直接看不见做工车漆：整体做工还不错，就是低配既然是全塑料为什么不直接弄成全黑的，车漆很薄车身造型：前头很漂亮霸气，后尾普通，没什么亮点，整体造型漂亮
6. 内饰造型还不错，就是低配颜色搭配不是很漂亮，个人见解仪表中控：仪表盘设计的很漂亮，蓝色的背光灯很炫，虽然不是全黑内饰，但是设计的比较有层次感手感材质：全是硬塑料，手感一般，整体不是很理想，希望厂家可以改进
7. 1，胎压监测在胎压不足时不能提前报警，等爆胎后才亮灯
8. 没前雾灯，为了安全自己装上了
9. 等轮胎磨损差不多的时候，就轮胎轮毂一起换，在加雾灯，我的小乐就完美了……
10. 远近光一体氙气大灯，空间大，全系标配ESP，上坡辅助，带天窗，多功能方向盘，中控7寸大屏看起来很舒服
11. 远近光一体氙气大灯，全系ESP，上坡辅助，真皮座椅，天窗，10万以下我觉得应该是性价比之王了，哈哈
12. 本来首选别克英朗，荣威360，在看别克的时候无意间看到RV，研究下来发现配置，空间，安全配置，其中还有很多高科技的含量，比如自动启停，氙气大灯配上透镜，LED日间行车灯，导航机也很不错，带倒车影像，同时还配有倒车雷达，轮胎有胎压提示
13. 本来首选别克英朗，荣威360，在看别克的时候无意间看到RV，研究下来发现配置，空间，安全配置，其中还有很多高科技的含量，比如自动启停，氙气大灯配上透镜，LED日间行车灯，导航机也很不错，带倒车影像，同时还配有倒车雷达，轮胎有胎压提示
14. 都不给低配装个雾灯
15. 配置全面吧，我喜欢的是氙气大灯和胎压监测，省心，标配车身稳定系统也算良心之作
16. 安全配置，还有胎压监测、氙气大灯，外形空间
17. 外观设计太平庸了点，大灯还算犀利
18. 如果车头再犀利一点，大灯设计成鹰眼造型那就完美了
19. 性价比实在是高，不到10万的车居然带ESC、发动机启停、氙气大灯、倒车视频、电动天窗、侧气囊、胎压监测……，真是惊喜至极
20. 外观大气，氙气大灯很醒目
21. 安全配置极多，氙气大灯，真皮方向盘，真皮坐椅，自动启停，大屏中控，倒车影像，天窗等等配置很丰富啊
22. 平时家用，氙气自动大灯也是很好的
23. 性价比很高高，全系标配esc，自动启停，顶配还是氙气大灯，自动大灯，倒车影像
24. 性价比很高高，全系标配esc，自动启停，顶配还是氙气大灯，自动大灯，倒车影像
25. 氙气大灯亮瞎，自动头灯省心，多功能方向盘方便，多媒体特别是手机连接通话效果很好
26. 氙气大灯亮瞎，自动头灯省心，多功能方向盘方便，多媒体特别是手机连接通话效果很好
27. 设计挺动感，悬浮车顶，小号旅行车~~尾灯（刹车灯）很漂亮，有点像宝马新1系
28. 最不满意是语音的接受速度比较慢，还有就是自动起停不太人性化，踩下刹车就熄火放开刹车就启动，导致长时间灯红灯需要一直踩着，希望改进成和奔驰一样踩下油门才启动
29. 汽车前大灯与保险杠的缝隙随着公里数的延长，缝隙加大，有兴趣的话可以去看我在乐风RV论坛质量反馈区的帖子
30. 后视镜显小，阅读灯和后备箱灯一开就发烫，示宽灯不大亮，启停不能一直关闭，因为开启时上坡起步会倒车，隔音不好，车门里没隔音，发动机机盖没隔音，高速行驶达到110迈就噪音很大.居然发动机盖和电瓶盖都没有
31. 后视镜显小，阅读灯和后备箱灯一开就发烫，示宽灯不大亮，启停不能一直关闭，因为开启时上坡起步会倒车，隔音不好，车门里没隔音，发动机机盖没隔音，高速行驶达到110迈就噪音很大.居然发动机盖和电瓶盖都没有
32. 有雾灯就好了
33. 就是不喜欢自动大灯不能人为主动关闭，启停不能默认关闭
34. 大灯不亮，没有雾灯，
35. 高，10万不到的合资车，有ESP，有4气囊，有疝气大灯，有倒车影像，有天窗，有大屏
36. 自动大灯，自动启停，倒车影像
37. 外观喜欢，蓝色小胖子，看上去敦实有安全感，大灯很好看
38. 本来想看低配的，没事太差了，媳妇说像坐出租车，再看中配，哈哈，天地之别嘛，再说多的东西都挺实用，雾灯天窗多功能方向盘后雨刷铝合金轮毂，才多7000块，太实用了，
39. 前脸大灯相当不错，悬浮顶也是亮点，
40. 能加个日间行车灯最好了
41. 性价比还可以，标配ESP，低配比中高配少了不少配置表体现不出来的功能，比如车灯没关提示，视廓灯不良，后雾灯不知道高配几个亮，反正低配一个亮
42. 性价比还可以，标配ESP，低配比中高配少了不少配置表体现不出来的功能，比如车灯没关提示，视廓灯不良，后雾灯不知道高配几个亮，反正低配一个亮
43. 氙气大灯
44. 喇叭声音不好听，灯太暗
45. 胎噪吧，跑到7、8十的时候很明显，还有就是位置灯没有指示
46. 座椅简陋，大灯不太亮，
47. 其实还满意高配版，可标配少了太多，日行灯、车顶行李架、后排隐私玻璃…连个倒车雷达都没有
48. 悬浮式车顶设计，超炫大灯，一个字美

negative sentences:
1. 外观好，空间大，配置齐，性价比高,仙气大灯最爱
2. 仙气自动灯很好，一般市区不开，实用在郊区野外没路灯的区域，一束白光直射远方的黑暗处，爽
3. 后轮鼓刹，轮胎小，没主驾一键升降，空调不太给力，升降窗按钮没灯，近光灯仪表盘不显示，音响效果不好，没发动机电池盖，没护板，灯光暗，没锁车关窗功能，没扶手箱
4. 后轮鼓刹，轮胎小，没主驾一键升降，空调不太给力，升降窗按钮没灯，近光灯仪表盘不显示，音响效果不好，没发动机电池盖，没护板，灯光暗，没锁车关窗功能，没扶手箱
5. 近光灯和远光灯感觉不够亮，照射的范围也有点小，配置少，
6. 灯黑的尼玛币进山洞和没有开灯一样，最让人无语的，开近光的仪表盘没有提示
7. 最不满意的地方就是大灯太暗，这也是没有买顶配后悔的原因

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:32   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 经常红绿灯走走停停油耗最高的时候也就是7.4升百公里
2. 等轮胎磨损差不多的时候，就轮胎轮毂一起换，在加雾灯，我的小乐就完美了……
3. 用料不懂，但是看上去不掉份，新车的时候就没有什么异味，感觉比较环保
4. 低配的没后雨刮，在雨天的时候很不舒服，后面车况不是很清楚，轮毂低配的是铁的，没有铝合金的骚气
5. 这也是我很纠结的地方，保养手册是写半年5000公里，但我看网上都在两三千的时候拉杆高首保，我纠结了，计划再开五百公里吧
6. 指向精准，打死方向盘的时候会有一点冗余，这点我觉得不错
7. 外形很动感，老婆很喜欢，本来要去提捷达的，准备去挑车的时候看到实车的配置太差劲了，直接退了，之前看到新闻说过雪佛兰出了一款旅行车，想着空间一定不错，就去看了，我做业务有时候也需要载货什么的，第一次价格谈不下来，就回了，经过和老婆再次讨论，确定就这款车了，又和许昌4S沟通，最后确定优惠力度
8. 我暂时是8.6，从ssss店开回来的时候12个多，未清零一直开的数据，算下来也还是比较省钱的
9. 跑高速的时候很稳，心理比较踏实
10. 目前油耗7.8最低时候6.9也有5左右的时候，但是基本不堵车而且一个人的情况才有
11. 目前油耗7.8最低时候6.9也有5左右的时候，但是基本不堵车而且一个人的情况才有
12. 静音有点坑，发动机舱没有隔音棉，提速的时候能清晰的听到发动机嘶吼，但打开音乐就会听不太到
13. 乘坐空间完全够用，偶尔拉点东西时候嫌小些，不过问题不大
14. 我的车跑长时间了胎压检测指示灯就亮了，听歌曲时间长了系统会自己重新启动，在是车子放油门时到40码的时候可以明显的感觉到往前冲和顿挫感
15. 我买的时候价格偏高现在的价格个人觉得很划算
16. 作为刚取到驾照的女新手第一辆车，选的时候有几项必要指标，ESP，自动挡，油耗，天窗（是我想要天窗）
17. 说实话，买的是品牌的品质，如果和国产车比，那就没什么性价比了，很好，低速的时候一点也不肉，空间很惊喜，噪音并没有很夸张
18. 胎噪吧，跑到7、8十的时候很明显，还有就是位置灯没有指示
19. 急加速的时候噪音大，平稳点开还是非常安静的
20. 颜值高，合资车，一开始考虑国产suv，看过东风风行x3，定下来之后，4s点说没有一周后提车，一周过后打电话提车，结果告诉我现在没车，具体什么时候到车不知道，因为要过年开回老家，想多练练，一肚子火
21. 基本上全是硬质塑料的，不过对于乐风把关注点放在好开，安全配置上，对于太外在的东西，本人反倒觉得没啥用，对于年轻的家庭，在不能鱼和熊掌兼得的时候，我选择安全配置时王道
22. 再就是轮胎胎噪比较大，尤其是在颠簸路面的时候，胎噪更为明显
23. 当然了，和大车子2.0,2.4的发动机，或者各种钢炮的T头发动机不能比，开车嘛，稳稳当当的就好，需要给力的时候不含糊就可以了，乐风这一点还是能让我满意的
24. 操控方向盘是很轻盈的，偶尔路口很好的时候，两根手指就轻松掌控
25. 国产车确实在差不多价格时候配置相当高，但是发动机的质量与工人工作的态度，总是让我感觉心里不踏实
26. 外观是我的爱，之前考虑了白，蓝，最后发现紫显高档一些，就选它了，车漆薄，担心车灯设计：蜡烛灯，迟早换了它，有些时候真的看不清楚路面做工车漆：车漆薄，平时开门开车需要小心点，很容易磕出小花点的
27. 除了高速时候胎噪有点大，其它各方面挺满意
28. 今年4月底买的车，9月初去首保的，跑了4个月，总体感觉油耗还不错，基本保持在7个以下，最好的时候6.3，正常6.4，最近县城道路改造，成天堵车，所以油耗到了6.7
29. 噪音大，车子的隔音不好，车速快点的时候，车内噪音大
30. 新车没怎么急加速，但觉得不错，只是有次装4个大人，两个小孩，开空调，2档上个有点陡的坡的时候，到坡的半路，上不去了，害得我立即关空调，挂一档，才很容易的上去了

negative sentences:
1. 对于家用车的调教，雪佛兰还是挺用心的，对于街路上的减速带没啥太多的弹跳，就是烂路的时候，有点跳，对于小颇啥的基本的躲着走吧
2. 但是很多细节地方做的很不尽人意，比如中低配后排座椅没有独立头枕，买坐垫套非常不方便，后排坐人的时候，头部空间很不舒服
3. 最高的时候也就是这个夏天，真的太热了
4. 这个月七号的时候跑过一个比较远的长途，一天来回一千两百多公里
5. 稍微贵点，我买的时候优惠太少了
6. 电子助理很给力，天气热的时候小拇指都可以控制方向
7. 空间大，不管是拉货，载人都比较方便，油耗很低，从提车时候的18个油已经降到7.3了，如果过了磨合期会降到6个左右
8. 动力挺好的，个人感觉就是起步的时候有点小肉，主要也是自己不舍得加油吧
9. 外观看起来还是很靓的，只有从后面看的时候会显得笨重，不好看，其他角度还是不错的
10. 动力方面，上带点小坡的时候必须踩油门，不踩就上不去，倒车的时候，遇到有点小坑就不走了，轻点油门发动机就轰鸣
11. 动力方面，上带点小坡的时候必须踩油门，不踩就上不去，倒车的时候，遇到有点小坑就不走了，轻点油门发动机就轰鸣
12. 严重的时候会重启死机
13. 油耗最低的时候是上过高速的4.2L/百公里，从最开始的小心翼翼的开，到目前无所谓的暴力驾驶，目前油耗6.5/百公里，总的来说，油耗方面是非常满意的
14. 动力，比较中庸，爬山的时候比较吃力
15. 买的时候没有试驾，太草率了
16. 就首保一次说良心话，我们这的4s店服务不错，胎压包括地盘上边沾的泥都给我弄干净了弄的我都不好意思了，出来的时候还说随时可以免费洗车，咱都不好意思了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:158   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 基本上全是硬质塑料的，不过对于乐风把关注点放在好开，安全配置上，对于太外在的东西，本人反倒觉得没啥用，对于年轻的家庭，在不能鱼和熊掌兼得的时候，我选择安全配置时王道
2. 基本上全是硬质塑料的，不过对于乐风把关注点放在好开，安全配置上，对于太外在的东西，本人反倒觉得没啥用，对于年轻的家庭，在不能鱼和熊掌兼得的时候，我选择安全配置时王道
3. 这点上我最想多说几点吧，其我对比过好多合资小车，向飞度，致炫，两厢的桑塔纳，K2,还有国产的向上版的帝豪RS，要说开车有点激情的还的说是日系，毕竟发动机功率相对还是要高，要说配置控，那得说是帝豪RS，真心高，毕竟是向上版，我砍价到了78000，要说外观控，那的属K2了，韩系不是一般的漂亮，只限外观了，别人都说桑塔纳不错，我没啥感觉，不过最后之所以选乐风还是因为毕竟哪一项乐风都不算第一，乐风是样样第二，但综合来说绝对第一
4. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
5. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
6. 满意的地方很多，一眼看上去乐风RV的外观造型很有特点，富有年轻、潮流美感，而且整体的配置丰富，性价比非常高
7. 而且发动机盖上没有隔热棉，我觉得这项配置完全没有必要简配
8. 中意于跨界的设计，介于家轿与SUV之间，既有SUV的舒适驾乘空间又无需SUV的攀爬登车不适感；驾驶坐姿前倾度小于SUV，提升安全性；笼式车身设计，增加了事故突发时侧翻的安全性；趣行版的安全配置丰富，家用休闲旅行出行安全性妥妥的
9. 比较漂亮，配置对于新手来说很省心，特别是自动大灯，对于新手小白来说太省心了
10. 国产车确实在差不多价格时候配置相当高，但是发动机的质量与工人工作的态度，总是让我感觉心里不踏实
11. 在赛欧与乐风RV与科鲁兹的比较中，因为那些操控配置，最终还是选定了乐风RV
12. 可同配置价格比乐风高1-2W呢
13. 如果认为这些安全配置无所谓，那ABS等等安全配置都可以扔了，直接四个轮子一个方向盘一个发动机一个外壳就上路，岂不是更省
14. 如果认为这些安全配置无所谓，那ABS等等安全配置都可以扔了，直接四个轮子一个方向盘一个发动机一个外壳就上路，岂不是更省
15. 170以乘坐空间：高178，座椅调最高最后，头部有富余，後排腿部也不會被壓縮很曆害储物空间：两厢车来说这个容量和扩展能力算前几名了，出行放一家的東西木有問題全家出游时：后排空间同事说不挤，拉4个乘客两男两女没问题，至少比同事去年买的花冠宽敞太多放行李：没满载行李过，不过垂直空间潜力不容忽视，拆掉隔板就可以立放大箱子横向对比：同价的话合资品牌不说耐用、可靠性，配置丰富过飞度，空间大过致炫，不过外观嘛，还是飞度致炫好看
16. 买车的时候预算7万左右，看了几款车都不是很合适，看到这款车的时候被外观吸引了，一问价格也合适，一看空间也很大，就定下了，家用车性价比很高标配配置：标配的车身稳定和自动启停，上坡下坡辅助很实用，比较赞选装配置：不能选装天窗不好，比较喜欢天窗，可是只有高配才有
17. 买车的时候预算7万左右，看了几款车都不是很合适，看到这款车的时候被外观吸引了，一问价格也合适，一看空间也很大，就定下了，家用车性价比很高标配配置：标配的车身稳定和自动启停，上坡下坡辅助很实用，比较赞选装配置：不能选装天窗不好，比较喜欢天窗，可是只有高配才有
18. 10万元下的车配置齐全，自动启停
19. 在此价位的车中这些配置少见
20. 视野也比较高看着舒服些，配置丰富，中控比图片好看
21. 很好开，配置比其他品牌多
22. 很满意，之前做了很多功课才决定买这款，虽然小众虽然销量不多，但是从配置的角度上性价比确实高，价位本来定的也不高，可能我不懂车，也许很多人觉得花7万买了车，再花2万装饰加配置也比我划算，我的预算10万内，没时间没精力后期加装如果耐用耐操，省心省力就可以了
23. 很满意，之前做了很多功课才决定买这款，虽然小众虽然销量不多，但是从配置的角度上性价比确实高，价位本来定的也不高，可能我不懂车，也许很多人觉得花7万买了车，再花2万装饰加配置也比我划算，我的预算10万内，没时间没精力后期加装如果耐用耐操，省心省力就可以了
24. 价格，配置，空间好
25. 内饰不同配置车型略有不同，各有所爱，个人比较喜欢自动智行和趣行的黑色内饰，沉稳大气
26. 最终还是因为它的性价比较高，空间大，配置也挺不错，全系标配车身稳定辅助系统
27. 后来网上了解到，安全配置，油耗都非常不错……最后在雪佛兰新科鲁兹上市的活动中价格合适就拿下了，现在开起来也轻便舒适，通过性很好
28. 安全配置很全，油耗低，合资车，这个价位来说性价比不是一般的高
29. 国产车配置丰富很吸人眼球，当时看中荣威360了，考虑到国产和合资两三年后的差距，还是转到合资车的行列
30. 同样价位荣威360只能买个手动挡，小乐就可以买个自动的了，媳妇开也木问题，安全配置丰富也是别的合资车根本没法比的
31. 外观，驾驶感受，安全配置还不错
32. 他们说是拉皮的赛欧，但我觉得多花点钱，多些安全配置，还是值
33. 安全配置
34. 最满意的是该有的安全配置都有，感觉最实用的是1、上坡辅助，在爬地下车库的时候，中途刹停了，放开脚刹也不会后退
35. 从安全配置来说，性价比的确是最高的一款家庭休旅车
36. 外观靓丽，配置很高，空间大，家庭用车很不错
37. 本来首选别克英朗，荣威360，在看别克的时候无意间看到RV，研究下来发现配置，空间，安全配置，其中还有很多高科技的含量，比如自动启停，氙气大灯配上透镜，LED日间行车灯，导航机也很不错，带倒车影像，同时还配有倒车雷达，轮胎有胎压提示
38. 本来首选别克英朗，荣威360，在看别克的时候无意间看到RV，研究下来发现配置，空间，安全配置，其中还有很多高科技的含量，比如自动启停，氙气大灯配上透镜，LED日间行车灯，导航机也很不错，带倒车影像，同时还配有倒车雷达，轮胎有胎压提示
39. 启停其实很有用，只要能用上，其他很多功能让配置丰富实用，所以性价比真的挺高的
40. 看了C3XR，飞度，和几款现代的车子选择的紫V，抛开其他几款小车空间根本没法比不管，其他的试驾和比较后，觉得小V的优缺点情况是最能接受的，毛病是这个价位都有的通病，并且有其他车没有的安全实用配置，所以就是它了
41. 配置全面吧，我喜欢的是氙气大灯和胎压监测，省心，标配车身稳定系统也算良心之作
42. 安全配置，还有胎压监测、氙气大灯，外形空间
43. 10万块不到能买到这样合资车，而且配置足够厚道，非常满意
44. 平时喜欢自驾游，而RV定位旅行车符合我的使用要求，配置也厚道全系标配esp和自动启停
45. 外形很动感，老婆很喜欢，本来要去提捷达的，准备去挑车的时候看到实车的配置太差劲了，直接退了，之前看到新闻说过雪佛兰出了一款旅行车，想着空间一定不错，就去看了，我做业务有时候也需要载货什么的，第一次价格谈不下来，就回了，经过和老婆再次讨论，确定就这款车了，又和许昌4S沟通，最后确定优惠力度
46. 配置高，价格便宜，又是合资品牌，有什么理由不选呢
47. 外观喜欢，安全配置全面.......................
48. 安全配置和油耗
49. 捷达昕动最后价格和安全配置选择了乐风rv
50. 性价比超高，这价位带这么多安全配置，值啦
51. 内饰中上水平，配置丰富
52. 安全配置极多，氙气大灯，真皮方向盘，真皮坐椅，自动启停，大屏中控，倒车影像，天窗等等配置很丰富啊
53. 安全配置极多，氙气大灯，真皮方向盘，真皮坐椅，自动启停，大屏中控，倒车影像，天窗等等配置很丰富啊
54. 看过飞度，配置低，后排减震太硬
55. 外观一眼定缘，油耗大赞，比我想象中的低好多，配置丰富，转向新手容易上手，本人刚刚拿到驾照的
56. 休闲的外观，丰富的配置，同级别车型中性价比最高的了
57. 从一报考驾校开始就选车，看上过瑞风3，迷恋过丽威，钟情过致炫，??达，不要配置太低就是外观有所不足，直到看到乐风让我眼前一亮，外观和尺寸长度是我想要的，看到配置后就已经下定决心非它不取了
58. 外观，安全配置
59. 外观及强大的安全配置!
60. 本来想买世嘉或威驰，世嘉要订的时候，突然加价，威驰外观好看，但配置太低，当时新款没上市，rv从上市一直在关注，一直也是主选车型，配置外形动力都符合自己，以上的缺点都可以接受，不是大问题
61. 价格可以接受，安全配置合资车来说比较厚道
62. 美系车，比飞度长，比昕动配置高，比朗行便宜
63. 配置比较高，安全配置到位
64. 配置比较高，安全配置到位
65. 我的预算是十万全下来，我买的趣行版，有车身稳定系统，侧气囊，胎压监控，倒车雷达，倒车影像等等安全配置
66. 标配配置：有车身稳定系统，侧气囊，胎压监控，倒车雷达，倒车影像等等安全配置非常有用
67. 标配配置：有车身稳定系统，侧气囊，胎压监控，倒车雷达，倒车影像等等安全配置非常有用
68. 总体感觉性价比还是挺高的，10来万的合资车，能有这配置已经很不错了
69. 外观漂亮、个性、大气；配置丰富，性价比高，操控好，上手快
70. 选择乐风rv是因为rv价格比例为便宜些，而且rv大多数4s店都有现车，骊威没有现车不说，而且价格还高，配置还没有rv全面比如说自动启停，骊威就没有
71. 在飞度，致炫，乐风RV之间选择，由于看重RV车身稳定，上车辅助等十四项安全配置
72. 配置比较全，价格合适
73. 性价比很高，配置也比同类别的高
74. 空间大，配置高，自动启停，外观时尚，车身结构好
75. 选了polo,飞度，逸动xt，空间配置外观乐风rv完胜
76. 安全配置很丰富
77. 这个价位的能有这些安全配置很厚道了
78. 便宜，安全配置足够
79. 当时这个价位的配置最高的合资车
80. 就是家用，配置高，美系车，就是不买日系的
81. 用较少的米能买一辆配置较全面的车，看过的飞度，昕动都KO掉了
82. 性价比还不错，安全配置比较放心
83. 这种事关安全驾驶的配置厂家干嘛非要省呢
84. 花在这上面的钱还不如多点其他有用的配置
85. 价格便宜油耗低空间大配置高
86. 同级别这车配置高空间大信价比最高实用
87. 配置也很厚道
88. 基本和国产车的配置有一拼了
89. 首先肯定是空间，还有安全配置，这个价位的合资车里算是非常好的
90. 10万落地的合资代步车，空间大，油耗低，安全配置高
91. 后来好几位关心我买车的朋友给我推荐其它的，我说已相中小乐，给他们看配置后，也都比较赞同我买
92. 这个价格，这个配置，特别是安全配置，我非常满意，实用才是硬道理
93. 这个价格，这个配置，特别是安全配置，我非常满意，实用才是硬道理
94. 第一次试驾自动挡，感觉操控简单，性能较好，最终选择了性价比较高的智行版；2、视野开阔，安全配置高
95. 安全配置高，外形时尚，操控简单，满足家用
96. 挺好的，优惠力度比较大，汽车本身也不错，外形、空间、配置ESP，自动启停等较高级汽车才有的配置
97. 挺好的，优惠力度比较大，汽车本身也不错，外形、空间、配置ESP，自动启停等较高级汽车才有的配置
98. 同价位配置高空间好
99. 个人觉得性价比较高，配置上还可以再进一步
100. 乐风RV同时做到了价格较合适，配置较全面，外形更加分
101. 配置高，价位低，性价比很高
102. 大众polo，飞度，致炫，主要是乐风rv配置高，空间大，颜值高，经济适用
103. 国产车配置高，日系车便宜，油耗低，但是老婆看不上国产，又排挤日系车，所以范围也缩小了不少，德合资车大众减配太严重，斯柯达不降价，车型家人也看不上，所以就选择小乐
104. 悬浮车顶漂亮，实车比照片漂亮，储物格多，提速稳定没有错顿感，雷达表盘漂亮，视野好，上坡起步，启停，车身稳定等安全配置好，方向盘灵活，后排座椅能放到.放倒后置物空间大很多.
105. 安全配置高，启停，车身稳定，上坡辅助都是实用派.能装人，能载货
106. 同级别的车型里这车性价比是没得说，安全配置高，价格还不高
107. 空间大，配置高，价格实惠，用料足
108. 配置真的很太给力了
109. 在这个价位里，安全配置绝对是最好的，并且外形又讨喜
110. 外观时尚，高间大，油耗低，安全配置高带安全稳定平衡控制
111. 相对来说，这车配置高，外观也不错，还是合资车
112. 很高的性价比，标配，esp,发动机启停，坡道辅助，安全行配置不错，同级日系车无法比拟，把安全放在第一位，就像iOS系统安卓是的，方向都不一样，懂车人的选择
113. 外观和内饰可以让人顺眼接受，安全配置周全些，油耗表现优秀，价格不离谱，达到这些心理预期，这车就可以选择了
114. 操控简易方便，安全配置做得好，性价比高
115. 配置全，不用改造
116. 在同等价位的同级别车中，能有这样内部空间、这样低的油耗和这么实在的配置的车子，真的没有，性价比非常高
117. 飞度和致炫减配厉害，同等价位少了很多主动安全配置，而且飞度的车皮非常薄，不能说车皮薄就不安全车皮厚就一定安全，但是这车开高速飘，给人一种不扎实的感觉
118. 安全配置比同价车型好
119. 其实这车按照同比价格、配置，属于性价比较高的，但是备用轮胎咋也给个全尺寸吧；自动低配后备箱隔板真的好难买
120. 很帅气，配置
121. 舒适，安全，空间大，配置高
122. 因为在其他车里的一些配置乐风算是很厚道的
123. 车小空间大是最满意的，油漆做得很好，安全配置很丰富
124. 城市里越来越堵，车越来越不好停，所有选择小型两厢车，乐风rv空间大，配置厚道
125. 倒车影像倒车雷达导航配置齐全
126. 舒适型不错，配置全，高端大气上档次
127. 不错，配置齐全，这个价位该有的不该有的都有了，动力也还可以
128. 配置高，款式新
129. 性价比在合资中算高的，配置很全，主动安全到位
130. 看过致炫，不满意配置和拥挤的后排，昕动被老婆嫌弃了，飞度挺满意，但是同价位的配置和发动机后期养护成本略高，本人又不是个喜欢折腾的主
131. 同级别车各个方便，包括安全配置做不到像它一样
132. 比较过一些车，比RV价格高一些的还没安全配置
133. 配置不错，价位在降一些更好
134. 配置好，方便适用
135. 安全配置高
136. 全系安全配置较高
137. 安全配置，合资品牌
138. 安全配置还可以，其它人性化配置稍显不足
139. 安全配置不错，价钱要是低点就更好了
140. 配置较高
141. 综合考虑，乐风当选，主要还是高配置打动我
142. 安全配置，
143. 性价比高，配置好，油耗也不高，空间动力满足自己非常不错的一款车
144. 考虑车实用性，综合性，性价比，另外不得不说的一点安全配置方面这个车在成本和售价之间还是比较考虑的比较周到的，上面我说的随车标配件和这方面对比就显得有些微不足道了
145. 空间大，后备箱实用，驾驶容易上手，安全配置很好
146. 安全配置
147. 外观与安全配置吸引了我，乞丐板的安全配置齐全，赞
148. 外观与安全配置吸引了我，乞丐板的安全配置齐全，赞
149. 外形漂亮，比较满意，当时看配置不错，操控性也比较好，比较适合新手
150. 外观还行，内饰不错，动力足够，关键配置齐全，性价比高
151. 外形第一眼就看上了，选择它主要是安全方面的配置比较不错，而且雪佛兰优惠幅度相对较大，还有就是休旅车的定位吸引人
152. 有个性，我喜欢，配置非常棒，价钱稍贵了点，让利幅度应该再大点，对了不是纯自动挡，还包括手动，也就是手自一体变速器，倒车影像得自己加，暂时网上没有

negative sentences:
1. 就先说整体配置这个问题，同级别车型不是配置太低就是订不了车，最终选择这辆车也是在之前的购车计划之外的
2. 我选车第一个是安全配置，不敢说我的预算能买到逆天的配置，最少我个人心理的底线的安全配置要有，我有跟国产的帝豪、中华V3、长安V7/逸动、CS15那些车子对比下，怎么说呢，其实这个价格的国产车配置会相对来说好一点最少会有大脚和后盘刹，有些车型还能上自动的，但是我个人还是偏向合资车的发动机、质量，在加上虚荣心的面子，所以加了几千块钱买了合资车中最低配的乞丐车，但是我个人总的来说很喜欢这个车，暴雨中不再骑着电动车淋湿一身，大人小孩可以很潇洒的出去很远的地方玩，各个旅游景点都能排进计划，所以我还是很满足的
3. 我选车第一个是安全配置，不敢说我的预算能买到逆天的配置，最少我个人心理的底线的安全配置要有，我有跟国产的帝豪、中华V3、长安V7/逸动、CS15那些车子对比下，怎么说呢，其实这个价格的国产车配置会相对来说好一点最少会有大脚和后盘刹，有些车型还能上自动的，但是我个人还是偏向合资车的发动机、质量，在加上虚荣心的面子，所以加了几千块钱买了合资车中最低配的乞丐车，但是我个人总的来说很喜欢这个车，暴雨中不再骑着电动车淋湿一身，大人小孩可以很潇洒的出去很远的地方玩，各个旅游景点都能排进计划，所以我还是很满足的
4. 外观好，空间大，配置齐，性价比高,仙气大灯最爱
5. 其他配置低，polo价格也不优惠，开着不舒服的感觉离合重累
6. 配置丰富，就打算10万内买人生第一辆车，2008是一见钟情，但10万只能买低配，少了全景天窗，宝宝不开心
7. 安全配置上Esc功能让我安心开车，前排的安全气囊有效保护我，空间方面不翻座椅就够我日常使用了，性价比很，高周围亲戚用雪佛兰的也比较多，没有听到不好的评价，所以就选它了
8. 性价比一般，功能基本配置
9. 近光灯和远光灯感觉不够亮，照射的范围也有点小，配置少，
10. 安全配置方面老司机都称超值；3、外形时尚
11. 配置也好车身稳定系统不错，最满意的是油耗太低了过春节回老家上海到四川全程2200公里只花了600块的油钱
12. 手动档配置实在太低了，岐视这是
13. RV配置很厚道，能标配ESP等主动安全配置，这个价位的合资车非常少甚至没有
14. RV配置很厚道，能标配ESP等主动安全配置，这个价位的合资车非常少甚至没有
15. RV这车配备自动启停系统，油耗在美系车里算比较低的，控制的好，也不比致炫和骊威差，飞度咱就不比了，也不差那零点几一个油的，RV的安全配置这项足矣弥补那一丁点油耗的不足
16. 配置很好，座椅偏硬，开的时间长了屁股、腰会多少疼痛点，我们地区价格偏高，优惠的太少
17. 跟国产车比，相对配置稍感贵些，但合资牌子没招啊
18. 飞度外观太小，大男人开不像话，威驰和阳光三厢不喜欢，内饰更是惨不忍睹，配置这三款日系车和RV更是没得比
19. 配置，当然，配置全但性价比一般
20. 配置，当然，配置全但性价比一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:66   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘指向明确，稍微有一点点虚位，电子转向助力力度适中，手感很赞
2. 相比机械液压助力的车子，操控起来要舒服许多，高速情况下方向盘助力比较厚重，低速情况下方向盘助力轻盈，对行车安全性有一定帮助
3. 相比机械液压助力的车子，操控起来要舒服许多，高速情况下方向盘助力比较厚重，低速情况下方向盘助力轻盈，对行车安全性有一定帮助
4. 方向盘比较灵活，倒车、掉头打起来一点不费劲，总之是一辆非常好开的小车
5. 操控方向盘是很轻盈的，偶尔路口很好的时候，两根手指就轻松掌控
6. 如果认为这些安全配置无所谓，那ABS等等安全配置都可以扔了，直接四个轮子一个方向盘一个发动机一个外壳就上路，岂不是更省
7. 内饰在这个价位已经很好了座椅真皮.真皮方向盘.带倒车影像.很多很好的东西就不一一说了
8. 1.空间够大，后排坐着不压抑，腿部空间富余；2.方向盘轻，好开省力，指向性还是不错的，底盘感觉也挺稳，视线感觉不错，当然，没开过什么好车；3.储物空间多，到处有地方放东西；4.外观，说实话，我挺喜欢这车的外观的
9. 感觉方向盘转矩少三个钟点转矩，感觉转弯半径大，
10. 小车子操控非常灵活，方向盘电子助力
11. 市区形式方向盘很轻，两根手指头就能拨动
12. 方向盘非常轻便，开起来舒适轻松，动力充足，刹车也灵敏，偏向舒适实用型
13. 只是方向盘多余的振动过于明显，挂N挡扶在方向盘上就能感觉到，挂D挡更明显
14. 凯越的方向盘比较笨重，小乐低速较轻，高速很稳
15. 远近光一体氙气大灯，空间大，全系标配ESP，上坡辅助，带天窗，多功能方向盘，中控7寸大屏看起来很舒服
16. 真皮座椅和方向盘，做工出乎意料的好
17. 方向盘简陋，后期得假装亮片，中控简单，座椅织补太扣
18. 方向盘轻盈灵活
19. 方向盘轻盈，指向性还算精准吧，油耗有点偏高，美系车通病吧
20. 指向精准，打死方向盘的时候会有一点冗余，这点我觉得不错
21. 两箱车操控比较好，这款车方向盘很轻，指向很精准
22. 方向盘挺灵敏轻便的
23. 还真没什么好吐槽的啊，这款车很好开，方向盘轻，指向准，刹车好踩，起步提速虽然有点肉，可也还是对得起这个价格，真真是物美价廉，性价比很高
24. 真皮坐椅真的很舒服，真皮方向盘不错
25. 安全配置极多，氙气大灯，真皮方向盘，真皮坐椅，自动启停，大屏中控，倒车影像，天窗等等配置很丰富啊
26. 非常舒服精准，可以说方向盘又小又轻，握着非常舒服，底盘也较稳，已跑过三千多公里高速了，觉得不错，家用足够了
27. 容易上手方向盘很轻
28. 方向盘挺轻的，好操作，自我感觉还行
29. 感觉方向盘和座椅间的位置不好调，下车老是碰到方向盘，可能本人有点胖，方向感还是不错的
30. 内饰简约，方向盘有点太简单了……降档次
31. 方向盘很轻，虽然是女司机但喜欢快速行车，雨天120飚起来还是稳稳的
32. 方向盘很轻，不费劲
33. 好，方向盘轻，刹车也好，
34. 方向盘轻，适合女人开
35. 转向精准，低速方向盘较轻，出入库操控方便
36. 无论转弯，倒车，加速，刹车都很不错的，自启停系统也很不错，方向盘的控制也很灵活，减震还可以，非常不错
37. 方向盘零活，后悬挂非独立太硬
38. 氙气大灯亮瞎，自动头灯省心，多功能方向盘方便，多媒体特别是手机连接通话效果很好
39. 操控非常轻松，方向盘指向很准
40. 档位清晰发动机启停非常好用方向盘轻而准很适合新手使用
41. 方向盘轻而且指向准确
42. 方向盘很轻
43. 方向盘轻、油门刹车反应灵敏、视野好，起步比较温柔线性，不狠踩油门无推背感，给油足也能狂奔得起来，很中意
44. 电子助力方向盘非常实用，转弯跟利索，减震还可以，接受范围内
45. 悬浮车顶漂亮，实车比照片漂亮，储物格多，提速稳定没有错顿感，雷达表盘漂亮，视野好，上坡起步，启停，车身稳定等安全配置好，方向盘灵活，后排座椅能放到.放倒后置物空间大很多.
46. 第一辆车，没比较，感觉方向盘很轻，还好
47. 方向盘指向挺准，回力也不错，反正我个人挺喜欢开的
48. 方向盘很轻很灵敏
49. 低速方向盘非常灵活，高速特别沉稳
50. 方向盘轻，指向较准
51. 指向准，拍车倒车无压力，低速方向盘轻松不费力
52. 很好，表扬方向盘，操纵感很轻，跟两田的差不多
53. 开起来很棒方向盘比途安轻一半
54. 内饰比较不会太多塑料感，还有多功能方向盘，内饰比较不错
55. 方向盘车速越快越重很稳掉头转向精准适合新手和女士
56. 方向盘很轻
57. 方向盘脚刹油门都很好操控很轻便
58. 方向盘很轻，电动助力很给力，指向性也很好
59. 不错，内饰看着还不错，皮布结合，我都不想装坐垫哈哈，方向盘很轻，高速比较沉，这点太有用了，
60. 本来想看低配的，没事太差了，媳妇说像坐出租车，再看中配，哈哈，天地之别嘛，再说多的东西都挺实用，雾灯天窗多功能方向盘后雨刷铝合金轮毂，才多7000块，太实用了，
61. 方向盘指哪打哪，车速越高方向盘越沉，平时感觉电动助力的方向很轻松
62. 比较精确，方向盘手感不错，找得到感觉
63. 空间满意，油耗较低，方向盘稳
64. 很简单轻松操作的方向盘
65. 一般，方向盘要是真皮就好了
66. 很好，方向盘很轻，档位准确，就是三档有点卡顿

negative sentences:
1. 方向盘指向性明确，虚位很小，对于新手开换挡逻辑也很明确，超极容易开，方向盘轻女性开都不累
2. 买之前还担心雪佛兰的操控会是什么样，上手后感觉比较像日系的紧凑型小车，方向盘比较轻，油门较浅，轻点油门就可以达到想要的速度，这一点还是比较喜欢的
3. 方向盘不重，比较灵活
4. 指向很好，就是所谓的真皮方向盘很硬，手感不好
5. 上手容易，方向盘操控感很好，指哪打哪，作为新手的我也不用很费劲担心打方向盘慢
6. 上手容易，方向盘操控感很好，指哪打哪，作为新手的我也不用很费劲担心打方向盘慢
7. 转向精准，指哪打哪，就是学车的车子是左右各一圈半，小V方向盘打满不满三圈
8. 油门很给力，方向盘很灵敏，发动机噪音很小
9. 方向盘有虚位，电子助力还可以，偶尔会有异响
10. 方向盘很轻，同事说这是开过最轻的，自己不知道是好是坏
11. 方向盘很轻，长时间开不累，
12. 方向盘特别轻，适合女士，不用费力
13. 转向精准，方向盘很轻操作不费力
14. 给满分，速度慢转向灵活，速度快起来方向盘很沉，女生开也不费力
15. 电子助力挺好开，高速也上了，方向盘变重
16. 外观比较时尚，油耗不大，方向盘很轻
17. 还不错，我比较小白，对这类比较没那么敏感，不过跑过高速就知道啦，在高速路上稳稳的，我基本都是开到120，不敢超速...胆略小...哈哈...我一女生最怕方向盘不稳了，别的车真有见过，超过100就不行了，我这行妥妥的
18. 电子助力，方向盘跟着速度由松到紧的感觉蛮好，不吃力
19. 中配内饰皮加布，仿皮并非真皮，方向盘塑料比高配的真皮套手感好，后排座位刚好在膝盖弯处，不像其他车短一截
20. 转向精准，指哪到哪，速度越高方向盘越沉，使人没有发虚的感觉，具有人性化设计

----------------------------------------------------------------------------------
feature:风   positivescore:98   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 在赛欧与乐风RV与科鲁兹的比较中，因为那些操控配置，最终还是选定了乐风RV
2. 勉强能接受吧，我做过80W的霸道60W的奔驰我感觉就是他们的内饰软绵绵的感觉多点，我这个乐风RV就是硬邦邦的感觉
3. 当时选车预算是在7W左右，看了很多国产车，论坛也泡了很久，挑来选去的，还是选择了乐风RV
4. 上坡辅助我出现了几次有效果，上坡时间会暂停那么一下让我这个新手离合器松开油门跟上，目前我从一个萌新小白到勉强能开着到处乱跑，还是很感谢有一辆车子的，乐风RV作为我人生中的第一辆大玩具，我很欣慰，工具是工具，但是用处很大
5. 可同配置价格比乐风高1-2W呢
6. 在7W左右的车，能看的也就是威驰，乐风RV，致炫
7. 在经过性价比和安全性外观性的多重考虑下，选择了乐风RV
8. 结果还是选择了乐风rv
9. 后来看了乐风rv实车感觉也不错，只是差了个漂亮的屁屁
10. 所以就果断乐风
11. 乐风RC的操控感非常好，虽然起步慢些，但胜在安全呀，这个很赞
12. 非常的高，合资车带车身稳定的卖这个价格，也就只有乐风跟新致炫了，我个人比较看重这个，怎么说呢，有些东西可能一次都用不上，但是用上的那一次，可能就会救你一命
13. 家里哥推荐雪佛兰省油，想买赛欧3来，汽车之家上看了看都对比了一下赛欧乐风和科鲁兹，媳妇一眼就看上乐风rv，说就这个了做足功课直奔4s，赛欧和乐风都试驾了，不是一个档次感觉，果断选小乐
14. 家里哥推荐雪佛兰省油，想买赛欧3来，汽车之家上看了看都对比了一下赛欧乐风和科鲁兹，媳妇一眼就看上乐风rv，说就这个了做足功课直奔4s，赛欧和乐风都试驾了，不是一个档次感觉，果断选小乐
15. 最满意的二是外型吧，乐风Rv外型尺寸和飞度差不多，但是给人直观印象好像比飞度大，空间居家也够用，最喜欢后排地板几乎是平的，这也是我选车主要考虑的一个方面，还有就是熏黑的D柱，弧型玻璃从侧面看很独特也很新颖，这是当时看车时，选择RV的主要原因
16. 预算有限的情况下，乐风RV值得考虑，完全能满足出行需要
17. 经典科鲁兹，媳妇说别的车好像都有点审美疲劳，所以在价位差不多的情况下最终选择了乐风RV
18. 证明乐风RV的潜力还是很大的
19. 自从当上乐风RV论坛版主以后认识了一帮志同道合的朋友，虽然大家没有见过面但是感觉好像认识好久一样
20. 最终选择了乐风rv
21. 综合比较下来还是选择了乐风RV，就因为平民的价格却有着中级车的配置，相信自己的选择
22. 原配的硬胎开水泥路噪音有点吵，柏油路声音很小，超过120码风噪较大，原装的真皮沙发很舒服，满意
23. 无意中在汽车之家看到雪佛兰还有一款乐风RV，然后就打开图片看了看，还真是不错
24. 一次在转悠中看到了乐风rv，首先感觉这车斜角45真不错，就是后面不太好，但感觉空间也不错，后来问销售，感觉价格也可以，自己就慢慢的参考，琢磨，跟朋友讨论，最终决定了乐风
25. 最终乐风符合我各种条件，本想手动的，店里没车不想等了
26. 后面竟然等到了小风，其实本来降低要求后一直想买一台操控上有车身稳定系统的车，乐风RV来了，彷佛专为我而来似的，使我们一见钟情了
27. 后面竟然等到了小风，其实本来降低要求后一直想买一台操控上有车身稳定系统的车，乐风RV来了，彷佛专为我而来似的，使我们一见钟情了
28. 但看到乐风后就选择了她，到现在为止不后悔，家庭用车很合适
29. 正常身材后排三人妥妥的，前排空间基本秒杀同级别车型，胖一点的朋友也绝对没问题，我就是个小胖子，我对乐风RV的空间简直超出了的预期，所以空间绝对的棒棒哒
30. 储物空间表现一般，但是能看出来设计师确实花了点小心思，只是在人性化一点更好了，比如只能放“正常”点的瓶子，粗一点或者高一点反而看着不舒服，放的也不舒服，其他的中规中矩，座椅设计也比较舒服，厚一点会更好，动力一般油门不灵敏，适合新手，简单好开才是王道，我觉得乐风RV做到了，不需要多么先进的技术，简单好开，有亲近感，保养便宜，就OK了
31. 同级别配置，做工绝对数得上数一数二，值得买的一款车，继续关注论坛我会时时刻刻跟朋友们分享我跟乐风RV一点一滴，祝大家快乐幸福
32. 捷达昕动最后价格和安全配置选择了乐风rv
33. 选车的时候基本上10以下的合资车都关注过，经过对比冲着性价比和家用性远了乐风RV
34. 从一报考驾校开始就选车，看上过瑞风3，迷恋过丽威，钟情过致炫，??达，不要配置太低就是外观有所不足，直到看到乐风让我眼前一亮，外观和尺寸长度是我想要的，看到配置后就已经下定决心非它不取了
35. 综合一下，还是乐风实惠，毕竟价格是最美丽，而且安全系数最高
36. 骊威，乐风rv
37. 选择乐风rv是因为rv价格比例为便宜些，而且rv大多数4s店都有现车，骊威没有现车不说，而且价格还高，配置还没有rv全面比如说自动启停，骊威就没有
38. 在飞度，致炫，乐风RV之间选择，由于看重RV车身稳定，上车辅助等十四项安全配置
39. 选了polo,飞度，逸动xt，空间配置外观乐风rv完胜
40. 在飞度和乐风rv间纠结过
41. 动力系统飞度好，地盘和安全性乐风好
42. 空间差不多，油耗飞度好一点，内饰更喜欢乐风rv
43. 总体来说内饰还是比较满意的，对比过同价位的车，乐风RV让我满意，也是最终选rv的一个原因
44. 性价比绝对超值对比了新上市的科沃滋觉得还是乐风性价比高觉得没买后悔
45. 乐风rv完全没有
46. 如果你不介意两厢车乐风rv是不错的选择
47. 本来我想买赛欧3，后来看见了展示厅里的乐风RV，感觉非常好，尤其是外形非常的不错，看了一下里边，觉得空间非常d
48. 很好前档风玻璃大，视线特别好
49. 还是因为性价比的关系，在这个价位和级别的2箱车里乐风RV真的是非常家用和实在的一辆车了
50. 风噪较大
51. 乐风RV同时做到了价格较合适，配置较全面，外形更加分
52. 大众polo，飞度，致炫，主要是乐风rv配置高，空间大，颜值高，经济适用
53. 汽车前大灯与保险杠的缝隙随着公里数的延长，缝隙加大，有兴趣的话可以去看我在乐风RV论坛质量反馈区的帖子
54. 性价比觉对划算，乐风rv值得拥有
55. 开始看了致炫、逸动，维特拉、2008，本来一直看中了维特拉，但一直没有优惠，钱不够也不想贷款了，在网上看了觉得乐风rv不错，后去4s看后就直接定了
56. 之前试驾过艾五，欧尚，隔音都比这个好，无奈总觉得那车身太长，停车麻烦还占地方，最后看到乐风，完全被外观吸引
57. 这个价位乐风算是不错的了
58. 因为在其他车里的一些配置乐风算是很厚道的
59. 第一，丰田的致炫，第二就是乐风了
60. 以前老乐风有感情基础对雪弗兰有品牌感情对比荣威360日产骊威雪弗兰克鲁兹
61. 城市里越来越堵，车越来越不好停，所有选择小型两厢车，乐风rv空间大，配置厚道
62. 乐风RV值得信赖
63. 本来打算买本田新锋范，在大河车展上看到乐风rv，优惠也很大，送的东西不少，感觉车型不错，就冲动的定下了，既然买了也不再后悔了，目前都还不错
64. 之前挑车根本没看过两厢车，看到乐风rv之后没看三厢车
65. 乐风rv乘坐空间宽敞，储物空间充足
66. 现在开的不多，还不知道，只知道别人的乐风很省油，自己还有待验证
67. 无意中看到雪佛兰乐风，去到4S店看了实车以后非常喜欢，所以买了
68. 原来订的奔腾B30,合同上写的半个月交车，销售说用不了那么久，一周就能到，没想到45天才到，发生一点不愉快的事情就退了，出来就奔雪佛兰，因为之前是考虑买十万以上的车子，看中了新科，后来资金问题就考虑了十万以下的车，本来想买赛欧了，一看有乐风RV,还标配ESP,之前没选赛欧就是纠结没ESP，这新出个RV，正合我意，果断订车
69. 乐风外观漂亮，有我最喜欢的ESP、氙气灯、倒车影像、爱信变速箱，合适的空间
70. 本来带着钱去买启辰R50的，到那看到乐风RV由于之前也关注过，被它的外观、内饰、空间所吸引，所以当时改变主意买了乐风RV
71. 本来带着钱去买启辰R50的，到那看到乐风RV由于之前也关注过，被它的外观、内饰、空间所吸引，所以当时改变主意买了乐风RV
72. 乐风rv的两厢半空间的确没有竞争对手，只有日产下有款差不多，由于是小日本的所以直接忽略…上坡辅助对于新手有点作用；发动机启停也有点鸡肋，红灯不可能每次上一分钟，反尔点火太频繁，不过对于新手熄火后踩一下离合就打着火了还是少很多麻烦；最后就是全系标配eps还是很厚道的
73. 相比同价位车系，我的最爱还是乐风RV
74. 乐风RV无乐不作
75. 雪佛兰我的最爱，乐风RV一上市就在关注，还好没有令我望
76. 似乎注定乐风rv是我的菜
77. 乐风相对着拥堵的街道够灵巧，而且操控简单容易上手，对于刚出驾校的新手来说非常好操作，内部空间对于3口之家来说非常大，后备箱还能带个宝宝车能装
78. 这点上我最想多说几点吧，其我对比过好多合资小车，向飞度，致炫，两厢的桑塔纳，K2,还有国产的向上版的帝豪RS，要说开车有点激情的还的说是日系，毕竟发动机功率相对还是要高，要说配置控，那得说是帝豪RS，真心高，毕竟是向上版，我砍价到了78000，要说外观控，那的属K2了，韩系不是一般的漂亮，只限外观了，别人都说桑塔纳不错，我没啥感觉，不过最后之所以选乐风还是因为毕竟哪一项乐风都不算第一，乐风是样样第二，但综合来说绝对第一
79. 这点上我最想多说几点吧，其我对比过好多合资小车，向飞度，致炫，两厢的桑塔纳，K2,还有国产的向上版的帝豪RS，要说开车有点激情的还的说是日系，毕竟发动机功率相对还是要高，要说配置控，那得说是帝豪RS，真心高，毕竟是向上版，我砍价到了78000，要说外观控，那的属K2了，韩系不是一般的漂亮，只限外观了，别人都说桑塔纳不错，我没啥感觉，不过最后之所以选乐风还是因为毕竟哪一项乐风都不算第一，乐风是样样第二，但综合来说绝对第一
80. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
81. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
82. 满意的地方很多，一眼看上去乐风RV的外观造型很有特点，富有年轻、潮流美感，而且整体的配置丰富，性价比非常高
83. 没有开过什么好车，所以本人对乐风RV的感觉还是十分不错的
84. 侧重于家用休闲的人来说，安全性是首要而且最重要的考虑，承载全家的安全，乐风RV趣行版确实是不错的选择
85. 通用公司如果能完善我提出的以上几个不满意点的话，我想乐风RV会趋向完美了
86. 价位、安全性我把关确定乐风RV趣行版能满足我为人子、为人夫、为人父的考虑；舒适性我太太把关满足她的安逸享受（苦命的我既是车夫又是教练要指点她打打方向盘）；审美上女儿把关，小丫头原先相中路虎的悬浮车身，这下RV也有了满足她的小小需求；家里老妈也插一脚看过后连说“好，好，好
87. @_@最终结果：全家全票通过选乐风RV趣行版
88. 另外，驾驶位的遮阳板很短，而且有个化妆镜，很晃眼睛，不像别的车，化妆镜还有个盖子能盖住，乐风rv连镜子盖都没有
89. 当然了，和大车子2.0,2.4的发动机，或者各种钢炮的T头发动机不能比，开车嘛，稳稳当当的就好，需要给力的时候不含糊就可以了，乐风这一点还是能让我满意的
90. ：说实话乐风打动我的就是性价比
91. 买之前看的最多的就是飞度，都打算要买了，等到车展定价格的时候发现，次顶配的裸车价竟然比乐风顶配的还高，果断放弃了飞度，定了现在的大白
92. 小众也好，不从众，不循规蹈矩，坏了还有乐风成熟维修售后，没啥不好
93. 除去品牌的原因，乐风这小车还是挺让人惊喜的，相信选了它的车友也都会对RV疼爱有加，一直开下去的
94. 在赛欧与乐风RV与科鲁兹的比较中，因为那些操控配置，最终还是选定了乐风RV

negative sentences:
1. 乐风rv这个名字感觉乐风俩字好low，应该改改
2. ：买之前自己是看过飞度的，知道飞度偷空间相当有心得，心水飞度的魔术座椅很久，不过在车展上看了乐风RV以后，感觉前后排空间和飞度差别不大，可能在头部空间方面略微差一点，其他的真心没什么区别，后备箱不放到情况下因为左右宽度不太够，感觉稍微小一点，但绝对够用了
3. 乐风不是一见钟情型的，但现在越开越爱，启停还可以，一直在用，本来1月31号拿驾照一直没开过车，提车放了10天，还找了一次陪练，没学到什么，就试着放大胆子听着音开出去了，来回20多公里，安全到家，让我乐乐觉得真心好开
4. 对比过其他差不多价格的几款车型，乐风RV的空间比较满意了，不算小
5. 买这辆车之前考虑了好多，主要就是以空间大，省油为中心选择，看过瑞风s2，颜值真心好，后来朋友们都说自主车不太完善，还有尼桑的骊威，但感觉太长了，起亚k2两厢也考虑了很久，后来觉得安全系数不行啊，都说韩系车还不如自主的
6. 座椅舒适度不错，过坑洼路段没有太多的不舒服，还能接受吧，毕竟不是后独立悬架，隔音做得有点差，风噪有点大
7. 座椅一般，隔音太差，风燥，胎噪，静音一般，顶层铁皮太薄
8. 前面独特出角伸出的护杠对自己的保护非常好，有次侧边停车往前估计不准确，稍稍点了一下前车尾部，下车一看，都没事，乐风RV前伸突出的两角圆滑，这个设计独特有效，与前车的接触不会像其他车的护杠那种老款，一碰一个凹，RV这个是前突出的两角，一接触，自己不会受伤
9. 乐风rv这个名字感觉乐风俩字好low，应该改改

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:62   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 国产车确实在差不多价格时候配置相当高，但是发动机的质量与工人工作的态度，总是让我感觉心里不踏实
2. 可同配置价格比乐风高1-2W呢
3. 买车的时候预算7万左右，看了几款车都不是很合适，看到这款车的时候被外观吸引了，一问价格也合适，一看空间也很大，就定下了，家用车性价比很高标配配置：标配的车身稳定和自动启停，上坡下坡辅助很实用，比较赞选装配置：不能选装天窗不好，比较喜欢天窗，可是只有高配才有
4. 价格便宜，空间大，合资品牌，家用的最佳选择，有种mpv的赶脚????
5. 价格，配置，空间好
6. 非常的高，合资车带车身稳定的卖这个价格，也就只有乐风跟新致炫了，我个人比较看重这个，怎么说呢，有些东西可能一次都用不上，但是用上的那一次，可能就会救你一命
7. 后来网上了解到，安全配置，油耗都非常不错……最后在雪佛兰新科鲁兹上市的活动中价格合适就拿下了，现在开起来也轻便舒适，通过性很好
8. 工薪阶层，追求优惠最大化，合资车，价格还便宜，开出门也不显得太跌份，总之还是很满意的
9. 价格有点高吧，主要赠送的好少，不太多
10. 帝豪gs和元是首发，价格坚挺没时间等了
11. 综合对比后发现价格偏高了不少
12. 价格吧，呵呵，稍微高了点
13. 不能再说优点了，还是那句话，价格稍微高了点
14. 性价比绝对高，这个价格买到这个牌子这样配置的车型绝对不错了
15. 当然这个价是新上市而且又是年底价格，估计再等6个月预计会有5000左右的现金优惠
16. 配置高，价格便宜，又是合资品牌，有什么理由不选呢
17. 这个价格不接受也不行
18. 车子外观不错，小车大空间，主要带ESP，价格合适
19. 捷达昕动最后价格和安全配置选择了乐风rv
20. 看了好多车，价格都不低，空间一般，思量之后就买了
21. 价格可以接受，安全配置合资车来说比较厚道
22. 综合一下，还是乐风实惠，毕竟价格是最美丽，而且安全系数最高
23. 选择乐风rv是因为rv价格比例为便宜些，而且rv大多数4s店都有现车，骊威没有现车不说，而且价格还高，配置还没有rv全面比如说自动启停，骊威就没有
24. 选择乐风rv是因为rv价格比例为便宜些，而且rv大多数4s店都有现车，骊威没有现车不说，而且价格还高，配置还没有rv全面比如说自动启停，骊威就没有
25. 配置比较全，价格合适
26. 性能是没话说，价格相对来说亲民划算
27. 价格在这个价位不错
28. 总体价格来算性价比高
29. 价格适中，空间够用，作为代步车是个不错的选择
30. 高配价格还是偏高
31. 价格便宜油耗低空间大配置高
32. 这个价格，就别谈多舒服了
33. 我前几天去问了下价格我们这现在优惠7000新车落地顶配要10.3万多
34. 性能和价格成正比，价格稍微偏贵，估计还会便宜
35. 价格便宜，空间大，ESC电子车身稳定系统很重要，
36. 乐风RV同时做到了价格较合适，配置较全面，外形更加分
37. 总之，价钱不贵，但是性能是否与价格匹配，还真说不来
38. 同级别的车型里这车性价比是没得说，安全配置高，价格还不高
39. 空间大，配置高，价格实惠，用料足
40. 外观好看，价格便宜
41. 整体来算还是挺高的，要是价格再便宜些会更好
42. 外观和内饰可以让人顺眼接受，安全配置周全些，油耗表现优秀，价格不离谱，达到这些心理预期，这车就可以选择了
43. 满分100，给个90，要把空调加强下就完美了，这个价格绝对良心了
44. 外观，安全，空间这个价格也不错了
45. 对的起这个价格，尤其在重庆，只能说重庆价格虚高
46. 价格合理，全车办完9万零点，预算在那里，有多的预算考虑其他车
47. 我买的时候价格偏高现在的价格个人觉得很划算
48. 我买的时候价格偏高现在的价格个人觉得很划算
49. 有车身稳定系统，价格在预算内，外观方面我和老婆都喜欢
50. 新车上市，价格略高
51. 比较过一些车，比RV价格高一些的还没安全配置
52. 老婆喜欢，样子也确实好看，价格合适
53. 价格，性价比高，外观，新款车
54. 刚开始比较骊威，飞度，威驰，本来打算买威驰呢，结果今年威驰的价格比15年还贵呢（20141.5自动）那一款，心里是接受不了，就转到学弗兰店里，以前关注过，看看实车，试驾后还行，主要考虑以后媳妇能开就买自动挡了
55. 价格比较合适，安全系数高点，全系标配ESP
56. 对比了飞度，致炫，阳光，赛欧3，新威驰，奥拓，新维特拉，维特拉还可以，就是价格高了点；致炫还行，没有车身稳定系统；其它的空间步入乐风
57. 开了这么长时间真心要吐槽的一句减震真心硬隔音效果太差了，定位低价钱高，咱就不能把车做的精致点，做精致自然有人愿意来买这个小型车，毕竟价格也不低，赛欧价格低还说的过去，这个呢，价格贵不少了，厂商希望能听取下我的建议
58. 开了这么长时间真心要吐槽的一句减震真心硬隔音效果太差了，定位低价钱高，咱就不能把车做的精致点，做精致自然有人愿意来买这个小型车，毕竟价格也不低，赛欧价格低还说的过去，这个呢，价格贵不少了，厂商希望能听取下我的建议
59. 开了这么长时间真心要吐槽的一句减震真心硬隔音效果太差了，定位低价钱高，咱就不能把车做的精致点，做精致自然有人愿意来买这个小型车，毕竟价格也不低，赛欧价格低还说的过去，这个呢，价格贵不少了，厂商希望能听取下我的建议
60. 座椅舒适性还可以吧毕竟价格摆在那

negative sentences:
1. 其他配置低，polo价格也不优惠，开着不舒服的感觉离合重累
2. 对比过其他差不多价格的几款车型，乐风RV的空间比较满意了，不算小
3. 车子喇叭声音比较小，门板比较薄，自动低配版本的轮毂还是钢的，现在连买个面包车都是铝合金的了，估计这个车子就是想通过这些差别来赚取利润，毕竟低配版本的价格已经很低了
4. 还有个车屁股设计的不好看，个人感觉不好看的原因是因为地盘稍微后面往上翘了一点点，原装轮胎又小，铁皮又薄，感觉屁股真心难看，想找什么车贴来掩盖下这屁股，后面车门关的时候比较难关，得稍微用点力才可以，车漆质量太差，看的太显低档了，价格偏贵了点
5. 之所以选择这款车是看中它超高的性价比，全系配备ESC、自动启停，加上较低的售价，这个价格能买到带ESC的合资自动挡汽车，我想也没谁了
6. 价格便宜，老品牌，全系标配ESC，发动机自动启停，省油没得说
7. 价格优惠多，油耗低，合资品牌放心，空间满意
8. 便宜的价格，安全的系数值，大空间，低油耗
9. 不过价格悬差一万
10. 比同类汽车性价比高，自动启停很鸡肋，可以减了再调低价格
11. 对比了致炫菠萝福睿斯菠萝价格优惠不大福睿斯没现车要等致炫新款其实也还好但是无奈急着用车等不了
12. 这个价格，合资里面算是性价比高的了，跟丰田，本田比较，这个价格只能搞个低配
13. 总体来说还是不错的，买了不后悔，价格来说觉得不是太高的
14. 价格偏高，营销做得不好
15. 价格虚高，久不降价
16. 配置很好，座椅偏硬，开的时间长了屁股、腰会多少疼痛点，我们地区价格偏高，优惠的太少

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:56   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价位、安全性我把关确定乐风RV趣行版能满足我为人子、为人夫、为人父的考虑；舒适性我太太把关满足她的安逸享受（苦命的我既是车夫又是教练要指点她打打方向盘）；审美上女儿把关，小丫头原先相中路虎的悬浮车身，这下RV也有了满足她的小小需求；家里老妈也插一脚看过后连说“好，好，好
2. 内饰在这个价位已经很好了座椅真皮.真皮方向盘.带倒车影像.很多很好的东西就不一一说了
3. 内饰感觉不错，毕竟这个价位来说，都差不多的
4. 比一般同价位区域的车装饰好
5. 在此价位的车中这些配置少见
6. 很满意，之前做了很多功课才决定买这款，虽然小众虽然销量不多，但是从配置的角度上性价比确实高，价位本来定的也不高，可能我不懂车，也许很多人觉得花7万买了车，再花2万装饰加配置也比我划算，我的预算10万内，没时间没精力后期加装如果耐用耐操，省心省力就可以了
7. 还可以，比一些同等级价位的日系感觉好很多呀
8. 性价比高，这个价位标配很多驾驶安全辅助系统
9. 性价比很高，对于目前的车市来说，合资品牌这个价位真心不错
10. 安全配置很全，油耗低，合资车，这个价位来说性价比不是一般的高
11. esc，这个价位的车有车身稳定系统，确实是比较有性价比的了
12. 要说对雪佛兰RV最不满意的话，主要是整车噪音的控制，比较专业的说法应该是整车NVH做得不好，当时在4S店看到这个车时，感觉外型不错油耗不高，价位合适，也是预算有限，最终买了这个车，观在行驶了小一千公里，整车噪音我感觉有点大，尤其是胎噪
13. 经典科鲁兹，媳妇说别的车好像都有点审美疲劳，所以在价位差不多的情况下最终选择了乐风RV
14. 很普通，这价位基本都这样
15. 性价比超高的，安全系统都有的这个价位就他了
16. 轻盈灵巧，这个价位只要没有力不从心就ok
17. 这个价位也别追求什么舒适性了
18. 性价比超高，这价位带这么多安全配置，值啦
19. 性价比很高，同价位很出众
20. 也没什么不满意的，这个价位的车表现得不错了，当然我没开过什么好车，这是人生的第一辆车
21. 1.5动力足够，40～100提速挺快的，起步对得起这价位
22. 要是能把噪音做好点在这价位就完美了
23. 价格在这个价位不错
24. 这个价位的能有这些安全配置很厚道了
25. 当时这个价位的配置最高的合资车
26. 外形挺美得，空间大，价位适中
27. 性价比适中，同价位还算可以的了
28. 总的来说，雪佛兰的车这个价位这样的配置算是可以接受，比国产同价位的车好多了
29. 舒适性一般，当然这个价位估计都差不多吧，
30. 总体来说内饰还是比较满意的，对比过同价位的车，乐风RV让我满意，也是最终选rv的一个原因
31. 首先肯定是空间，还有安全配置，这个价位的合资车里算是非常好的
32. 过得去，虽然是高配，但这价位也不能要求太高
33. 很多人觉得噪音大，可能每个人感受不同，我觉得还是蛮安静的，减震这个价位来说也不错
34. 同价位配置高空间好
35. 同价位，不廉价
36. 配置高，价位低，性价比很高
37. 没感觉，反正这个价位的都差不多吧，我开车比较温柔，够用了
38. 在这个价位里，安全配置绝对是最好的，并且外形又讨喜
39. 性价比非常高，同价位同级别无车出其右
40. 飞度和致炫减配厉害，同等价位少了很多主动安全配置，而且飞度的车皮非常薄，不能说车皮薄就不安全车皮厚就一定安全，但是这车开高速飘，给人一种不扎实的感觉
41. 这个价位乐风算是不错的了
42. 做工很不错，符合这个价位的标准
43. 一般一般吧什么价位的车享受什么样的舒适性
44. 不错，配置齐全，这个价位该有的不该有的都有了，动力也还可以
45. 油耗，全系esp，空间，在小车里全是最大的了，感觉要是再长一点可以算是紧凑车了，价位也挺好
46. 挑车时候专门挑了几款有esp的选的，而且价位合适还是合资品牌，之前就对雪佛兰有好感
47. 内饰都是硬塑料，但这价位小车也能接受
48. 配置不错，价位在降一些更好
49. 稳定性，以及精准度都非常不错，在这个价位段，可以给4分
50. 同价位的性价比高
51. 噪音舒适度比国产同价位的差，在合资品牌内不拖后腿，满载时舒适性会好点
52. 非常舒适，噪音符合这个价位的体验
53. 长，还可以，在同价位车中不错

negative sentences:
1. 硬塑料质感比较强是这个价位车型的通病了，毕竟价位摆在这，皮革内饰什么的奢侈装饰就不敢想了
2. 一般吧，这个价位的合资车都这样
3. 内饰硬塑料，但是这个价位来说已经不错了，低配版本的只有一个点烟器，没有导航跟倒车影像，但是一般的情况下，4s会送你个雷达的，毕竟只有百来十块钱的东西
4. 做工还可以，中控包括门板几乎都是硬塑料，不过这个价位也说得过去
5. 隔音不好哦，但是这个价位就这样吧，座椅号称真皮，但也就是号称而已
6. 内饰水平一般吧主要还是价位车无完车
7. RV配置很厚道，能标配ESP等主动安全配置，这个价位的合资车非常少甚至没有
8. 座椅挺舒适，噪音有点大，但是同价位的合资车应该都这样，忍了
9. 内饰都是硬塑料，这个价位也没什么大要求了
10. 内饰一般吧，都是硬塑料，不过这个价位的都这样，座椅是织物的，容易脏
11. 隔音挺差，座椅一般，毕竟价位在那呢，理解，
12. 买它主要就是看中了空间，这个价位大两箱的就它大了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:37   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这点上我最想多说几点吧，其我对比过好多合资小车，向飞度，致炫，两厢的桑塔纳，K2,还有国产的向上版的帝豪RS，要说开车有点激情的还的说是日系，毕竟发动机功率相对还是要高，要说配置控，那得说是帝豪RS，真心高，毕竟是向上版，我砍价到了78000，要说外观控，那的属K2了，韩系不是一般的漂亮，只限外观了，别人都说桑塔纳不错，我没啥感觉，不过最后之所以选乐风还是因为毕竟哪一项乐风都不算第一，乐风是样样第二，但综合来说绝对第一
2. 侧面腰线十分立体，发动机盖肌肉感很强，尾部设计比较简洁，有些像同品牌的科迈罗
3. ：1.5升发动机适合城市通勤
4. 当然了，和大车子2.0,2.4的发动机，或者各种钢炮的T头发动机不能比，开车嘛，稳稳当当的就好，需要给力的时候不含糊就可以了，乐风这一点还是能让我满意的
5. 国产车确实在差不多价格时候配置相当高，但是发动机的质量与工人工作的态度，总是让我感觉心里不踏实
6. 看不到的地方简配，发动机高转速噪音大，顶配配的是15寸轮毂，爱唯欧顶配是16寸的，15寸的轮毂造成轮胎与轮眉之间的间隙很大，看上去有不协调的感觉
7. 1.5L的L2B自吸发动机油门调教比较灵敏，起步踩20%油门的话就会出现闯动，如果只踩一点点起步又会比较肉，这一点还有优化的空间
8. 爬坡或者深踩油门时感觉动力不太够了，也就是发动机低转速时扭矩不够用，此时发动机转速会自然升到2000转以上，噪音就会比较明显
9. 市区跑跑60以下没问题，油门灵敏，不用眼用耳朵就能知道什么时候到2000转，买菜车1.5就不扯动力了吧，这老发动机，这马力扭矩，爱参数就飞度囖
10. 预算八万以内，合资品牌，带车身稳定系统，发动机锁，无异味，坐五个人是我的购车需求，这款车基本满足我的需求选装配置：自己装了前雾灯、发动机隔热棉、前后记录仪、扶手箱、搁物板
11. 发动机启停也不错
12. 4at变速箱以前不懂，现在越开越喜欢，变速箱和发动机的配合很好，开起来平顺没有顿挫舒适性很高，底盘比polo和科鲁兹的都要偏舒适一些，非常满意
13. 噪音是这个车大家的共识，在速度不快时还没有什么感觉，速度一快，发动机和胎噪都很明显
14. 低速和高速时发动机噪音大，经济时速下胎噪和风躁明显
15. 家用足够，上坡时发动机动力输出很突出，爬坡顺畅，沃尔玛超市的地下停车场，出来的坡很陡，朋友的H6嘶吼着上来的，小V轻松一下，转速不超2500就上来了，变速箱对坡路的感应很灵敏
16. 发动机隔音太差，深踩油门，发动机噪音就很明显
17. 发动机隔音太差，深踩油门，发动机噪音就很明显
18. 隔音效果不好，转速一过2500就可以清晰的听到发动机的嘶吼，说话靠吼不至于，闹心是肯定的
19. 性价比实在是高，不到10万的车居然带ESC、发动机启停、氙气大灯、倒车视频、电动天窗、侧气囊、胎压监测……，真是惊喜至极
20. 油门调教比较缓慢，初段起步慢，后段绝对可以，动力系统匹配的一般，顿挫感能感到，乘客感不到，总体来说还是家用简单好开为主，高速80以后加速同排量还是可以的，发动机并没有歇斯底里，高速最高限速比较轻松
21. 刹车辅助和上坡辅助都有，而且还有发动机启停技术，挺好用的
22. 首保4S店加钱140用的灰壳全合成机油，2保用的孚特滋合成油5w_30.油耗比之前要高，发动机噪音比之前大，还是大品牌机油好一点
23. 手动的加速不错，1.5的发动机带1.15顿的车完全够用
24. 对于1.5发动机要求不能太高，80以下，正常跟车没问题，高速超车就要提前准备了，油门响应变速箱逻辑都不错
25. 胎噪大发动机80以上更加明显
26. 胎噪太大发动机噪音倒还能接受，音响效果非常一般完全就是个扬声器，手动挡这轮胎也很小气很影响整体美观
27. 档位清晰发动机启停非常好用方向盘轻而准很适合新手使用
28. 静音有点坑，发动机舱没有隔音棉，提速的时候能清晰的听到发动机嘶吼，但打开音乐就会听不太到
29. 4挡手自一体，提速很慢，超车需要耐心，或者猛踩油门时能听到很明显的发动机噪音
30. 后视镜显小，阅读灯和后备箱灯一开就发烫，示宽灯不大亮，启停不能一直关闭，因为开启时上坡起步会倒车，隔音不好，车门里没隔音，发动机机盖没隔音，高速行驶达到110迈就噪音很大.居然发动机盖和电瓶盖都没有
31. 车整体也不错以前一坐车就晕车的老妈坐上去就不晕车，总体说来RV这款车适合年轻人开，最不满意的就是隔音了，太差了在驾驶里面能清楚的听见发动机的声音
32. 看过致炫，不满意配置和拥挤的后排，昕动被老婆嫌弃了，飞度挺满意，但是同价位的配置和发动机后期养护成本略高，本人又不是个喜欢折腾的主
33. 发动机噪音较大
34. 发动机噪音大，座椅高度不能调节
35. 还有就是发动机自动启停技术，几乎没有什么用，启动时声音好大，感觉对发动机有伤害

negative sentences:
1. 目前夏天太热了，在小县城没出远门都不开车，空调开了油耗蹭蹭的上涨，而且发动机无力，各种噪音还大，不开音乐都不好意思
2. 80km/h以上的高速行驶时转速会低于2000转，发动机噪音不明显，目前没有开到100km/h以上，所以更高速时的动力如何还没有体会
3. 发动机噪音、路噪感人，倒车影像分辨率低、模糊
4. 悬挂很硬，舒适性一半，座椅包裹性还不错，座椅舒适性：包裹性还不错，就是有点硬后排座椅没有可移动头枕，厂家太不厚道了噪音控制：发动机噪音表现不错，胎燥很大，有很多地方没有做防腐锈处理，过砂石路面噼里啪啦响，难受
5. 开始吐槽了：1.隔音差，走到有小石子或者细沙路面时，能清晰听到打在底盘上的声音，听着肉疼；2.油门稍微踩多一点时，发动机声音明显增大，传进驾驶室感觉很吵；3.底盘感觉没有通用其他车来得厚重，当然一分钱一分货；4.车身漆太薄了，下车开门没注意碰了一个石头，也没多大力，结果磕掉了一块小漆，心疼；5.打开发动机盖，感觉挺low的，隔音隔热棉没有，发动机盖没有，都是裸露的，不过还是那句话，一分钱一分货
6. 6.发动机启停系统太烦，每次开车都默认开启
7. 动力一般，经久耐用的发动机，但也比较老旧了，爱信的4AT，比通用的６AT靠谱
8. 动力性对于上班来说足够了，毕竟是1.5的发动机，这个发动机好像通用旗下很多低端车子都配备了
9. 做完以后上路的第一感觉发动机很有劲，很沉闷
10. 发动机和变速箱匹配不错，起步很顺畅，基本没有顿挫感，新车的味道很小，一个星期就没味儿了
11. 其实在考虑这款车的时候也纠结过是选择高配小车还是低配紧凑级的车，或者现在挺火的几款国产车，最终还是觉得这款车的定位比较符合我的实际用车需求，也就平常上下班开开，偶尔和家人或者几个朋友出去玩儿，其他也没什么了，而且车身短一些方便停车，但不会看上去太小气，发动机有点老但是和变速箱匹配的不错，调校的也不错，油耗挺低的
12. 油耗比较满意，没有奥拓的低，也没有suv的高，7个多点，一百块钱跑二百四五，所以对于这个两厢半的车，没毛病，中规中矩，现在开车就关了发动机自动起停，我觉得发动机频繁启动不好，但是开了是不是油耗低呢，我也不知道，总之对于我来说没啥感觉，负担得起
13. 最后再吐槽一点，我的小v有时加油发动机有嗒嗒嗒的声音，在外面听的很明显，去了4儿子和外面修车的，一问，说我太敏感，天冷启动声音大正常，自己觉得外面修车师傅都说了，应该是没事，再说还没过首保，看看再说，盼着是我太敏感了，毕竟我也就是一工薪阶层的小白，我爱我家小V
14. L2B的发动机已经很成熟了，通用的这款发动机是烟台生产的，虽然从型号上来看，跟五菱宝骏的一样，但实际上还是存在微小区别，因为五菱宝骏的发动机产地是青岛
15. 油门很给力，方向盘很灵敏，发动机噪音很小
16. 发动机启停功能也很敏感
17. 胎噪大，灯光暗，打开机盖没有隔音棉和发动机罩感觉很LOW，虽然这玩意并没啥卵用
18. 后轮鼓刹，轮胎小，没主驾一键升降，空调不太给力，升降窗按钮没灯，近光灯仪表盘不显示，音响效果不好，没发动机电池盖，没护板，灯光暗，没锁车关窗功能，没扶手箱
19. 汽车噪音挺大，但是发动机噪音控制不错，主要是胎噪，我换了米其林韧悦xm2，直接上一个档次，比任何隔音作业都好，受不了噪音就换轮胎吧
20. 操控比较好，主要是带ESP，但是自动启停功能真的坑爹，本人都是上车就关闭自动启停功能，一是特别耗油，二是对发动机伤害大
21. 个人认为，自动启停是个累赘，对发动机会有影响
22. 別看那么小车身，高速120车身稳定，不飘，发动机噪音基本忽略，就是有点风噪和胎噪，能接受范围
23. 减配太厉害，连个发动机罩都没有，悠着开很安静，稍微一加油噪音太大隔音做的不好总体上说瑕不掩玉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:55   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 亲新手感觉动力足，随叫随到
2. 动力也许跟我在高海拔的地方有关系，上坡有很明显的感觉没力，平路上舍得给油的情况下还是可以
3. 动力还是挺强劲的，都说磨合期不要超过80，可在高速上随便加点油都到100了
4. 新手感觉不来，但是肯给油动力还是不错的
5. 加速还是比较平稳的，舍得给油动力也杠杠的
6. 我开4个大人，一个小孩，动力足够，目前跑了600多一点，最高时速80，油耗6.7
7. 动力系统飞度好，地盘和安全性乐风好
8. 动力强劲
9. 人生第一辆车，感觉可以，毕竟是新手，动力太强劲可能有点驾驭不了
10. 动力还不错
11. 动力不错，1.5够用，上坡加速都可以，
12. 上陡坡时动力稍显不够，不过稍微踩深点油门也没事
13. 车小，车轻，这个动力完全就够了
14. 动力启动比较慢，但是开起来比较平稳
15. 加速动力灵敏，这类小车跑太快也危险，100以内操控性动力性都不错，120太快不敢跑，只是偶尔试试
16. 加速动力灵敏，这类小车跑太快也危险，100以内操控性动力性都不错，120太快不敢跑，只是偶尔试试
17. 提速表现优秀，动力源源不断
18. 低扭力较好，高速时动力还待验证
19. 以前的车太小就想换台大点的动力够用就好
20. 性价比高，配置好，油耗也不高，空间动力满足自己非常不错的一款车
21. 外观还行，内饰不错，动力足够，关键配置齐全，性价比高
22. 动力足，操控精准
23. 真皮多功能方向盘、真皮座椅、远近光一体的氙气大灯、中控彩屏等等都很显档次，动力表现比较不错，空间表现在同级别中绝得是数一数二的
24. 大脚油门起步时会有小小的推背感，高速（80—120）有些弱，但只要肯给油，动力依然上升很快
25. 纠结过动力更强的飞度，最终选了这辆小车，我觉得并不后悔
26. 我是萌新小白，我觉得动力可以我跑哪里都有劲
27. 空间，外观，动力，侧面看真的太好看了
28. 市区跑跑60以下没问题，油门灵敏，不用眼用耳朵就能知道什么时候到2000转，买菜车1.5就不扯动力了吧，这老发动机，这马力扭矩，爱参数就飞度囖
29. 油门有些轻，有些窜，动力只能说够用吧，得益于车身轻，感觉还是可以的，前提是你舍得给油，能忍受噪音
30. 动力够用，一般的坡坐4个大人3档无压力，市区超车提速都还好
31. 80以上动力不错，操控还是轻巧简便，自动启停蛮好，只需轻踩刹车，松开瞬间启动，每次可累计节省油和减少积碳
32. 1高速上跑起来动力也不错，超车不费劲
33. 动力不算大，还可以，，适合新手与女生开，这车起步时会觉得慢些，急燥性格的人士估计这车有点那个了
34. 八十多千瓦的发动机带动这个一吨多点的车绰绰有余了，动力非常充足，提速很快
35. 方向盘非常轻便，开起来舒适轻松，动力充足，刹车也灵敏，偏向舒适实用型
36. 动力不错，1挡起步很肉
37. 但换完机油后，给了我很大的惊喜，车子的动力明显提升了，跑起来感觉轻块很多，稍稍给一点油就直往前窜
38. 开回3个月的时候，感觉刹车老是吱吱的响，感觉不影响使用，现在还没管;另外，在保养之前的最后2个星期，车没有了动力，上个小坡发动力能达了3000的转速
39. 开回3个月的时候，感觉刹车老是吱吱的响，感觉不影响使用，现在还没管;另外，在保养之前的最后2个星期，车没有了动力，上个小坡发动力能达了3000的转速
40. 满载了一次5个大人两个小孩，跑了100公里，没觉得动力弱，还是很不错的表现
41. 自个开空间够用，动力还好，1.5的
42. 家用足够，上坡时发动机动力输出很突出，爬坡顺畅，沃尔玛超市的地下停车场，出来的坡很陡，朋友的H6嘶吼着上来的，小V轻松一下，转速不超2500就上来了，变速箱对坡路的感应很灵敏
43. 动力还是不错的，从纸面数据能看出不弱于一些1.6排量的车型，加速很不错
44. 储物空间表现一般，但是能看出来设计师确实花了点小心思，只是在人性化一点更好了，比如只能放“正常”点的瓶子，粗一点或者高一点反而看着不舒服，放的也不舒服，其他的中规中矩，座椅设计也比较舒服，厚一点会更好，动力一般油门不灵敏，适合新手，简单好开才是王道，我觉得乐风RV做到了，不需要多么先进的技术，简单好开，有亲近感，保养便宜，就OK了
45. 动力系统匹配，车身轻盈灵巧，转向轻不虚，底盘支撑强，有点韧性，空间在4.2米车里最大，前风挡视野好，内饰无异响
46. 五星，10万以下小车里，大部分没有做好的部分，他做好了，动力系统的匹配，空间的开阳感
47. 动力挺好的，我开了1.5t的车，低速时感觉这1.5l的动力还更好
48. 动力挺好的，我开了1.5t的车，低速时感觉这1.5l的动力还更好
49. 动力能接受，平常市区开，没什么过高要求，够用就好
50. 新车还在磨合期，感觉1.2挡很肉，上了3挡动力明显好很多，就是一款家用车，够用就满意
51. 初加速油门反应快，动力不错，100码后有点慢急加速有点慢，但排量摆在那里，开120码稳稳的，总的来说还是满意的
52. 我觉得够用了，舍得给油，动力还是不错的
53. 2、动力表现完美
54. 动力表现完美

negative sentences:
1. 夏季到了，开空调明显动力不足，上80码，胎噪，风噪，空调的风扇噪音，发动机的吐槽声
2. 加速表现：一个人加速还是够用，大部分时间都温柔来开，高速路4at短板就显露动力平顺性：加速平顺ok，超过50松油，自然降速换挡有顿挫拉扯感跑高速：100要2500左右，80以后加速需要点时间，毕竟排量和4at嘛
3. 动力一般，经久耐用的发动机，但也比较老旧了，爱信的4AT，比通用的６AT靠谱
4. 动力表现一般，起步比较肉，走起来加速还可以，总体动力较弱
5. 1、动力有些弱2、备胎太差劲了
6. 悬浮车顶也很酷，动力足够用，省油的同时也没觉得动力弱哦
7. 手动的，只要舍得给油，动力不是问题，八十迈以前很明显的动力，等八十到一百二有点乏力，一百二到一百四没开过，不敢去试试了
8. 动力挺好的，个人感觉就是起步的时候有点小肉，主要也是自己不舍得加油吧
9. 动力稍差，坐满人之后不狠踩油门启动特慢
10. 动力方面，上带点小坡的时候必须踩油门，不踩就上不去，倒车的时候，遇到有点小坑就不走了，轻点油门发动机就轰鸣
11. 动力比较弱，需要油门加劲
12. 动力一般，人多的话，给油有点慢
13. 目前没发现动力不足的情况
14. 因个人对动力要不高，所以觉得满意了
15. 给油动力不差，自动挡不会开车人来说比较好操作
16. 噪音的确有点大，开空调明显感觉动力不足，侧面最后一块窗感觉很不协调
17. 动力不足，提速慢，尤其是供应商那边的销售员态度，在没付款的时候你是大爷，付了款以后你是孙子还不如
18. 刚开始新车来了以后感觉动力足，提速对于新手来说也挺快的，但越开越觉得动力不足，尤其是提速，慢得可以
19. 刚开始新车来了以后感觉动力足，提速对于新手来说也挺快的，但越开越觉得动力不足，尤其是提速，慢得可以

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:68   negativescore:-48
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. ：因为是在车展上订的车，还是大体上上车比较了一下10W左右两箱小车车内舒适性了的，就座椅的舒适性上，前排两座比较好，后排坐垫稍微短了一点，中间座位没有独立头枕稍微有些不方便
2. 后来自己又套了一个皮尤座椅，感觉挺厚实的
3. 乞丐版的织布的座椅，还好我觉得没所谓真皮的那些味道，这个车子味道较小，很舒适的，就是我的乞丐版自己要加装一些东西哈哈，也增添了一些乐趣,不改装怎么知道汽车的乐趣
4. 真皮座椅的舒适性还不错，家用车座椅侧向包裹性肯定基本没有，软硬程度正常水平，需要吐槽的一点是感觉坐垫长度不太够，给予大腿的支撑不太好，如果驾驶位放个实心的腰拖的话坐起来就很不舒服了，大腿一半以上都悬空
5. 真皮座椅的舒适性还不错，家用车座椅侧向包裹性肯定基本没有，软硬程度正常水平，需要吐槽的一点是感觉坐垫长度不太够，给予大腿的支撑不太好，如果驾驶位放个实心的腰拖的话坐起来就很不舒服了，大腿一半以上都悬空
6. 170以乘坐空间：高178，座椅调最高最后，头部有富余，後排腿部也不會被壓縮很曆害储物空间：两厢车来说这个容量和扩展能力算前几名了，出行放一家的東西木有問題全家出游时：后排空间同事说不挤，拉4个乘客两男两女没问题，至少比同事去年买的花冠宽敞太多放行李：没满载行李过，不过垂直空间潜力不容忽视，拆掉隔板就可以立放大箱子横向对比：同价的话合资品牌不说耐用、可靠性，配置丰富过飞度，空间大过致炫，不过外观嘛，还是飞度致炫好看
7. 方向虚位少，电子助力有点都有，悬挂不是运动的，转弯支撑嘛，就一般底盘及悬架：底盘也就这个价位的水平，就不谈神马舒适性了，座椅两侧支撑一般，正常水平，急弯人有甩出感
8. 噪音能再進一步控制好的話就能舒適很多，座椅还不错，后排没有偷太多腿部承托来取得视觉的宽敞
9. 我的是高配座椅全真皮还可以
10. 内饰在这个价位已经很好了座椅真皮.真皮方向盘.带倒车影像.很多很好的东西就不一一说了
11. 尚可，调好座椅驾驶几小时感觉还好
12. 备胎备胎备胎，太小，座椅支撑时间长了不太舒服
13. 减震不错，座椅支撑有待提高
14. 驾驶位座椅调到最低，头部空间不怎么富裕
15. 座椅舒适性：我的车子开了一个月座椅松动，到店售后更换了驾驶室座椅框架
16. 入秋开窗基本上高架桥，车内音乐完全听不见，座椅偏硬，包裹性舒适度不那么好，不过腰部支撑还可以，本来买个腰垫，发现垫了还不舒服
17. 简洁明了，比致炫还是高级了点，但是还是没有顶配的范儿，主要对这个所谓的真皮座椅太失望了，好硬，就是一PU吧
18. 塑料内饰但是简洁美观，喜欢浅色内饰，雪佛兰4S送了米色真皮座椅挺漂亮
19. 目前跑了将近一千公里，感觉不错，起步偶尔会熄火，但是有自动启停配合手动挡真的很实用，总之很不错的小车，本人一米八二，坐进入都不显小，后面坐三个人都没问题，后备箱也比较好用，尤其后排座椅放倒后，直接就是个面包车了，这么大
20. 买的低配，布座椅，包裹性还可以，减振没开过别的车，不好说，路感比较明显
21. 无论是前排还是后排座椅舒适度都很好，只是后排的一体头枕不太满意，另外前排肩部支撑感觉不够，腰部非常舒服
22. 虽然是两厢车，但前后排坐都很宽敞，后排座椅可以放倒，自行车放进去绰绰有余
23. 全真皮座椅，舒服呀
24. 座椅舒适性不错，我到不在乎真皮不真皮，感觉布子的更好一点，听说皮质的会出味
25. 还好，后排座椅无头枕，感觉长时间坐着不舒服
26. 方向盘简陋，后期得假装亮片，中控简单，座椅织补太扣
27. 驾驶位置颈部支撑感觉不是太好，后排座椅头枕位置低
28. 车门上的软包和座椅后背的全皮很厚道，档次提升的细节，前台颜色+点状的处理避免了塑料件的瑕疵
29. 座椅还算不错，内饰全黑很喜欢
30. 储物空间表现一般，但是能看出来设计师确实花了点小心思，只是在人性化一点更好了，比如只能放“正常”点的瓶子，粗一点或者高一点反而看着不舒服，放的也不舒服，其他的中规中矩，座椅设计也比较舒服，厚一点会更好，动力一般油门不灵敏，适合新手，简单好开才是王道，我觉得乐风RV做到了，不需要多么先进的技术，简单好开，有亲近感，保养便宜，就OK了
31. 座椅舒适好坐，隔音差点
32. 还行座椅包裹性一般没有腰部支撑久坐不舒服后排头枕不可调整
33. 悬架偏硬，过减速带就是当当两下，座椅偏硬
34. 这次自驾，带了七箱东西，还有孩子安全座椅，都是妥妥的
35. 空间够用，一家5口，坐进去正好，后备箱没放过大件，不过感觉蛮大的，放一个安全座椅还有很多位置
36. 座椅很软，真皮很高档，包裹性不错，很舒适，后排如果有中央扶手就完美了
37. 操控台，车门内板都是搪瓷，手感一般，座椅皮织混合，挺舒服的
38. 空间大，后排放上安全座椅再坐两人比较宽裕
39. 本人180/180感觉前排调整好座椅坐后排没有拘束感
40. 如果低配的座椅也配真皮就好了
41. 座椅舒适性比飞度好一些
42. 后排座椅真心不好看，连个头枕都没有，这能花几个钱，前排一般车顶侧都没有扶手
43. 织物座椅不耐脏
44. 中配座椅不错，冬夏都挺好
45. 乘坐空间不错，我一家人的个头都不太高，空间绰绰有余；储物空间也还行，后备箱满足一般物品存放没问题，有需要还可以将后排座椅放倒，比较方便灵活
46. 座椅舒适性中等偏上吧，没有不适感，但也没有特别好感
47. 新手上路，安全最重要，座椅调整好后，视野很开阔
48. 织物座椅夏天不热不会爆菊花，舒适性一般
49. 悬浮车顶漂亮，实车比照片漂亮，储物格多，提速稳定没有错顿感，雷达表盘漂亮，视野好，上坡起步，启停，车身稳定等安全配置好，方向盘灵活，后排座椅能放到.放倒后置物空间大很多.
50. 还好，座椅包裹性感觉不是太好，时间长了，腰困
51. 浅色布座椅特别容易脏，准备买一套皮坐垫的，希望效果好…
52. 座椅还行，噪音偏大，隔音不是太好，不过相对十万以内的来说，属于一般
53. 方向盘不能前后调节、座椅长时驾驶感觉不很舒服、开空调制冷时刹车变硬
54. 轮毂小，车胎软；畅行没有后遮物板自配又比其他车贵得300，tb最便宜240；安全气囊配的少；座椅略硬，后排无头枕
55. 我是加装了皮座椅，所以还很舒服
56. 座椅还是偏一点点硬的
57. 真皮座椅舒适性没话说空间大乘坐感挺好
58. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
59. 座椅调节轻松，软硬适中
60. 发动机噪音大，座椅高度不能调节
61. 座椅还算舒服了
62. 座椅舒适性还可以吧毕竟价格摆在那
63. 座椅舒适性一般，隔音效果不好
64. 座椅不是那种很软的，但是坐着还是很舒服，扶手部分设计好点就更好了
65. 座椅简陋，大灯不太亮，
66. 非常满意，前后排座椅坐上去很宽松

negative sentences:
1. 调整好前排座椅，后排腿部空间十分充裕，后备厢空间对于小家庭使用来说也完全够用，买菜代步都是完全没问题，偶尔自驾游啥的，也能带的东西也不少
2. 座椅软硬适中，真皮的包裹性不错，腰部支撑有待加强，长时间驾驶，腰部会感觉有点发酸，有疲劳感
3. 但是很多细节地方做的很不尽人意，比如中低配后排座椅没有独立头枕，买坐垫套非常不方便，后排坐人的时候，头部空间很不舒服
4. ：买之前自己是看过飞度的，知道飞度偷空间相当有心得，心水飞度的魔术座椅很久，不过在车展上看了乐风RV以后，感觉前后排空间和飞度差别不大，可能在头部空间方面略微差一点，其他的真心没什么区别，后备箱不放到情况下因为左右宽度不太够，感觉稍微小一点，但绝对够用了
5. 悬挂很硬，舒适性一半，座椅包裹性还不错，座椅舒适性：包裹性还不错，就是有点硬后排座椅没有可移动头枕，厂家太不厚道了噪音控制：发动机噪音表现不错，胎燥很大，有很多地方没有做防腐锈处理，过砂石路面噼里啪啦响，难受
6. 悬挂很硬，舒适性一半，座椅包裹性还不错，座椅舒适性：包裹性还不错，就是有点硬后排座椅没有可移动头枕，厂家太不厚道了噪音控制：发动机噪音表现不错，胎燥很大，有很多地方没有做防腐锈处理，过砂石路面噼里啪啦响，难受
7. 悬挂很硬，舒适性一半，座椅包裹性还不错，座椅舒适性：包裹性还不错，就是有点硬后排座椅没有可移动头枕，厂家太不厚道了噪音控制：发动机噪音表现不错，胎燥很大，有很多地方没有做防腐锈处理，过砂石路面噼里啪啦响，难受
8. 座椅舒适型一般吧，开车也不累人，就是自己刚开车的原因有些紧张，时间长了脚和腿难受，和车无关
9. 乘坐空间很宽敞，我180坐在前面还得上调下座椅，就是感觉后备箱小点，呵呵鱼和熊掌啊
10. 后排座椅放倒不平，后排靠枕是固定的，这个是设计的硬伤吧
11. 座椅舒适度不错，过坑洼路段没有太多的不舒服，还能接受吧，毕竟不是后独立悬架，隔音做得有点差，风噪有点大
12. 座椅可以，主要还是空间给力，不然什么样的座椅也会难受的
13. 内饰差劲，但是也比大众捷达神车的好，主要是座椅都用的织物的，不耐脏
14. 低配车型座椅舒适型还行，就是不耐脏，而且现在买不来全包的座套，噪音感觉还可以，估计车内铺底之后噪音会更小
15. 后排的座椅表现的稍差
16. 座椅舒适，隔音差
17. 座椅一般，隔音太差，风燥，胎噪，静音一般，顶层铁皮太薄
18. 座椅感觉不是太好
19. 看了北斗星，雨燕，飞度，Polo,福克斯，-C4L,哈佛H1/H6H5,欧尚，风行500，幻速，风光330/360/370，景逸5，瑞风s3,瑞虎3，东风风神L60，海马s3/s5,海马V70,自己的选车原则一变再变，最终确定：家用，空间大，油耗低，配ESP,织物座椅，五座（年审省事），工作性质所限不去越野，不要天窗，车门一体冲压，就远了RV
20. 座椅坐着不舒服
21. 还可以，座椅偏硬，偏短
22. 配置很好，座椅偏硬，开的时间长了屁股、腰会多少疼痛点，我们地区价格偏高，优惠的太少
23. 一般，真皮座椅显得有些单调，配了一些布料
24. 跑过来回200公里的小长途，后排婴儿座椅加父母，都不觉得挤，前排就更不说了
25. 感觉内饰简单，座椅是织物的，不好打理，容易脏，送的东西太垃圾
26. 座椅比较简陋
27. 座椅挺舒适，噪音有点大，但是同价位的合资车应该都这样，忍了
28. 座椅舒适性挺一般
29. 内饰一般吧，都是硬塑料，不过这个价位的都这样，座椅是织物的，容易脏
30. 隔音挺差，座椅一般，毕竟价位在那呢，理解，
31. 座椅舒适度还行隔音真心不行，
32. 后排座椅没有头枕感觉很不好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:112   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 满意的地方很多，一眼看上去乐风RV的外观造型很有特点，富有年轻、潮流美感，而且整体的配置丰富，性价比非常高
2. 价格还有优惠，个人感觉性价比十分高的
3. 买之前看的最多的就是飞度，都打算要买了，等到车展定价格的时候发现，次顶配的裸车价竟然比乐风顶配的还高，果断放弃了飞度，定了现在的大白
4. 我个人很喜欢，觉得性价比很高，我的第一部车，我也是在熟悉学习怎么去使用汽车爱护汽车
5. 合资车中带ESP的车价最便宜的类型了，有了ESP，我的内心满满是安全感真的，最近都是大暴雨，开车出去我就会想我有ESP打滑的话有保障
6. 170以乘坐空间：高178，座椅调最高最后，头部有富余，後排腿部也不會被壓縮很曆害储物空间：两厢车来说这个容量和扩展能力算前几名了，出行放一家的東西木有問題全家出游时：后排空间同事说不挤，拉4个乘客两男两女没问题，至少比同事去年买的花冠宽敞太多放行李：没满载行李过，不过垂直空间潜力不容忽视，拆掉隔板就可以立放大箱子横向对比：同价的话合资品牌不说耐用、可靠性，配置丰富过飞度，空间大过致炫，不过外观嘛，还是飞度致炫好看
7. 油耗低，性价比高，操控性很灵活，没有异味
8. 感觉性价比还是挺高的，之前第一眼是看中了它的安全性，整体看看感觉还可以，缺点也能接受，然后就它了
9. 省油，车小，适合女性开，相比其他合资车，性价比不错
10. 性价比很高
11. 在汽车之家网上看了很久也做了对比，家用还是两想把，荣威350性价比也不错不过还是觉得两厢舒适
12. 很满意，之前做了很多功课才决定买这款，虽然小众虽然销量不多，但是从配置的角度上性价比确实高，价位本来定的也不高，可能我不懂车，也许很多人觉得花7万买了车，再花2万装饰加配置也比我划算，我的预算10万内，没时间没精力后期加装如果耐用耐操，省心省力就可以了
13. 就因为性价比高才会购这车了
14. 性价比高，这个价位标配很多驾驶安全辅助系统
15. 性价比很高，对于目前的车市来说，合资品牌这个价位真心不错
16. 最终还是因为它的性价比较高，空间大，配置也挺不错，全系标配车身稳定辅助系统
17. 安全配置很全，油耗低，合资车，这个价位来说性价比不是一般的高
18. 便宜，实惠，性价比
19. 从安全配置来说，性价比的确是最高的一款家庭休旅车
20. 不到8万的价格，能买到此配置的车，性价比很高了
21. 性价比的话7万还不错，毕竟比国产成熟
22. 买这款车综合来说是为了油耗，性价比高，安全，合资企业
23. 舒适度也比K2好，最终跟销售谈价，果断的就订了RV
24. 启停其实很有用，只要能用上，其他很多功能让配置丰富实用，所以性价比真的挺高的
25. 一分价一分货是硬道理
26. 性价比绝对高，这个价格买到这个牌子这样配置的车型绝对不错了
27. 虽然抱怨这款车价偏高的网友居多，但个人觉得还是合适能接受，八万多买台自动挡带天窗的合资车还是值得
28. 当然这个价是新上市而且又是年底价格，估计再等6个月预计会有5000左右的现金优惠
29. 性价比实在是高，不到10万的车居然带ESC、发动机启停、氙气大灯、倒车视频、电动天窗、侧气囊、胎压监测……，真是惊喜至极
30. 性价比超高的，安全系统都有的这个价位就他了
31. 还真没什么好吐槽的啊，这款车很好开，方向盘轻，指向准，刹车好踩，起步提速虽然有点肉，可也还是对得起这个价格，真真是物美价廉，性价比很高
32. 选车的时候基本上10以下的合资车都关注过，经过对比冲着性价比和家用性远了乐风RV
33. 对比车比较多，这款性价比高
34. 性价比很高，同价位很出众
35. 休闲的外观，丰富的配置，同级别车型中性价比最高的了
36. 性格价比很高，就是销量不咋的
37. 空间大，性价比高，颜值高，保修不怕（跟赛欧3是兄弟，配件没有问题，不行就TB）
38. 性价比高
39. 我当是对比了丰田致炫和本田飞度，同样是合资车，乐风的性价比好太多
40. 性价比比较高，家里需要用车
41. 总体感觉性价比还是挺高的，10来万的合资车，能有这配置已经很不错了
42. 信价比不错，空间和一般suv差不多，也比suv便宜??
43. 外观漂亮、个性、大气；配置丰富，性价比高，操控好，上手快
44. 看中合资车的质量稳定，空间大，性价比高，外观漂亮
45. 性价比很高，很实用
46. 性价比最高
47. 最重要的就是性价比高，值得推荐
48. 性价比很高高，全系标配esc，自动启停，顶配还是氙气大灯，自动大灯，倒车影像
49. 性价比高
50. 性价比很高值得入手
51. 一直关注赛欧3提车当天临时改变主意的，还是觉得这性价比高些ESP上坡辅助空间价钱这些都相比同级别的都高，然后果断提
52. 性价比很高，配置也比同类别的高
53. 看过飞度，赛欧，威驰，觉得这车性价比很高
54. 总体性价比非常好
55. 性价比比较高
56. 性价比比较高
57. 性价比适中，同价位还算可以的了
58. 性价比高
59. 总体价格来算性价比高
60. 性价比不错
61. 性价比还不错，安全配置比较放心
62. 性价比绝对超值对比了新上市的科沃滋觉得还是乐风性价比高觉得没买后悔
63. 总体来说性价比还是不错的
64. 同级别这车配置高空间大信价比最高实用
65. 空间，安全性，性价比高一些，
66. ：安全、时尚、家庭用，性价比高
67. 性价比高
68. 性价比非常高
69. 第一次试驾自动挡，感觉操控简单，性能较好，最终选择了性价比较高的智行版；2、视野开阔，安全配置高
70. 资金计划裸车10到12万买两厢车，比较了大众波罗、斯柯达昕动、本田飞度、别克英朗后，性价比高，成了不二选择
71. 性价比真的很高了，10万内的又有空间，配置（自动启停，车身稳定），舒适度
72. 性价比还是蛮好的
73. 性价比最高，esc、启停、四六放倒、无隆起的后排，稳稳的过弯，综合下来没有对手，合资车还是保值，信得过
74. 个人觉得性价比较高，配置上还可以再进一步
75. 配置高，价位低，性价比很高
76. 空间大，跟日系，本田，丰田比较，算是性价比高的了
77. 五一买车，优惠了1.1w，感觉性价比高
78. 性价比觉对划算，乐风rv值得拥有
79. 现在优惠下来，算是合资小车里性价比很高的
80. 很高的性价比，标配，esp,发动机启停，坡道辅助，安全行配置不错，同级日系车无法比拟，把安全放在第一位，就像iOS系统安卓是的，方向都不一样，懂车人的选择
81. 操控简易方便，安全配置做得好，性价比高
82. 性价比高，外观好
83. 性价比高，合资水准，外观好看
84. 在同等价位的同级别车中，能有这样内部空间、这样低的油耗和这么实在的配置的车子，真的没有，性价比非常高
85. 性价比非常高，同价位同级别无车出其右
86. 安全配置比同价车型好
87. 其实这车按照同比价格、配置，属于性价比较高的，但是备用轮胎咋也给个全尺寸吧；自动低配后备箱隔板真的好难买
88. 价位有待下降，性价比更高
89. 性价比很好，算是合资品牌性价比很高的一部车，带着全家出行的首选
90. 性价比很好，算是合资品牌性价比很高的一部车，带着全家出行的首选
91. 性价比高
92. 总体来说性价比蛮高家用或者代步值得推荐
93. 外观好看油耗低性价比高
94. 性价比在合资中算高的，配置很全，主动安全到位
95. 性价比高，还优惠了一万
96. 空间大，性价比高，安全性高，
97. 价格，性价比高，外观，新款车
98. 这车的性价比最高了
99. 同价位的性价比高
100. 说实话，买的是品牌的品质，如果和国产车比，那就没什么性价比了，很好，低速的时候一点也不肉，空间很惊喜，噪音并没有很夸张
101. 性价比高
102. 相比其他合资POLO,致炫，飞度，性价比真的很高
103. 性价比高，配置好，油耗也不高，空间动力满足自己非常不错的一款车
104. 能再优惠点性价比就高了
105. 如题，综合起来，相对同价位的飞度，致炫等，性价比是最高的，整体满意
106. 外观还行，内饰不错，动力足够，关键配置齐全，性价比高
107. 个人看法相比克鲁兹和赛欧3性价比更好，问了很多人，到最后觉得问谁都白问，自己喜欢就好
108. 性价比高，车内空间宽敞，
109. 性价比还行，非常好开的一部车

negative sentences:
1. 外观好，空间大，配置齐，性价比高,仙气大灯最爱
2. 性价比非常高，如果不是看中这点也不会买RV了
3. 安全配置上Esc功能让我安心开车，前排的安全气囊有效保护我，空间方面不翻座椅就够我日常使用了，性价比很，高周围亲戚用雪佛兰的也比较多，没有听到不好的评价，所以就选它了
4. 性价比一般，功能基本配置
5. 性价比不算很高，与国产车还是有差距，诚意不足选装配置：自己改了一套bose音响，原车4寸改成6.5寸，特别费劲，但是不换中控音质提升不高
6. 比同类汽车性价比高，自动启停很鸡肋，可以减了再调低价格
7. 本身买贵了好多还是觉得性价比可以
8. 这个价格，合资里面算是性价比高的了，跟丰田，本田比较，这个价格只能搞个低配
9. 最终选择RV感觉性价比高，油耗低，还有就是合资品牌
10. 性价比一般，
11. 车价略高，优惠幅度太少，随车标配件减配太厉害，虽说我的是低配车不至连储物箱的盖板都不配吧，真是的，其它就不说了，总之让我藐视
12. 配置，当然，配置全但性价比一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:66   negativescore:-33
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后排加大空间就更好了
2. 空间大，后排腿部空间非常大，省油
3. 最突出就是后排腿部空间，很大，做过很多车都没我的车宽敞
4. 非常满意，前后排座椅坐上去很宽松
5. 后排悬挂明显感觉偏硬，过减速带后排明显有震感
6. 后排悬挂明显感觉偏硬，过减速带后排明显有震感
7. 后排座位的空间也较大，舒适性妥妥的
8. ：后排比例放到，后排左右车门有储物隔，后排中间地板很平整，副驾驶前储物箱下有一个储物隔适合放雨伞
9. ：因为是在车展上订的车，还是大体上上车比较了一下10W左右两箱小车车内舒适性了的，就座椅的舒适性上，前排两座比较好，后排坐垫稍微短了一点，中间座位没有独立头枕稍微有些不方便
10. 后排放倒不平；我低配的连后排搁物板都木有，我是新手小白很多东西都不懂，没找四儿子要，好亏啊
11. 腿部空间和头部空间很好（本人182cm，平时驾驶头部不压抑，腿部可以正常伸展，个人感觉后排腿部空间比福克斯和科鲁兹还要好一些），横向宽度有些窄（所以前排没有扶手箱，后排坐三个人局促），后备箱空间够用而已，放大一些的婴儿车必须要把后座放倒，要不放不下
12. 噪音能再進一步控制好的話就能舒適很多，座椅还不错，后排没有偷太多腿部承托来取得视觉的宽敞
13. 1.空间够大，后排坐着不压抑，腿部空间富余；2.方向盘轻，好开省力，指向性还是不错的，底盘感觉也挺稳，视线感觉不错，当然，没开过什么好车；3.储物空间多，到处有地方放东西；4.外观，说实话，我挺喜欢这车的外观的
14. 对于女生来说，4AT什么顿挫完全感受不到，虽然交车提车时4s店到的科沃兹一坐进去就觉得好舒服，不过一分钱一分货嘛，有了我的小乐乐，就可以带爸爸妈妈四处玩了，后排空间非常舒适，坐三个人腿部翘起来都没问题
15. 后轮偷了后备箱的空间，后备箱整体偏小，后排的空间比较大，坐着比较舒服，后排可以四六分割放倒，放倒后估计可以运输一些长的物件
16. 后轮偷了后备箱的空间，后备箱整体偏小，后排的空间比较大，坐着比较舒服，后排可以四六分割放倒，放倒后估计可以运输一些长的物件
17. 目前跑了将近一千公里，感觉不错，起步偶尔会熄火，但是有自动启停配合手动挡真的很实用，总之很不错的小车，本人一米八二，坐进入都不显小，后面坐三个人都没问题，后备箱也比较好用，尤其后排座椅放倒后，直接就是个面包车了，这么大
18. 最满意的二是外型吧，乐风Rv外型尺寸和飞度差不多，但是给人直观印象好像比飞度大，空间居家也够用，最喜欢后排地板几乎是平的，这也是我选车主要考虑的一个方面，还有就是熏黑的D柱，弧型玻璃从侧面看很独特也很新颖，这是当时看车时，选择RV的主要原因
19. 无论是前排还是后排座椅舒适度都很好，只是后排的一体头枕不太满意，另外前排肩部支撑感觉不够，腰部非常舒服
20. 无论是前排还是后排座椅舒适度都很好，只是后排的一体头枕不太满意，另外前排肩部支撑感觉不够，腰部非常舒服
21. 舒适性还行，不足之处是后排没有独立靠枕
22. 虽然是两厢车，但前后排坐都很宽敞，后排座椅可以放倒，自行车放进去绰绰有余
23. 虽然是两厢车，但前后排坐都很宽敞，后排座椅可以放倒，自行车放进去绰绰有余
24. 符合美系车的标准，空间没得说，后排空间也不错
25. 还好，后排座椅无头枕，感觉长时间坐着不舒服
26. 最爱的还是空间大，我173的身高，调整好坐姿以后后排很宽敞
27. 但后排头部空间比一般的轿车绝对要好
28. 驾驶位置颈部支撑感觉不是太好，后排座椅头枕位置低
29. 舒适性一般，连续开了3小时觉得腰部有点酸痛，可能腰部没有支撑，坐在副驾驶的老婆也是同样的感受，后排舒适度可能更差，因为头枕都是固定的
30. 空间足够大，不管是前排还是后排，都是宽敞的很，后排坐三个胖子也丝毫不成问题
31. 空间足够大，不管是前排还是后排，都是宽敞的很，后排坐三个胖子也丝毫不成问题
32. 正常身材后排三人妥妥的，前排空间基本秒杀同级别车型，胖一点的朋友也绝对没问题，我就是个小胖子，我对乐风RV的空间简直超出了的预期，所以空间绝对的棒棒哒
33. 老婆暂时还不敢上路，平时我开1.81150斤，空间很好，后排也不挤，赞一个.
34. 我一米七八，体重一百八十多，但是坐在里面感觉空间好大，一点都不压抑，外边看两厢车感觉不大，但是坐里边才知道空间真的挺大，而且后排空间也是很宽敞的
35. 我1.7590kg驾驶位很舒服坐后排也挺舒展
36. 后排乘坐空间也大
37. 看过飞度，配置低，后排减震太硬
38. 上下空间表现很不错，180CM的朋友坐进去都不嫌压抑，横向就差一些，建议后排坐2人比较合适
39. 空间足够用，无论是前排，还是后排，坐着都很舒服，备箱空间也不错，能住ang很多东西
40. 空间非常舒适，前排后排乘坐相当舒适，后备箱也大
41. 座椅很软，真皮很高档，包裹性不错，很舒适，后排如果有中央扶手就完美了
42. 空间大，后排放上安全座椅再坐两人比较宽裕
43. 本人180/180感觉前排调整好座椅坐后排没有拘束感
44. 后排明显，小孩站着玩都还好
45. 后排座椅真心不好看，连个头枕都没有，这能花几个钱，前排一般车顶侧都没有扶手
46. 空间大，后排4：6放倒实用
47. :空间相当舒适，我是大肚子的孕妇，无论坐在前排还是后排，都很舒适
48. 空间绝对优势，前后距离非常好，后排头顶空间还有些加大
49. 灵活空间，后排可以4/6放到，扩充后备箱空间
50. 灵活充足，后排无突起
51. 性价比最高，esc、启停、四六放倒、无隆起的后排，稳稳的过弯，综合下来没有对手，合资车还是保值，信得过
52. 悬浮车顶漂亮，实车比照片漂亮，储物格多，提速稳定没有错顿感，雷达表盘漂亮，视野好，上坡起步，启停，车身稳定等安全配置好，方向盘灵活，后排座椅能放到.放倒后置物空间大很多.
53. 这么小的尺寸，内部蕴藏着大能量，轴距虽短，但是休旅车的车型，使后排空间优于有些紧凑级轿车
54. 轮毂小，车胎软；畅行没有后遮物板自配又比其他车贵得300，tb最便宜240；安全气囊配的少；座椅略硬，后排无头枕
55. 前后空间都好，前排175cm后排180cm的人标准坐姿，还有2拳
56. 后排也还行，坐久了也不觉得累，适合长途出差和旅游
57. 很足，三个女的后排可以随意变换位置
58. 启停功能省油后排空间大颜值高安全系数高
59. 前面很好，但后排坐三人有点挤
60. 看过致炫，不满意配置和拥挤的后排，昕动被老婆嫌弃了，飞度挺满意，但是同价位的配置和发动机后期养护成本略高，本人又不是个喜欢折腾的主
61. 坐着很舒服，开着很舒服，后排和副驾驶就不晓得了
62. 空间较大，尤其后排空间比较舒服
63. 前排相当舒服，可以自由调节，后排不能调节角度，小小的遗憾吧

negative sentences:
1. 调整好前排座椅，后排腿部空间十分充裕，后备厢空间对于小家庭使用来说也完全够用，买菜代步都是完全没问题，偶尔自驾游啥的，也能带的东西也不少
2. 但是很多细节地方做的很不尽人意，比如中低配后排座椅没有独立头枕，买坐垫套非常不方便，后排坐人的时候，头部空间很不舒服
3. 但是很多细节地方做的很不尽人意，比如中低配后排座椅没有独立头枕，买坐垫套非常不方便，后排坐人的时候，头部空间很不舒服
4. 悬挂很硬，舒适性一半，座椅包裹性还不错，座椅舒适性：包裹性还不错，就是有点硬后排座椅没有可移动头枕，厂家太不厚道了噪音控制：发动机噪音表现不错，胎燥很大，有很多地方没有做防腐锈处理，过砂石路面噼里啪啦响，难受
5. 后排横向小点儿
6. 乘坐空间很大，我1.63的个子前排调好，后排很舒服，中间隆起挺低的，坐三个人无压力
7. 3、空间!外型看起来不大，但空间确实够用，后排最多时坐过三个大人，一个小孩，空间还是挺空松的
8. 储物格真心多啊，不错，后排空间很充足，后备箱也挺大
9. 后排座椅放倒不平，后排靠枕是固定的，这个是设计的硬伤吧
10. 后排座椅放倒不平，后排靠枕是固定的，这个是设计的硬伤吧
11. 前后排的空间没有拥挤的感觉，绰绰有余，很给力的说
12. 隔音不好，坐椅一般，后排没头靠
13. 后排的座椅表现的稍差
14. 空间没有问题挺大，就是后排坐垫稍短
15. 座位还行，后排座位好象较短了点，可以接受，噪音主要是胎噪，大了点，一点不平的路在车里都可以听到声，特别是水泥路面，一路响不停
16. 前后坐空间超大，后排中间凸起小十分适合家用
17. 乘坐后排小点
18. 后排空间小了些做3个成年人稍显紧促
19. 车主比较瘦小，后排可以翘二郎腿
20. 对于我不到1.7的个子空间完全足够，由于轴距较大，后排也不挤
21. 前后的空间非常好，但是横向的空间就不是很宽敞了，后排坐三个人就相当拥挤了
22. 不算很大，但是后排中间不凸起，非常有效的增加了舒适度
23. 中配内饰皮加布，仿皮并非真皮，方向盘塑料比高配的真皮套手感好，后排座位刚好在膝盖弯处，不像其他车短一截
24. 跑过来回200公里的小长途，后排婴儿座椅加父母，都不觉得挤，前排就更不说了
25. 空间还不错，但是后排要是有个稍微胖点的就只能坐两个了
26. 铁皮太薄，特别是后排两侧偏上的位置
27. 备选车里雷凌1.6没ESP、变速箱有投诉，飞度底盘低，锋范哥瑞底盘低、后排头部空间小，德系后排地板不平
28. 备选车里雷凌1.6没ESP、变速箱有投诉，飞度底盘低，锋范哥瑞底盘低、后排头部空间小，德系后排地板不平

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:60   negativescore:-44
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最不满意的地方就是噪音，噪音，噪音重要的事情说三遍，别的还没发现，我这纯新手也没啥太多感觉，上了街道，开快点噪音就显得更明显了，
2. 最不满意的地方就是噪音，噪音，噪音重要的事情说三遍，别的还没发现，我这纯新手也没啥太多感觉，上了街道，开快点噪音就显得更明显了，
3. 最不满意的地方就是噪音，噪音，噪音重要的事情说三遍，别的还没发现，我这纯新手也没啥太多感觉，上了街道，开快点噪音就显得更明显了，
4. 最不满意的地方就是噪音，噪音，噪音重要的事情说三遍，别的还没发现，我这纯新手也没啥太多感觉，上了街道，开快点噪音就显得更明显了，
5. 隔音方面表现还算不错，个人觉得选车舒适性比较重要，而且隔音在其中占有很大的比例，车辆在怠速情况下没有明显噪音，但到了高速时噪音有些偏大，如果不注意听的话很容易被忽略掉，表现还算不错
6. 隔音方面表现还算不错，个人觉得选车舒适性比较重要，而且隔音在其中占有很大的比例，车辆在怠速情况下没有明显噪音，但到了高速时噪音有些偏大，如果不注意听的话很容易被忽略掉，表现还算不错
7. ：谈不上最不满意，新车胎宽窄了点，胎压高了点，感觉过路况不是特别好的地方，噪音是有一些，但没感觉到会影响车内人说话，整体上可以忍受
8. 看不到的地方简配，发动机高转速噪音大，顶配配的是15寸轮毂，爱唯欧顶配是16寸的，15寸的轮毂造成轮胎与轮眉之间的间隙很大，看上去有不协调的感觉
9. 爬坡或者深踩油门时感觉动力不太够了，也就是发动机低转速时扭矩不够用，此时发动机转速会自然升到2000转以上，噪音就会比较明显
10. 噪音大，减震硬，一档难挂，A柱影响视线较大
11. 悬架舒适度在这个级别来说还是不错的，只是过大的颠簸时底盘有些略显单薄噪音控制：主要是底盘噪音和发动机噪音控制真的不行，速度一上来很明显
12. 要是再把噪音处理好点，就较完美了
13. 噪音有点大，底盘比较硬，路面的不平会完美的传递到你的屁股上，所以我们这种乡村小路不是十分的适合这个车子
14. 噪音大，车子的隔音不好，车速快点的时候，车内噪音大
15. 噪音大，车子的隔音不好，车速快点的时候，车内噪音大
16. 要说对雪佛兰RV最不满意的话，主要是整车噪音的控制，比较专业的说法应该是整车NVH做得不好，当时在4S店看到这个车时，感觉外型不错油耗不高，价位合适，也是预算有限，最终买了这个车，观在行驶了小一千公里，整车噪音我感觉有点大，尤其是胎噪
17. 感觉速度低点，路况好点还凑合，如果速度快点，各种噪音
18. 原配的硬胎开水泥路噪音有点吵，柏油路声音很小，超过120码风噪较大，原装的真皮沙发很舒服，满意
19. 轮胎噪音较大，尾灯不好看，喇叭声音有点小
20. 都说噪音大，我也没觉得，可能我没开快过
21. 低速和高速时发动机噪音大，经济时速下胎噪和风躁明显
22. 发动机隔音太差，深踩油门，发动机噪音就很明显
23. 我也看出来了，网上对这车吐槽的有这么几个地方：隔音，我没开过好车，这噪音水平没发比，但是我觉得挺好的，反正我受的了，这价位水平，和飞度比较过，一个样；外形，见仁见智，没好没坏，自己喜欢就是好，不喜欢那没的说，哎呦真难看
24. 首保4S店加钱140用的灰壳全合成机油，2保用的孚特滋合成油5w_30.油耗比之前要高，发动机噪音比之前大，还是大品牌机油好一点
25. 噪音噪音噪音，重要的事情说3遍，胎噪，发动机噪音
26. 噪音噪音噪音，重要的事情说3遍，胎噪，发动机噪音
27. 噪音噪音噪音，重要的事情说3遍，胎噪，发动机噪音
28. 底盘噪音比较大，最小转弯半径比同级略大
29. 噪音有点大，完全可以接受
30. 80以下噪音还能接受，80以上噪音有点大了，不过价钱摆着的，也不能要求太高
31. 要是能把噪音做好点在这价位就完美了
32. 胎噪太大发动机噪音倒还能接受，音响效果非常一般完全就是个扬声器，手动挡这轮胎也很小气很影响整体美观
33. 不满意的就是噪音了，基本上车子上了60以后噪音就很明显
34. 噪音有点大
35. 做工细节不行，有异响，噪音大，低配无后雨刮
36. 噪音有点偏大，但还能接受；刹车和油门灵敏度稍差一点，习惯就好
37. 车内噪音稍稍有点大，能接受
38. 很多人觉得噪音大，可能每个人感受不同，我觉得还是蛮安静的，减震这个价位来说也不错
39. 奔着家用的，各方面比较满意，噪音偏大，还有差的路面胎噪音大，还有新车交车时都没检查，天线都快掉了我自己才现
40. 奔着家用的，各方面比较满意，噪音偏大，还有差的路面胎噪音大，还有新车交车时都没检查，天线都快掉了我自己才现
41. 4挡手自一体，提速很慢，超车需要耐心，或者猛踩油门时能听到很明显的发动机噪音
42. 后视镜显小，阅读灯和后备箱灯一开就发烫，示宽灯不大亮，启停不能一直关闭，因为开启时上坡起步会倒车，隔音不好，车门里没隔音，发动机机盖没隔音，高速行驶达到110迈就噪音很大.居然发动机盖和电瓶盖都没有
43. 噪音，上高速100以上噪音比较大
44. 座椅还行，噪音偏大，隔音不是太好，不过相对十万以内的来说，属于一般
45. 另外就是噪音大，跟面包车似的，车轮不好看
46. 噪音大
47. 80以后，噪音明显
48. 家人都觉得坐起来很舒服，噪音方面觉得只要是车，上了100都有噪音，没觉得接受不了
49. 发动机噪音较大
50. 舒适可以，噪音可以接受
51. 发动机噪音大，座椅高度不能调节
52. 非常舒适，噪音符合这个价位的体验
53. 说实话，买的是品牌的品质，如果和国产车比，那就没什么性价比了，很好，低速的时候一点也不肉，空间很惊喜，噪音并没有很夸张
54. 过100后噪音明显，应该胎噪和风噪吧
55. 噪音控制得不错
56. 噪音略大，扶手区域简单了点
57. 噪音太大、太大、太大，比起怠速时的安静来说行车时很夸张，大家看车时最好开到60码体验下
58. 急加速的时候噪音大，平稳点开还是非常安静的
59. 速度高了，噪音主要是胎噪
60. 噪音有点大，颠簸

negative sentences:
1. 目前夏天太热了，在小县城没出远门都不开车，空调开了油耗蹭蹭的上涨，而且发动机无力，各种噪音还大，不开音乐都不好意思
2. 其他的比如说小脚，后轮榖刹，噪音在不是很好的路上会有小石子打在底盘上面的声音那个声音很清晰反馈上来
3. 80km/h以上的高速行驶时转速会低于2000转，发动机噪音不明显，目前没有开到100km/h以上，所以更高速时的动力如何还没有体会
4. 发动机噪音、路噪感人，倒车影像分辨率低、模糊
5. 悬挂很硬，舒适性一半，座椅包裹性还不错，座椅舒适性：包裹性还不错，就是有点硬后排座椅没有可移动头枕，厂家太不厚道了噪音控制：发动机噪音表现不错，胎燥很大，有很多地方没有做防腐锈处理，过砂石路面噼里啪啦响，难受
6. 悬挂很硬，舒适性一半，座椅包裹性还不错，座椅舒适性：包裹性还不错，就是有点硬后排座椅没有可移动头枕，厂家太不厚道了噪音控制：发动机噪音表现不错，胎燥很大，有很多地方没有做防腐锈处理，过砂石路面噼里啪啦响，难受
7. 手动噪音小哦
8. 开窗的噪音确实大，刹车起步咯吱声，导航版本很旧，没有下护板、发动机盖等
9. 噪音控制得不是很好，可能和成本有关系
10. 速度120以上噪音稍大，主要是胎噪和发动机噪音，隔音做得比较一般，建议自己加装隔音棉
11. 速度120以上噪音稍大，主要是胎噪和发动机噪音，隔音做得比较一般，建议自己加装隔音棉
12. 低配车型座椅舒适型还行，就是不耐脏，而且现在买不来全包的座套，噪音感觉还可以，估计车内铺底之后噪音会更小
13. 低配车型座椅舒适型还行，就是不耐脏，而且现在买不来全包的座套，噪音感觉还可以，估计车内铺底之后噪音会更小
14. 油门很给力，方向盘很灵敏，发动机噪音很小
15. 噪音车灯暗喇叭小
16. 噪音大
17. 汽车噪音挺大，但是发动机噪音控制不错，主要是胎噪，我换了米其林韧悦xm2，直接上一个档次，比任何隔音作业都好，受不了噪音就换轮胎吧
18. 汽车噪音挺大，但是发动机噪音控制不错，主要是胎噪，我换了米其林韧悦xm2，直接上一个档次，比任何隔音作业都好，受不了噪音就换轮胎吧
19. 汽车噪音挺大，但是发动机噪音控制不错，主要是胎噪，我换了米其林韧悦xm2，直接上一个档次，比任何隔音作业都好，受不了噪音就换轮胎吧
20. 座位还行，后排座位好象较短了点，可以接受，噪音主要是胎噪，大了点，一点不平的路在车里都可以听到声，特别是水泥路面，一路响不停
21. 噪音偏大，但在可接受范围内
22. 行驶中噪音稍大，特别是胎噪更大
23. 噪音，铁皮薄
24. 噪音减震比二十万的车差不少
25. 噪音的确有点大，开空调明显感觉动力不足，侧面最后一块窗感觉很不协调
26. 座椅还可以，腰部支撑不到位，噪音上，胎噪比较恼人，以后一定要换胎
27. 噪音比较大，小石子嘀嗒声不绝于耳
28. 各种噪音都有，但不至于受不了，对我来说可以接受，就是鸡蛋里挑骨头吧
29. 不好的路面传来的噪音
30. 別看那么小车身，高速120车身稳定，不飘，发动机噪音基本忽略，就是有点风噪和胎噪，能接受范围
31. 起步那个猛，动不动蹿起，还是很有力的，当然车主新手，一直不敢上100，没感觉有传说中的噪音，不过家人说上一百声音也是在可接受范围内，这些方面还是要试驾才能体会，不能道听途说，让我犹豫了许久的噪音问题，试驾完就知道了
32. 座椅挺舒适，噪音有点大，但是同价位的合资车应该都这样，忍了
33. 噪音太大皮太薄了
34. 减配太厉害，连个发动机罩都没有，悠着开很安静，稍微一加油噪音太大隔音做的不好总体上说瑕不掩玉
35. 噪音比飞度小，冷车打火声音很小
36. 不够厚重，车轻，隔音很一般，噪音在70非常明显，没有行李架，没有导航，没有胎压监测，后备箱空间一般，销售服务一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:79   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这点上我最想多说几点吧，其我对比过好多合资小车，向飞度，致炫，两厢的桑塔纳，K2,还有国产的向上版的帝豪RS，要说开车有点激情的还的说是日系，毕竟发动机功率相对还是要高，要说配置控，那得说是帝豪RS，真心高，毕竟是向上版，我砍价到了78000，要说外观控，那的属K2了，韩系不是一般的漂亮，只限外观了，别人都说桑塔纳不错，我没啥感觉，不过最后之所以选乐风还是因为毕竟哪一项乐风都不算第一，乐风是样样第二，但综合来说绝对第一
2. 满意的地方很多，一眼看上去乐风RV的外观造型很有特点，富有年轻、潮流美感，而且整体的配置丰富，性价比非常高
3. 最满意的就是这个外观造型了，设计很圆润，很可爱，年轻、时尚范很足
4. 空间，外观，动力，侧面看真的太好看了
5. 要知道家用车最重要的几点：安全，外观时尚，小巧灵敏好停好放，维护简单
6. 170以乘坐空间：高178，座椅调最高最后，头部有富余，後排腿部也不會被壓縮很曆害储物空间：两厢车来说这个容量和扩展能力算前几名了，出行放一家的東西木有問題全家出游时：后排空间同事说不挤，拉4个乘客两男两女没问题，至少比同事去年买的花冠宽敞太多放行李：没满载行李过，不过垂直空间潜力不容忽视，拆掉隔板就可以立放大箱子横向对比：同价的话合资品牌不说耐用、可靠性，配置丰富过飞度，空间大过致炫，不过外观嘛，还是飞度致炫好看
7. 外观大气漂亮，从侧面看向商务车灯设计：大灯用的远近光一体的灯泡，亮度一般，晚上的话有车的情况下直接看不见做工车漆：整体做工还不错，就是低配既然是全塑料为什么不直接弄成全黑的，车漆很薄车身造型：前头很漂亮霸气，后尾普通，没什么亮点，整体造型漂亮
8. 外观好看，驾驶乘座空间
9. 悬浮车顶很有个性，外观秀气又帅气
10. 外观，驾驶感受，安全配置还不错
11. 外观也漂亮，不好的地方有几点，铁皮不厚，很多地方都可以按的陷下去
12. 外观还算不错，重点是悬浮式车窗
13. 外观新穎，动感时尚，很适合我这样80后的年轻人
14. 外观靓丽，配置很高，空间大，家庭用车很不错
15. 外观时尚，还是蓝色好看，后悔买了白的，据说白漆是国产的
16. 外观设计太平庸了点，大灯还算犀利
17. 很大方的车型外观，这是我喜欢的，没有张扬，还有那么一点个性
18. 安全系统和外观
19. 外观很漂亮
20. 外观喜欢，安全配置全面.......................
21. 车型外观有型好看
22. 外观很好看的
23. 外观好看是给别人看的，内饰舒服是自己的
24. 车子外观不错，小车大空间，主要带ESP，价格合适
25. 外观有人说好看有说好丑，自己觉得还可以的
26. 外观大气，氙气大灯很醒目
27. 休闲的外观，丰富的配置，同级别车型中性价比最高的了
28. 从一报考驾校开始就选车，看上过瑞风3，迷恋过丽威，钟情过致炫，??达，不要配置太低就是外观有所不足，直到看到乐风让我眼前一亮，外观和尺寸长度是我想要的，看到配置后就已经下定决心非它不取了
29. 外观，安全配置
30. 外观及强大的安全配置!
31. 本来想买世嘉或威驰，世嘉要订的时候，突然加价，威驰外观好看，但配置太低，当时新款没上市，rv从上市一直在关注，一直也是主选车型，配置外形动力都符合自己，以上的缺点都可以接受，不是大问题
32. 外观前脸看着很舒服，屁股说不出感觉
33. 外观设计还是不错的，用料不好判定
34. 我想买这车的人，外观在自己眼里肯定是不错的
35. 外观大爱，车头漂亮，后面加长一块很有档次，后屁股一般，车头两个小虎牙完美
36. 外观漂亮、个性、大气；配置丰富，性价比高，操控好，上手快
37. 看中合资车的质量稳定，空间大，性价比高，外观漂亮
38. 空间大，配置高，自动启停，外观时尚，车身结构好
39. 选了polo,飞度，逸动xt，空间配置外观乐风rv完胜
40. 外观不错
41. 外观自己感觉还好，但是家里人都说像面包车
42. 空间大外观亮
43. 外观除了屁股尾灯有点丑外，其他还好
44. 好开好停，外观喜欢，经济适用
45. 外观漂亮前脸酷
46. 外观也不错，中规中矩吧
47. 当时提车直接去的雪佛兰，首先看的赛欧，只一眼就跳过看RV了，新车型外观也动感
48. 外观好看，价格便宜
49. 我觉得内饰比外观漂亮
50. 油耗低，车型外观漂亮
51. 外观时尚，高间大，油耗低，安全配置高带安全稳定平衡控制
52. 相对来说，这车配置高，外观也不错，还是合资车
53. 外观我还是挺稀罕的
54. 之前试驾过艾五，欧尚，隔音都比这个好，无奈总觉得那车身太长，停车麻烦还占地方，最后看到乐风，完全被外观吸引
55. 外观很不错，两厢车来说，有点SUV的感觉
56. 外观，安全，空间这个价格也不错了
57. 性价比高，外观好
58. 性价比高，合资水准，外观好看
59. 就是车子侧面看去外观还是有点小遗憾，C柱后面的车体部分翘起来了，而不是做成流线型、顺水推舟地往右下方延伸，有时候给人感觉这一部分是硬搭上去的一块，没有一种全车浑然一体、非常流畅的感觉
60. 就是车子侧面看去外观还是有点小遗憾，C柱后面的车体部分翘起来了，而不是做成流线型、顺水推舟地往右下方延伸，有时候给人感觉这一部分是硬搭上去的一块，没有一种全车浑然一体、非常流畅的感觉
61. 相信合资车的生产工艺吧，外观也不错
62. 天空蓝外观运动感十足适合年轻人
63. 外观好看油耗低性价比高
64. 外观喜欢，蓝色小胖子，看上去敦实有安全感，大灯很好看
65. 操控很好，指向精准，外观漂亮
66. 外观太漂亮了，其实我最喜欢的是蓝色，但是考虑到安全性和后期补漆的成本问题还是选择了白色
67. 外观挺好，尤其从侧面看更漂亮
68. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
69. 外观漂亮
70. 价格，性价比高，外观，新款车
71. 外观不错，车窗贴膜就更好了了
72. 外观还不错
73. 舒适，空间大，外观时尚
74. 外观漂亮，全系带ESP.上坡辅助
75. 乐风外观漂亮，有我最喜欢的ESP、氙气灯、倒车影像、爱信变速箱，合适的空间
76. 外观与安全配置吸引了我，乞丐板的安全配置齐全，赞
77. 外观还行，内饰不错，动力足够，关键配置齐全，性价比高
78. 外观比较年轻，适合年轻一代人
79. 外观能接受，适合年轻家庭

negative sentences:
1. 外观是这个车的最大亮点
2. 唯一满意就是外观设计了超级赞如果你仔细观察你会感觉有一点像宝马1系的加大号??但是我买回来每个人都说像商务车.不过我还是非常喜欢这个外观看上去不会说特别的廉价.很多人都还是说好看尤其是有几个亲戚座了K2的车在座我的车说我的非常舒服.
3. 外观好，空间大，配置齐，性价比高,仙气大灯最爱
4. 外观完美，看图片像mvp，斜角45像suv，总之挺好看，唯独后面不好看，看的很是别扭
5. 外观可以，看上去挺显大的，车身短，小区里停车方便
6. 外观好看，就是稍短
7. 外观一般般
8. 外观还是比较差的，车头是亮点，车侧面和屁股都比较难看
9. 外观不好看，低配没有后雨刷太坑，晚上在市区开灯跟没开一样
10. 外观比较时尚，油耗不大，方向盘很轻
11. 外观绝对时尚，有点杰德和老奥德赛的感觉
12. 飞度外观太小，大男人开不像话，威驰和阳光三厢不喜欢，内饰更是惨不忍睹，配置这三款日系车和RV更是没得比
13. 之前一直在手与自动之间纠结，外观差不多，自动要贵6-8千

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:39   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 60-80之间是最省油的，高速5点多，市区跑在7个油左右
2. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
3. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
4. 大脚油门起步时会有小小的推背感，高速（80—120）有些弱，但只要肯给油，动力依然上升很快
5. CVT传动省油更需要温柔驾驶
6. 油耗我只能说刚刚开始拿回来比较耗油现在首保以后还可以每天跑20几公里12-3天加一次油希望在降一点就完美啦
7. 这一款车我是刚刚上市就开始关注了.之前在广州白云区4S店就去看了现车当时啊就特别想马上开回家.各方面都符合我的要求.买这个车的原因是因为不太喜欢三箱车和国产的汽车不过我也喜欢吉利GS也是超级漂亮但是看了评论很多小问题.还比较费油所以就没有现在选择国产就怕以后出现各种问题.所以一直在前车之家关注雪佛兰RV这个车不过这个车开起来还是不错
8. 省油，车小，适合女性开，相比其他合资车，性价比不错
9. 没怎么精算过，反正家200块油，纯市区上下班跑夏天每天开空调能跑360公里左右
10. 6.2超过期望，很满意，这个我认为自动启停又大功劳，现在很多路口红灯时间长，这个让我省油又解放大脑和双手
11. 别人说不好，请问不舍得给油，谁的车动力足
12. 首保4S店加钱140用的灰壳全合成机油，2保用的孚特滋合成油5w_30.油耗比之前要高，发动机噪音比之前大，还是大品牌机油好一点
13. 我觉得够用了，舍得给油，动力还是不错的
14. 油耗没算过，回趟老家，导航显示280公里左右，加满油150，到家还剩3格的样子
15. 起步给油我新手从不落后
16. 主要在市区里上下班走走，偶尔回郊区老家，综合油耗5.8,还是可以的，前前后后总共加了490元油，现在跑到快1200,还剩两格油
17. 动力感觉稍微有点点欠妥，平时市区那一点问题都没有，感觉就是高速这一块超车的话有个过程需要耐心，但是如果直接脚底油的话会快很多
18. 省油，空间足够，操作容易
19. 新手感觉不来，但是肯给油动力还是不错的
20. 加速还是比较平稳的，舍得给油动力也杠杠的
21. 说实话不跑高速的话十个油，跑了几趟高速平均油耗才下来，纯市区将近十个油，做了首保油耗反而高了什么鬼
22. 我的油耗高，始终降不下来，不知道什么原因，按说1.5的车7-8个油都算高了，看别人有跑5-6个的，但我没跑过，是否要首保过后才会降
23. 高速很省别看4AT平均5.5个油，市区在7-7.3之间
24. 同级别中很稳，省油，视线好，驾驶轻松
25. 省油，空间大，好开
26. 油耗略高，现在是8.2个油
27. 起步比较快吧，轻给油就有直接的加速感
28. 平均油耗5.9，真的好省油
29. 比较省油，空间不错，操控较好，开高速时也比较稳
30. 自动多层停车库的铁板，要油门上去，但是一给油速度又太快，靠车怠速上不去
31. 只要舍得给油，红路灯大脚油门也能第一个出去
32. 启停功能省油后排空间大颜值高安全系数高
33. 新车七点几个油，挺满意
34. 市区加郊区从郑州回来到现在，最低有5.5个油，现在基本在6个左右，没有再高过了
35. 现在开的不多，还不知道，只知道别人的乐风很省油，自己还有待验证
36. 空间大，后排腿部空间非常大，省油
37. 一般般吧，新手新车也没舍得给油
38. 综合来说油耗只能说一般毕竟是4at,上次跑了一回高速车上满员反正是油门基本踩到底了，4个档位60码左右基本就4档了，说白了想省油就市区郊区跑跑
39. 车内的空间大，省油

negative sentences:
1. 很适合家用的一辆小车，省油，但车漆比较薄
2. 本人开了个电器店，天天要接送小孩，想要辆省油省心的车，之前有辆3厢车，油耗高，又不能拉大件物品，但不想买面包车，看中这辆车后排放倒后的大空间，然后又省油，颜值也不错，有点小MPV的感觉，家用商用两不误
3. 本人开了个电器店，天天要接送小孩，想要辆省油省心的车，之前有辆3厢车，油耗高，又不能拉大件物品，但不想买面包车，看中这辆车后排放倒后的大空间，然后又省油，颜值也不错，有点小MPV的感觉，家用商用两不误
4. 让你不自觉地松油减速
5. 油门响应有点迟钝，尤其是丢油门后再次给油，总是要踩深点再等一会才能提速，踩太深有闯动，踩的少了又没反应
6. 买这辆车之前考虑了好多，主要就是以空间大，省油为中心选择，看过瑞风s2，颜值真心好，后来朋友们都说自主车不太完善，还有尼桑的骊威，但感觉太长了，起亚k2两厢也考虑了很久，后来觉得安全系数不行啊，都说韩系车还不如自主的
7. 平均油耗8.4个油，没有达到心理预期，开得比较少，希望首保之后能降下来
8. 油耗很低，才五个来油
9. 也没有去小加油站加过油
10. 有信心控制在6个，倒是没想到雪佛兰牌子的车竟然也有省油的哈哈，有点意外
11. 这价格，买部能用省油少故障的就是了，我是觉得挺满意的
12. 动力一般，人多的话，给油有点慢
13. 车很省油，跑长途最低跑过4.2，平均5.8，还没有首保
14. 400公里11个油算是很高了吧，但是没办法，上下班堵车严重，天天乌龟爬
15. RV这车配备自动启停系统，油耗在美系车里算比较低的，控制的好，也不比致炫和骊威差，飞度咱就不比了，也不差那零点几一个油的，RV的安全配置这项足矣弥补那一丁点油耗的不足
16. 给油动力不差，自动挡不会开车人来说比较好操作
17. 还可以，没别人五个油那么低
18. 一般自动模式时，速度是慢慢上来的，当然，是自已不好大脚油，但这状态下感觉想瞬间速度上去是有点压力，当然，这是拿来和家里的C4L1.6T的对比，没有那种一点油就要冲出去的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:152   negativescore:-86
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 新车还在磨合期，感觉1.2挡很肉，上了3挡动力明显好很多，就是一款家用车，够用就满意
2. 亲新手感觉动力足，随叫随到
3. 外观前脸看着很舒服，屁股说不出感觉
4. 大大大头部脚部身体各个部位感觉都很好后备箱空间也足够46放倒后没有纯平有点遗憾
5. 方向盘挺轻的，好操作，自我感觉还行
6. 外观还行，见过的人都说好看，就是感觉里面的不怎样，比较普通
7. 底盘有紧凑感觉
8. 空间够用，一家5口，坐进去正好，后备箱没放过大件，不过感觉蛮大的，放一个安全座椅还有很多位置
9. 动力也许跟我在高海拔的地方有关系，上坡有很明显的感觉没力，平路上舍得给油的情况下还是可以
10. 比较舒服，孩子坐上面感觉不错
11. 本人180/180感觉前排调整好座椅坐后排没有拘束感
12. 外观自己感觉还好，但是家里人都说像面包车
13. 十万以下，感觉算是非常好的了，自主车除外
14. 60以前提速顺畅，随叫随到，100左右行驶质感正常，100以上还是感觉很稳
15. 从侧面看感觉车很长
16. 整体感觉还不错啊
17. 本来我想买赛欧3，后来看见了展示厅里的乐风RV，感觉非常好，尤其是外形非常的不错，看了一下里边，觉得空间非常d
18. 对比原来的老bydf3还是感觉好开很多
19. 选的蓝色，个人感觉这个颜色比较漂亮
20. 转向还好，没有开过什么好车，也没有开过多少，整体感觉挺好，后悬挂感觉软
21. 转向还好，没有开过什么好车，也没有开过多少，整体感觉挺好，后悬挂感觉软
22. 新车自动挡6个感觉不错，代步车挺好
23. 自动启停也会用了，感觉挺好的
24. 第一次试驾自动挡，感觉操控简单，性能较好，最终选择了性价比较高的智行版；2、视野开阔，安全配置高
25. 内饰设计很漂亮，虽然大部分是硬塑料，但是整体感觉都不会让人觉得这是一辆10万内的车子
26. 低速行驶过减速带之类的感觉很舒服，软软的
27. 转向精准～自我感觉良好…挺好操控的
28. 自我感觉买的挺划算
29. 感觉还蛮好的
30. 第一辆车，没比较，感觉方向盘很轻，还好
31. 五一买车，优惠了1.1w，感觉性价比高
32. 目前还行，感觉都不错，还没找到不满意的地方
33. 现在没有跑太多，但是感觉不错，不像美国车那么费油
34. 新车买来还没跑过高速，最近市区开超控感觉很好，有点小钢炮的意思
35. 方向盘不能前后调节、座椅长时驾驶感觉不很舒服、开空调制冷时刹车变硬
36. 就是车子侧面看去外观还是有点小遗憾，C柱后面的车体部分翘起来了，而不是做成流线型、顺水推舟地往右下方延伸，有时候给人感觉这一部分是硬搭上去的一块，没有一种全车浑然一体、非常流畅的感觉
37. 就是车子侧面看去外观还是有点小遗憾，C柱后面的车体部分翘起来了，而不是做成流线型、顺水推舟地往右下方延伸，有时候给人感觉这一部分是硬搭上去的一块，没有一种全车浑然一体、非常流畅的感觉
38. 飞度和致炫减配厉害，同等价位少了很多主动安全配置，而且飞度的车皮非常薄，不能说车皮薄就不安全车皮厚就一定安全，但是这车开高速飘，给人一种不扎实的感觉
39. 就是在论坛里吐槽较多的自动启停也没有丝毫的感觉别扭，一开始觉得自动启停挺鸡肋的一个配置，后来收到论坛里车友告诫浪费，开始使用，感觉还行，启动及时、灵敏，从未在红灯口耽误过事儿
40. 就是在论坛里吐槽较多的自动启停也没有丝毫的感觉别扭，一开始觉得自动启停挺鸡肋的一个配置，后来收到论坛里车友告诫浪费，开始使用，感觉还行，启动及时、灵敏，从未在红灯口耽误过事儿
41. 本人183100KG哈哈空间妥妥的头部一扁拳吧，其他的感觉舒适
42. 我的车跑长时间了胎压检测指示灯就亮了，听歌曲时间长了系统会自己重新启动，在是车子放油门时到40码的时候可以明显的感觉到往前冲和顿挫感
43. 路面不好时，胎噪确实有点大，从地盘直接传上来，但还好吧，感觉在可接受范围
44. 论坛里都喷什么4AT得不行或者技术落后，但我觉得还是亲自试驾后才能体会到底怎么样，变速箱调教的非常好，近乎感觉不到换挡的顿挫
45. 本来打算买本田新锋范，在大河车展上看到乐风rv，优惠也很大，送的东西不少，感觉车型不错，就冲动的定下了，既然买了也不再后悔了，目前都还不错
46. 起步有点小慢，可能是刚买，没舍得加油的问题，毕竟在磨合期，转速不超2000，基本在1500左右，感觉还好，
47. 油耗，全系esp，空间，在小车里全是最大的了，感觉要是再长一点可以算是紧凑车了，价位也挺好
48. 开快了一点小飘，可能我的感觉是不够稳
49. 主要是给媳妇买的，感觉自动挡油门很灵敏，作为一个女新手，觉得好开那就行了
50. 坐副驾感觉很平稳
51. 这个空间对单身的我完全够用，估计以后这个空间也不会感觉小
52. 对于新手的我感觉相当不错，小车容易开
53. 目前跑高速300公里，500多公里城区公路，感觉驾驶挺舒适，比某些常见小型车好开
54. 够用，没什么特殊的感觉
55. 还有就是发动机自动启停技术，几乎没有什么用，启动时声音好大，感觉对发动机有伤害
56. 方向盘指哪打哪，车速越高方向盘越沉，平时感觉电动助力的方向很轻松
57. 比较精确，方向盘手感不错，找得到感觉
58. 如果能降价当然超值，目前感觉还是很实用的，刚需就不等降价了，先买先用啦
59. 减震软硬适中，大的起伏路面不颠，但路面小的震动感觉明显，没有科鲁兹朗逸的厚重感
60. 还是胎噪有点大，不过市区没感觉，高速明显
61. 整体感觉还是不错的
62. 最不满意的地方就是噪音，噪音，噪音重要的事情说三遍，别的还没发现，我这纯新手也没啥太多感觉，上了街道，开快点噪音就显得更明显了，
63. 这点上我最想多说几点吧，其我对比过好多合资小车，向飞度，致炫，两厢的桑塔纳，K2,还有国产的向上版的帝豪RS，要说开车有点激情的还的说是日系，毕竟发动机功率相对还是要高，要说配置控，那得说是帝豪RS，真心高，毕竟是向上版，我砍价到了78000，要说外观控，那的属K2了，韩系不是一般的漂亮，只限外观了，别人都说桑塔纳不错，我没啥感觉，不过最后之所以选乐风还是因为毕竟哪一项乐风都不算第一，乐风是样样第二，但综合来说绝对第一
64. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
65. 没有开过什么好车，所以本人对乐风RV的感觉还是十分不错的
66. 后排悬挂明显感觉偏硬，过减速带后排明显有震感
67. 价格还有优惠，个人感觉性价比十分高的
68. 车内的储物空间很充足，尤其是前排空间，小的储物格很多，可以放很多零碎的小饰品小杂物什么十分方便，感觉这样的设计很贴心
69. ：谈不上最不满意，新车胎宽窄了点，胎压高了点，感觉过路况不是特别好的地方，噪音是有一些，但没感觉到会影响车内人说话，整体上可以忍受
70. 坐在车里感觉比较开敞明亮，不像有些两厢小车因为坐姿比较低，视线不好，感觉比较压抑
71. 坐在车里感觉比较开敞明亮，不像有些两厢小车因为坐姿比较低，视线不好，感觉比较压抑
72. 虽然是织布座椅，但是坐上没有感觉到硬的地方
73. 后来自己又套了一个皮尤座椅，感觉挺厚实的
74. 国产车确实在差不多价格时候配置相当高，但是发动机的质量与工人工作的态度，总是让我感觉心里不踏实
75. 很精准的操控，倒车转向都很不错，我基本都是跑山路十八弯的那种，特别有秋名山的感觉，真的，很爽
76. 勉强能接受吧，我做过80W的霸道60W的奔驰我感觉就是他们的内饰软绵绵的感觉多点，我这个乐风RV就是硬邦邦的感觉
77. 勉强能接受吧，我做过80W的霸道60W的奔驰我感觉就是他们的内饰软绵绵的感觉多点，我这个乐风RV就是硬邦邦的感觉
78. 空间大，视野好（前挡玻璃很大），驾驶员坐姿高度介于轿车和SUV之间（没有SUV高高在上的离地感，也没有轿车太低矮的感觉，和大众途安很像），4米2的车长好开好停
79. 看不到的地方简配，发动机高转速噪音大，顶配配的是15寸轮毂，爱唯欧顶配是16寸的，15寸的轮毂造成轮胎与轮眉之间的间隙很大，看上去有不协调的感觉
80. 装了全包围脚垫后备箱垫，挡泥板还没装，买了手刹套、方向盘套，方向盘套30多块钱，感觉很好，手刹套硅胶的，套上手感那个舒服
81. 1.空间够大，后排坐着不压抑，腿部空间富余；2.方向盘轻，好开省力，指向性还是不错的，底盘感觉也挺稳，视线感觉不错，当然，没开过什么好车；3.储物空间多，到处有地方放东西；4.外观，说实话，我挺喜欢这车的外观的
82. 1.空间够大，后排坐着不压抑，腿部空间富余；2.方向盘轻，好开省力，指向性还是不错的，底盘感觉也挺稳，视线感觉不错，当然，没开过什么好车；3.储物空间多，到处有地方放东西；4.外观，说实话，我挺喜欢这车的外观的
83. 油门有些轻，有些窜，动力只能说够用吧，得益于车身轻，感觉还是可以的，前提是你舍得给油，能忍受噪音
84. 内饰感觉不错，毕竟这个价位来说，都差不多的
85. 尚可，调好座椅驾驶几小时感觉还好
86. 感觉方向盘转矩少三个钟点转矩，感觉转弯半径大，
87. 感觉方向盘转矩少三个钟点转矩，感觉转弯半径大，
88. 过烂路大坑哇感觉还好
89. 后来看了乐风rv实车感觉也不错，只是差了个漂亮的屁屁
90. 还可以，比一些同等级价位的日系感觉好很多呀
91. 很稳定，简单，方便，自动启停功能很灵敏，每次过红灯时都会熄火，段时间没感觉，但长久下去，一定能省不少油
92. 音效挺不错，够用了，底盘舒适性很好又不会感觉散，就是速度起来之后在不好的路上的胎噪有点大
93. 家里哥推荐雪佛兰省油，想买赛欧3来，汽车之家上看了看都对比了一下赛欧乐风和科鲁兹，媳妇一眼就看上乐风rv，说就这个了做足功课直奔4s，赛欧和乐风都试驾了，不是一个档次感觉，果断选小乐
94. 目前跑了将近一千公里，感觉不错，起步偶尔会熄火，但是有自动启停配合手动挡真的很实用，总之很不错的小车，本人一米八二，坐进入都不显小，后面坐三个人都没问题，后备箱也比较好用，尤其后排座椅放倒后，直接就是个面包车了，这么大
95. 保险最多赔1.2万，就是感觉买的有点贵了，比人家贵了两千，但是新车也就释然了
96. 今年4月底买的车，9月初去首保的，跑了4个月，总体感觉油耗还不错，基本保持在7个以下，最好的时候6.3，正常6.4，最近县城道路改造，成天堵车，所以油耗到了6.7
97. 满意的就是感觉空间比较合适，是说同两厢车类来比哦
98. 总的来说，买这个车，不后悔，觉得还是很不错，开在路上的感觉很好
99. 噪音是这个车大家的共识，在速度不快时还没有什么感觉，速度一快，发动机和胎噪都很明显
100. 要说对雪佛兰RV最不满意的话，主要是整车噪音的控制，比较专业的说法应该是整车NVH做得不好，当时在4S店看到这个车时，感觉外型不错油耗不高，价位合适，也是预算有限，最终买了这个车，观在行驶了小一千公里，整车噪音我感觉有点大，尤其是胎噪
101. 要说对雪佛兰RV最不满意的话，主要是整车噪音的控制，比较专业的说法应该是整车NVH做得不好，当时在4S店看到这个车时，感觉外型不错油耗不高，价位合适，也是预算有限，最终买了这个车，观在行驶了小一千公里，整车噪音我感觉有点大，尤其是胎噪
102. 感觉速度低点，路况好点还凑合，如果速度快点，各种噪音
103. 不过今天全程由美女服务顾问陪同感觉非常好
104. 无论是前排还是后排座椅舒适度都很好，只是后排的一体头枕不太满意，另外前排肩部支撑感觉不够，腰部非常舒服
105. 最满意的是该有的安全配置都有，感觉最实用的是1、上坡辅助，在爬地下车库的时候，中途刹停了，放开脚刹也不会后退
106. 但换完机油后，给了我很大的惊喜，车子的动力明显提升了，跑起来感觉轻块很多，稍稍给一点油就直往前窜
107. 虽然不是真皮内饰，但做工给人的感觉不是廉价的那种内饰
108. 首保是免费的，去的时候也没排队，感觉很顺利
109. 开回3个月的时候，感觉刹车老是吱吱的响，感觉不影响使用，现在还没管;另外，在保养之前的最后2个星期，车没有了动力，上个小坡发动力能达了3000的转速
110. 开回3个月的时候，感觉刹车老是吱吱的响，感觉不影响使用，现在还没管;另外，在保养之前的最后2个星期，车没有了动力，上个小坡发动力能达了3000的转速
111. 感觉真好，买了它就不会后悔的
112. 有转向辅助，感觉转弯太顺利了
113. 座椅舒适性不错，我到不在乎真皮不真皮，感觉布子的更好一点，听说皮质的会出味
114. 内饰灰色感觉好低端，没办法本来就是低配，但要是做成黑色多好
115. 一次在转悠中看到了乐风rv，首先感觉这车斜角45真不错，就是后面不太好，但感觉空间也不错，后来问销售，感觉价格也可以，自己就慢慢的参考，琢磨，跟朋友讨论，最终决定了乐风
116. 一次在转悠中看到了乐风rv，首先感觉这车斜角45真不错，就是后面不太好，但感觉空间也不错，后来问销售，感觉价格也可以，自己就慢慢的参考，琢磨，跟朋友讨论，最终决定了乐风
117. 一次在转悠中看到了乐风rv，首先感觉这车斜角45真不错，就是后面不太好，但感觉空间也不错，后来问销售，感觉价格也可以，自己就慢慢的参考，琢磨，跟朋友讨论，最终决定了乐风
118. 综合油耗6.4，近千公里的油耗可达5.8，复合预期的目标，表值这个数值只能参考，感觉6.0是差不多符合实际的油耗
119. 后排坐三个人感觉还可以，不算拥挤，可能因为没有坐胖子
120. 腿部空间也感觉比较宽敞
121. 后排坐三个人感觉还可以，不算拥挤，可能因为没有坐胖子
122. 腿部空间也感觉比较宽敞
123. 还好，后排座椅无头枕，感觉长时间坐着不舒服
124. 没坐过好车，感觉还可以
125. 驾驶位置颈部支撑感觉不是太好，后排座椅头枕位置低
126. 内饰做工用料符合这个价位，飞翼式中控台新颖耐看，感觉不错
127. 另外视野很好，座位高低调节让你的开车感觉会很舒适
128. 过坑坑洼洼车内感觉强烈
129. 过坑坑洼洼感觉比较强烈
130. 我一米七八，体重一百八十多，但是坐在里面感觉空间好大，一点都不压抑，外边看两厢车感觉不大，但是坐里边才知道空间真的挺大，而且后排空间也是很宽敞的
131. 我一米七八，体重一百八十多，但是坐在里面感觉空间好大，一点都不压抑，外边看两厢车感觉不大，但是坐里边才知道空间真的挺大，而且后排空间也是很宽敞的
132. 刹车属于那种让人感觉挺舒服的那种，不是一下子就刹死，有个缓冲，挺好的
133. 经济实惠，好开，好看，感觉没选错，不后悔
134. 特别头部空间给人很敞亮感觉
135. 过减速带比较平顺，没有国产车那么硬的感觉

negative sentences:
1. 近光灯和远光灯感觉不够亮，照射的范围也有点小，配置少，
2. 这个感觉一般般
3. 座椅感觉不是太好
4. 前脸很犀利很大气，侧面很修长很好看有种商务车的感觉，尾部设计太保守
5. 感觉还是有点紧张
6. 坐四个成年人能感觉到怠速较慢
7. 操控还不错，我是新手，没有感觉有什么不好操控
8. 车外面看着挺小，但内部空间不错，一家人坐着没有拥挤的感觉
9. 隔音比较差，不过比我以前10年买的海马海福星强多了，中控简单，中间没有扶手箱感觉差档次
10. 最终选择RV感觉性价比高，油耗低，还有就是合资品牌
11. 太渣了，座椅材料都是织物，我家有狗，都不敢带它，上车之后一车的毛，尤其是这种大夏天的，而且整个内饰给人感觉就是太低端了
12. 塑料内饰要求不高感觉还好，中控布局合理简洁
13. 电子助力，方向盘跟着速度由松到紧的感觉蛮好，不吃力
14. 噪音的确有点大，开空调明显感觉动力不足，侧面最后一块窗感觉很不协调
15. 舒适型不错，最多连续开了两个小时，没感觉到累
16. 底盘确实隔音不好，特别是不平的路面，但感觉还行，能接受
17. 刚开始新车来了以后感觉动力足，提速对于新手来说也挺快的，但越开越觉得动力不足，尤其是提速，慢得可以
18. 转向我感觉我的车有点偏左边，
19. 感觉车小，对我这种新手比较容易驾驭
20. 感觉内饰简单，座椅是织物的，不好打理，容易脏，送的东西太垃圾
21. 后座没有头枕，感觉不好看
22. 转向精准，指哪到哪，速度越高方向盘越沉，使人没有发虚的感觉，具有人性化设计
23. 本人高配的反正配色很舒服，低配的感觉很廉价的感觉
24. 本人高配的反正配色很舒服，低配的感觉很廉价的感觉
25. 刚提车回来，感觉不太准，以后再上
26. 踏板有点硬，上过高速，感觉累
27. 外观绝对时尚，有点杰德和老奥德赛的感觉
28. 看起来还行，可那塑料按起来感觉就是很薄的一层，没安全感
29. 后排座椅没有头枕感觉很不好
30. 乐风rv这个名字感觉乐风俩字好low，应该改改
31. 座椅软硬适中，真皮的包裹性不错，腰部支撑有待加强，长时间驾驶，腰部会感觉有点发酸，有疲劳感
32. 全系隔热玻璃，感觉还是热
33. ：买之前自己是看过飞度的，知道飞度偷空间相当有心得，心水飞度的魔术座椅很久，不过在车展上看了乐风RV以后，感觉前后排空间和飞度差别不大，可能在头部空间方面略微差一点，其他的真心没什么区别，后备箱不放到情况下因为左右宽度不太够，感觉稍微小一点，但绝对够用了
34. ：买之前自己是看过飞度的，知道飞度偷空间相当有心得，心水飞度的魔术座椅很久，不过在车展上看了乐风RV以后，感觉前后排空间和飞度差别不大，可能在头部空间方面略微差一点，其他的真心没什么区别，后备箱不放到情况下因为左右宽度不太够，感觉稍微小一点，但绝对够用了
35. 空间还是不错的，我178的身高，坐上后距离头顶还有距离，没有压抑的感觉
36. 正常家用车的操控，亮点是RV的EPS转向助力很好用，低速时很轻，在停车场打方向很方便，高速时又比较沉，给人稳重不飘的感觉，由于属于小型车，车身长度和宽度不大，在城市中穿梭往来自如，所以叫“好开好停”，悬架支撑比较扎实，过弯车身侧倾不大
37. 仪表板好看，中控做工可以，接缝均匀而且不大，包括车门版在内采用了多种材料和多种图案，感觉不单调，虽然是硬塑料材料但看上去美观不低档
38. 过减速带很稳当，没有松散的感觉
39. 开始吐槽了：1.隔音差，走到有小石子或者细沙路面时，能清晰听到打在底盘上的声音，听着肉疼；2.油门稍微踩多一点时，发动机声音明显增大，传进驾驶室感觉很吵；3.底盘感觉没有通用其他车来得厚重，当然一分钱一分货；4.车身漆太薄了，下车开门没注意碰了一个石头，也没多大力，结果磕掉了一块小漆，心疼；5.打开发动机盖，感觉挺low的，隔音隔热棉没有，发动机盖没有，都是裸露的，不过还是那句话，一分钱一分货
40. 本人开了个电器店，天天要接送小孩，想要辆省油省心的车，之前有辆3厢车，油耗高，又不能拉大件物品，但不想买面包车，看中这辆车后排放倒后的大空间，然后又省油，颜值也不错，有点小MPV的感觉，家用商用两不误
41. 其他配置低，polo价格也不优惠，开着不舒服的感觉离合重累
42. 本来想买致炫算了，但简配的感觉要花好多时间精力去装备，有倒车影像和雷达完全无压力
43. 可是没感觉下降，感觉还有上升，最少也是持平的，都是开的空调，按说做了保养之后跑的高速还多点点
44. 车身铁皮感觉很薄很薄，用手稍微用力就感觉快瘪了
45. 车身铁皮感觉很薄很薄，用手稍微用力就感觉快瘪了
46. 还有个车屁股设计的不好看，个人感觉不好看的原因是因为地盘稍微后面往上翘了一点点，原装轮胎又小，铁皮又薄，感觉屁股真心难看，想找什么车贴来掩盖下这屁股，后面车门关的时候比较难关，得稍微用点力才可以，车漆质量太差，看的太显低档了，价格偏贵了点
47. 还有个车屁股设计的不好看，个人感觉不好看的原因是因为地盘稍微后面往上翘了一点点，原装轮胎又小，铁皮又薄，感觉屁股真心难看，想找什么车贴来掩盖下这屁股，后面车门关的时候比较难关，得稍微用点力才可以，车漆质量太差，看的太显低档了，价格偏贵了点
48. 包裹性不太好，感觉不到不舒适来，同样也没感觉到有什么特点来
49. 包裹性不太好，感觉不到不舒适来，同样也没感觉到有什么特点来
50. 用料感觉不是很好，做工一般
51. 乘坐空间很宽敞，我180坐在前面还得上调下座椅，就是感觉后备箱小点，呵呵鱼和熊掌啊
52. 最不满意就是车身后面造型不好看，为什么不设计的顺顺的下去，飞要向上扬，作为90后的我，感觉好别扭，还有空调感觉不太给力啊
53. 最不满意就是车身后面造型不好看，为什么不设计的顺顺的下去，飞要向上扬，作为90后的我，感觉好别扭，还有空调感觉不太给力啊
54. 买这辆车之前考虑了好多，主要就是以空间大，省油为中心选择，看过瑞风s2，颜值真心好，后来朋友们都说自主车不太完善，还有尼桑的骊威，但感觉太长了，起亚k2两厢也考虑了很久，后来觉得安全系数不行啊，都说韩系车还不如自主的
55. 对这种类型的车来说相对空间大，本人一米七五（微胖），感觉主驾驶位置空间足够
56. 空间足够，本人一米七五（微胖），感觉主驾驶位置空间足够
57. 不满意的也有，就是低配轮毂有点丑，不过装饰得也比其他有些车的好看，备胎非全尺寸；后鼓刹感觉很单薄
58. 后灯罩设计得不好看，很丑的感觉
59. 后备箱感觉还是偏小了点
60. 如果说是悬挂感觉的话就是偏硬，很颠，过个减速带都得小心翼翼
61. 前后排的空间没有拥挤的感觉，绰绰有余，很给力的说
62. 动力挺好的，个人感觉就是起步的时候有点小肉，主要也是自己不舍得加油吧
63. 属于那种简单而不失品质那种感觉
64. 感觉这点小东西应该配备的
65. 胎噪大，灯光暗，打开机盖没有隔音棉和发动机罩感觉很LOW，虽然这玩意并没啥卵用
66. 车身轻，上八十后，提速慢，感觉还有点飘，一般我都是跑到六十就不敢踩油门了
67. 我新手，目前6.5，感觉好低
68. 内饰简单，不过感觉有点廉价
69. 感觉还是可以，反正我开着觉得没有感觉不舒服
70. 做工车漆：我感觉车漆并不厚，不过没有专业鉴定也不好说
71. 减震偏硬，经过还平路面，震动满大的，坐着也还行吧，跑10几小时长途也没感觉累，后座就应该差点吧
72. 不来预算就在七八万左右的，看了国产车小型suv论坛，那个酸爽，偶尔发现小v感觉和svu转载能力也差不多，何况是合资的车，在看了下论坛，基本没什么毛病，就准备去看看，最终也是选择了小v
73. 过大坑不错，但是小的颠簸感觉不是那么干脆
74. 正常，没有特别好或不好的感觉
75. 车身自重较轻，底盘感觉不是特别牢固，过减速带各急转弯信心不足
76. 高速7.5市区9.0综合8.2感觉还是有点高啊不知道首保后会不会下降一些

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:106   negativescore:-61
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
2. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
3. 家庭用车油耗低才是重点，刚刚提车不久，但磨合期内市区12L左右，高速10L左右（均为表显），油耗有些高，估计和自己的驾驶习惯有关，希望过了会好一些
4. 家庭用车油耗低才是重点，刚刚提车不久，但磨合期内市区12L左右，高速10L左右（均为表显），油耗有些高，估计和自己的驾驶习惯有关，希望过了会好一些
5. 后来决定在合资车里选择，韩日车油耗低但是太薄，德系车车厚车沉但是油耗大点，选来选去发现美系车里的雪佛兰属于中间比较平衡的地位
6. 后来决定在合资车里选择，韩日车油耗低但是太薄，德系车车厚车沉但是油耗大点，选来选去发现美系车里的雪佛兰属于中间比较平衡的地位
7. 全系标配ESP，油耗较低，还有一个最近在研究的自动启停装置，这个我研究了几天发现还是很好用的，等人或者较长红绿灯的时间，挂空挡，拉手刹，不用踩离合器了，启动时候踩下离合器发动机立马启动，好用，绝对比怠速省油
8. 目前仅开了420km左右，正处在磨合期，油耗也会偏高，行车电脑显示的是8.3L/km，但是从拿到车到现在平均油耗一直是下降的，最后能降到多少还未知
9. 目前仅开了420km左右，正处在磨合期，油耗也会偏高，行车电脑显示的是8.3L/km，但是从拿到车到现在平均油耗一直是下降的，最后能降到多少还未知
10. 自动大灯好用，空间好，油耗不算高，扩展性强
11. 油耗低，性价比高，操控性很灵活，没有异味
12. 目前在市区开，油耗有点小高，慢慢从15到9，能到6左右就满意了
13. 自动启停默认开启，油耗较低，这个跟个人的驾驶习惯和驾驶技巧有很大关系
14. 新车目前郊区油耗五个多点，市区六个或七个
15. 后来网上了解到，安全配置，油耗都非常不错……最后在雪佛兰新科鲁兹上市的活动中价格合适就拿下了，现在开起来也轻便舒适，通过性很好
16. 安全配置很全，油耗低，合资车，这个价位来说性价比不是一般的高
17. 今年4月底买的车，9月初去首保的，跑了4个月，总体感觉油耗还不错，基本保持在7个以下，最好的时候6.3，正常6.4，最近县城道路改造，成天堵车，所以油耗到了6.7
18. 新车，新手，油耗显示7.7左右，稍高了点，希望后来有所降低
19. 要说对雪佛兰RV最不满意的话，主要是整车噪音的控制，比较专业的说法应该是整车NVH做得不好，当时在4S店看到这个车时，感觉外型不错油耗不高，价位合适，也是预算有限，最终买了这个车，观在行驶了小一千公里，整车噪音我感觉有点大，尤其是胎噪
20. 对于油耗这一块的确让我很满意，一开始我对这车油耗的期望没有这么高
21. 经常红绿灯走走停停油耗最高的时候也就是7.4升百公里
22. 高速稳定在120上下百公里油耗在5.9左右
23. 高速行驶油耗最低为5.0升/百公里，室内拥堵路况、夏天开空调时油耗比较高，最高7.5升/百公里，总体来说油耗还是比较满意的
24. 高速行驶油耗最低为5.0升/百公里，室内拥堵路况、夏天开空调时油耗比较高，最高7.5升/百公里，总体来说油耗还是比较满意的
25. 目前4900多公里，综合油耗6.5，市区内跑，全程空调，这油耗确实可以用惊喜来形容
26. （真实油耗，都是在市区跑的）看来这就是所谓的过磨合期了吧
27. 跑了9700公里了油耗总体满意总油耗平均百公里6.9
28. 跑了9700公里了油耗总体满意总油耗平均百公里6.9
29. 当初买这款车就是为了油耗和安全，这两点都达到了
30. 买这款车综合来说是为了油耗，性价比高，安全，合资企业
31. 综合油耗6.4，近千公里的油耗可达5.8，复合预期的目标，表值这个数值只能参考，感觉6.0是差不多符合实际的油耗
32. 油耗低，目前行驶1000公里平均油耗5.4.
33. 油耗低，目前行驶1000公里平均油耗5.4.
34. 油耗低，目前行驶1000公里平均油耗5.4.
35. 油耗低，目前行驶1000公里平均油耗5.4.
36. 油耗也不错，我提车时显示11.4，开回家就变7.9了
37. 最主要省油，目前开了2369公里，综合油耗5.55，有次回家返程500公里左右返程油耗降到了4.8，平均速度80多，磨合期，算起来3毛3一公里，很满意
38. 油耗是是惊喜
39. 方向盘轻盈，指向性还算精准吧，油耗有点偏高，美系车通病吧
40. 一直在考虑买SUV，CS75，翼博，H6，H2，没考虑过日系车，从心底里对他反感，只是拿个油耗低噪在做噱头，安全很不到位
41. 油耗挺低的，高速下来5.8，虽然行车电脑不靠谱，但是绝对也高不到哪去
42. 变速箱是爱信的4AT，也是很成熟的自动变速箱了，和L2B完美匹配，耐用度以及油耗也都是不错的
43. 目前跑了500公里，百公里平均油耗在7.5L左右
44. 目前300公里，油耗8.1大部分市区，还不错??
45. 首保4S店加钱140用的灰壳全合成机油，2保用的孚特滋合成油5w_30.油耗比之前要高，发动机噪音比之前大，还是大品牌机油好一点
46. 头部空间比轿车好，油耗一般
47. 目前平均油耗8.2，算了一下4毛多不到5毛钱每公里
48. 安全配置和油耗
49. 虽然是低配，还行，铁轮，也没换，主要是好开，四挡自动也不差，上高速油耗5.0这样，噪音还是有的，还可以接受，主要是胎噪音，上一百时速也隐
50. 外观一眼定缘，油耗大赞，比我想象中的低好多，配置丰富，转向新手容易上手，本人刚刚拿到驾照的
51. 油耗表现不错，综合路况6.5左右
52. 平均时速70，油耗4.7还没首保，你要说不省油那我也不说啥了……
53. 车辆毕竟是代步工具，远程可以高铁飞机，选择这样小排量车，油耗低，负担轻
54. 目前油耗高
55. 现在油耗太高了
56. 和预期比有点高，在市区自动挡的要8.5左右油耗，相对这种车型油耗真高
57. 目前油耗7.8最低时候6.9也有5左右的时候，但是基本不堵车而且一个人的情况才有
58. 油耗吧，加满油箱第一格跑了100公里
59. 油耗高，启停无用，空调有时候不凉
60. 说实话不跑高速的话十个油，跑了几趟高速平均油耗才下来，纯市区将近十个油，做了首保油耗反而高了什么鬼
61. 说实话不跑高速的话十个油，跑了几趟高速平均油耗才下来，纯市区将近十个油，做了首保油耗反而高了什么鬼
62. 我开4个大人，一个小孩，动力足够，目前跑了600多一点，最高时速80，油耗6.7
63. 油耗市区内好高，高速100有7.2油耗开空调
64. 油耗市区内好高，高速100有7.2油耗开空调
65. 空间差不多，油耗飞度好一点，内饰更喜欢乐风rv
66. 我的油耗高，始终降不下来，不知道什么原因，按说1.5的车7-8个油都算高了，看别人有跑5-6个的，但我没跑过，是否要首保过后才会降
67. 价格便宜油耗低空间大配置高
68. 油耗低目前新车提车时16个油目前表现跑了350km表现平均油耗6.8
69. 油耗低目前新车提车时16个油目前表现跑了350km表现平均油耗6.8
70. 油耗要向车友的3.5努力
71. 小计油耗不开空调一般油耗显示6.1左右
72. 小计油耗不开空调一般油耗显示6.1左右
73. 都是纯市区油耗
74. 10万落地的合资代步车，空间大，油耗低，安全配置高
75. 新车还不到1000公里，还没上过高速，国道居多，目前油耗7.5，还好吧
76. 总体很满意，空间大，油耗低，标配车身稳定系统和自动启停，启停有点鸡肋了，上车就给关了，不如多个皮囊了
77. 油耗略高，现在是8.2个油
78. 考虑油耗较低～自己又是新手
79. 跑中环比较多，大概400KM，时速70-80，总的平均油耗5.6
80. 平均油耗5.9，真的好省油
81. 油耗比很多说的高很多，怎么可能达到6
82. 国产车配置高，日系车便宜，油耗低，但是老婆看不上国产，又排挤日系车，所以范围也缩小了不少，德合资车大众减配太严重，斯柯达不降价，车型家人也看不上，所以就选择小乐
83. 油耗低，车型外观漂亮
84. 外观时尚，高间大，油耗低，安全配置高带安全稳定平衡控制
85. 在油耗方面可能我大部分是走市区，所以油耗高了一点
86. 内部空间，后备箱空间后排座放到，油耗也不错，外形很美观，看起来很大器
87. 外观和内饰可以让人顺眼接受，安全配置周全些，油耗表现优秀，价格不离谱，达到这些心理预期，这车就可以选择了
88. 不知什么问题油耗比别人的高，不过现在渐渐下降中
89. 在同等价位的同级别车中，能有这样内部空间、这样低的油耗和这么实在的配置的车子，真的没有，性价比非常高
90. 油耗才花五毛左右，非常不错的自动挡车还能这么低油耗，给小家庭用还是不错首选，
91. 不知道是不是在磨合期的原因，现在平均油耗有点高，7.3
92. 外观好看油耗低性价比高
93. 发动机启停，操控很灵活，油耗不错，目前行驶600公里，平均油耗5.8
94. 发动机启停，操控很灵活，油耗不错，目前行驶600公里，平均油耗5.8
95. 油耗，新车300公里6.4
96. 自动挡油耗高了点!
97. 油耗，可能东北天冷的事，我开车就打空调油耗一直不低
98. 油耗，可能东北天冷的事，我开车就打空调油耗一直不低
99. 新手油耗高了点，时速在20-40油耗保持在8的样子，现在慢慢提速了，油耗也慢慢降下来了
100. 油耗很不错，快跑了1000公里了一公里大概0.36元
101. 刚提车时大市内大脚油门超车上过15，现在7.5，开的时间长了平均油耗还能降
102. 空间满意，油耗较低，方向盘稳
103. 性价比高，配置好，油耗也不高，空间动力满足自己非常不错的一款车
104. 有ESP，有各项主动安全装置，这在同类型小车里算是比较厚道的，之前担忧的油耗问题也在使用过程中不攻自破

negative sentences:
1. 油耗是我最大的心病所在，我天天跑的街道最开能开到30迈都老开心了，经常1公里开20分钟的路，也没法报个油耗给大家参考了，我相信我的小车不是油老虎
2. 目前小计了一下，在油耗报警后，看了剩余油量只能行驶60公里左右的时候，加的油分别加了2次100元的
3. 油耗还是很不错，用的小熊油耗，油耗5.1，因为经常跑乡路，没红绿灯也不堵
4. 油耗还是很不错，用的小熊油耗，油耗5.1，因为经常跑乡路，没红绿灯也不堵
5. 油耗还是很不错，用的小熊油耗，油耗5.1，因为经常跑乡路，没红绿灯也不堵
6. 目前行驶了3600公里，综合油耗6L，国道最低跑过4.9，表现不错，现在天冷了油耗高了，总体很满意城市路段表现：市区跑的话现在是6.5L，不错，比预期的少
7. 目前行驶了3600公里，综合油耗6L，国道最低跑过4.9，表现不错，现在天冷了油耗高了，总体很满意城市路段表现：市区跑的话现在是6.5L，不错，比预期的少
8. 本人开了个电器店，天天要接送小孩，想要辆省油省心的车，之前有辆3厢车，油耗高，又不能拉大件物品，但不想买面包车，看中这辆车后排放倒后的大空间，然后又省油，颜值也不错，有点小MPV的感觉，家用商用两不误
9. 低油耗
10. 油耗低，过烂路不打颠簸
11. 最值得骄傲的就是油耗，2月没上过高速和国道都在市区开油耗没超过7.0
12. 刚提车时油耗一般，开着一时日子后，油耗算低了
13. 2016年6月13日购车，提车50来天，至今行驶里程大约为2100公里，综合油耗为6.2升/百公里，其中高速及一级路况占的比重相对较大，所以综合油耗比较低些
14. 油耗低呀
15. 基本上都是市区路况，走走停停的，油耗一直没什么在降，伤心啊
16. 油耗比想象的低
17. 油耗低，订车前跟教练一说雪佛兰直摇头，油耗子别考虑了，现在综合6.3，高速跑最低5.7，出乎意料
18. 平均油耗8.4个油，没有达到心理预期，开得比较少，希望首保之后能降下来
19. 其实在考虑这款车的时候也纠结过是选择高配小车还是低配紧凑级的车，或者现在挺火的几款国产车，最终还是觉得这款车的定位比较符合我的实际用车需求，也就平常上下班开开，偶尔和家人或者几个朋友出去玩儿，其他也没什么了，而且车身短一些方便停车，但不会看上去太小气，发动机有点老但是和变速箱匹配的不错，调校的也不错，油耗挺低的
20. 油耗比较满意，没有奥拓的低，也没有suv的高，7个多点，一百块钱跑二百四五，所以对于这个两厢半的车，没毛病，中规中矩，现在开车就关了发动机自动起停，我觉得发动机频繁启动不好，但是开了是不是油耗低呢，我也不知道，总之对于我来说没啥感觉，负担得起
21. 空间大，不管是拉货，载人都比较方便，油耗很低，从提车时候的18个油已经降到7.3了，如果过了磨合期会降到6个左右
22. 油耗很低，才五个来油
23. 1.5排量油耗超低的
24. 油耗低，油耗低
25. 油耗低，油耗低
26. 油耗低
27. 油耗低
28. 油耗低
29. 价格优惠多，油耗低，合资品牌放心，空间满意
30. 便宜的价格，安全的系数值，大空间，低油耗
31. 没过磨合期就上高速，高速行驶1000多公里，油耗最低低到5.7
32. 油耗低
33. 油耗和预期的差好多呢
34. 乘坐空间大，油耗低、
35. 油耗，最低开过4.5,1.5的动力虽然说不能随叫随到，但绝对够用
36. 发现这车在5060迈时油耗最低
37. 小计油耗都是4升左右
38. 油耗低
39. 空间大，油耗低，标配ESP
40. 看了北斗星，雨燕，飞度，Polo,福克斯，-C4L,哈佛H1/H6H5,欧尚，风行500，幻速，风光330/360/370，景逸5，瑞风s3,瑞虎3，东风风神L60，海马s3/s5,海马V70,自己的选车原则一变再变，最终确定：家用，空间大，油耗低，配ESP,织物座椅，五座（年审省事），工作性质所限不去越野，不要天窗，车门一体冲压，就远了RV
41. 本来看上的就是它的低油耗～
42. 油耗最低的时候是上过高速的4.2L/百公里，从最开始的小心翼翼的开，到目前无所谓的暴力驾驶，目前油耗6.5/百公里，总的来说，油耗方面是非常满意的
43. 看上面不少评价都说油耗6点多，5点多，拖太多
44. 外观比较时尚，油耗不大，方向盘很轻
45. 配置也好车身稳定系统不错，最满意的是油耗太低了过春节回老家上海到四川全程2200公里只花了600块的油钱
46. 最终选择RV感觉性价比高，油耗低，还有就是合资品牌
47. 最满意的地方就是油耗很低
48. 目前2300公里有400公里高速，综合油耗6.9，不是温柔驾驶型
49. RV这车配备自动启停系统，油耗在美系车里算比较低的，控制的好，也不比致炫和骊威差，飞度咱就不比了，也不差那零点几一个油的，RV的安全配置这项足矣弥补那一丁点油耗的不足
50. 不知道哪些大神那么低的油耗是怎么做到的
51. 油耗低目前行驶里程980公里综合油耗6.2这点最满意
52. 主要在郊区跑路上堵车少一点油耗6.2很满意
53. 目前新车跑了300公里，油耗最低是7.3，希望继续下降
54. 目前油耗不错，在预期内，希望磨合后更低
55. 经济性来说油耗要低
56. 油耗不高，能承受
57. 油耗低，符合预期
58. 油耗很好非常好上下班，短程举行都没问题，还可以兼职小货车
59. 跑了1400公里，综合油耗6.6，指定路段最低4.8
60. 油耗低，比较满意

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:203   negativescore:-71
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间非常舒适，前排后排乘坐相当舒适，后备箱也大
2. 空间大，配置高，自动启停，外观时尚，车身结构好
3. 选了polo,飞度，逸动xt，空间配置外观乐风rv完胜
4. 省油，空间足够，操作容易
5. 空间大，后排放上安全座椅再坐两人比较宽裕
6. 外形挺美得，空间大，价位适中
7. 空间很好，个人170坐进去完全无压力
8. 空间大外观亮
9. 外形，悬浮车顶和空间大
10. 空间够大，舒适性非常好
11. 价格适中，空间够用，作为代步车是个不错的选择
12. 空间差不多，油耗飞度好一点，内饰更喜欢乐风rv
13. 价格便宜油耗低空间大配置高
14. 同级别这车配置高空间大信价比最高实用
15. 另外特别想说的一点是这车的手套箱很大，储唔空间也很
16. 空间大，后排4：6放倒实用
17. 空间非常大，储物也非常的宽敞，非常适合家用的轿车
18. ：空间舒适，减震效果好
19. :空间相当舒适，我是大肚子的孕妇，无论坐在前排还是后排，都很舒适
20. 车小空间大各项功能均衡
21. 首先肯定是空间，还有安全配置，这个价位的合资车里算是非常好的
22. 空间绝对优势，前后距离非常好，后排头顶空间还有些加大
23. 空间绝对优势，前后距离非常好，后排头顶空间还有些加大
24. 10万落地的合资代步车，空间大，油耗低，安全配置高
25. 乘坐空间不错，我一家人的个头都不太高，空间绰绰有余；储物空间也还行，后备箱满足一般物品存放没问题，有需要还可以将后排座椅放倒，比较方便灵活
26. 乘坐空间不错，我一家人的个头都不太高，空间绰绰有余；储物空间也还行，后备箱满足一般物品存放没问题，有需要还可以将后排座椅放倒，比较方便灵活
27. 省油，空间大，好开
28. 总体很满意，空间大，油耗低，标配车身稳定系统和自动启停，启停有点鸡肋了，上车就给关了，不如多个皮囊了
29. 空间在这个级别里算优秀的了
30. 紧凑级家轿里空间绝对数一数二的
31. 灵活空间，后排可以4/6放到，扩充后备箱空间
32. 挺好的，优惠力度比较大，汽车本身也不错，外形、空间、配置ESP，自动启停等较高级汽车才有的配置
33. 价格便宜，空间大，ESC电子车身稳定系统很重要，
34. 车小空间大
35. 同价位配置高空间好
36. 空间还好
37. 大众polo，飞度，致炫，主要是乐风rv配置高，空间大，颜值高，经济适用
38. 空间不错了
39. 空间大，跟日系，本田，丰田比较，算是性价比高的了
40. 车的空间不错
41. 空间不错，175身高没啥问题
42. 悬浮车顶漂亮，实车比照片漂亮，储物格多，提速稳定没有错顿感，雷达表盘漂亮，视野好，上坡起步，启停，车身稳定等安全配置好，方向盘灵活，后排座椅能放到.放倒后置物空间大很多.
43. 空间大，一家三口出游很方便
44. 第一辆车，便宜、实惠，空间大
45. 空间大，配置高，价格实惠，用料足
46. 前后空间都不错，一米九的坐进去不顶头
47. 比较省油，空间不错，操控较好，开高速时也比较稳
48. 乘坐空间很好，后备箱差不多
49. 这么小的尺寸，内部蕴藏着大能量，轴距虽短，但是休旅车的车型，使后排空间优于有些紧凑级轿车
50. 空间设计相当宽敞
51. 驾乘空间高度都不错，宽度略窄，这在小车上要求也不能高了
52. 外观，安全，空间这个价格也不错了
53. 前后空间都好，前排175cm后排180cm的人标准坐姿，还有2拳
54. 在同等价位的同级别车中，能有这样内部空间、这样低的油耗和这么实在的配置的车子，真的没有，性价比非常高
55. 空间非常大，够用，绝对可以秒飞度了
56. 其次是空间，这几款车空间都不错，但是致炫、骊威和RV胜一筹，中低配的车都能把后排座椅比例放倒，使用非常方便
57. 因为空间大前后排的舒适性很不错
58. 本人183100KG哈哈空间妥妥的头部一扁拳吧，其他的感觉舒适
59. 舒适，安全，空间大，配置高
60. 启停功能省油后排空间大颜值高安全系数高
61. 车小空间大是最满意的，油漆做得很好，安全配置很丰富
62. 城市里越来越堵，车越来越不好停，所有选择小型两厢车，乐风rv空间大，配置厚道
63. 真皮座椅舒适性没话说空间大乘坐感挺好
64. 空间大，性价比高，安全性高，
65. 油耗，全系esp，空间，在小车里全是最大的了，感觉要是再长一点可以算是紧凑车了，价位也挺好
66. 空间大，舒展得开，不错
67. 空间还好，全家四口人坐进去很宽敞
68. 空间不错，全系标配esp，有自动启停……但没用明白……
69. 这个空间对单身的我完全够用，估计以后这个空间也不会感觉小
70. 驾驶轻盈，空间适当，外形漂亮
71. 空间较大，尤其后排空间比较舒服
72. 空间较大，尤其后排空间比较舒服
73. 车内空间大，座位高度舒服，贮物空间多，比如音响傍的小格放手机最合适
74. 车内空间大，座位高度舒服，贮物空间多，比如音响傍的小格放手机最合适
75. 其他很多车都没有这么好的贮物空间
76. 乐风rv乘坐空间宽敞，储物空间充足
77. 乐风rv乘坐空间宽敞，储物空间充足
78. 车内空间比较大，做家庭保姆车不错汽车稳定性强
79. 舒适，空间大，外观时尚
80. 后排加大空间就更好了
81. 说实话，买的是品牌的品质，如果和国产车比，那就没什么性价比了，很好，低速的时候一点也不肉，空间很惊喜，噪音并没有很夸张
82. 舒服，没有新车的味道，空间够坐而且胖乎乎的很能装，尤其喜欢悬浮车窗
83. 空间表现比较好
84. 对比了飞度，致炫，阳光，赛欧3，新威驰，奥拓，新维特拉，维特拉还可以，就是价格高了点；致炫还行，没有车身稳定系统；其它的空间步入乐风
85. 车的前脸很好看，空间也不错
86. 空间大，后排腿部空间非常大，省油
87. 空间大，后排腿部空间非常大，省油
88. 最突出就是后排腿部空间，很大，做过很多车都没我的车宽敞
89. 乐风外观漂亮，有我最喜欢的ESP、氙气灯、倒车影像、爱信变速箱，合适的空间
90. 空间满意，油耗较低，方向盘稳
91. 空间足够大，前后排都很宽敞
92. 车内的空间大，省油
93. 性价比高，配置好，油耗也不高，空间动力满足自己非常不错的一款车
94. 空间大，后备箱实用，驾驶容易上手，安全配置很好
95. 空间够大，舒适性还好
96. 空间比其他小型车大很多，我对比了现代瑞纳
97. 性价比高，车内空间宽敞，
98. 四口之家，再加上爸妈，对于出行的要求已经要买台车了，所以对空间有特别的要求
99. 乐风相对着拥堵的街道够灵巧，而且操控简单容易上手，对于刚出驾校的新手来说非常好操作，内部空间对于3口之家来说非常大，后备箱还能带个宝宝车能装
100. 对于雪佛兰，美系车的最大优势是空间，当然还有安全标准
101. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
102. 我为什么选了乐风，总的可以用三点来概括，第一好开，第二高配大空间，第三省油其实不难理解对于刚从驾校出来的人来说，最心痒的就是跃跃欲试的去开台车，可刚上道就发现各种问题，早晚开车各种堵，一上道就是各种出租车，公交车各种强道，个种不挂牌的黑车满街乱串，三蹦子无限强道，各种玩命的自行车手，还有满街乱晃的大爷大妈早出晚归，你敢按喇叭催我，我就敢躺下你试试看，而且对于年轻的家庭来说男女都要开车，好开绝对的王道；第二点配置和空间，对于14项安全配置在那放着呢，还有一个可以买菜购物，带宝宝出游的大被箱绝对是一般3箱车所比不了的，个人感觉乐风RV有点偏向旅行车的方向；第三点就是省油，我问过我家邻居，他们也是刚刚提了车，一个是宝骏730，那个简直是油老虎，油耗是我的一倍，一个是斯柯达的明锐，明锐1.4T的油耗也是高的很，毕竟这路太堵，谁都开不出个经济油耗也正常，对于工薪族，天天上路开车省油还是重点，合理的计划家庭生活，才能让生活更美好是不是
103. 真皮多功能方向盘、真皮座椅、远近光一体的氙气大灯、中控彩屏等等都很显档次，动力表现比较不错，空间表现在同级别中绝得是数一数二的
104. 车内的储物空间很充足，尤其是前排空间，小的储物格很多，可以放很多零碎的小饰品小杂物什么十分方便，感觉这样的设计很贴心
105. 车内的储物空间很充足，尤其是前排空间，小的储物格很多，可以放很多零碎的小饰品小杂物什么十分方便，感觉这样的设计很贴心
106. 中意于跨界的设计，介于家轿与SUV之间，既有SUV的舒适驾乘空间又无需SUV的攀爬登车不适感；驾驶坐姿前倾度小于SUV，提升安全性；笼式车身设计，增加了事故突发时侧翻的安全性；趣行版的安全配置丰富，家用休闲旅行出行安全性妥妥的
107. 舒适宽大的空间是我选择这款RV的根本原因：普通家轿的紧凑空间缺乏舒适性，有舒适性的高档家轿缺乏性价比非我等众多工薪阶层能接受
108. 舒适宽大的空间是我选择这款RV的根本原因：普通家轿的紧凑空间缺乏舒适性，有舒适性的高档家轿缺乏性价比非我等众多工薪阶层能接受
109. RV两厢的巨大扩展空间适合家庭出游携带一应物品
110. 后排座位的空间也较大，舒适性妥妥的
111. 空间大，视野好（前挡玻璃很大），驾驶员坐姿高度介于轿车和SUV之间（没有SUV高高在上的离地感，也没有轿车太低矮的感觉，和大众途安很像），4米2的车长好开好停
112. 腿部空间和头部空间很好（本人182cm，平时驾驶头部不压抑，腿部可以正常伸展，个人感觉后排腿部空间比福克斯和科鲁兹还要好一些），横向宽度有些窄（所以前排没有扶手箱，后排坐三个人局促），后备箱空间够用而已，放大一些的婴儿车必须要把后座放倒，要不放不下
113. 腿部空间和头部空间很好（本人182cm，平时驾驶头部不压抑，腿部可以正常伸展，个人感觉后排腿部空间比福克斯和科鲁兹还要好一些），横向宽度有些窄（所以前排没有扶手箱，后排坐三个人局促），后备箱空间够用而已，放大一些的婴儿车必须要把后座放倒，要不放不下
114. 腿部空间和头部空间很好（本人182cm，平时驾驶头部不压抑，腿部可以正常伸展，个人感觉后排腿部空间比福克斯和科鲁兹还要好一些），横向宽度有些窄（所以前排没有扶手箱，后排坐三个人局促），后备箱空间够用而已，放大一些的婴儿车必须要把后座放倒，要不放不下
115. 副驾驶手套箱空间不大，放不下A4纸
116. 自动大灯好用，空间好，油耗不算高，扩展性强
117. 170以乘坐空间：高178，座椅调最高最后，头部有富余，後排腿部也不會被壓縮很曆害储物空间：两厢车来说这个容量和扩展能力算前几名了，出行放一家的東西木有問題全家出游时：后排空间同事说不挤，拉4个乘客两男两女没问题，至少比同事去年买的花冠宽敞太多放行李：没满载行李过，不过垂直空间潜力不容忽视，拆掉隔板就可以立放大箱子横向对比：同价的话合资品牌不说耐用、可靠性，配置丰富过飞度，空间大过致炫，不过外观嘛，还是飞度致炫好看
118. 170以乘坐空间：高178，座椅调最高最后，头部有富余，後排腿部也不會被壓縮很曆害储物空间：两厢车来说这个容量和扩展能力算前几名了，出行放一家的東西木有問題全家出游时：后排空间同事说不挤，拉4个乘客两男两女没问题，至少比同事去年买的花冠宽敞太多放行李：没满载行李过，不过垂直空间潜力不容忽视，拆掉隔板就可以立放大箱子横向对比：同价的话合资品牌不说耐用、可靠性，配置丰富过飞度，空间大过致炫，不过外观嘛，还是飞度致炫好看
119. 空间还是相当不错在同级别车型中还是非常好的唯一缺点就是后面不够平.
120. 买车的时候预算7万左右，看了几款车都不是很合适，看到这款车的时候被外观吸引了，一问价格也合适，一看空间也很大，就定下了，家用车性价比很高标配配置：标配的车身稳定和自动启停，上坡下坡辅助很实用，比较赞选装配置：不能选装天窗不好，比较喜欢天窗，可是只有高配才有
121. 价格便宜，空间大，合资品牌，家用的最佳选择，有种mpv的赶脚????
122. 1.空间够大，后排坐着不压抑，腿部空间富余；2.方向盘轻，好开省力，指向性还是不错的，底盘感觉也挺稳，视线感觉不错，当然，没开过什么好车；3.储物空间多，到处有地方放东西；4.外观，说实话，我挺喜欢这车的外观的
123. 1.空间够大，后排坐着不压抑，腿部空间富余；2.方向盘轻，好开省力，指向性还是不错的，底盘感觉也挺稳，视线感觉不错，当然，没开过什么好车；3.储物空间多，到处有地方放东西；4.外观，说实话，我挺喜欢这车的外观的
124. 1.空间够大，后排坐着不压抑，腿部空间富余；2.方向盘轻，好开省力，指向性还是不错的，底盘感觉也挺稳，视线感觉不错，当然，没开过什么好车；3.储物空间多，到处有地方放东西；4.外观，说实话，我挺喜欢这车的外观的
125. 外观好看，驾驶乘座空间
126. 驾驶位座椅调到最低，头部空间不怎么富裕
127. 退部空间也不错
128. 对于女生来说，4AT什么顿挫完全感受不到，虽然交车提车时4s店到的科沃兹一坐进去就觉得好舒服，不过一分钱一分货嘛，有了我的小乐乐，就可以带爸爸妈妈四处玩了，后排空间非常舒适，坐三个人腿部翘起来都没问题
129. 价格，配置，空间好
130. 最终还是因为它的性价比较高，空间大，配置也挺不错，全系标配车身稳定辅助系统
131. 后轮偷了后备箱的空间，后备箱整体偏小，后排的空间比较大，坐着比较舒服，后排可以四六分割放倒，放倒后估计可以运输一些长的物件
132. 后轮偷了后备箱的空间，后备箱整体偏小，后排的空间比较大，坐着比较舒服，后排可以四六分割放倒，放倒后估计可以运输一些长的物件
133. 满意的就是感觉空间比较合适，是说同两厢车类来比哦
134. 最满意的二是外型吧，乐风Rv外型尺寸和飞度差不多，但是给人直观印象好像比飞度大，空间居家也够用，最喜欢后排地板几乎是平的，这也是我选车主要考虑的一个方面，还有就是熏黑的D柱，弧型玻璃从侧面看很独特也很新颖，这是当时看车时，选择RV的主要原因
135. 冲着ESC买的这车，空间很大
136. 外观靓丽，配置很高，空间大，家庭用车很不错
137. 远近光一体氙气大灯，空间大，全系标配ESP，上坡辅助，带天窗，多功能方向盘，中控7寸大屏看起来很舒服
138. 本人身高177，前排调好后头部空间还有3指，后排一拳多2指
139. 小孩在后排可以横躺睡觉，家人都说空间很大
140. 符合美系车的标准，空间没得说，后排空间也不错
141. 本来首选别克英朗，荣威360，在看别克的时候无意间看到RV，研究下来发现配置，空间，安全配置，其中还有很多高科技的含量，比如自动启停，氙气大灯配上透镜，LED日间行车灯，导航机也很不错，带倒车影像，同时还配有倒车雷达，轮胎有胎压提示
142. 空间真棒，坐里面特舒服
143. 还有空间却是大，后备箱不错
144. 一次在转悠中看到了乐风rv，首先感觉这车斜角45真不错，就是后面不太好，但感觉空间也不错，后来问销售，感觉价格也可以，自己就慢慢的参考，琢磨，跟朋友讨论，最终决定了乐风
145. 车子开起来，整体显得比较单薄，空间还不错
146. 腿部空间也感觉比较宽敞
147. 腿部空间也感觉比较宽敞
148. 最爱的还是空间大，我173的身高，调整好坐姿以后后排很宽敞
149. 自个开空间够用，动力还好，1.5的
150. 但后排头部空间比一般的轿车绝对要好
151. 安全配置，还有胎压监测、氙气大灯，外形空间
152. 乘坐空间够用，乘坐五个成年人刚刚好，当然包括司机，储物空间比较多，见缝插针，不错，非常满意
153. 外形很动感，老婆很喜欢，本来要去提捷达的，准备去挑车的时候看到实车的配置太差劲了，直接退了，之前看到新闻说过雪佛兰出了一款旅行车，想着空间一定不错，就去看了，我做业务有时候也需要载货什么的，第一次价格谈不下来，就回了，经过和老婆再次讨论，确定就这款车了，又和许昌4S沟通，最后确定优惠力度
154. 空间足够大，不管是前排还是后排，都是宽敞的很，后排坐三个胖子也丝毫不成问题
155. 空间大舒适性高
156. 正常身材后排三人妥妥的，前排空间基本秒杀同级别车型，胖一点的朋友也绝对没问题，我就是个小胖子，我对乐风RV的空间简直超出了的预期，所以空间绝对的棒棒哒
157. 正常身材后排三人妥妥的，前排空间基本秒杀同级别车型，胖一点的朋友也绝对没问题，我就是个小胖子，我对乐风RV的空间简直超出了的预期，所以空间绝对的棒棒哒
158. 正常身材后排三人妥妥的，前排空间基本秒杀同级别车型，胖一点的朋友也绝对没问题，我就是个小胖子，我对乐风RV的空间简直超出了的预期，所以空间绝对的棒棒哒
159. 老婆暂时还不敢上路，平时我开1.81150斤，空间很好，后排也不挤，赞一个.
160. 我一米七八，体重一百八十多，但是坐在里面感觉空间好大，一点都不压抑，外边看两厢车感觉不大，但是坐里边才知道空间真的挺大，而且后排空间也是很宽敞的
161. 我一米七八，体重一百八十多，但是坐在里面感觉空间好大，一点都不压抑，外边看两厢车感觉不大，但是坐里边才知道空间真的挺大，而且后排空间也是很宽敞的
162. 我一米七八，体重一百八十多，但是坐在里面感觉空间好大，一点都不压抑，外边看两厢车感觉不大，但是坐里边才知道空间真的挺大，而且后排空间也是很宽敞的
163. 储物空间：挺丰富的，我买这车主要就是它能放茶杯，以前没地放老是搁副驾驶座位上，经常漏水呵呵
164. 头部空间比轿车好，油耗一般
165. 车子外观不错，小车大空间，主要带ESP，价格合适
166. 通常2人，偶尔拉货，空间不错
167. 特别头部空间给人很敞亮感觉
168. 我跟媳妇都不到1米7，后排几乎不用，空间还是不错的，后排放倒，能拉不少东西乘坐空间：空间不错，平常也就和媳妇两个人用，很合适上下班代步
169. 我跟媳妇都不到1米7，后排几乎不用，空间还是不错的，后排放倒，能拉不少东西乘坐空间：空间不错，平常也就和媳妇两个人用，很合适上下班代步
170. 我跟媳妇都不到1米7，后排几乎不用，空间还是不错的，后排放倒，能拉不少东西乘坐空间：空间不错，平常也就和媳妇两个人用，很合适上下班代步
171. 空间大，两箱车偶尔可以放大件物
172. 后排乘坐空间也大
173. 看了好多车，价格都不低，空间一般，思量之后就买了
174. 上下空间表现很不错，180CM的朋友坐进去都不嫌压抑，横向就差一些，建议后排坐2人比较合适
175. 空间大，性价比高，颜值高，保修不怕（跟赛欧3是兄弟，配件没有问题，不行就TB）
176. 空间很满意，实用
177. 空间大容易上手
178. 大大大头部脚部身体各个部位感觉都很好后备箱空间也足够46放倒后没有纯平有点遗憾
179. 信价比不错，空间和一般suv差不多，也比suv便宜??
180. 看中合资车的质量稳定，空间大，性价比高，外观漂亮
181. 空间真的相当大
182. 空间宽敞，还是蛮舒服的
183. 空间足够用，无论是前排，还是后排，坐着都很舒服，备箱空间也不错，能住ang很多东西
184. 外形，座位空间，安全性能
185. 乘坐空间较舒适，后备箱放过一个24寸加一个20寸行李箱
186. 最满意要算油耗空间颜值也还挺高
187. 一直关注赛欧3提车当天临时改变主意的，还是觉得这性价比高些ESP上坡辅助空间价钱这些都相比同级别的都高，然后果断提
188. 其次就是空间蛮大乘坐感相对舒适
189. 几个成年人大概平均身高在178左右的坐在后面毫无压力，后备箱空间蛮大，小孩子的儿童车玩具也购放

negative sentences:
1. 但这款车的内部空间真的没的说，让我很吃惊，日常使用时完全够用
2. 调整好前排座椅，后排腿部空间十分充裕，后备厢空间对于小家庭使用来说也完全够用，买菜代步都是完全没问题，偶尔自驾游啥的，也能带的东西也不少
3. 调整好前排座椅，后排腿部空间十分充裕，后备厢空间对于小家庭使用来说也完全够用，买菜代步都是完全没问题，偶尔自驾游啥的，也能带的东西也不少
4. 但是很多细节地方做的很不尽人意，比如中低配后排座椅没有独立头枕，买坐垫套非常不方便，后排坐人的时候，头部空间很不舒服
5. ：买之前自己是看过飞度的，知道飞度偷空间相当有心得，心水飞度的魔术座椅很久，不过在车展上看了乐风RV以后，感觉前后排空间和飞度差别不大，可能在头部空间方面略微差一点，其他的真心没什么区别，后备箱不放到情况下因为左右宽度不太够，感觉稍微小一点，但绝对够用了
6. ：买之前自己是看过飞度的，知道飞度偷空间相当有心得，心水飞度的魔术座椅很久，不过在车展上看了乐风RV以后，感觉前后排空间和飞度差别不大，可能在头部空间方面略微差一点，其他的真心没什么区别，后备箱不放到情况下因为左右宽度不太够，感觉稍微小一点，但绝对够用了
7. 空间还是不错的，我178的身高，坐上后距离头顶还有距离，没有压抑的感觉
8. 乘坐空间很大，一家人坐着不觉得挤，平时大多数时间也都是自己开着上下班
9. 本人开了个电器店，天天要接送小孩，想要辆省油省心的车，之前有辆3厢车，油耗高，又不能拉大件物品，但不想买面包车，看中这辆车后排放倒后的大空间，然后又省油，颜值也不错，有点小MPV的感觉，家用商用两不误
10. 外观好，空间大，配置齐，性价比高,仙气大灯最爱
11. 乘坐空间很大，我1.63的个子前排调好，后排很舒服，中间隆起挺低的，坐三个人无压力
12. 对比过其他差不多价格的几款车型，乐风RV的空间比较满意了，不算小
13. 3、空间!外型看起来不大，但空间确实够用，后排最多时坐过三个大人，一个小孩，空间还是挺空松的
14. 3、空间!外型看起来不大，但空间确实够用，后排最多时坐过三个大人，一个小孩，空间还是挺空松的
15. 乘坐空间很宽敞，我180坐在前面还得上调下座椅，就是感觉后备箱小点，呵呵鱼和熊掌啊
16. 安全配置上Esc功能让我安心开车，前排的安全气囊有效保护我，空间方面不翻座椅就够我日常使用了，性价比很，高周围亲戚用雪佛兰的也比较多，没有听到不好的评价，所以就选它了
17. 空间非常好，载物还没试过，座椅可以放倒，相信载物不会让我失望的
18. 优惠还不错，虽比K2贵一点，但RV空间吸引了我
19. 储物格真心多啊，不错，后排空间很充足，后备箱也挺大
20. 买这辆车之前考虑了好多，主要就是以空间大，省油为中心选择，看过瑞风s2，颜值真心好，后来朋友们都说自主车不太完善，还有尼桑的骊威，但感觉太长了，起亚k2两厢也考虑了很久，后来觉得安全系数不行啊，都说韩系车还不如自主的
21. 对这种类型的车来说相对空间大，本人一米七五（微胖），感觉主驾驶位置空间足够
22. 前排座位调至最后位置时后排约有4指，腿部空间稍显局促
23. 前后排的空间没有拥挤的感觉，绰绰有余，很给力的说
24. 空间大，不管是拉货，载人都比较方便，油耗很低，从提车时候的18个油已经降到7.3了，如果过了磨合期会降到6个左右
25. 小车大空间并非矛盾
26. 空间确定大，比一盘紧凑车空间都大，储物格很多
27. 空间确定大，比一盘紧凑车空间都大，储物格很多
28. 空间没有问题挺大，就是后排坐垫稍短
29. 价格优惠多，油耗低，合资品牌放心，空间满意
30. 便宜的价格，安全的系数值，大空间，低油耗
31. 后备箱空间偏小，才308升
32. 目前来说还没有人觉得空间不够用有拥挤感
33. 空间比较大家用够用
34. 空间小
35. 家用足够了，无论前后座的空间都够大，后厢小了点，不过旅行放两个箱没问题就行了，也不常搬东西
36. 内部空间大
37. 乘坐空间大，油耗低、
38. 前后坐空间超大，后排中间凸起小十分适合家用
39. 乘坐空间比较大后备箱小了点
40. 空间很大，大到没朋友，可以和飞度一比，底盘扎实不松散，标配esp和启停，不过启停很少用
41. 空间同档次的算大的吧
42. 空间大，油耗低，标配ESP
43. 乘坐空间比较大，载物也杠杠滴，放倒后装了150个档案盒
44. 看了北斗星，雨燕，飞度，Polo,福克斯，-C4L,哈佛H1/H6H5,欧尚，风行500，幻速，风光330/360/370，景逸5，瑞风s3,瑞虎3，东风风神L60，海马s3/s5,海马V70,自己的选车原则一变再变，最终确定：家用，空间大，油耗低，配ESP,织物座椅，五座（年审省事），工作性质所限不去越野，不要天窗，车门一体冲压，就远了RV
45. 后排空间小了些做3个成年人稍显紧促
46. 家里面没有太高太胖的人，所以觉得空间是够用了
47. 车外面看着挺小，但内部空间不错，一家人坐着没有拥挤的感觉
48. 前后的空间非常好，但是横向的空间就不是很宽敞了，后排坐三个人就相当拥挤了
49. 前后的空间非常好，但是横向的空间就不是很宽敞了，后排坐三个人就相当拥挤了
50. 空间极好，比较舒适，再也不用担心喜欢两厢车而又发愁里面空间后排不好坐人了，这款车就打破小两厢的一个传说
51. 驾驶座和其他座位空间都很舒适，比一般三厢车坐着都舒服，后备箱略小，总体满意，毕竟是两厢车
52. 空间不错，微胖体型表示无空间压迫感
53. 空间不错，微胖体型表示无空间压迫感
54. 空间很大，一家四口够用了，比飞度大
55. 空间还不错，但是后排要是有个稍微胖点的就只能坐两个了
56. 备选车里雷凌1.6没ESP、变速箱有投诉，飞度底盘低，锋范哥瑞底盘低、后排头部空间小，德系后排地板不平
57. 前后空间充足，手动低配没有遮物板，这个比较坑
58. 噪声稍大，特别是胎噪，后备箱空间稍小了点
59. 乘坐空间9分，后备箱略小
60. 买它主要就是看中了空间，这个价位大两箱的就它大了
61. 不够厚重，车轻，隔音很一般，噪音在70非常明显，没有行李架，没有导航，没有胎压监测，后备箱空间一般，销售服务一般
62. 空间不错，不是太大件应该没问题.
