
----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:21   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还有大灯可调高度，貌似无用，保养时再问问
2. 大灯的近光灯高度调节很实用
3. 大灯的近光灯高度调节很实用
4. 加上雾灯照明效果非常不错
5. 配置有些底，大灯光线很散晚上开车都看不见
6. 前脸太窄了我很喜欢后面车灯设计：大灯调上下是亮点啊没什么太大用要是给个电动车窗就好了
7. 现在跑了1300多公里了，2000转数下发动机声音太大（比五菱荣光还吵），2200转数上就好点了，车大灯晚上实在是不行，起步前行或倒车半离合情况下，车下面看是变速箱还是转动轴叭叭响，四儿子牜B的很一毛不少五菱买的人多啊，拉货的耐用就好，五菱配件便宜
8. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
9. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服

negative sentences:
1. 驾驶满舒服的，比以前的长安车强，发动机前置，驾驶座低，有轿车的感觉，可是，毕竟还是面包车，价格摆在这呢，咱也不能要求它过分，开起来可以听见油箱中油的晃动声，个人建议底盘做装甲，换车内阅读灯，大灯最好也换成LED的，近光真心不给力，感觉还照不过LED的电动车
2. 驾驶满舒服的，比以前的长安车强，发动机前置，驾驶座低，有轿车的感觉，可是，毕竟还是面包车，价格摆在这呢，咱也不能要求它过分，开起来可以听见油箱中油的晃动声，个人建议底盘做装甲，换车内阅读灯，大灯最好也换成LED的，近光真心不给力，感觉还照不过LED的电动车
3. 两个大灯确实很吊，虽然里面的灯泡很low
4. 高配低配区别不大，而且高配的轮胎和低配轮胎一样跑高速不稳，大灯垃圾还是电动调高低人工不能调，远光等于没有，开夜车很不安全，希望改进改成和，五菱宏光一样的远近光独立大灯，再有就是后两排座椅多少年没有，任何改进还是老样子，后减震过于柔软随便拉个300斤左右车辆开起来就飘飘悠悠得，跟老款五菱荣光差很远后桥，
5. 高配低配区别不大，而且高配的轮胎和低配轮胎一样跑高速不稳，大灯垃圾还是电动调高低人工不能调，远光等于没有，开夜车很不安全，希望改进改成和，五菱宏光一样的远近光独立大灯，再有就是后两排座椅多少年没有，任何改进还是老样子，后减震过于柔软随便拉个300斤左右车辆开起来就飘飘悠悠得，跟老款五菱荣光差很远后桥，
6. 大灯不带透镜，现在长安之星好多原厂就带透镜
7. 大灯最不满意，不够亮，轮胎小了点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:电子   positivescore:16   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我买的是带助力的，电子助力，操控很舒服，建议大家最好买带助力的，男人最好选液压助力，开起来有手感
2. 电动门方便，电子助力省力，空间宽敞
3. 前轮的悬挂相对可以，后悬挂就有点差劲了，方向盘挺精准的，指哪打哪，比较满意，电子助力很不错
4. 电子助力带来的愉悦驾驶体验，作为一款5万左右的车，噪音控制的不错
5. 操控精准，指向清晰，速度拉到80码时，电子方向介入明显，感觉方向变得沉稳，不会发飘
6. 最不满意的就是车内噪音比较大，共振厉害，好大的塑料味，塑料感强，电子油门反应不敏捷
7. 有电子助力方向不要太灵活
8. 这个一般，由于是液压助力没电子助力轻松，方向还是精准
9. 电子助力很不错，1.5开起来动力还算可以
10. 还不错，电子助力，车质量有点轻，急转弯的时候有点侧倾，
11. 可以电子助力不错开了一款15年的那方向盘
12. 带电子助力，轻巧，还可以，
13. 电子助力自动落锁空间充裕铝圈比较喜欢
14. 前脸漂亮，发动机加速有力，电子助力方向轻，刹车可靠
15. 蛮精准的带电子助理，转起来蛮轻的
16. 我是1.5车型，动力很好，是电子油门，液压离合，很好用

negative sentences:
1. 电子油门反应慢点
2. 电子油门反馈忙，车子外形不够man!

----------------------------------------------------------------------------------
feature:点   positivescore:68   negativescore:-43
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前330公里，用了230块钱的油，省油方面做得不怎么样，也有可能是个人使用情况有关，本人新手，可能耗油大点
2. 比起那些不带助力的车来说要好了太多太多，不过开的太快了还是有点摆，但是正常行驶是没有问题的
3. 不过各方面的对比之下，还是这款车好点
4. 我一直说我的车是面包车，别人疑惑说这车和面包车不一样，和老一代的面包车比是好看点，和商务车肯定没法比车灯设计：前面板灯有自己的风格，有高位刹车灯，车里前排中排有照明灯做工车漆：铁皮加喷一层漆，8万的车也是这样，那种厚厚的几层的漆不知道要多少钱的车才有配置
5. 整体还算满意仪表中控：仪表盘老把方向盘挡住，要低点头才能看完整异味异响：没异味，这个要赞，异响，很多人说颠簸的路有，其实走那种路相当于拿东西敲他一样，响应该是正常的
6. 油耗觉得满足，磨合期3.8毛钱一公里，很省油，这点真的很满意，听说磨合期后，还会更省油的
7. 还好，比以往的面包车，我很看好这款车，大点，还有价格基本能接受
8. 相对来说偏高点，能接受吧，这个发动机油耗比起日机来说是高了点，但是有劲，没有十全十美吧，要动力就要费油
9. 相对来说偏高点，能接受吧，这个发动机油耗比起日机来说是高了点，但是有劲，没有十全十美吧，要动力就要费油
10. 没什么，比之光好点吧，座椅比之光好点，软点，空间大点，坐着不压抑，头部空间尚可，中排空间大，乘坐相对不后排舒服
11. 没什么，比之光好点吧，座椅比之光好点，软点，空间大点，坐着不压抑，头部空间尚可，中排空间大，乘坐相对不后排舒服
12. 没什么，比之光好点吧，座椅比之光好点，软点，空间大点，坐着不压抑，头部空间尚可，中排空间大，乘坐相对不后排舒服
13. 没什么，比之光好点吧，座椅比之光好点，软点，空间大点，坐着不压抑，头部空间尚可，中排空间大，乘坐相对不后排舒服
14. 最大的不爽就是：离合和刹车太近，离合应该靠左点，踩起来又硬，累死我了
15. 还有一点就是车身宽了点，下乡村公路错车真心不方便
16. 前轮的悬挂相对可以，后悬挂就有点差劲了，方向盘挺精准的，指哪打哪，比较满意，电子助力很不错
17. 1.5排量足够日常使用，一档起步上坡转速高点声音有点大，正常行驶的情况下发动机动力输出比较流畅
18. 弯道侧倾有点，不要速度太快就是了
19. 主要是看中发动机前置噪音比中置小，安全性也强一些，和类似其他品牌车型比较空间大地板平整，应急拉点东西很实用
20. 舒适性尚可，不会很明显弹跳，过小坑洼还是敢稍微开快点的那种，过滤的很好
21. 1.5的动力超车没压力，最高跑过140码，但感觉有点飘，还是开慢点好，安全，开100码5档3000转，很舒服
22. 1.5的动力超车没压力，最高跑过140码，但感觉有点飘，还是开慢点好，安全，开100码5档3000转，很舒服
23. 外观方面前面不错侧面很不错后面有点不好看
24. 我就看着空间大发动机前罩安全性高点我是做生意的这次价格不高
25. 做人不挤，座椅有头枕，（除了第三排中间没有），拆座椅拉货也宽敞，就是需要垫点东西
26. 能够接受，虽然有点高
27. 外观这东西见仁见智的，我觉得能看的过去就行了，谈不上好看，起码比老式面包漂亮，这点毋庸置疑
28. 挺厚重的，还是有点味的
29. 五菱荣光V毕竟配置不高，也没有太多的保养费用一般的保养费用也就在300左右，便宜的点换个理由空滤机油滤芯也就200元足够了，因为五菱面包车好多后桥包时间久了都会匡动起步会有撞击敢所以会经常保养点好
30. 五菱荣光V毕竟配置不高，也没有太多的保养费用一般的保养费用也就在300左右，便宜的点换个理由空滤机油滤芯也就200元足够了，因为五菱面包车好多后桥包时间久了都会匡动起步会有撞击敢所以会经常保养点好
31. 后屁股还可以，前脸要是有点家族的特征就好了，太乱太花
32. 整车价位偏高，潮州比指导价高几千块钱，一点点的退步余地都没有，有点欺客
33. 还不错，电子助力，车质量有点轻，急转弯的时候有点侧倾，
34. 还不错，电子助力，车质量有点轻，急转弯的时候有点侧倾，
35. 后悔没买配置好点的连个中控锁都没有车也没什么毕竟就一面包车还能期望多高啊
36. 1w公里做了第二次保养，360元，感觉高了点，服务还行
37. 坐着挺舒服，主要是宽敞，开着有点商务的感觉
38. 隔音也就那样，比上不足比下有余，比中置发动机的好点，这个价位改不了的毛病，胎噪和里面全硬塑料.
39. 前面好看，后面太丑，要是车身再高点，轮胎再大点就完美了
40. 前面好看，后面太丑，要是车身再高点，轮胎再大点就完美了
41. 太高点，难以接受
42. 就是噪音大油耗高了点能7.2就好了
43. 舒适性不太好，5万以下的车子不要求太高，音响还可以，中控还可以吧，轮胎再大点就好，
44. 价格有点偏高
45. 之前难过东风小康C36，C37，长安金牛星，长安欧诺，纠结了好多天，车展的时候看过C37,内饰做工好水，长安欧诺，做工动力，样子都还符合，空间，有点小，力帆，金杯，之内的小众品牌也了解过，价格是便宜，质量跟不上，买去的时候还打算买荣光，1.2E
46. 中间有中央扶手箱虽然不大但还是可以放点小东西的，跑长途能轻松点
47. 中间有中央扶手箱虽然不大但还是可以放点小东西的，跑长途能轻松点
48. 现在跑了1300多公里了，2000转数下发动机声音太大（比五菱荣光还吵），2200转数上就好点了，车大灯晚上实在是不行，起步前行或倒车半离合情况下，车下面看是变速箱还是转动轴叭叭响，四儿子牜B的很一毛不少五菱买的人多啊，拉货的耐用就好，五菱配件便宜
49. 1.2谈不上加速，温柔点就够了
50. 开始看中了长安欧诺，只是因为自己拉快递用，那个车有点小，正好邻居有个宏光v，自己也开过，还不错，就买了
51. 后减震有点硬，面包车拉货嘛，舒适性肯定要牺牲点了
52. 价格稍微高点，能便宜个5千就好了，说不定有新车型上市会降价呢
53. 磨合期肯能高点，不过还能接受
54. 本来是准备买之光S标准的，不过感觉比较小，小V的价格高点，发动机前置，最后就决定买这款了，加上五菱的牌子还不错，就买了这个
55. 轮胎有点小有点窄，行驶高速不太安全
56. 轮胎有点小有点窄，行驶高速不太安全
57. 现在还没出磨合期，俺也是新手，可能有点高，等过首保了再看
58. 五菱的品牌，质量好点，能装货
59. 座椅还能软点嘛，包裹性还行
60. 后半有点前面的不和谐，前面还是好看点
61. 动力方面起步较慢，过红绿灯路口总是感觉比别人慢很多，一挡离合放快点就熄火了
62. 现在跑了907KM,油耗可能比别人高点都是跑的市区，路比较堵，所以废油些
63. 比较几代面包车，个人还是比较喜欢这个样子的，感觉也安全点，没有ABS，心里很不舒服，这是关系到人命，岂能儿戏
64. 再高点就好了
65. 有点偏高可能跟个人驾驶习惯有关吧

negative sentences:
1. 噪音有点大，虽说是面包车，但噪音也太大了点，希望可以稍微加点造车成本在降低噪音方面做点改善，不然向我们这种成天跑活的，难免有时候会影响到心情制造一些烦躁的氛围，这点表示很不满意
2. 噪音有点大，虽说是面包车，但噪音也太大了点，希望可以稍微加点造车成本在降低噪音方面做点改善，不然向我们这种成天跑活的，难免有时候会影响到心情制造一些烦躁的氛围，这点表示很不满意
3. 有人建议我说1.2L的就够用了，但考虑到我有时候还拉点重东西，心里总是有些忧虑，问了下价格也就差两三千，于是两口子商议果断买个1.5L的
4. 建议在排气筒上加一个去静电的，不然冬天老是被静电电，这款车从前面看还是挺大气的，加上行李架感觉有点不伦不类的，
5. 这个真心不错.很是能装.就是后门装多了..前面有点飘啊.方向有点抓不住........
6. 储物空间：把座椅拆了还是很大的，如果不动座椅尾箱还是有点小
7. 一百块的油钱就开两百一二十公里，不开空调好点，能开两百五十
8. 外观比兄弟之光好看的不是一点点
9. 座椅是布料的很容易脏除了这点其他方面对这个价位的车来说都能接受
10. 以前都是开老荣光1.2的，拉1.5吨还是有点吃力，今天提车回来路上试了小v提速好快，以前的老荣光跑80码，转速达到了3000多到4000转，而新的小v4档轻轻松松上80多
11. 写的有点乱，随便看看吧
12. 还可以吧，车头比普通面包车低一点，做起来稍微舒服点，座椅太单薄了，还有中控锁，4s点还送了个很硬纸板一样的脚垫和座椅套，同样是卖猪肉隔壁的已经把君越换成525li了，还有两家是ix35和迈锐宝，唉，我要努力成为猪肉行业的巨头了
13. 有水有茶还有小点心
14. 不要笑我胆子有点小，嘻嘻
15. 上高速你把车速提到100以上时，需注意转向盘明显发抖的厉害，这点是最不满意的
16. 前面看着还行的，屁股比较丑陋点
17. 价格高了，在便宜点该车，油泵声音大，：油泵声音大，1800转还感觉脱档，油门撤油时反应慢
18. 方向盘有一点点虚位，在高速上跑80KM/H，有一点点弯的时候，感觉要翻滚起来了，太吓人了
19. 这点感觉好尴尬????……
20. 我1.2的，无助力，开起来有点吃力了，有点后悔当初的选择，特别是媳妇开起来更是咬牙切齿
21. 总的来说偏贵了点什么都没送
22. 密封不是太好，轮胎不能给换个大点的
23. 前面很好看，后面有点点不好看
24. 前面很好看，后面有点点不好看
25. 没有ABS，气裳安全少点
26. 车子上70迈，方向盘动的幅度稍微大点，感觉很吓人，没安全感了
27. 大灯最不满意，不够亮，轮胎小了点
28. 1.5的油耗比1.2的转速比较底相对小点
29. 感觉第三排座椅比五菱荣光小了，还有轮胎小了点起步加油感觉传动轴有异响过两天要去看看
30. 后备箱还行第三排空间小点
31. 价格亲民～配置也有点寒酸
32. 电子油门反应慢点
33. 我也不太懂车，性价比感觉还好吧，价格有点小贵
34. 驾驶座有点矮，视线不太好，再加上A柱较粗妨碍视线
35. 大的故障没有，小毛病有点，后桥异响，刹车异响
36. 噪音比一般的面包小点，带助力的，打方向也不是那么吃力
37. 最不满意就是车子共振非常大，噪音实在听不下去了，每个档位要到至少到2千转换挡会稍微好点，座椅太矮，就像坐在一个笼子里一样
38. 磨合期有点偏高，希望过了磨合期比现在少点
39. 轮胎有点小，要是尾门也是中空锁就更好了，我这人比较懒，下车时经常忘记锁尾门
40. 听说长安的车配置要好点，也问过五菱和长安都开过的人说五菱的车比长安的质量要好点，之前没开过车，自己也不懂，但看到周围好多人都是买的五菱，感觉这车应不是很差，所以选择了这个车
41. 听说长安的车配置要好点，也问过五菱和长安都开过的人说五菱的车比长安的质量要好点，之前没开过车，自己也不懂，但看到周围好多人都是买的五菱，感觉这车应不是很差，所以选择了这个车
42. 也不想等了，就开慢点，开个几年在换吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:12   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 整体还算满意仪表中控：仪表盘老把方向盘挡住，要低点头才能看完整异味异响：没异味，这个要赞，异响，很多人说颠簸的路有，其实走那种路相当于拿东西敲他一样，响应该是正常的
2. 方向盘没虚位，指向很准
3. 前轮的悬挂相对可以，后悬挂就有点差劲了，方向盘挺精准的，指哪打哪，比较满意，电子助力很不错
4. 动力是1.5l的，我这款是国v的，已经有带电子助力了，原地打方向盘不累
5. 没有助力的车型方向盘也轻，基本上指哪到哪，就是时速到110公里左右的时候方向盘抖动严重，首保四儿子店做了四轮定位，也不管用，有网友说是轮子小了，不知道是不是真的
6. 没有助力的车型方向盘也轻，基本上指哪到哪，就是时速到110公里左右的时候方向盘抖动严重，首保四儿子店做了四轮定位，也不管用，有网友说是轮子小了，不知道是不是真的
7. 方向盘稍有虚位，助力回位不彻底
8. 面包车内饰没什么好说的，方向盘相比荣光漂亮了不少
9. 方向盘比较轻，易于操控
10. 方向盘较轻，勉强过得去…
11. 方向盘比纯塑料的摸起来舒服，凳子做工还可以
12. 很好，方向盘很轻手

negative sentences:
1. 方向盘稍有虚位，手感偏轻，路感反馈弱，跑在路上总感觉方向会自己跑偏，要时刻调整方向，刹车不重，就是不知道要是遇见紧急情况来个急刹车会不会刹的住
2. 至于说飘的问题，我开到一百二，就方向盘有点轻而已，不知道是不是飘
3. 方向盘比较重，开车情况下80迈比较票的感觉，也不知道是不是没有气的缘故呢
4. 方向盘有一点点虚位，在高速上跑80KM/H，有一点点弯的时候，感觉要翻滚起来了，太吓人了
5. 我1.78坐在里面不顶头，就是方向盘不能调节开久了姿势不能调整
6. 方向盘高速上容易跑偏，还有就是换挡的时候回油慢，比如在两千转换挡挡都换完了还没回有时候反而在加
7. 车子上70迈，方向盘动的幅度稍微大点，感觉很吓人，没安全感了
8. 至少不像荣光那样过烂路方向盘跳的厉害
9. 方向盘做工很好其他的一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:屁股   positivescore:10   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 前置发动机比起我以前开的那些中置发动机来，夏天的时候屁股下边没那么热了，稳定性感觉也好了太多
2. 后屁股太平，不好看，内饰不够档次，不过也就几万块的车要求也不能太高了，价格摆在那里
3. 也就比兄弟之光贵5000-6000左右重要的是一个是前置发动机总比在屁股底下的好吧
4. 前值发动机安全，不烫屁股、货箱平整、动力十足
5. 外观稍微有点不满意，后屁股太大
6. 除了屁股，都好看
7. 屁股太丑其余都非常好
8. 内饰过于简单，前面看着很秀气，屁股好丑
9. 屁股太长，有利有弊，能装货，有点别扭，看习惯就好了
10. 车屁股太板正了

negative sentences:
1. 从后面看，屁股真的好丑的，从侧面或者前面还是比较大气的
2. 车身长，前脸很漂亮，屁股就一般般的一般般了
3. 外观车头还可以，车屁股真的是好丑啊
4. 座椅有些偏硬，时间开长了会感觉坐了屁股痛
5. 除了喇叭不响其他地方都响的，屁股真丑啊，
6. 前面看着还行的，屁股比较丑陋点
7. 屁股太丑，太丑，没有abs,ebd.喇叭没有高音，前门没有喇叭
8. 前置发动机，之前开过之光荣光都是发动机中置，就是发动机在驾驶室下面，开久了屁股热糊糊的，特别在南方深圳这个天气夏天长温度高那叫一个难受
9. 前面不错，屁股有点丑
10. 转向精准，就是过减速带时还是感觉车屁股颠簸厉害
11. 屁股有点丑

----------------------------------------------------------------------------------
feature:光   positivescore:10   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比相对宏光来说外表不如宏光漂亮，空间够大，配置比同价位的宏光要高的多
2. 比之光强好多，就是感觉第一排有点矮，本人177，坐好看不见车头
3. 内饰简单，也对得起这个价格，我自己买的一套垫子220，包括后面内侧都有垫子，这样装货就不会磕坏内壁了，还送了个避光垫，挺实用的
4. 没什么，比之光好点吧，座椅比之光好点，软点，空间大点，坐着不压抑，头部空间尚可，中排空间大，乘坐相对不后排舒服
5. 没什么，比之光好点吧，座椅比之光好点，软点，空间大点，坐着不压抑，头部空间尚可，中排空间大，乘坐相对不后排舒服
6. 买车的时候就发现了，结果发现全系的车都改成那样了，还是以前的之光离合舒服
7. 外观也比兄弟之光好看很多
8. 也就比兄弟之光贵5000-6000左右重要的是一个是前置发动机总比在屁股底下的好吧
9. 大灯的近光灯高度调节很实用
10. 看车型和内饰后觉得是拉人的，这样看的话拉货空间也确实很大，很多人这样评价：没宏光舒适又比宏光能拉货

negative sentences:
1. 驾驶满舒服的，比以前的长安车强，发动机前置，驾驶座低，有轿车的感觉，可是，毕竟还是面包车，价格摆在这呢，咱也不能要求它过分，开起来可以听见油箱中油的晃动声，个人建议底盘做装甲，换车内阅读灯，大灯最好也换成LED的，近光真心不给力，感觉还照不过LED的电动车
2. 外观比兄弟之光好看的不是一点点
3. 高配低配区别不大，而且高配的轮胎和低配轮胎一样跑高速不稳，大灯垃圾还是电动调高低人工不能调，远光等于没有，开夜车很不安全，希望改进改成和，五菱宏光一样的远近光独立大灯，再有就是后两排座椅多少年没有，任何改进还是老样子，后减震过于柔软随便拉个300斤左右车辆开起来就飘飘悠悠得，跟老款五菱荣光差很远后桥，
4. 面包车外观也就那样，灯形状可以，外形不如宏光漂亮，前脸很丑，估计和设计师一样，广播说的，设计师长啥样，车子就设计成啥样
5. 乘坐空间比菱智，放板凳装货跟之光小卡一样
6. 跟之光差不多，车重摆着
7. 比之光高一些，比老荣光红光低
8. 比之光荣光那些中置发动机好了不是一星半点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:15   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间的话，在这个价位的车子是最宽敞的了
2. 不到四万买的车子，我看就很合适很好，如果在加个小CD，在有个小空调就更好了
3. 5月11号买的车，到现在两个月了，现在跑了1600公里，还没首保，说说详细感受，车子低转速行驶，共振大，昨天开车，发现，好像是前减震在土路上，咯吱咯吱响，不知道怎么回事，乘客如果坐后排，会感觉到晃的厉害，钢板很硬，没有减震，舒适度不行，毕竟是货车，不能要求太高，价钱也在那摆着，总体来说，低速跑不好操控，跑起来还是很容易掌握的，开着也舒服
4. 舒适性不太好，5万以下的车子不要求太高，音响还可以，中控还可以吧，轮胎再大点就好，
5. 最让我闹心的是车子油门控制不行，怠速下还好～一但速度上来之后油门根本不听使唤～根本定不住速度，定住几秒之后油门再深踩就没反应了
6. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
7. 信赖通用五菱品牌，车子内部空间大，价位相对合适，性价比高，外形大气时尚
8. 从车头看，车子有点窄，侧面看，偏长
9. 新车子全部弄好了上路50000整

negative sentences:
1. 内饰门板是纸板，给爱折腾车子的我们带来很大的困扰，原车音响不带DVD
2. 由于提的是1.5的车子，提速也很快，发动机声音也很小，基本没拉过货，因为常走市区和国道时速一般60KM/H,5档基本很少用到，就是没达到转速的时候传动轴的共鸣声很明显，达到相应的速度了就没有这种声音了，一般3档转速需要达到1800转，4档要达到45KM/H以上，5档要65KM/H以上，共鸣声音就消失了
3. 只是一档和倒挡在半离合时会有异响，车子抖动厉害，放完离合就没事了
4. 算了算，4毛一公里，比我几个朋友车子油耗都低
5. 车子转速1800以下共振太严重，共振太严重，共振太严重
6. 就是回来时被别人追尾了，到最后我的车子后门凹进去了??他的车只是掉了一点漆，他的车20多万的车
7. 电子油门反馈忙，车子外形不够man!
8. 最不满意就是车子共振非常大，噪音实在听不下去了，每个档位要到至少到2千转换挡会稍微好点，座椅太矮，就像坐在一个笼子里一样

----------------------------------------------------------------------------------
feature:门   positivescore:5   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 电动门方便，电子助力省力，空间宽敞
2. 外观不耐看，尾门太过于平整了
3. 我的车目前没遇到什么大问题，就是右中门开门把手不太好使，销售说是因为右边有油箱盖，所有有条保险钢丝制约，导致，，，不太影响使用就不管了，另外雨刮开启有异响，刹车有刹车声，首保去维护一下应该问题不大
4. 我的车目前没遇到什么大问题，就是右中门开门把手不太好使，销售说是因为右边有油箱盖，所有有条保险钢丝制约，导致，，，不太影响使用就不管了，另外雨刮开启有异响，刹车有刹车声，首保去维护一下应该问题不大
5. 中规中矩，如果猛加油门噪音很大

negative sentences:
1. 车型不好看.后面坐椅真的很不舒服.而且后面门也没中控锁...要不是需要拉货.肯定买别的了................
2. 车身铁皮比较结实，内置空间大，两边中门可开，空气流通，不会感觉太闷，方向盘带助力，舒适度还可以，感觉油耗偏低
3. 轮胎太细，座椅太低，右边中门有点松问题到不大，说到轮胎我要吐槽一下五菱，这么一个高富帅给穿了一身西装最后给配了个球鞋你真的就差那一点米吗
4. 提车开始悬挂有异响，右中门关不好；县道高速转弯空车甩尾
5. 轮胎有点小，要是尾门也是中空锁就更好了，我这人比较懒，下车时经常忘记锁尾门
6. 地台高度低，而且双侧滑门，上下货非常方便

----------------------------------------------------------------------------------
feature:磨合期   positivescore:11   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗觉得满足，磨合期3.8毛钱一公里，很省油，这点真的很满意，听说磨合期后，还会更省油的
2. 不知道是没过磨合期还是加了差的汽油的原因，新车来到300公里的时候我加了100块95号汽油，竟然只跑了100公里
3. 目前尚在磨合期，没得出准确油耗
4. 已经非常满意了、别人都说出了磨合期会比以前省油，为啥我现在感觉比磨合期油耗还高一点呢
5. 太高了，现在磨合期空车高速八十都在五毛多
6. 磨合期油耗较高
7. 现在较高可能过了磨合期会好一点
8. 加速反应还可以，现在在磨合期，没敢跑快，1.5动力应该挺好的
9. 新手新车磨合期，大概在0.45一公里很满意
10. 磨合期肯能高点，不过还能接受
11. 油耗还是很好的现在磨合期还能保持5～6毛希望磨合期过了能跑进4毛

negative sentences:
1. 希望过了了磨合期能够少一点
2. 1.5的动力，后驱，刚好够用，可能1.2的还是弱了一点，那个一吨，应该是没问题，刚买来的新车，还在磨合期，没有那重货
3. 差不多吧，磨合期能开到4毛4的油比我刚新手开星2??时还低
4. 磨合期有点偏高，希望过了磨合期比现在少点
5. 磨合期有点偏高，希望过了磨合期比现在少点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:10   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 悬架太硬了，对减速带啊路不平整的震感很强，车内噪音也大，特别是小石子飞在底盘下的声音能听得清清楚楚，希望能做好隔音的方面
2. 朋友的东风370，配置高外观好看，看上去像十几万的车，逼格非常高，但3个月后，他的车一打着，那咆哮的声音……果断买5菱，用了才知道，这车外观配置没他好，但其他方面全部秒杀他
3. 感觉这车子对于我这种既要想舒适又要拉货的人来说，这车挺值，哪方面都有，不说比特点，但这车有，价钱方面也便宜，再便宜的车舒适度达不到这车，空间也比不上，除非你用货运版的
4. 我是用来拉货，又不想直接要货运版的，看了很多车型，内置空间都没这个大，比这个大的，要嘛是老车型，比如长安金牛星，要嘛空气不流通，比如商务版的江淮M系列，东风风行系列，只有一个中门可开，偏偏中门窗户还没有，特闷，开始想买征程来着，看了下，太长，太大，对于刚是新手的我，不太有信心去征服，价格方面这款也比较便宜，所以就选这款了
5. 免费保养一次，4s的小师傅非常负责，也非常细心，各个方面都很到位
6. 扯远了，不满意方面就是安全和噪音
7. 外观方面前面不错侧面很不错后面有点不好看
8. 乘坐空间挺宽裕的，载物方面车厢地板平整，拉货多
9. 做工不错，用料方面不懂不敢胡说
10. 动力方面起步较慢，过红绿灯路口总是感觉比别人慢很多，一挡离合放快点就熄火了

negative sentences:
1. 也许是我对于这方面的期望值有点高，总而言之说起这个心情有点不美丽，很期待这方面的改进
2. 也许是我对于这方面的期望值有点高，总而言之说起这个心情有点不美丽，很期待这方面的改进
3. 颠簸感也有那么一点明显，有可能是减震方面的问提吧，我也不是很懂车，所以也不能确定是哪的问题，虽说经常跑平坦的路，但也避免不了在坎坷中行驶，所以在这方面的感觉上并不是那么的称心如意
4. 座椅是布料的很容易脏除了这点其他方面对这个价位的车来说都能接受
5. 转向有助力操控起来还挺轻松的，悬挂方面因为是钢板悬挂，载货还行，载人的话除了驾驶室不觉得颠簸外，后两排的乘员的乘车舒适性不够
6. 不好方面：如果厂家把一挡和倒挡抖动处理好，还有空调天热不是很凉快主要是制冷不冷不够冷吧
7. 小v这方面算是可以了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:12   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间的话，在这个价位的车子是最宽敞的了
2. 只在网上看车的话，和别的车比感觉配置低价格高，但开起来你就不觉得这车贵了，动力，声音，操控，方向，进档，提速，油耗都比同价位的东风好，东风的兄弟不好意思，不是我黑，其他牌的车我没开过，比不了
3. 挺好看的这个价位区间设计最好看的了
4. 价位不错
5. 整车价位偏高，潮州比指导价高几千块钱，一点点的退步余地都没有，有点欺客
6. 性价比相对宏光来说外表不如宏光漂亮，空间够大，配置比同价位的宏光要高的多
7. 这个价位已经很好了，做工也很不错
8. 隔音也就那样，比上不足比下有余，比中置发动机的好点，这个价位改不了的毛病，胎噪和里面全硬塑料.
9. 空间大,在同价位的车中是不错的选择就是尾巴不好看.重心也不稳.底下加长二十公分左右就不错了.望厂家改进
10. 五菱口碑，发动机钣金耐用啊，同价位其它牌子面包车里面配置要多点
11. 性价比挺高的，这个价位能买到前置发动机的面包车
12. 信赖通用五菱品牌，车子内部空间大，价位相对合适，性价比高，外形大气时尚

negative sentences:
1. 这个价位无可挑剔的
2. 主要是价格问题，收入低没能力买贵车，这个价位适合我

----------------------------------------------------------------------------------
feature:面包   positivescore:13   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控上感觉也还行吧，买的就是面包，为的就是实用，要求也没那么高
2. 总不能拿着面包的价格去追求过于高端的价值吧
3. 这款车感觉很均衡，发动机又是前置，比较安静，安全性也高，夏天不像其他面包中置发动机那样煎蛋蛋
4. 低速的时候的确轻尤其是我们这些开没助力的老面包的的确是天上地下的感觉唯一就是速度起来以后回中力有点不太舒服有种有人跟你抢方向盘似得需要习惯
5. 相对于以前老面包同样后面五页弹簧板强了不是一星半点但是毕竟是弹簧班过减速带还是悠着点吧要不后排做人能弹老高了
6. 不错了，对于面包车来说，真的感觉面包再向轿车靠拢
7. 外观这东西见仁见智的，我觉得能看的过去就行了，谈不上好看，起码比老式面包漂亮，这点毋庸置疑
8. 操控性非常不错，比平头小面包舒服哆啦
9. 比面包强不少，比轿车差不少
10. 比面包好看些满意我注意这个车型半年多了
11. 老百姓的选择看口碑吧都说五菱面包好
12. 比我那吉奥面包强多了
13. 性价比在面包里面算一般吧，不过还是不错的

negative sentences:
1. 在面包里外观算得上大方得体，但是看起来还是有点丑，可能空间需求和价格需求达到了外观上就难做到满意了吧
2. 丑，，小车头，面包尾~~~~就不能学学人加帅客吗
3. 外观也很好，比面包好看多了
4. 面包用硬塑料，不说啥，接受
5. 加速比普通面包快了许多，主要是声音小了
6. 噪音比一般的面包小点，带助力的，打方向也不是那么吃力
7. 一般吧，这面包没啥操控

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向   positivescore:21   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向好打，进档顺滑，刹车很灵，很轻，面包车比轿车高，视野更开阔底盘及悬架：底盘设计成越野车那么高更好，哈哈……在城市里的大V车主不要打我啊雨雪泥泞路面：空车沙地起步离合松快了会打滑，一定要缓，让轮子慢慢慢慢动，放心不会熄火的，车子动起来就可以加油了
2. 唉，这车小毛病挺多的，特别是打方向有异响，声音挺大的，感觉心里不踏实
3. 带助力方向比较轻指向准确，除档位行程短一点，各档位入档都很顺畅，包括倒档
4. 荣光V标准板比实用版贵5000，多了方向助力，前门电动窗，前后双蒸空调，铝轮，扶手箱，中控锁，后窗电加热这些非常实用的东西，比自己加装要省时省力多了
5. 操控精准，指向清晰，速度拉到80码时，电子方向介入明显，感觉方向变得沉稳，不会发飘
6. 操控精准，指向清晰，速度拉到80码时，电子方向介入明显，感觉方向变得沉稳，不会发飘
7. 在这个级别里，指向很精准，没有虚位，不好的地方就是开快了，方向还是那么轻
8. 这次最满意的就是空间，方向助力，也比较好用，档位比较清晰，座位比较舒适，动力够用
9. 有电子助力方向不要太灵活
10. 一档松离合就走，适合新手开，1.5L标准型有助力，方向挺轻，就是转的时候，有时候有响声，不知道是不是轮胎摩擦地面的声音
11. 这个一般，由于是液压助力没电子助力轻松，方向还是精准
12. 我觉得不错了，只是电子助力这玩意，方向指向性有点差，路感不强烈
13. 拉点货方向容易跑偏
14. 方向助力好用，中控锁，中控区域设计的比较完美
15. 转向是采用电子助力的，打方向比较好打，特别是原地打方向比较好打，单只手都比较轻松
16. 转向是采用电子助力的，打方向比较好打，特别是原地打方向比较好打，单只手都比较轻松
17. 操控有点差，方向有点硬硬的，不够灵活
18. 方向特别轻松，车特别好开
19. 只能用“指哪打哪”形容，速度上90方向很飘逸
20. 转向挺准的，液压助力，方向挺轻的
21. 前脸漂亮，发动机加速有力，电子助力方向轻，刹车可靠

negative sentences:
1. 方向盘稍有虚位，手感偏轻，路感反馈弱，跑在路上总感觉方向会自己跑偏，要时刻调整方向，刹车不重，就是不知道要是遇见紧急情况来个急刹车会不会刹的住
2. 方向盘稍有虚位，手感偏轻，路感反馈弱，跑在路上总感觉方向会自己跑偏，要时刻调整方向，刹车不重，就是不知道要是遇见紧急情况来个急刹车会不会刹的住
3. 动力，坐7个人上坡起步不用加油，空间大，提速快，怠速有劲，方向精准，发动机静音，后面钢板，手摇玻璃手动门（我不喜欢电动锁电动玻璃，紧急情况断了电也不怕）
4. 噪音比一般的面包小点，带助力的，打方向也不是那么吃力
5. 当路面有点烂的时候方向会飘，还有过弯的时候也有这种现象
6. 方向很轻，不过过弯的时候小心一点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:23   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 选择荣光V而不选择宏光S是因为荣光V的空间比宏光S大很多，对于农村的我们来说很实用，而且性价比也高
2. 官降以后性价比更高了少花的钱可以用来添置导航倒车摄像行车记录这些实用的东西毕竟这个价格厂家都没有配置这些功能的
3. 性价比挺高，物有所值吧……
4. 性价比不错
5. 性价比还好啦，外观上比面包车好看一些，
6. 性价比比较高吧，当时也看了东风330，还是选小v吧，比较口碑放在这里了的，空间绝对大的，
7. 性价比一般其他的同类车型都有优惠三千左右五菱要价太硬但是就是看中了五菱
8. 5万的车，总体性价比高吧
9. 性价比挺高的
10. 高确实不低了性价比毕竟连加装空调倒车影像起来不过五万块钱的车
11. 性价比感觉不错，五菱汽车应该值得信赖
12. 没看中外观，看中了性价比，实惠，够拉货
13. 价格实惠，性价比高
14. 除了以上说的几个缺点以外，总体来说这款车性价比还是挺高的
15. 买这个车最主要就是性价比高，能拉货能跑高速，
16. 性价比感觉很高，很值吧
17. 现在性价比应该不错
18. 在优惠五千性价比还是很不错的哦
19. 面包车的性价比商务车的舒适性
20. 性价比挺高的，这个价位能买到前置发动机的面包车
21. 信赖通用五菱品牌，车子内部空间大，价位相对合适，性价比高，外形大气时尚
22. 性价比在面包里面算一般吧，不过还是不错的
23. 空间大这个价格不错，性价比很高

negative sentences:
1. 性价比低
2. 因为有补贴，而且补贴直接抵车款，所以我能说我的价格应该算是在所有车主中是最低的价，可能还有更低的，但对于这价格我是超级满意的
3. 我也不太懂车，性价比感觉还好吧，价格有点小贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:9   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后面平坦的设计解决了不少拉货中的实际问题，之前也谈到空间是我选车的参考重点之一，他是那种一眼看上去你就能明显感觉空间大的那种，当初买的时候我还特意拿卷尺量了一下，超出了我的预估尺寸，所以很满意的选择买了它，现在使用起来也是很称心如意
2. 以选择实用的心态购买的车辆所以这点问题也不也是很大
3. 地板太高了小侄子想上车真的有一点为你老人也不好上真心是问题这车只合适当货车吐槽一下交警吧真一个月被抓两次啦还让不让人活呀
4. 如果要是警察叔叔不查最少坐10个人没问题，但是为了安全还是7个人吧
5. 我的车目前没遇到什么大问题，就是右中门开门把手不太好使，销售说是因为右边有油箱盖，所有有条保险钢丝制约，导致，，，不太影响使用就不管了，另外雨刮开启有异响，刹车有刹车声，首保去维护一下应该问题不大
6. 我的车目前没遇到什么大问题，就是右中门开门把手不太好使，销售说是因为右边有油箱盖，所有有条保险钢丝制约，导致，，，不太影响使用就不管了，另外雨刮开启有异响，刹车有刹车声，首保去维护一下应该问题不大
7. 油耗这个东西因人而异，堵车，新手，市区，高速都是很直接的问题，直接导致油耗高低，反正我开空调2挡，450块钱油跑了950公里
8. 空间没问题，很大很实用
9. 能做7个人，而且拉货也不错，几千斤没问题

negative sentences:
1. 还有后桥时速超过110也有异响，前后换了后桥差速器还有传动轴都没解决，最后也不了了之了，问题不是很严重，做了地盘隔音之后，声音已经不明显了，勉强可以接受，再说这车就是干活用的，总去四艾斯也耽误时间
2. 颠簸感也有那么一点明显，有可能是减震方面的问提吧，我也不是很懂车，所以也不能确定是哪的问题，虽说经常跑平坦的路，但也避免不了在坎坷中行驶，所以在这方面的感觉上并不是那么的称心如意
3. 这个车开起来还是很好开倒车有声音几次去找销售反正就是各种理由还有倒车感觉不给油就没力气大问题没有小问题一大堆差评吧希望五菱以后能改进
4. 这个车开起来还是很好开倒车有声音几次去找销售反正就是各种理由还有倒车感觉不给油就没力气大问题没有小问题一大堆差评吧希望五菱以后能改进
5. 轮胎太细，座椅太低，右边中门有点松问题到不大，说到轮胎我要吐槽一下五菱，这么一个高富帅给穿了一身西装最后给配了个球鞋你真的就差那一点米吗
6. 1.5的动力，后驱，刚好够用，可能1.2的还是弱了一点，那个一吨，应该是没问题，刚买来的新车，还在磨合期，没有那重货
7. 一班车也都能干过问题不大
8. 开了半年，小问题一点没有，一样保持三五年，我就可以换车了
9. 这个车一百个人看了都说就是面包车，所以很多东西只能以面包车的标准来说，但比一般的面包车要好开很多，我的是1.5c的，前期买的，不带abs，所以一直小心小心，还是轮子的问题，真的太小了
10. 总体来说，这个车对于我们这样的新手上手还是很容易的，老司机应该更加没什么问题吧
11. 不过这是小问题
12. 有些小问题也能接受

----------------------------------------------------------------------------------
feature:轮胎   positivescore:27   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 说到轮胎就不得不吐槽轮胎了，原车玲珑轮胎真渣渣，充气充四个半，竟然有鼓包现象，最后不得不充四个气压，等跑几万公里赶紧把玲珑轮胎换掉
2. 说到轮胎就不得不吐槽轮胎了，原车玲珑轮胎真渣渣，充气充四个半，竟然有鼓包现象，最后不得不充四个气压，等跑几万公里赶紧把玲珑轮胎换掉
3. 说到轮胎就不得不吐槽轮胎了，原车玲珑轮胎真渣渣，充气充四个半，竟然有鼓包现象，最后不得不充四个气压，等跑几万公里赶紧把玲珑轮胎换掉
4. 作为一款能商能家的好帮手，这价格的确不错，美中不足的地方，就是车身配备的轮胎太窄了，才165的胎，厂家也太节约了，有条件的车友，必须上185的或者195的宽体轮胎，安全第一重要，厂家应该尊重生命
5. 作为一款能商能家的好帮手，这价格的确不错，美中不足的地方，就是车身配备的轮胎太窄了，才165的胎，厂家也太节约了，有条件的车友，必须上185的或者195的宽体轮胎，安全第一重要，厂家应该尊重生命
6. 变速箱异响，加油要用钥匙开油箱盖，没有中控锁锁车要用钥匙，轮胎也太窄了，跑快了发飘，噪音大
7. 前面好看，后面太丑，要是车身再高点，轮胎再大点就完美了
8. 总体还算不错，目前才开七百多公里，倒挡难挂，轮胎太小，重要的事情说三遍
9. 舒适性不太好，5万以下的车子不要求太高，音响还可以，中控还可以吧，轮胎再大点就好，
10. 轮胎小，165的轮胎太窄，要是185就好了
11. 轮胎小，165的轮胎太窄，要是185就好了
12. 隔音有点差强人意轮胎小没有ABS没有安全气囊
13. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
14. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
15. 轮胎有点小有点窄，行驶高速不太安全

negative sentences:
1. 轮胎太细，座椅太低，右边中门有点松问题到不大，说到轮胎我要吐槽一下五菱，这么一个高富帅给穿了一身西装最后给配了个球鞋你真的就差那一点米吗
2. 轮胎太细，座椅太低，右边中门有点松问题到不大，说到轮胎我要吐槽一下五菱，这么一个高富帅给穿了一身西装最后给配了个球鞋你真的就差那一点米吗
3. 1.2的动力我用是足够了，我拉阀门拉1-2吨也拉的动就是跑80以上飘，主要还是轮胎细
4. 难道是轮胎胎窄，怕风阻太大
5. 一开始就是着急买来拉猪肉用的，所以没过磨合期就开始超负荷工作了，司机也换了三四个，导致车子可能拉缸了，动力不足的感觉，还有远远的看上去14寸的轮胎实在是太寒酸了，
6. 轮胎太窄了这么大的车轮胎怎么小真的好不安全，还有共振很大太烦了，跑道100-120噪音大的无法忍受，挂倒档有时候不好挂这是通病
7. 轮胎太窄了这么大的车轮胎怎么小真的好不安全，还有共振很大太烦了，跑道100-120噪音大的无法忍受，挂倒档有时候不好挂这是通病
8. 三角轮胎太垃圾了，5000刚过就起鼓，正好刚过保修期，后来把备胎换上去了，没过几天后面两个轮胎陆续钉坏3次
9. 回油慢，轮胎太小，车速到八十的时候发动机噪音完全传到车内了
10. 高配低配区别不大，而且高配的轮胎和低配轮胎一样跑高速不稳，大灯垃圾还是电动调高低人工不能调，远光等于没有，开夜车很不安全，希望改进改成和，五菱宏光一样的远近光独立大灯，再有就是后两排座椅多少年没有，任何改进还是老样子，后减震过于柔软随便拉个300斤左右车辆开起来就飘飘悠悠得，跟老款五菱荣光差很远后桥，
11. 高配低配区别不大，而且高配的轮胎和低配轮胎一样跑高速不稳，大灯垃圾还是电动调高低人工不能调，远光等于没有，开夜车很不安全，希望改进改成和，五菱宏光一样的远近光独立大灯，再有就是后两排座椅多少年没有，任何改进还是老样子，后减震过于柔软随便拉个300斤左右车辆开起来就飘飘悠悠得，跟老款五菱荣光差很远后桥，
12. 密封不是太好，轮胎不能给换个大点的
13. 轮胎太小了，不敢跑快，会漂
14. 大灯最不满意，不够亮，轮胎小了点
15. 第一次保养免费的，很快就好了，轮胎小石子没给清理
16. 感觉第三排座椅比五菱荣光小了，还有轮胎小了点起步加油感觉传动轴有异响过两天要去看看
17. 没有后雨刷，没有ABS，传动轴响声很大，轮胎太窄了
18. 面包就不谈操控了，高速非常飘，轮胎小
19. 噪音较大，轮胎小
20. 轮胎有点小，要是尾门也是中空锁就更好了，我这人比较懒，下车时经常忘记锁尾门
21. 重要的事说三遍，轮胎还是太窄了，以后换185的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:13   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大，内饰在面包车里算是非常满意了，噪音小，空调也非常凉快
2. 我个人感觉针对于我这款车来说，内饰简介就好，有空调有电动车窗再带个中控锁就可以了
3. 开了拖拉机再来开这车，舒服，新车没异味，朋友的新车开窗加开空调都能熏死人座椅舒适性：很多人说主驾驶视线，但开丰田的和我说话要仰头空调：没空调，有个鼓风机，有暖风和自然风11111111
4. 动力1.2我觉得够市区或者短途跑了，有跑高速的或者喜欢大动力的可以选择1.5，1.2的油耗更低，带空调也能带起来，跑高速现在测速的太多了，1.2跑90码驾驶很舒适
5. 不到四万买的车子，我看就很合适很好，如果在加个小CD，在有个小空调就更好了
6. 出的钱较多，所以给你把皮套，导航都装了，还送了一些东西，空调也不错
7. 差不多吧，夏天打空调的原因，经常临时停车没有熄火可能是造成油耗相对高的原因
8. 空间大，前脸好看，空调凉快
9. 油耗还没仔细算过不过开空调的话油耗不低
10. 动力强劲，打空调也能游刃有余
11. 开空调照样有力
12. 空间大，有空调，助力舒服，发动机前置，安全
13. 尤其喜欢方向盘，车内储物格比较多，手机杂物随便都有地方放，地板是平的，装卸货物方便，中央空调，后排乘客也能随意调节温度

negative sentences:
1. 1.2还是不行.上坡感觉不得力.特别是开空调后...该直接拿1.5的.要不是没有现车.我也不会提1.2的了.哎.现在后悔也没有用了...
2. 一百块的油钱就开两百一二十公里，不开空调好点，能开两百五十
3. 暖风确实舒服了也希望空调不会让人失望座椅舒适度也不错噪音控制也不错控制好转速的情况下共振也几乎没有跑个二三百公里也没以前那么累了
4. 1.5的排量还行，开空调时候明显感觉动力不足，拉拉货，可以了
5. 前置空调风量太小，不过制冷效果还可以
6. 轻车不打空调可以，打空调动力有些不足
7. 轻车不打空调可以，打空调动力有些不足
8. 很容易上手1.5动力还可以空调很凉快载物明显要比荣光多空间大
9. 不好方面：如果厂家把一挡和倒挡抖动处理好，还有空调天热不是很凉快主要是制冷不冷不够冷吧
10. 空调很差…很不凉爽

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:8   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗感觉偏高啊，一百块钱跑两百公里左右
2. 没有优惠，怎么谈都陪你谈，就是不优惠，还有USB还能值多钱，加个多方便，没有化妆镜
3. 出的钱较多，所以给你把皮套，导航都装了，还送了一些东西，空调也不错
4. 官降以后性价比更高了少花的钱可以用来添置导航倒车摄像行车记录这些实用的东西毕竟这个价格厂家都没有配置这些功能的
5. 买的裸车4.68万，办了全险落地54600，先交的一千块钱押金，买回来有快三个月了，跑了也有3700公里了，用的来说感觉还是很划算的，将来赚更多的钱换个更省心的货车吧
6. 买的裸车4.68万，办了全险落地54600，先交的一千块钱押金，买回来有快三个月了，跑了也有3700公里了，用的来说感觉还是很划算的，将来赚更多的钱换个更省心的货车吧
7. 整车价位偏高，潮州比指导价高几千块钱，一点点的退步余地都没有，有点欺客
8. 没有不满意的，4万多块钱我很知足

negative sentences:
1. 当时选择配置的时候有1.2L的和1.5L的，怕动力不够所以果断选择了1.5L的，毕竟也没差多少钱
2. 手感材质：一般，塑料是那种颗粒感的，感觉不怎么细腻，毕竟一分钱一分货
3. 车内隔音效果不好，几万块钱的车，没奢求那么多
4. 做工也就一般，毕竟一分钱一分货嘛
5. 银两不够啊～有钱就换个更高大上的了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:20   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 发动机怠速非常稳定，而且还很静音，外观比传统的面包车美观了
2. 朋友的东风370，配置高外观好看，看上去像十几万的车，逼格非常高，但3个月后，他的车一打着，那咆哮的声音……果断买5菱，用了才知道，这车外观配置没他好，但其他方面全部秒杀他
3. 朋友的东风370，配置高外观好看，看上去像十几万的车，逼格非常高，但3个月后，他的车一打着，那咆哮的声音……果断买5菱，用了才知道，这车外观配置没他好，但其他方面全部秒杀他
4. 外观也比兄弟之光好看很多
5. 外观一般，没有s1好看
6. 外观看着还行前面好看，侧面和后面就是和面包了
7. 性价比还好啦，外观上比面包车好看一些，
8. 外观挺好看的动力充足品牌质量
9. 外观不错，小车驾驶体验
10. 外观方面前面不错侧面很不错后面有点不好看
11. 配置很好外观也很好，4.5万买个货车，而且配置还够用，我很知足
12. 外观还好，如果能把倒车镜加上转向灯，后面加上尾翼和雨刷就好了
13. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
14. 说实在的，外观不是太喜欢

negative sentences:
1. 在面包里外观算得上大方得体，但是看起来还是有点丑，可能空间需求和价格需求达到了外观上就难做到满意了吧
2. 外观还行，感觉比普通面包车好看但比mpv难看
3. 把发动机放前面，感觉是挺好，就是外观看上去反正不耐看，不过跟面包车比差不多啦
4. 外观比兄弟之光好看的不是一点点
5. 外观个人不是很喜欢，我还是比较喜欢宏光的外观，各人喜好不同吧
6. 相信五菱的品质看过东风菱智外观太老气
7. 车身外观总体还行，车尾外观不理想
8. 外观也很好，比面包好看多了
9. 最初是看不上这款车的，外观怎么看怎么别扭，看了一星期这款车的外观，还是看着不好看，连4S店的销售人员都说卖了这么多年的五菱车了，这款车是最丑的，哎
10. 最初是看不上这款车的，外观怎么看怎么别扭，看了一星期这款车的外观，还是看着不好看，连4S店的销售人员都说卖了这么多年的五菱车了，这款车是最丑的，哎
11. 外观设计是最丑的
12. 五菱设计师设计这款车肯定没用心.不协调的外观

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:18   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大，内饰在面包车里算是非常满意了，噪音小，空调也非常凉快
2. 悬架太硬了，对减速带啊路不平整的震感很强，车内噪音也大，特别是小石子飞在底盘下的声音能听得清清楚楚，希望能做好隔音的方面
3. 这个就不用说了.这车不谈舒适性.跑起来后.噪音也不小啊
4. 主要是看中发动机前置噪音比中置小，安全性也强一些，和类似其他品牌车型比较空间大地板平整，应急拉点东西很实用
5. 电子助力带来的愉悦驾驶体验，作为一款5万左右的车，噪音控制的不错
6. 最不满意的就是车内噪音比较大，共振厉害，好大的塑料味，塑料感强，电子油门反应不敏捷
7. 扯远了，不满意方面就是安全和噪音
8. 变速箱异响，加油要用钥匙开油箱盖，没有中控锁锁车要用钥匙，轮胎也太窄了，跑快了发飘，噪音大
9. 座椅不错有支撑有小包裹的感觉，噪音主要来自轮胎的我很不喜欢，发动机的能听到的我觉得不错，本人喜欢听那种机械的声音，特别我换挡时最喜欢听声音换挡，很有感觉
10. 噪音能降一些就好了
11. 噪音太大，
12. 就是噪音大油耗高了点能7.2就好了
13. 高速噪音大，共振明显
14. 中规中矩，如果猛加油门噪音很大
15. 发动机在前面车内噪音比中置的小的多了跟小车差不多隔音效果不错
16. 发动机前置.后置传动轴长.启动车在有明显噪音
17. 车内噪音极大，垃圾中的战斗机，改名前后掉价太快
18. 噪音极大

negative sentences:
1. 噪音有点大，虽说是面包车，但噪音也太大了点，希望可以稍微加点造车成本在降低噪音方面做点改善，不然向我们这种成天跑活的，难免有时候会影响到心情制造一些烦躁的氛围，这点表示很不满意
2. 噪音有点大，虽说是面包车，但噪音也太大了点，希望可以稍微加点造车成本在降低噪音方面做点改善，不然向我们这种成天跑活的，难免有时候会影响到心情制造一些烦躁的氛围，这点表示很不满意
3. 传动轴的声音和发动机的噪音都有些大
4. 发动机前置，噪音要小很多，还有灯光很亮
5. 暖风确实舒服了也希望空调不会让人失望座椅舒适度也不错噪音控制也不错控制好转速的情况下共振也几乎没有跑个二三百公里也没以前那么累了
6. 轮胎太窄了这么大的车轮胎怎么小真的好不安全，还有共振很大太烦了，跑道100-120噪音大的无法忍受，挂倒档有时候不好挂这是通病
7. 座椅不错，车窗全部关闭噪音很小的
8. 一般噪音可以接受怠速声音不大
9. 起步，不用加油，坐姿舒服，空间中，噪音比之前的面包车小多了，
10. 噪音比一般的面包小点，带助力的，打方向也不是那么吃力
11. 最不满意就是车子共振非常大，噪音实在听不下去了，每个档位要到至少到2千转换挡会稍微好点，座椅太矮，就像坐在一个笼子里一样
12. 噪音较大，轮胎小
13. 这个面包车前置发动机，再加上密封性很不错，所以噪音比起之前五菱所有面包车的噪音都小非常多，安全性得到进一步提高
14. 这个面包车前置发动机，再加上密封性很不错，所以噪音比起之前五菱所有面包车的噪音都小非常多，安全性得到进一步提高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:13   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 只在网上看车的话，和别的车比感觉配置低价格高，但开起来你就不觉得这车贵了，动力，声音，操控，方向，进档，提速，油耗都比同价位的东风好，东风的兄弟不好意思，不是我黑，其他牌的车我没开过，比不了
2. 后顶杆传动，声音大，全车基本没有做隔音，下雨天雨水打在顶棚声音大，
3. 后顶杆传动，声音大，全车基本没有做隔音，下雨天雨水打在顶棚声音大，
4. 车子发动机声音挺吵，刚开始那会儿跑久了能把你头吵大，车身看上去挺丑，没有ABS，主要是发动机声音，真的吵
5. 唉，这车小毛病挺多的，特别是打方向有异响，声音挺大的，感觉心里不踏实
6. 1.5排量足够日常使用，一档起步上坡转速高点声音有点大，正常行驶的情况下发动机动力输出比较流畅
7. 传动轴声音20-30公里时.发动机转速低于1500转时传动轴声音震动大
8. 一直空车跑偶尔拉四五百斤动力还是随叫随到的磨合中没试过暴力加速目前比较满意动力平顺性：电子油门多少有一点延迟刚开始的时候会有一点不习惯需要习惯转速2500左右换挡就比较平顺低了真心发闷共振声音也大嗡嗡响
9. 刹车的时候有尖锐的声音
10. 现在跑了1300多公里了，2000转数下发动机声音太大（比五菱荣光还吵），2200转数上就好点了，车大灯晚上实在是不行，起步前行或倒车半离合情况下，车下面看是变速箱还是转动轴叭叭响，四儿子牜B的很一毛不少五菱买的人多啊，拉货的耐用就好，五菱配件便宜
11. 传动轴声音比较大
12. 我以前是长安金牛星，发动机在坐垫下面，夏天很热，声音也很大，这款车我满意的是前置发动机，配置也还不错，拉人拉货都可以
13. 离合有点高二档二十码的时候声音有点大玻璃窗不是电动的不是很方便

negative sentences:
1. 还有后桥时速超过110也有异响，前后换了后桥差速器还有传动轴都没解决，最后也不了了之了，问题不是很严重，做了地盘隔音之后，声音已经不明显了，勉强可以接受，再说这车就是干活用的，总去四艾斯也耽误时间
2. 由于提的是1.5的车子，提速也很快，发动机声音也很小，基本没拉过货，因为常走市区和国道时速一般60KM/H,5档基本很少用到，就是没达到转速的时候传动轴的共鸣声很明显，达到相应的速度了就没有这种声音了，一般3档转速需要达到1800转，4档要达到45KM/H以上，5档要65KM/H以上，共鸣声音就消失了
3. 由于提的是1.5的车子，提速也很快，发动机声音也很小，基本没拉过货，因为常走市区和国道时速一般60KM/H,5档基本很少用到，就是没达到转速的时候传动轴的共鸣声很明显，达到相应的速度了就没有这种声音了，一般3档转速需要达到1800转，4档要达到45KM/H以上，5档要65KM/H以上，共鸣声音就消失了
4. 只有一档倒挡半离合有异响车身抖动厉害，其他声音都可以接受
5. 这个车开起来还是很好开倒车有声音几次去找销售反正就是各种理由还有倒车感觉不给油就没力气大问题没有小问题一大堆差评吧希望五菱以后能改进
6. 有小毛病，开起来，颠簸路有异响，好像东西碰门的那种，声音不大，不知道什么原因，遥控钥匙，有时候不灵敏，得按好几次
7. 传动轴声音也大，我就服了，这车现在就是油耗子
8. 价格高了，在便宜点该车，油泵声音大，：油泵声音大，1800转还感觉脱档，油门撤油时反应慢
9. 价格高了，在便宜点该车，油泵声音大，：油泵声音大，1800转还感觉脱档，油门撤油时反应慢
10. 最满意的就是待速发动机的声音好小哦在公路上都没法感觉（其它的我不知道是不是啊）
11. 我的是1.5的开起来还是很轻松油门很轻，动力声音很小在车内根本就是一点嗡嗡的声音，值得赞哦
12. 一般噪音可以接受怠速声音不大
13. 有一点差…但是给油还是有动力的就是声音太大了终究是面包车…想动力多给油就行…
14. 加速比普通面包快了许多，主要是声音小了
15. 没有ABS和EBD，传动轴声音有点大，驾驶室座椅太低了，倒车的时候还能听到汽油在油箱里晃动的声音
16. 还有就是共振的声音上我很不舒服，3挡要到45十码才没有共振声，五挡得要60码以上

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:19   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 前置发动机比起我以前开的那些中置发动机来，夏天的时候屁股下边没那么热了，稳定性感觉也好了太多
2. 空间大，座位后面比较平坦，拉货比较方便，买车的时候就是奔着口碑、实用
3. 这样方向盘高速的时候抓的就没那么自如了
4. 没有助力的车型方向盘也轻，基本上指哪到哪，就是时速到110公里左右的时候方向盘抖动严重，首保四儿子店做了四轮定位，也不管用，有网友说是轮子小了，不知道是不是真的
5. 新车的时候三毛七八一公里
6. 开这车没有什么操控可言，只是说相比起别的品牌，在高速的时候稳定还是不错的
7. 低速的时候的确轻尤其是我们这些开没助力的老面包的的确是天上地下的感觉唯一就是速度起来以后回中力有点不太舒服有种有人跟你抢方向盘似得需要习惯
8. 一档松离合就走，适合新手开，1.5L标准型有助力，方向挺轻，就是转的时候，有时候有响声，不知道是不是轮胎摩擦地面的声音
9. 我记得试驾的时候二档提速推背很强大的，是不是4s加的是97号油，我加93之后就没体验过试驾时的加速感了
10. 刹车的时候有尖锐的声音
11. 还不错，电子助力，车质量有点轻，急转弯的时候有点侧倾，
12. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
13. 离合有点高二档二十码的时候声音有点大玻璃窗不是电动的不是很方便

negative sentences:
1. 由于提的是1.5的车子，提速也很快，发动机声音也很小，基本没拉过货，因为常走市区和国道时速一般60KM/H,5档基本很少用到，就是没达到转速的时候传动轴的共鸣声很明显，达到相应的速度了就没有这种声音了，一般3档转速需要达到1800转，4档要达到45KM/H以上，5档要65KM/H以上，共鸣声音就消失了
2. 噪音有点大，虽说是面包车，但噪音也太大了点，希望可以稍微加点造车成本在降低噪音方面做点改善，不然向我们这种成天跑活的，难免有时候会影响到心情制造一些烦躁的氛围，这点表示很不满意
3. 有人建议我说1.2L的就够用了，但考虑到我有时候还拉点重东西，心里总是有些忧虑，问了下价格也就差两三千，于是两口子商议果断买个1.5L的
4. 集合换挡的时候有顿挫感，挂二档的时候不是很顺利
5. 动力方面只能是够用，主要用的是电子油门，在急加速的时候上速还是有些慢
6. 回油慢，轮胎太小，车速到八十的时候发动机噪音完全传到车内了
7. 方向盘高速上容易跑偏，还有就是换挡的时候回油慢，比如在两千转换挡挡都换完了还没回有时候反而在加
8. 1.5的排量还行，开空调时候明显感觉动力不足，拉拉货，可以了
9. 本车有助力器转向很轻，过弯的时候也不会偏跑
10. 空车开起伏路的时候后排还是很抖的，好像是钢板加强的原因吧
11. 过不平路面的时候有异响，可找不出哪异响，你说醉不醉
12. 前排座椅有点低，后排座椅有异响走非铺装路面的时候后面蹦的特别厉害
13. 没有ABS和EBD，传动轴声音有点大，驾驶室座椅太低了，倒车的时候还能听到汽油在油箱里晃动的声音
14. 唯一不太好的就是汽车离合联动太长，上坡起步的时候特别容易熄火，这单让人很无奈啊，现在最怕半坡起步了
15. 当路面有点烂的时候方向会飘，还有过弯的时候也有这种现象
16. 当路面有点烂的时候方向会飘，还有过弯的时候也有这种现象
17. 方向很轻，不过过弯的时候小心一点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:27   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰上做的好了价格自然也就相应的高了，对我们来说，买车只为牟利，所以对内饰上和配置上没有什么要求，基本的配备有了就可以了
2. 总不能拿着面包的价格去追求过于高端的价值吧
3. 针对于其他品牌来说五菱是价格高了一些，但是品牌的影响力在那放着，口碑也人尽皆知
4. 只在网上看车的话，和别的车比感觉配置低价格高，但开起来你就不觉得这车贵了，动力，声音，操控，方向，进档，提速，油耗都比同价位的东风好，东风的兄弟不好意思，不是我黑，其他牌的车我没开过，比不了
5. 内饰简单，也对得起这个价格，我自己买的一套垫子220，包括后面内侧都有垫子，这样装货就不会磕坏内壁了，还送了个避光垫，挺实用的
6. 还好，比以往的面包车，我很看好这款车，大点，还有价格基本能接受
7. 后屁股太平，不好看，内饰不够档次，不过也就几万块的车要求也不能太高了，价格摆在那里
8. 我是用来拉货，又不想直接要货运版的，看了很多车型，内置空间都没这个大，比这个大的，要嘛是老车型，比如长安金牛星，要嘛空气不流通，比如商务版的江淮M系列，东风风行系列，只有一个中门可开，偏偏中门窗户还没有，特闷，开始想买征程来着，看了下，太长，太大，对于刚是新手的我，不太有信心去征服，价格方面这款也比较便宜，所以就选这款了
9. 官降以后性价比更高了少花的钱可以用来添置导航倒车摄像行车记录这些实用的东西毕竟这个价格厂家都没有配置这些功能的
10. 作为一款能商能家的好帮手，这价格的确不错，美中不足的地方，就是车身配备的轮胎太窄了，才165的胎，厂家也太节约了，有条件的车友，必须上185的或者195的宽体轮胎，安全第一重要，厂家应该尊重生命
11. 我就看着空间大发动机前罩安全性高点我是做生意的这次价格不高
12. 这个价格，内饰做的不错，看着舒服摸着也还行，什么真皮包裹搪塑工艺……还是醒醒吧??知足了
13. 配置比起价格有不足，在原价基础上能给操控台升级就好了，
14. 相对于价格来说内饰还算中肯，直接自己网上买脚垫和座套也不错
15. 价格实惠，性价比高
16. 比面包车便宜，花面包车的价格买个这车也值了
17. 当然是价格了，能装货又便宜
18. 最早准备买长安之星7，没现车，后来看荣光没转速表，发动机中置，价格和V差不多
19. 价格有点偏高
20. 之前难过东风小康C36，C37，长安金牛星，长安欧诺，纠结了好多天，车展的时候看过C37,内饰做工好水，长安欧诺，做工动力，样子都还符合，空间，有点小，力帆，金杯，之内的小众品牌也了解过，价格是便宜，质量跟不上，买去的时候还打算买荣光，1.2E
21. 空间大，发动机前置了，比以前中置的好多了，座椅感觉挺好的，价格也挺亲民的
22. 价格稍微高点，能便宜个5千就好了，说不定有新车型上市会降价呢
23. 买车的地方价格真心有点高啊，比其它的地方高2000但是什么都不送，我也是醉了
24. 本来是准备买之光S标准的，不过感觉比较小，小V的价格高点，发动机前置，最后就决定买这款了，加上五菱的牌子还不错，就买了这个
25. 我们这价格太高其他地方才3万八我们这要4万
26. 空间大这个价格不错，性价比很高

negative sentences:
1. 本来我的预算是5万下地的，现在4.9万就可以了，就是没配备ABS和制动系统力分配，给车主带来很大的安全隐患，总体还是不错，如果4S店全是五菱公司管理的，价格方面统一下来，就不会有那么多人被经销商黑了，由于价格不统一，经销商虚抬价格，本来想入手这款车子的人很多都望而却步
2. 本来我的预算是5万下地的，现在4.9万就可以了，就是没配备ABS和制动系统力分配，给车主带来很大的安全隐患，总体还是不错，如果4S店全是五菱公司管理的，价格方面统一下来，就不会有那么多人被经销商黑了，由于价格不统一，经销商虚抬价格，本来想入手这款车子的人很多都望而却步
3. 有人建议我说1.2L的就够用了，但考虑到我有时候还拉点重东西，心里总是有些忧虑，问了下价格也就差两三千，于是两口子商议果断买个1.5L的
4. 在面包里外观算得上大方得体，但是看起来还是有点丑，可能空间需求和价格需求达到了外观上就难做到满意了吧
5. 价格优惠力度太小4S店里的销售都很～～
6. 价格高了，在便宜点该车，油泵声音大，：油泵声音大，1800转还感觉脱档，油门撤油时反应慢
7. 价格很低了和宏观s比
8. 这车价格不贵，但是有好多东西都没有，如果有五门中控前排电动车窗就好了
9. 对得起这个价格，一辆4万多的车，无论空间，动力还是乘坐舒适性甚至操控性都达到了一个平衡，我作为一个28岁的老司机（桑塔纳志俊上市那年开始关注汽车）我看到了自主品牌的进步，看到了自主品牌汽车的希望，我希望自主品牌能再接再厉，争取向世界汽车大国发起挑战
10. 还有就是价格直接死贵死贵
11. 内饰一般不是很好，主要是价格在那放着，自己买点坐垫装饰一下，
12. 因为有补贴，而且补贴直接抵车款，所以我能说我的价格应该算是在所有车主中是最低的价，可能还有更低的，但对于这价格我是超级满意的
13. 总体价格比其它同车型贵一点
14. 我也不太懂车，性价比感觉还好吧，价格有点小贵
15. 空间大，价格便宜，油耗低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:33   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅太矮，对于个子矮小的开车不好操作，我一米七的个子也觉得座椅矮拉，舒适性那就不说了，价格摆在那里，自己明白就行
2. 座椅太矮，对于个子矮小的开车不好操作，我一米七的个子也觉得座椅矮拉，舒适性那就不说了，价格摆在那里，自己明白就行
3. 是所有面包车里空间最大的，卸掉后两排座椅空间更大
4. 座椅还能软点嘛，包裹性还行
5. 前排座椅还是很好，轿车化的前排，很舒服
6. 空间倒是挺大，由于工作需求，买完后直接拆掉了座椅，后边空间感觉特宽敞，每次拉的物料都比同类型车稍微多点
7. 前边的驾驶空间相对来说也大，可能是由于发动机前置的因素吧，给驾驶舱留下了很大的空地，驾驶起来可以随意调节座椅，很舒适，虽然跟轿车没得比，但是已经很满意了
8. 开了拖拉机再来开这车，舒服，新车没异味，朋友的新车开窗加开空调都能熏死人座椅舒适性：很多人说主驾驶视线，但开丰田的和我说话要仰头空调：没空调，有个鼓风机，有暖风和自然风11111111
9. 我估计很少有人用它来带客，待客最好买标准型，犹豫空间很大，标准型中间是两个独立座椅，挺舒服的，多数是看中它空间大拉货多
10. 座椅舒服，视线好
11. 没什么，比之光好点吧，座椅比之光好点，软点，空间大点，坐着不压抑，头部空间尚可，中排空间大，乘坐相对不后排舒服
12. 中排座椅坐姿比较高，没扶手，坐中排感觉不太自在
13. 座椅比荣光舒服得多，视线不错
14. 棕色的中控台看着很好看，中排座椅分开能滑动很舒服
15. 座椅不错，中排独立
16. 拆了后两排座椅感觉空间大大的
17. 做人不挤，座椅有头枕，（除了第三排中间没有），拆座椅拉货也宽敞，就是需要垫点东西
18. 电子助力，所以打方向就跟闹着玩儿似的，谁用谁知道，减震合适，比较柔软舒服，前排座椅还行，中排座椅坐姿偏高且偏硬，对于舒适型有些影响，80分吧
19. 电子助力，所以打方向就跟闹着玩儿似的，谁用谁知道，减震合适，比较柔软舒服，前排座椅还行，中排座椅坐姿偏高且偏硬，对于舒适型有些影响，80分吧
20. 座椅不错有支撑有小包裹的感觉，噪音主要来自轮胎的我很不喜欢，发动机的能听到的我觉得不错，本人喜欢听那种机械的声音，特别我换挡时最喜欢听声音换挡，很有感觉
21. 中间独立座椅提高了舒适性
22. 空间大，座椅还可以
23. 大小还不错……后排座椅一折叠能装许多货物
24. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
25. 空间大，发动机前置了，比以前中置的好多了，座椅感觉挺好的，价格也挺亲民的
26. 座椅不错，背部支撑挺好

negative sentences:
1. 172cm的我做上去感觉非常的舒服，就是驾驶位个人感觉座椅做得偏低了，不知道是身高问题还是车子本身的设置，看后视镜难看
2. 储物空间：把座椅拆了还是很大的，如果不动座椅尾箱还是有点小
3. 储物空间：把座椅拆了还是很大的，如果不动座椅尾箱还是有点小
4. 座椅舒适，但过了段时间发现中排座椅里面的东西被压下去了，能感觉到钢筋的存在，发动机声音太吵，嗡嗡嗡嗡的吵，只有跑到70以上才感觉舒服多了
5. 轮胎太细，座椅太低，右边中门有点松问题到不大，说到轮胎我要吐槽一下五菱，这么一个高富帅给穿了一身西装最后给配了个球鞋你真的就差那一点米吗
6. 座椅是布料的很容易脏除了这点其他方面对这个价位的车来说都能接受
7. 座椅不耐脏，路噪明显
8. 还可以吧，车头比普通面包车低一点，做起来稍微舒服点，座椅太单薄了，还有中控锁，4s点还送了个很硬纸板一样的脚垫和座椅套，同样是卖猪肉隔壁的已经把君越换成525li了，还有两家是ix35和迈锐宝，唉，我要努力成为猪肉行业的巨头了
9. 座椅有些偏硬，时间开长了会感觉坐了屁股痛
10. 暖风确实舒服了也希望空调不会让人失望座椅舒适度也不错噪音控制也不错控制好转速的情况下共振也几乎没有跑个二三百公里也没以前那么累了
11. 座椅舒适性还不错，第一排坐姿比较低，符合我的习惯
12. 座椅不错，车窗全部关闭噪音很小的
13. 座椅不舒服感觉要塌了调整手柄剐肉
14. 前排座椅有点低，后排座椅有异响走非铺装路面的时候后面蹦的特别厉害
15. 前排座椅有点低，后排座椅有异响走非铺装路面的时候后面蹦的特别厉害
16. 感觉第三排座椅比五菱荣光小了，还有轮胎小了点起步加油感觉传动轴有异响过两天要去看看
17. 没有ABS和EBD，传动轴声音有点大，驾驶室座椅太低了，倒车的时候还能听到汽油在油箱里晃动的声音
18. 最不满意就是车子共振非常大，噪音实在听不下去了，每个档位要到至少到2千转换挡会稍微好点，座椅太矮，就像坐在一个笼子里一样
19. 就是座椅有点低
20. 座椅有些低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:荣光   positivescore:17   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 既然五菱被称作面中之霸，肯定是有他的原因的，而我买的这款荣光V更是五菱小面里的最具有价值意义的车，不是我买了它才说他好，而是谁用谁知道
2. 外观不怎么样.就不直接说难看了.在我看来荣光S比这个好看
3. 横向对比：感觉比荣光车头更长就更安全，发动机前置比较舒适，但是空间一点不输荣光
4. 外观亮没的说比荣光S漂亮，最重要的前置后驱，前置后驱，前置后驱
5. 荣光V标准板比实用版贵5000，多了方向助力，前门电动窗，前后双蒸空调，铝轮，扶手箱，中控锁，后窗电加热这些非常实用的东西，比自己加装要省时省力多了
6. 座椅比荣光舒服得多，视线不错
7. 目前行驶38000公里，油耗自我感觉还真的高，比荣光都要高
8. 面包车内饰没什么好说的，方向盘相比荣光漂亮了不少
9. 五菱荣光V毕竟配置不高，也没有太多的保养费用一般的保养费用也就在300左右，便宜的点换个理由空滤机油滤芯也就200元足够了，因为五菱面包车好多后桥包时间久了都会匡动起步会有撞击敢所以会经常保养点好
10. 还可以，个人感觉比荣光好看
11. 感觉比荣光s好
12. 内空再长10cm和荣光一样就完美了
13. 感觉要比荣光好很多
14. 现在跑了1300多公里了，2000转数下发动机声音太大（比五菱荣光还吵），2200转数上就好点了，车大灯晚上实在是不行，起步前行或倒车半离合情况下，车下面看是变速箱还是转动轴叭叭响，四儿子牜B的很一毛不少五菱买的人多啊，拉货的耐用就好，五菱配件便宜
15. 经济实惠，当时买车时还考虑过荣光和宏光s，最后决定还是荣光V合适
16. 非常满意比荣光空间还大要是二排有头枕的话就更完美了

negative sentences:
1. 我家7口人坐着非常的舒服，特别是老人，坐轿车的话老人觉得脚不舒服，然而荣光V非常的宽敞，老人坐着非常的舒服
2. 用料方面相比以前荣光差了很多，铁皮也比以前荣光要薄好多，漆面也很薄，轻轻一碰就有划痕
3. 刚刚提车还没用来载货，老荣光装50件陶瓷碗不在话下，小v应该不会让我失望的
4. 以前都是开老荣光1.2的，拉1.5吨还是有点吃力，今天提车回来路上试了小v提速好快，以前的老荣光跑80码，转速达到了3000多到4000转，而新的小v4档轻轻松松上80多
5. 以前都是开老荣光1.2的，拉1.5吨还是有点吃力，今天提车回来路上试了小v提速好快，以前的老荣光跑80码，转速达到了3000多到4000转，而新的小v4档轻轻松松上80多
6. 本人做快递，生意做的还可以了，夏天就准备入手一辆微面了，本来看好欧诺和宏光的，看了实车觉得空间太小了，荣光又看不上，（欧诺加价4000）顿时觉得长安的末日不远了，后来看到宏光V觉得眼前一亮，即有MPV的范又有荣光的空间，真是两全其美
7. 这款车提速真的慢，比荣光的动力感觉不如
8. 高配低配区别不大，而且高配的轮胎和低配轮胎一样跑高速不稳，大灯垃圾还是电动调高低人工不能调，远光等于没有，开夜车很不安全，希望改进改成和，五菱宏光一样的远近光独立大灯，再有就是后两排座椅多少年没有，任何改进还是老样子，后减震过于柔软随便拉个300斤左右车辆开起来就飘飘悠悠得，跟老款五菱荣光差很远后桥，
9. 就没考虑了，在大街上看到了街车五菱车，就去了4S店看了一圈，第一眼就盯上了小V,从前面看像宏光，后面看像荣光，我既不喜欢宏光的小空间，又不喜欢荣光的面包车感觉，那么就是它了小V,不换了，没理由，就是喜欢
10. 主要还是看中一个装货能力，至少看起来比荣光好一点，内部就比不过宏光S了，内饰比较粗糙
11. 坐人还无所谓，拉货空间比荣光小多了
12. 选车前也看了欧诺，风光330，可总感觉没有荣光V的空间大，还都不是全平的地台
13. 比之光高一些，比老荣光红光低
14. 很容易上手1.5动力还可以空调很凉快载物明显要比荣光多空间大
15. 比荣光S好多了
16. 感觉第三排座椅比五菱荣光小了，还有轮胎小了点起步加油感觉传动轴有异响过两天要去看看
17. 比之光荣光那些中置发动机好了不是一星半点
18. 至少不像荣光那样过烂路方向盘跳的厉害

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:6   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 一共加了7百快油走了一千多公里目前还剩5格，走山路的，一般1档2档的多，有时3档，45档基本没用过，我这车没走过高速，都是山路一档二档慢慢开，还是磨合期，这样算下来才5毛多，看了下东风的论坛，他们走高速不开空调都要5毛
2. 油耗觉得满足，磨合期3.8毛钱一公里，很省油，这点真的很满意，听说磨合期后，还会更省油的
3. 加速反应比较快，只要你舍得给油
4. 不到四万的车省油空间大操控不错
5. 高速5.75一升的油，差不多0.39元一公里，百公里油耗6.7升，1.5标准版的，我一个新手，油耗很满意了，就是在广州市区堵车经常要换档很烦
6. 还好吧，100块的油能跑200公里左右

negative sentences:
1. 这个车开起来还是很好开倒车有声音几次去找销售反正就是各种理由还有倒车感觉不给油就没力气大问题没有小问题一大堆差评吧希望五菱以后能改进
2. 价格高了，在便宜点该车，油泵声音大，：油泵声音大，1800转还感觉脱档，油门撤油时反应慢
3. 回油慢，轮胎太小，车速到八十的时候发动机噪音完全传到车内了
4. 方向盘高速上容易跑偏，还有就是换挡的时候回油慢，比如在两千转换挡挡都换完了还没回有时候反而在加
5. 一般，舍得给油都行
6. 有一点差…但是给油还是有动力的就是声音太大了终究是面包车…想动力多给油就行…

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:32   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗感觉偏高啊，一百块钱跑两百公里左右
2. 一开始油耗是在8个左右，经过磨合期后就一直保持在七个多点了，对于货车这个数据我已经很很满足了，买它就是为了挣钱，要挣钱得从省钱开始，这个油耗已经为我省了很多，以前开的那个油耗高的有点怕了，不过可能也跟使用年限过多有关吧希望这个车后期不会这样，但总体说来现在的情况还是很满意的
3. 动力1.2我觉得够市区或者短途跑了，有跑高速的或者喜欢大动力的可以选择1.5，1.2的油耗更低，带空调也能带起来，跑高速现在测速的太多了，1.2跑90码驾驶很舒适
4. 相对来说偏高点，能接受吧，这个发动机油耗比起日机来说是高了点，但是有劲，没有十全十美吧，要动力就要费油
5. 差不多吧，夏天打空调的原因，经常临时停车没有熄火可能是造成油耗相对高的原因
6. 目前尚在磨合期，没得出准确油耗
7. 提速挺快，踩一半速度就上去了，爬坡有力，油耗在接受范围内，过了磨合应该会更省点，这油耗是县道加高速哦，县道有点拥堵的那种
8. 已经非常满意了、别人都说出了磨合期会比以前省油，为啥我现在感觉比磨合期油耗还高一点呢
9. 目前行驶38000公里，油耗自我感觉还真的高，比荣光都要高
10. 磨合中加油三百一跑了六百三十公里左右希望出磨合能稍微低点正常油耗吧
11. 由于是新手新车油耗肯定比较高吧，大概估算了下0.66元/公里，这个赶上轿车了，也许首保后会降吧
12. 高速5.75一升的油，差不多0.39元一公里，百公里油耗6.7升，1.5标准版的，我一个新手，油耗很满意了，就是在广州市区堵车经常要换档很烦
13. 油耗这个东西因人而异，堵车，新手，市区，高速都是很直接的问题，直接导致油耗高低，反正我开空调2挡，450块钱油跑了950公里
14. 油耗还没仔细算过不过开空调的话油耗不低
15. 油耗有点偏高
16. 面包车么，您觉得1.5和1.2排有明显的不一样么，实用油耗省就是硬道理，要动力就上大排量的车子
17. 就是噪音大油耗高了点能7.2就好了
18. 发动机前置，后地板全平，油耗相对不高
19. 应为是毛路所以油耗有点高
20. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
21. 磨合期油耗较高
22. 可能在磨合期，和拉货，油耗偏高，化划成1公里5毛多
23. 现在是冬天，油耗还可以，市区高很多
24. 现在跑了907KM,油耗可能比别人高点都是跑的市区，路比较堵，所以废油些
25. 油耗还是很好的现在磨合期还能保持5～6毛希望磨合期过了能跑进4毛
26. 感觉油耗有点高

negative sentences:
1. 不知道是不是都这样，比起工信部油耗差远了
2. 车身铁皮比较结实，内置空间大，两边中门可开，空气流通，不会感觉太闷，方向盘带助力，舒适度还可以，感觉油耗偏低
3. 算了算，4毛一公里，比我几个朋友车子油耗都低
4. 油耗非常高，买回来200块跑400公里，首保完200跑320公里只啥情况，油耗高的无法接受，四儿子店给解释说是换冬季机油的过，你在换机油首保和没保能差出来100多公里
5. 油耗非常高，买回来200块跑400公里，首保完200跑320公里只啥情况，油耗高的无法接受，四儿子店给解释说是换冬季机油的过，你在换机油首保和没保能差出来100多公里
6. 经常跑便道路（就是土路）油耗不高才怪
7. 目前还没有测试油耗，希望不会高吧
8. 这个价位的车就这样，油耗不高，动力一般，空间在同价位其它车没法比
9. 这个车的油耗不是很高，没包养前开到老家来回4千多公里大概是4毛的样子
10. 大概5-6毛1公里，基本是市区道路，可能国道高速油耗低些
11. 这车产油耗不高，满意
12. 整体感觉不错，油耗偏大，无安全气囊，车漆有点薄
13. 空间大，价格便宜，油耗低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:36   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 只在网上看车的话，和别的车比感觉配置低价格高，但开起来你就不觉得这车贵了，动力，声音，操控，方向，进档，提速，油耗都比同价位的东风好，东风的兄弟不好意思，不是我黑，其他牌的车我没开过，比不了
2. 动力1.2我觉得够市区或者短途跑了，有跑高速的或者喜欢大动力的可以选择1.5，1.2的油耗更低，带空调也能带起来，跑高速现在测速的太多了，1.2跑90码驾驶很舒适
3. 1.5排量足够日常使用，一档起步上坡转速高点声音有点大，正常行驶的情况下发动机动力输出比较流畅
4. 这次最满意的就是空间，方向助力，也比较好用，档位比较清晰，座位比较舒适，动力够用
5. 外观挺好看的动力充足品牌质量
6. 动力强1.5的动力很有劲一加油门就谁心所欲
7. 动力强1.5的动力很有劲一加油门就谁心所欲
8. 1.5的动力超车没压力，最高跑过140码，但感觉有点飘，还是开慢点好，安全，开100码5档3000转，很舒服
9. 这车动力不错，加速还是很快动力平顺性：2500转以上动力足够2500转以下动力不好振动大
10. 这车动力不错，加速还是很快动力平顺性：2500转以上动力足够2500转以下动力不好振动大
11. 这车动力不错，加速还是很快动力平顺性：2500转以上动力足够2500转以下动力不好振动大
12. 这车动力不错，加速还是很快动力平顺性：2500转以上动力足够2500转以下动力不好振动大
13. 价格方面还算可以标配配置：标配1.5动力还算不错看起来没有让我失望，提速不怎么快，没办法毕竟才这价位的车
14. 前值发动机安全，不烫屁股、货箱平整、动力十足
15. 空间动力都还不错，前面看起来漂亮
16. 动力相比1.2的好不少，以前经常开宏光s1.5，所以买车必须1.5以上，1.2起步容易熄火
17. 空间够大，动力够用，乘坐舒服??
18. 当然比长安之星强的多，常年饱受动力不足的诟病，所以1.5不商量，不过1.2吨的车身动力只能说够用，算不上很足
19. 1.5L的动力还行，一般道路上超车也还算轻松，满载行驶还没尝试过
20. 电子助力很不错，1.5开起来动力还算可以
21. 货物不重的情况下动力还是可以，开起空调的动力有点欠缺
22. 前置发动机，动力比较强
23. 动力强劲，打空调也能游刃有余
24. 但这个车动力强劲，拉1000斤加5个人上坡还能加上油，不发闷
25. 面包车么，您觉得1.5和1.2排有明显的不一样么，实用油耗省就是硬道理，要动力就上大排量的车子
26. 1.2的动力差劲，起步不是一般的肉，上坡熄火起步不加油根本上不去
27. 油耗合1，2的荣光差不了多少，动力上去一大劫，要迭1，5的发动机
28. 1.5的通用发动机，感觉动力挺好，后劲挺足的
29. 必须脚松开之后重新踩下去才能有动力～很软，也就是你的右脚要不停的上下动才能让油门响应
30. 动力很强劲
31. 加速反应还可以，现在在磨合期，没敢跑快，1.5动力应该挺好的
32. 动力还行，新车怠速较高，前进是没什么大碍，倒车时有点把控不住
33. 动力方面起步较慢，过红绿灯路口总是感觉比别人慢很多，一挡离合放快点就熄火了
34. 我是1.5车型，动力很好，是电子油门，液压离合，很好用
35. 虽然是1.2的跑起来动力还不错，比小康强
36. 加速快，动力强

negative sentences:
1. 发动机盖没隔音，尾部线条不够美观，没标配ABS和制动力分配系统，音响效果差
2. 当时选择配置的时候有1.2L的和1.5L的，怕动力不够所以果断选择了1.5L的，毕竟也没差多少钱
3. 一开始就是着急买来拉猪肉用的，所以没过磨合期就开始超负荷工作了，司机也换了三四个，导致车子可能拉缸了，动力不足的感觉，还有远远的看上去14寸的轮胎实在是太寒酸了，
4. 这款车提速真的慢，比荣光的动力感觉不如
5. 1.2动力不够，建议购买这款的一定一定要1.5的
6. 动力不行
7. 对得起这个价格，一辆4万多的车，无论空间，动力还是乘坐舒适性甚至操控性都达到了一个平衡，我作为一个28岁的老司机（桑塔纳志俊上市那年开始关注汽车）我看到了自主品牌的进步，看到了自主品牌汽车的希望，我希望自主品牌能再接再厉，争取向世界汽车大国发起挑战
8. 1.5的排量还行，开空调时候明显感觉动力不足，拉拉货，可以了
9. 动力不够，刚刚买回来起步熄火，慢慢习惯了，
10. 缺点就是传动轴太响，应该是没有设计好，不然，我想离发动机太远动力不足跟不上的表现
11. 动力我没很好说的市区开开没什么高速不行
12. 我的是1.5的开起来还是很轻松油门很轻，动力声音很小在车内根本就是一点嗡嗡的声音，值得赞哦
13. 轻车不打空调可以，打空调动力有些不足
14. 这个价位的车就这样，油耗不高，动力一般，空间在同价位其它车没法比
15. 很容易上手1.5动力还可以空调很凉快载物明显要比荣光多空间大
16. 有一点差…但是给油还是有动力的就是声音太大了终究是面包车…想动力多给油就行…
17. 软～最让我闹心的是油门响应不积极～油门定住几秒之后再深踩就没反应了～动力有点差～希望能改善
18. 动力一般，提速较慢
19. 动力太弱，1.2的动力实在是不敢恭维，买后实在是后悔，建议大家一定要上1.5的
20. 动力太弱，1.2的动力实在是不敢恭维，买后实在是后悔，建议大家一定要上1.5的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:面包车   positivescore:37   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大，内饰在面包车里算是非常满意了，噪音小，空调也非常凉快
2. 发动机怠速非常稳定，而且还很静音，外观比传统的面包车美观了
3. 方向好打，进档顺滑，刹车很灵，很轻，面包车比轿车高，视野更开阔底盘及悬架：底盘设计成越野车那么高更好，哈哈……在城市里的大V车主不要打我啊雨雪泥泞路面：空车沙地起步离合松快了会打滑，一定要缓，让轮子慢慢慢慢动，放心不会熄火的，车子动起来就可以加油了
4. 我一直说我的车是面包车，别人疑惑说这车和面包车不一样，和老一代的面包车比是好看点，和商务车肯定没法比车灯设计：前面板灯有自己的风格，有高位刹车灯，车里前排中排有照明灯做工车漆：铁皮加喷一层漆，8万的车也是这样，那种厚厚的几层的漆不知道要多少钱的车才有配置
5. 我一直说我的车是面包车，别人疑惑说这车和面包车不一样，和老一代的面包车比是好看点，和商务车肯定没法比车灯设计：前面板灯有自己的风格，有高位刹车灯，车里前排中排有照明灯做工车漆：铁皮加喷一层漆，8万的车也是这样，那种厚厚的几层的漆不知道要多少钱的车才有配置
6. 面包车还有什么舒适性，就那样了，隔音肯定不咋的
7. 还好，比以往的面包车，我很看好这款车，大点，还有价格基本能接受
8. 就一面包车，也不能要求大高，开开就习惯了
9. 没对比过其他面包车，不过觉得小V带助力，操控还是很好的
10. 都说五菱车有保障，满大街都是他们家的车，就随众吧，毕竟保有量拜在那，以后维护也方便，宽且带ABS的面包车确实不多，还有小车式的驾驶室，没错
11. 只能说是比面包车好一点
12. 性价比还好啦，外观上比面包车好看一些，
13. 面包车有助力，知足
14. 舒适型可以了，面包车
15. 不错了，对于面包车来说，真的感觉面包再向轿车靠拢
16. 面包车内饰没什么好说的，方向盘相比荣光漂亮了不少
17. 五菱荣光V毕竟配置不高，也没有太多的保养费用一般的保养费用也就在300左右，便宜的点换个理由空滤机油滤芯也就200元足够了，因为五菱面包车好多后桥包时间久了都会匡动起步会有撞击敢所以会经常保养点好
18. 比传统面包车好看
19. 比传统面包车实用的中控台，但是能不能做的紧密一些手拍上去感觉拍水桶一样，高档低转中控塑料共振明显
20. 后悔没买配置好点的连个中控锁都没有车也没什么毕竟就一面包车还能期望多高啊
21. 比面包车强太多了，但是他还是面包车
22. 比面包车强太多了，但是他还是面包车
23. 比面包车便宜，花面包车的价格买个这车也值了
24. 比面包车便宜，花面包车的价格买个这车也值了
25. 空间大，比面包车好看，便宜
26. 甩普通面包车几条街
27. 内饰一般吧，各个缝隙都很大，面包车就不挑啥内饰了
28. 一般，面包车不谈操控
29. 后减震有点硬，面包车拉货嘛，舒适性肯定要牺牲点了
30. 是所有面包车里空间最大的，卸掉后两排座椅空间更大
31. 比面包车舒服，毕竟带液压助力，
32. 载人拉货比一般的面包车长些宽些
33. 比平头面包车好看一点车头有点MPV的感觉
34. 面包车的内饰都是差不多的
35. 冲着五菱的口碑买的，都说面包车五菱的最好
36. 至少比面包车好吧

negative sentences:
1. 噪音有点大，虽说是面包车，但噪音也太大了点，希望可以稍微加点造车成本在降低噪音方面做点改善，不然向我们这种成天跑活的，难免有时候会影响到心情制造一些烦躁的氛围，这点表示很不满意
2. 外观还行，感觉比普通面包车好看但比mpv难看
3. 座位比较舒服，有种轿车的感觉，噪音也相较于别的面包车要小很多
4. 把发动机放前面，感觉是挺好，就是外观看上去反正不耐看，不过跟面包车比差不多啦
5. 坐着舒服，隔音效果不太好，面包车，价钱在这呢，凑合用吧
6. 还可以吧，车头比普通面包车低一点，做起来稍微舒服点，座椅太单薄了，还有中控锁，4s点还送了个很硬纸板一样的脚垫和座椅套，同样是卖猪肉隔壁的已经把君越换成525li了，还有两家是ix35和迈锐宝，唉，我要努力成为猪肉行业的巨头了
7. 不谈舒适性，几万的面包车谈什么的，
8. 面包车舒适性还是算了，后面钢板过减速带必须慢，不然跳动厉害
9. 前面舒适度就像轿车但都后面就完全不一样了完全就是面包车
10. 这个车一百个人看了都说就是面包车，所以很多东西只能以面包车的标准来说，但比一般的面包车要好开很多，我的是1.5c的，前期买的，不带abs，所以一直小心小心，还是轮子的问题，真的太小了
11. 太烂了，就是面包车
12. 谈不上什么舒适，前排坐着感觉还行吧，比我以前的长安面包车，坐着舒适多了
13. 有一点差…但是给油还是有动力的就是声音太大了终究是面包车…想动力多给油就行…
14. …车头不够好看…车尾又和车头不对称…怎么看也是面包车
15. 起步，不用加油，坐姿舒服，空间中，噪音比之前的面包车小多了，
16. 悬架有点硬～减振一般～不过面包车就是这个水平～一分价钱一分货嘛
17. 很好，不像开面包车那样
18. 发动机前置，中置的面包车，座位太高了，不舒服，这个比较好
19. 很多人都说四不像，不像SUV,不像MPV，不像小轿子，不像纯面包车，其实又都像，感觉就像杂交的一样，不知道五菱人怎么设计的，有人说好看，有的说不好看，我觉得还行就是一个前置面包车
20. 面包车还是挺贵的，可以拉货也就行了，国四的是4.68万，尼玛，国五必须加2000,是4.88万
21. 这个面包车前置发动机，再加上密封性很不错，所以噪音比起之前五菱所有面包车的噪音都小非常多，安全性得到进一步提高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:41   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 发动机怠速非常稳定，而且还很静音，外观比传统的面包车美观了
2. 线条感很好，如果发动机盖能做得像宏光S那样圆润就完美了
3. 空间大，钣金厚实，发动机给力
4. 前边的驾驶空间相对来说也大，可能是由于发动机前置的因素吧，给驾驶舱留下了很大的空地，驾驶起来可以随意调节座椅，很舒适，虽然跟轿车没得比，但是已经很满意了
5. 发动机前置，驾驶安全舒适，
6. 横向对比：感觉比荣光车头更长就更安全，发动机前置比较舒适，但是空间一点不输荣光
7. 前置发动机，安全舒适
8. 五菱车一句话，耐操吧，相对来说五菱的车底盘扎实，发动机用了通用的L2B，厚道，质量个人认为是微面里面算好的了
9. 车子发动机声音挺吵，刚开始那会儿跑久了能把你头吵大，车身看上去挺丑，没有ABS，主要是发动机声音，真的吵
10. 1.5排量足够日常使用，一档起步上坡转速高点声音有点大，正常行驶的情况下发动机动力输出比较流畅
11. 这款车感觉很均衡，发动机又是前置，比较安静，安全性也高，夏天不像其他面包中置发动机那样煎蛋蛋
12. 前置发动机，比中置的强太多，夏天不用煎蛋了
13. 配置还可，自己加了导航了，主要是五菱的发动机比较好
14. 我就看着空间大发动机前罩安全性高点我是做生意的这次价格不高
15. 前值发动机安全，不烫屁股、货箱平整、动力十足
16. 空间大，发动机前置，更加保护司机和乘客安全
17. 荣光v大家得用面包车的眼光去看，就是好车，如果你心里想着他是前置发动机啊就应该有多好的密封和舒适那就很不舒服了
18. 前置发动机，动力比较强
19. 空间大，发动机前置，别人都说五菱是神车，经久耐用
20. 隔音也就那样，比上不足比下有余，比中置发动机的好点，这个价位改不了的毛病，胎噪和里面全硬塑料.
21. 没看别的车，冲着五菱的口碑和销售才买的，看中的空间大，发动机前置才买的
22. 1.5的通用发动机，感觉动力挺好，后劲挺足的
23. 空间大，有空调，助力舒服，发动机前置，安全
24. 空间大～可家用，商务，也可拉货～都说五菱发动机不错，就冲着口碑来的……
25. 手动高配连个发动机隔音棉都没有，座椅坐上去还行～就是材质有点水
26. 现在跑了1300多公里了，2000转数下发动机声音太大（比五菱荣光还吵），2200转数上就好点了，车大灯晚上实在是不行，起步前行或倒车半离合情况下，车下面看是变速箱还是转动轴叭叭响，四儿子牜B的很一毛不少五菱买的人多啊，拉货的耐用就好，五菱配件便宜
27. 五菱口碑，发动机钣金耐用啊，同价位其它牌子面包车里面配置要多点
28. 长安欧诺、欧尚，东风风光，菱智，江淮，之光，荣光s，宏光，s1,最终选v是因为前置发动机，空间大拉人拉货两相宜，驾驶室储物空间多，五菱品牌保值，发动机好等
29. 空间大，发动机前置了，比以前中置的好多了，座椅感觉挺好的，价格也挺亲民的
30. 空间大，发动机前置了，还带液压助力，五菱发动机挺耐用的
31. 空间大，发动机前置了，还带液压助力，五菱发动机挺耐用的
32. 前脸漂亮，发动机加速有力，电子助力方向轻，刹车可靠
33. 这么大的车，1.2的发动机还要说加速优秀，那我肯定是托
34. 发动机前置，驾驶员比较舒服
35. 本来是准备买之光S标准的，不过感觉比较小，小V的价格高点，发动机前置，最后就决定买这款了，加上五菱的牌子还不错，就买了这个
36. 还有听修车的说柳州五菱比青岛五菱好，柳州的比青岛的发动机，做工都好，有这种情况吗
37. 大，车身重，发动机不错，还能拉货
38. 我以前是长安金牛星，发动机在坐垫下面，夏天很热，声音也很大，这款车我满意的是前置发动机，配置也还不错，拉人拉货都可以
39. 比中置发动机舒服很多
40. 空间大能拉货能坐人性能好发动机前至曾大了安全系数还有就是五菱的这个牌子本来就不错销量也不错

negative sentences:
1. 由于提的是1.5的车子，提速也很快，发动机声音也很小，基本没拉过货，因为常走市区和国道时速一般60KM/H,5档基本很少用到，就是没达到转速的时候传动轴的共鸣声很明显，达到相应的速度了就没有这种声音了，一般3档转速需要达到1800转，4档要达到45KM/H以上，5档要65KM/H以上，共鸣声音就消失了
2. 传动轴的声音和发动机的噪音都有些大
3. 动力，坐7个人上坡起步不用加油，空间大，提速快，怠速有劲，方向精准，发动机静音，后面钢板，手摇玻璃手动门（我不喜欢电动锁电动玻璃，紧急情况断了电也不怕）
4. 驾驶满舒服的，比以前的长安车强，发动机前置，驾驶座低，有轿车的感觉，可是，毕竟还是面包车，价格摆在这呢，咱也不能要求它过分，开起来可以听见油箱中油的晃动声，个人建议底盘做装甲，换车内阅读灯，大灯最好也换成LED的，近光真心不给力，感觉还照不过LED的电动车
5. 质量不好，才买一天发动机就出现问题，现在申请换发动机
6. 发动机前置，噪音要小很多，还有灯光很亮
7. 发动机的低转速扭矩不好，1500转以下无力
8. 缺点就是传动轴太响，应该是没有设计好，不然，我想离发动机太远动力不足跟不上的表现
9. 最满意的就是待速发动机的声音好小哦在公路上都没法感觉（其它的我不知道是不是啊）
10. 之前也是开荣光的中置发动机太吵就选了这款前置发动机噪声小很多
11. 发动机在桌子下面受不了
12. 前置发动机，之前开过之光荣光都是发动机中置，就是发动机在驾驶室下面，开久了屁股热糊糊的，特别在南方深圳这个天气夏天长温度高那叫一个难受
13. 之前的之光要大修，又不想再发这钱，开始、准备换荣光s，到4S店说设没有了，然后销售给介绍了这款荣光V，就看了车觉得很大气的，空间也够大，特别是发动机前置从前面看很像商务车，买来拉货用的，这样交警也许查的少些，接着又上车试驾了一下，感觉和原来的之光真不是一个级别，感觉就和轿车似的，在车里几乎听不到发动机声音，正好这款荣光V又有置换补贴活动，所以当时就交了订金
14. 比之光荣光那些中置发动机好了不是一星半点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:50   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗感觉偏高啊，一百块钱跑两百公里左右
2. 空间倒是挺大，由于工作需求，买完后直接拆掉了座椅，后边空间感觉特宽敞，每次拉的物料都比同类型车稍微多点
3. 后面平坦的设计解决了不少拉货中的实际问题，之前也谈到空间是我选车的参考重点之一，他是那种一眼看上去你就能明显感觉空间大的那种，当初买的时候我还特意拿卷尺量了一下，超出了我的预估尺寸，所以很满意的选择买了它，现在使用起来也是很称心如意
4. 前置发动机比起我以前开的那些中置发动机来，夏天的时候屁股下边没那么热了，稳定性感觉也好了太多
5. 一是朋友推荐，因为我是在工厂拉物料，我们厂里都是自备车辆，我们很多工友中开的面包车哪个品牌的都有，但是这款车的使用情况对于我而言，我觉得很喜欢，朋友也极力推荐，于是就去4S店看了看，业务员介绍的也很热情，自己也感觉确实是那么回事，综合考虑之下就选择了他
6. 只在网上看车的话，和别的车比感觉配置低价格高，但开起来你就不觉得这车贵了，动力，声音，操控，方向，进档，提速，油耗都比同价位的东风好，东风的兄弟不好意思，不是我黑，其他牌的车我没开过，比不了
7. 横向对比：感觉比荣光车头更长就更安全，发动机前置比较舒适，但是空间一点不输荣光
8. 唉，这车小毛病挺多的，特别是打方向有异响，声音挺大的，感觉心里不踏实
9. 5月11号买的车，到现在两个月了，现在跑了1600公里，还没首保，说说详细感受，车子低转速行驶，共振大，昨天开车，发现，好像是前减震在土路上，咯吱咯吱响，不知道怎么回事，乘客如果坐后排，会感觉到晃的厉害，钢板很硬，没有减震，舒适度不行，毕竟是货车，不能要求太高，价钱也在那摆着，总体来说，低速跑不好操控，跑起来还是很容易掌握的，开着也舒服
10. 中排座椅坐姿比较高，没扶手，坐中排感觉不太自在
11. 操控精准，指向清晰，速度拉到80码时，电子方向介入明显，感觉方向变得沉稳，不会发飘
12. 这款车感觉很均衡，发动机又是前置，比较安静，安全性也高，夏天不像其他面包中置发动机那样煎蛋蛋
13. 买的裸车4.68万，办了全险落地54600，先交的一千块钱押金，买回来有快三个月了，跑了也有3700公里了，用的来说感觉还是很划算的，将来赚更多的钱换个更省心的货车吧
14. 已经非常满意了、别人都说出了磨合期会比以前省油，为啥我现在感觉比磨合期油耗还高一点呢
15. 整理感觉做工还是不错
16. 目前行驶38000公里，油耗自我感觉还真的高，比荣光都要高
17. 一般过减速带，感觉很强烈，
18. 新车感觉还好了主要还得看能不能用的住了毕竟天天跑抗造才是硬道理
19. 有助力挺方便的感觉挺好
20. 拆了后两排座椅感觉空间大大的
21. 退车清晰，感觉比记录仪还清
22. 不错了，对于面包车来说，真的感觉面包再向轿车靠拢
23. 座椅不错有支撑有小包裹的感觉，噪音主要来自轮胎的我很不喜欢，发动机的能听到的我觉得不错，本人喜欢听那种机械的声音，特别我换挡时最喜欢听声音换挡，很有感觉
24. 比传统面包车实用的中控台，但是能不能做的紧密一些手拍上去感觉拍水桶一样，高档低转中控塑料共振明显
25. 感觉比星2舒服很多，保有量也很不错
26. 性价比感觉不错，五菱汽车应该值得信赖
27. 1w公里做了第二次保养，360元，感觉高了点，服务还行
28. 1.5的通用发动机，感觉动力挺好，后劲挺足的
29. 内饰坐上去个人感觉不错，很高档，上档次
30. 性价比感觉很高，很值吧
31. 还可以，个人感觉比荣光好看
32. 感觉比荣光s好
33. 感觉要比荣光好很多
34. 比之光强好多，就是感觉第一排有点矮，本人177，坐好看不见车头
35. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
36. 转向精度感觉很好，偶尔车太快不敢急转
37. 空间大，发动机前置了，比以前中置的好多了，座椅感觉挺好的，价格也挺亲民的
38. 本来是准备买之光S标准的，不过感觉比较小，小V的价格高点，发动机前置，最后就决定买这款了，加上五菱的牌子还不错，就买了这个
39. 动力方面起步较慢，过红绿灯路口总是感觉比别人慢很多，一挡离合放快点就熄火了
40. 比较几代面包车，个人还是比较喜欢这个样子的，感觉也安全点，没有ABS，心里很不舒服，这是关系到人命，岂能儿戏
41. 比平头面包车好看一点车头有点MPV的感觉
42. 感觉油耗有点高
43. 感觉转向速度快些好飘

negative sentences:
1. 172cm的我做上去感觉非常的舒服，就是驾驶位个人感觉座椅做得偏低了，不知道是身高问题还是车子本身的设置，看后视镜难看
2. 172cm的我做上去感觉非常的舒服，就是驾驶位个人感觉座椅做得偏低了，不知道是身高问题还是车子本身的设置，看后视镜难看
3. 方向盘稍有虚位，手感偏轻，路感反馈弱，跑在路上总感觉方向会自己跑偏，要时刻调整方向，刹车不重，就是不知道要是遇见紧急情况来个急刹车会不会刹的住
4. 内饰整洁，用料圆滑，让人有种很舒服的感觉，就是饰板用料差
5. 都说五菱的车结实耐造，于是经过朋友的极力推荐，我就选择了他，一开始使用时总是怀着怀疑的心态开，经过自己的真实使用后感觉确实不错，不后悔的一次选择，为我牟利的忠实伙伴，我们两口子谈起车来都说下次换车还选他
6. 驾驶满舒服的，比以前的长安车强，发动机前置，驾驶座低，有轿车的感觉，可是，毕竟还是面包车，价格摆在这呢，咱也不能要求它过分，开起来可以听见油箱中油的晃动声，个人建议底盘做装甲，换车内阅读灯，大灯最好也换成LED的，近光真心不给力，感觉还照不过LED的电动车
7. 建议在排气筒上加一个去静电的，不然冬天老是被静电电，这款车从前面看还是挺大气的，加上行李架感觉有点不伦不类的，
8. 1.2还是不行.上坡感觉不得力.特别是开空调后...该直接拿1.5的.要不是没有现车.我也不会提1.2的了.哎.现在后悔也没有用了...
9. 对于我开车慢的来说我感觉1.2的也够用了，至于1.5的什么样子我也不知道，我跑高速也跑杠杠的，没发现什么问题
10. 外观还行，感觉比普通面包车好看但比mpv难看
11. 手感材质：一般，塑料是那种颗粒感的，感觉不怎么细腻，毕竟一分钱一分货
12. 座位比较舒服，有种轿车的感觉，噪音也相较于别的面包车要小很多
13. 车身铁皮比较结实，内置空间大，两边中门可开，空气流通，不会感觉太闷，方向盘带助力，舒适度还可以，感觉油耗偏低
14. 不知道是不是新手原因，起步总比别人慢，跑起来感觉还可以，就算跑山路也不差
15. 转向感觉不错，悬挂稍差，会摇来晃去，所以一般颠簸路，我会开很慢
16. 座椅舒适，但过了段时间发现中排座椅里面的东西被压下去了，能感觉到钢筋的存在，发动机声音太吵，嗡嗡嗡嗡的吵，只有跑到70以上才感觉舒服多了
17. 把发动机放前面，感觉是挺好，就是外观看上去反正不耐看，不过跟面包车比差不多啦
18. 一开始就是着急买来拉猪肉用的，所以没过磨合期就开始超负荷工作了，司机也换了三四个，导致车子可能拉缸了，动力不足的感觉，还有远远的看上去14寸的轮胎实在是太寒酸了，
19. 座椅有些偏硬，时间开长了会感觉坐了屁股痛
20. 这款车提速真的慢，比荣光的动力感觉不如
21. 价格高了，在便宜点该车，油泵声音大，：油泵声音大，1800转还感觉脱档，油门撤油时反应慢
22. 1.2感觉一般吧加速表现：70以后最好别超车速度提的慢
23. 这点感觉好尴尬????……
24. 内饰全是硬塑胶，做工就没什么说的，也就那样，再怎么看也不会有高大上的感觉出来的
25. 希望厂家把传动轴的共振问题解决一下，还有音箱系统能不能改进一下啊，改成A柱一对，前门一对多好，现在的在第三排，不管对拉货的车主来说还是拉人的车主来说，都感觉设计不合理，拉货的车后面放个喇叭就是浪费，拉人的时候好几次被吐槽，我想睡会,,,你把歌关掉吧,,,,,
26. 这个车提速只要到2500以上换挡速度能跟上，你绝对能80以下想怎么超就怎么超，80以上有加速乏力的感觉
27. 1.5的排量还行，开空调时候明显感觉动力不足，拉拉货，可以了
28. 真真的不够用，拉重点的东西感觉没有劲，油门就差猜到低了
29. 车子上70迈，方向盘动的幅度稍微大点，感觉很吓人，没安全感了
30. 谈不上什么舒适，前排坐着感觉还行吧，比我以前的长安面包车，坐着舒适多了
31. 没办法为了拉货就将就着点吧，不过最后销售人员说赠送给你前后杠装饰一下吧，后来就装成这个样了，个人感觉比原来好看多了
32. 大家都知道的，就是有种小车拉大马的感觉，这么大的一辆车，五菱你既然给弄个165的胎，让我们这些老用户情何以堪啊
33. 选车前也看了欧诺，风光330，可总感觉没有荣光V的空间大，还都不是全平的地台
34. 座椅不舒服感觉要塌了调整手柄剐肉
35. 比想象的省就是油箱个人感觉太小了
36. 感觉第三排座椅比五菱荣光小了，还有轮胎小了点起步加油感觉传动轴有异响过两天要去看看
37. 我也不太懂车，性价比感觉还好吧，价格有点小贵
38. 转向精准，就是过减速带时还是感觉车屁股颠簸厉害
39. 整体感觉不错，油耗偏大，无安全气囊，车漆有点薄

----------------------------------------------------------------------------------
feature:货   positivescore:54   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后面平坦的设计解决了不少拉货中的实际问题，之前也谈到空间是我选车的参考重点之一，他是那种一眼看上去你就能明显感觉空间大的那种，当初买的时候我还特意拿卷尺量了一下，超出了我的预估尺寸，所以很满意的选择买了它，现在使用起来也是很称心如意
2. 空间大....拉货.....和一家人出门很是方便.
3. 1.5L2B发动机动力输出尚可，爬坡动力够用，拉拉货这个车还是实用的
4. 尚可，一分钱一分货，比起长安我觉得好很多
5. 空间大，座位后面比较平坦，拉货比较方便，买车的时候就是奔着口碑、实用
6. 感觉这车子对于我这种既要想舒适又要拉货的人来说，这车挺值，哪方面都有，不说比特点，但这车有，价钱方面也便宜，再便宜的车舒适度达不到这车，空间也比不上，除非你用货运版的
7. 看中的就是空间大，拉人货都实用
8. 看车型和内饰后觉得是拉人的，这样看的话拉货空间也确实很大，很多人这样评价：没宏光舒适又比宏光能拉货
9. 看车型和内饰后觉得是拉人的，这样看的话拉货空间也确实很大，很多人这样评价：没宏光舒适又比宏光能拉货
10. 这车声灵活，拉货空间足，对于个体户代步做买卖送货是很不错的，中控锁不能控制后面是个败笔（不过很多面包车都这样），中门没门碰导致开中门时经常自己上锁，败笔，不过这些都是可以改装一下的
11. 空间是真的不错，拉人拉货，那是杠杠的
12. 选择这款车的理由是空间大人货两用，操控感受也不错，以前对比其他的牌子，觉得五菱的口碑好，质量比较过硬
13. 空间吧，把后排座椅一拆，用来拉货很合适
14. 空间方正，后面五片钢板，拉货不错
15. 空间比较大，拉货坐人都很宽敞
16. 空间没得说拉人拉货都特宽敞
17. 气压前3后3.5的话乘坐是最舒适的，我前后都打4个压后过减速带明显跳的很历害，不拉货还是不要打太多
18. 做人不挤，座椅有头枕，（除了第三排中间没有），拆座椅拉货也宽敞，就是需要垫点东西
19. 拉货家居好帮手
20. 乘坐空间挺宽裕的，载物方面车厢地板平整，拉货多
21. 空间够大，我拉货只需要把后排掀起来就好了
22. 没看中外观，看中了性价比，实惠，够拉货
23. 拉货，空间大，实用
24. 拉人拉货都好用，上高速120唰唰的
25. 非常大，尤其是拉货，真够用
26. 1.5动力给力，拉一吨货一点不费劲，速度也是有的
27. 选择这款车就是为了拉货，五菱车也是老牌子了，满大道都是
28. 价位可以，拉货拉人都不错
29. 买这个车最主要就是性价比高，能拉货能跑高速，
30. 现在跑了1300多公里了，2000转数下发动机声音太大（比五菱荣光还吵），2200转数上就好点了，车大灯晚上实在是不行，起步前行或倒车半离合情况下，车下面看是变速箱还是转动轴叭叭响，四儿子牜B的很一毛不少五菱买的人多啊，拉货的耐用就好，五菱配件便宜
31. 长安欧诺、欧尚，东风风光，菱智，江淮，之光，荣光s，宏光，s1,最终选v是因为前置发动机，空间大拉人拉货两相宜，驾驶室储物空间多，五菱品牌保值，发动机好等
32. 油耗应该不算太高吧，开起来挺舒服的，只是座椅稍微低一点，看地下不太好看，只能买小圆镜看的清楚些，方向感还行，对车一般没太高要求，也没开过好车，这也是第一次买车用来人生第一次创业，雾灯设计的挺好，在车子的两侧，晚上在农村开雾灯走，视线宽敞了很多，也不怕被人骂，因为路上根本就没人，车轮子气总感觉不足，不过首保的时候问师傅，他说这款车就是舒适性的轮胎，只要不装太重的货，跟空车轮胎外观气压看起来差不多舒服
33. 但是“汽车之家”论坛的朋友说欧诺的地板不平，不适合拉货，而且发动机时间一次还会烧机油
34. 空间大，后厢地板比较平，要是把车轮那块也做平就好了，像厢货那样，有时码货就是车轮那块受影响
35. 后减震有点硬，面包车拉货嘛，舒适性肯定要牺牲点了
36. 暂时还没拖货，空车还好，车友说的启动比较肉，还没有那感觉
37. 对于我们这种自己在家创业的人来说，这款车还是比较实用，无论是拉货，送货，坐人都是比较合适的
38. 真的够大，车货真的很好
39. 可能在磨合期，和拉货，油耗偏高，化划成1公里5毛多
40. 能做7个人，而且拉货也不错，几千斤没问题
41. 大，车身重，发动机不错，还能拉货
42. 自已拉货方便，空间大，口碑好
43. 拉货的还谈舒适型
44. 我以前是长安金牛星，发动机在坐垫下面，夏天很热，声音也很大，这款车我满意的是前置发动机，配置也还不错，拉人拉货都可以
45. 载人拉货比一般的面包车长些宽些
46. 空间大，拉货多
47. 发动机前至增大了安全系数减少了燥音空间大拉货方便
48. 空间大能拉货能坐人性能好发动机前至曾大了安全系数还有就是五菱的这个牌子本来就不错销量也不错

negative sentences:
1. 由于提的是1.5的车子，提速也很快，发动机声音也很小，基本没拉过货，因为常走市区和国道时速一般60KM/H,5档基本很少用到，就是没达到转速的时候传动轴的共鸣声很明显，达到相应的速度了就没有这种声音了，一般3档转速需要达到1800转，4档要达到45KM/H以上，5档要65KM/H以上，共鸣声音就消失了
2. 对于拉货来说，上坡还是很费劲的
3. 手感材质：一般，塑料是那种颗粒感的，感觉不怎么细腻，毕竟一分钱一分货
4. 1.5的动力，后驱，刚好够用，可能1.2的还是弱了一点，那个一吨，应该是没问题，刚买来的新车，还在磨合期，没有那重货
5. 拉货的不重要
6. 不高，拉货用的多
7. 偶尔倒档挂不上，那个急，别和我支招，本人五年大货司机，一年半挂，什么烂车都开过，这个不是小技巧就能解决的
8. 希望厂家把传动轴的共振问题解决一下，还有音箱系统能不能改进一下啊，改成A柱一对，前门一对多好，现在的在第三排，不管对拉货的车主来说还是拉人的车主来说，都感觉设计不合理，拉货的车后面放个喇叭就是浪费，拉人的时候好几次被吐槽，我想睡会,,,你把歌关掉吧,,,,,
9. 作为拉货的车，没有挑剔的，非要挑剔就去买轿车去吧
10. 我要的就是客货，主要拉货，所以舒适性不会要求太高，这车很满意
11. 1.5的排量还行，开空调时候明显感觉动力不足，拉拉货，可以了
12. 做工也就一般，毕竟一分钱一分货嘛
13. 坐人还无所谓，拉货空间比荣光小多了
14. 可拉货，有时候想去近的地方也可多坐几个人…
15. 如果要拉重货的话建议买1.5的
16. 面包车还是挺贵的，可以拉货也就行了，国四的是4.68万，尼玛，国五必须加2000,是4.88万

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:92   negativescore:-24
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大，内饰在面包车里算是非常满意了，噪音小，空调也非常凉快
2. 选择荣光V而不选择宏光S是因为荣光V的空间比宏光S大很多，对于农村的我们来说很实用，而且性价比也高
3. 空间大，钣金厚实，发动机给力
4. 空间倒是挺大，由于工作需求，买完后直接拆掉了座椅，后边空间感觉特宽敞，每次拉的物料都比同类型车稍微多点
5. 空间倒是挺大，由于工作需求，买完后直接拆掉了座椅，后边空间感觉特宽敞，每次拉的物料都比同类型车稍微多点
6. 后面平坦的设计解决了不少拉货中的实际问题，之前也谈到空间是我选车的参考重点之一，他是那种一眼看上去你就能明显感觉空间大的那种，当初买的时候我还特意拿卷尺量了一下，超出了我的预估尺寸，所以很满意的选择买了它，现在使用起来也是很称心如意
7. 前边的驾驶空间相对来说也大，可能是由于发动机前置的因素吧，给驾驶舱留下了很大的空地，驾驶起来可以随意调节座椅，很舒适，虽然跟轿车没得比，但是已经很满意了
8. 我估计很少有人用它来带客，待客最好买标准型，犹豫空间很大，标准型中间是两个独立座椅，挺舒服的，多数是看中它空间大拉货多
9. 空间大....拉货.....和一家人出门很是方便.
10. 空间宽敞
11. 乘坐空间：空间没得说宽敞明亮，过道也不挤，后面座位有点高视线很好，没有压抑感
12. 乘坐空间：空间没得说宽敞明亮，过道也不挤，后面座位有点高视线很好，没有压抑感
13. 横向对比：感觉比荣光车头更长就更安全，发动机前置比较舒适，但是空间一点不输荣光
14. 电动门方便，电子助力省力，空间宽敞
15. 4.4米多的车长，内部空间还是可以的，坐着还算宽敞，没有拥挤的现象，后备箱空间尚可，后座翻起空间较大
16. 4.4米多的车长，内部空间还是可以的，坐着还算宽敞，没有拥挤的现象，后备箱空间尚可，后座翻起空间较大
17. 4.4米多的车长，内部空间还是可以的，坐着还算宽敞，没有拥挤的现象，后备箱空间尚可，后座翻起空间较大
18. 没什么，比之光好点吧，座椅比之光好点，软点，空间大点，坐着不压抑，头部空间尚可，中排空间大，乘坐相对不后排舒服
19. 没什么，比之光好点吧，座椅比之光好点，软点，空间大点，坐着不压抑，头部空间尚可，中排空间大，乘坐相对不后排舒服
20. 空间大，座位后面比较平坦，拉货比较方便，买车的时候就是奔着口碑、实用
21. 乘坐空间比较可以，座椅除了后排都可滑动，我是把中排撤了，货运空间比一般车型空间大上一些
22. 乘坐空间比较可以，座椅除了后排都可滑动，我是把中排撤了，货运空间比一般车型空间大上一些
23. 我是用来拉货，又不想直接要货运版的，看了很多车型，内置空间都没这个大，比这个大的，要嘛是老车型，比如长安金牛星，要嘛空气不流通，比如商务版的江淮M系列，东风风行系列，只有一个中门可开，偏偏中门窗户还没有，特闷，开始想买征程来着，看了下，太长，太大，对于刚是新手的我，不太有信心去征服，价格方面这款也比较便宜，所以就选这款了
24. 空间大，前脸好看，空调凉快
25. 看中的就是空间大，拉人货都实用
26. 主要是看中发动机前置噪音比中置小，安全性也强一些，和类似其他品牌车型比较空间大地板平整，应急拉点东西很实用
27. 看车型和内饰后觉得是拉人的，这样看的话拉货空间也确实很大，很多人这样评价：没宏光舒适又比宏光能拉货
28. 这车声灵活，拉货空间足，对于个体户代步做买卖送货是很不错的，中控锁不能控制后面是个败笔（不过很多面包车都这样），中门没门碰导致开中门时经常自己上锁，败笔，不过这些都是可以改装一下的
29. 空间是真的不错，拉人拉货，那是杠杠的
30. 选择这款车的理由是空间大人货两用，操控感受也不错，以前对比其他的牌子，觉得五菱的口碑好，质量比较过硬
31. 说实话设计的有点不协调不过这也是大空间所必须的，自己买了个雨眉和门碗把手，本来还想再买个车顶行李架，夜里在镇江看见人家装的什么都有，上述的不说还有前保险杠，亮条镀铬，车轮挡板，贴的贴纸，看起来太杀马特了
32. 不到四万的车省油空间大操控不错
33. 空间比较大，拉货坐人都很宽敞
34. 平时基本上就一个人，有时候自己拉点货，空间表现还是不错的
35. 当时看中空间大，买来家用方便
36. 性价比比较高吧，当时也看了东风330，还是选小v吧，比较口碑放在这里了的，空间绝对大的，
37. 空间大装货真的能装好多这是我看上这车的理由
38. 我就看着空间大发动机前罩安全性高点我是做生意的这次价格不高
39. 拆了后两排座椅感觉空间大大的
40. 空间绝对宽敞买了10个工作椅子轻松装下
41. 空间动力都还不错，前面看起来漂亮
42. 空间够大，动力够用，乘坐舒服??
43. 乘坐空间挺宽裕的，载物方面车厢地板平整，拉货多
44. 前排空间是最好的
45. 空间大，发动机前置，更加保护司机和乘客安全
46. 空间大
47. 空间大，而且也有舒适性
48. 空间够大，我拉货只需要把后排掀起来就好了
49. 拉货，空间大，实用
50. 空间很大，坐人再放东西都有很宽的位置
51. 空间大，座椅还可以
52. 性价比相对宏光来说外表不如宏光漂亮，空间够大，配置比同价位的宏光要高的多
53. 空间大，装的多
54. 空间大，比面包车好看，便宜
55. 空间大，发动机前置，别人都说五菱是神车，经久耐用
56. 没看别的车，冲着五菱的口碑和销售才买的，看中的空间大，发动机前置才买的
57. 空间大
58. 空间大,在同价位的车中是不错的选择就是尾巴不好看.重心也不稳.底下加长二十公分左右就不错了.望厂家改进
59. 空间没问题，很大很实用
60. 空间大，有空调，助力舒服，发动机前置，安全
61. 空间大，空间大，空间大
62. 空间大，空间大，空间大
63. 空间大，空间大，空间大
64. 小面的空间都不错
65. 当货车用有时候换点货又可以多载几个人，空间吧大后排折叠起来可以放很多货物
66. 最满意的也就是空间咯，全平的地台，装货特别的方便，空间利用率很高
67. 空间大，后门低好装东西
68. 电子助力自动落锁空间充裕铝圈比较喜欢
69. 空间…空间…价钱合理
70. 空间…空间…价钱合理
71. 之前难过东风小康C36，C37，长安金牛星，长安欧诺，纠结了好多天，车展的时候看过C37,内饰做工好水，长安欧诺，做工动力，样子都还符合，空间，有点小，力帆，金杯，之内的小众品牌也了解过，价格是便宜，质量跟不上，买去的时候还打算买荣光，1.2E
72. 空间大～可家用，商务，也可拉货～都说五菱发动机不错，就冲着口碑来的……
73. 空间大，价钱不贵
74. 空间大宽高
75. 长安欧诺、欧尚，东风风光，菱智，江淮，之光，荣光s，宏光，s1,最终选v是因为前置发动机，空间大拉人拉货两相宜，驾驶室储物空间多，五菱品牌保值，发动机好等
76. 空间大，发动机前置了，比以前中置的好多了，座椅感觉挺好的，价格也挺亲民的
77. 空间大，发动机前置了，还带液压助力，五菱发动机挺耐用的
78. 信赖通用五菱品牌，车子内部空间大，价位相对合适，性价比高，外形大气时尚
79. 空间大，后厢地板比较平，要是把车轮那块也做平就好了，像厢货那样，有时码货就是车轮那块受影响
80. 空间很大
81. 是所有面包车里空间最大的，卸掉后两排座椅空间更大
82. 是所有面包车里空间最大的，卸掉后两排座椅空间更大
83. 自已档口进货方便，空间还是很满意的
84. 自已拉货方便，空间大，口碑好
85. 空间大钣金好
86. 空间大，拉货多
87. 发动机前至增大了安全系数减少了燥音空间大拉货方便
88. 非常满意比荣光空间还大要是二排有头枕的话就更完美了
89. 空间大，是唯一的好处
90. 空间大这个价格不错，性价比很高

negative sentences:
1. 坐人还无所谓，拉货空间比荣光小多了
2. 选车前也看了欧诺，风光330，可总感觉没有荣光V的空间大，还都不是全平的地台
3. 这个价位的车就这样，油耗不高，动力一般，空间在同价位其它车没法比
4. 喜欢大空间的可以考虑这车
5. 空间大，一大家子人坐着舒适，车头可以说是目前五菱里最霸气的
6. 很容易上手1.5动力还可以空调很凉快载物明显要比荣光多空间大
7. 起步，不用加油，坐姿舒服，空间中，噪音比之前的面包车小多了，
8. 后备箱还行第三排空间小点
9. 把后两排座位拆掉，空间非常大的
10. 便宜，空间大，能装货
11. 之前的之光要大修，又不想再发这钱，开始、准备换荣光s，到4S店说设没有了，然后销售给介绍了这款荣光V，就看了车觉得很大气的，空间也够大，特别是发动机前置从前面看很像商务车，买来拉货用的，这样交警也许查的少些，接着又上车试驾了一下，感觉和原来的之光真不是一个级别，感觉就和轿车似的，在车里几乎听不到发动机声音，正好这款荣光V又有置换补贴活动，所以当时就交了订金
12. 空间大这个都知道，就不说了
13. 空间很大，厂家就是拿这个来虚头，需要拆座，警察就等你开罚单来，开个车像是做贼的一样，标准的没有5座可以选
14. 空间大，价格便宜，油耗低
15. 在面包里外观算得上大方得体，但是看起来还是有点丑，可能空间需求和价格需求达到了外观上就难做到满意了吧
16. 动力，坐7个人上坡起步不用加油，空间大，提速快，怠速有劲，方向精准，发动机静音，后面钢板，手摇玻璃手动门（我不喜欢电动锁电动玻璃，紧急情况断了电也不怕）
17. 车身铁皮比较结实，内置空间大，两边中门可开，空气流通，不会感觉太闷，方向盘带助力，舒适度还可以，感觉油耗偏低
18. 空间很大，尤其是头部
19. 本人做快递，生意做的还可以了，夏天就准备入手一辆微面了，本来看好欧诺和宏光的，看了实车觉得空间太小了，荣光又看不上，（欧诺加价4000）顿时觉得长安的末日不远了，后来看到宏光V觉得眼前一亮，即有MPV的范又有荣光的空间，真是两全其美
20. 空间挺大把后排座都卸掉空间立显
21. 对得起这个价格，一辆4万多的车，无论空间，动力还是乘坐舒适性甚至操控性都达到了一个平衡，我作为一个28岁的老司机（桑塔纳志俊上市那年开始关注汽车）我看到了自主品牌的进步，看到了自主品牌汽车的希望，我希望自主品牌能再接再厉，争取向世界汽车大国发起挑战
22. 空间真心大呀
23. 就没考虑了，在大街上看到了街车五菱车，就去了4S店看了一圈，第一眼就盯上了小V,从前面看像宏光，后面看像荣光，我既不喜欢宏光的小空间，又不喜欢荣光的面包车感觉，那么就是它了小V,不换了，没理由，就是喜欢
24. 空间大，后坐拆了就是面包车的空间
