
----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:100   negativescore:-40
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 本来老婆都选好了别的车了，但我还是坚持了我自己的观点，我看中它最重要的还有一点，那就是市场保有量大，后期的各方面费用可能会低一些，比如，配件，什么的，我选低配主要就是想拉点货，和平时自己家用用，所以买它我感觉还是比较实惠的
2. 内饰设计不错，就是用料方面在能提升一点就完美了
3. 小型mpv比面包车各方面都要好很多
4. 乘坐舒适度非常好，第三代宏光噪音方面控制的也非常不错
5. 就是噪音有点大，其他方面还是不错的
6. 已经开了两个多月了，关于油耗方面是我最满意的，跟官方油耗差不多，每次加200块钱油可以跑530公里左右，还是带开空调的而且满载800斤左右全程都是乡镇路，平均速度65公里/H，不知道你们油耗多少，我这个绝对真实，已经测试5次以上了
7. 小五的转向还过得去指哪打哪，路感还是蛮明显的，悬挂方面小五采用的是前轮麦弗逊独立悬挂，这个在过烂路的时候还是比较舒服的
8. 内饰用料方面全是硬塑料
9. 油耗方面还可以，外观比老款的有点好看，方向盘可以调节，驾驶座有高低调节，个子矮的人不怕了，空间够宽，空调很给力特别满意
10. 空间大，配置方面非常完美，动力方面也很好，外观设计非常出色让人有着轿车化的完美
11. 空间大，配置方面非常完美，动力方面也很好，外观设计非常出色让人有着轿车化的完美
12. 座椅非常舒服，隔音方面，是有点操音，但五凌汽车技术工程师也下了不少功夫了，几万块钱的车做到这样级别已经够直了
13. 无论是低速或髙速，五菱宏光S款在方向感方面总给你带来精确和细腻的感受，告别了油汞助手转向，改为电子电动助力转向，在不同的路况下，髙底盘始终给你予信心，前轮的独立悬挂系统在行驶过程总会给你一种平稳的舒服感，完全可以同十来万的商务车相妣美，超值版的后桥部分，由于考虑到载重方面而采用了弹簧钢板避震，在这方面自然不能和其它名牌髙档商务车相提并论
14. 由于发动机的前置，为车内腾出了更大空间的同时，也把嗓音大幅度降了下去，在速度和档位的默契配合下和其它轿车一样的静嗓，在坐椅方面如果坐垫稍长一点，前端稍上翘一点的活，那简直就是无可挑剔了哈哈
15. 动力方面这车很足，毕竟是后驱动
16. 操控方面就没那么好了，价格在哪儿
17. 保养各方面比较方便且便宜
18. 配置高，动力方面也是可以的，挂档比较轻，吸入感不错，初三跑了300多公里路，一半高速公路，一半国道，油耗110块92号汽油，感觉比较省油，高速开到一百四还是比较稳的，再快没敢开，因为没出磨合期而且过年高速公路上车也比较多，安全第一吗，在市区和郊区农村的小路上开，因为有电子助力，所以转向什么的还是比较轻松的，指向性也蛮精准的，前后行车记录仪也不错，不需担心碰瓷党了，导航系统也比较灵敏的，倒车雷达也好
19. 隔音方面还是比老款有所提升，80～90码最安静
20. 转向操控方面都相对灵活
21. 价格方面再便宜点更好
22. 外观大气漂亮，审美方面因人而异不多说
23. 载人方面乘坐空间很宽敞，要是不折叠起后排座椅基本都放不下什么货物，太小了
24. 做工及面料内饰各方面还是较好的
25. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
26. 声音也挺大，买回第二天就感觉噪音方面不一样了，底盘有时咔嚓咔嚓的响，也不知道什么缘故
27. 动力方面还好，我是新手也不知道动力怎么样，反正我感觉还行
28. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
29. 方向盘转弯的话感觉回盘会的好慢，还要自己动手会盘，别的方面都还好，自我感觉还是很好的山路：没有跑过山路，在有坎子的土路个石头路上面跑过，感觉垢面悬挂还是偏硬了，感觉好颠簸，不过比以前的钢板好太多了，底盘及悬架：地盘还好吧，我到现在还没有满载过，过坎子什么的通过性还是很好的，就时后悬架偏硬雨雪泥泞路面：刹车还可以，还没有试过泥泞的道路和雪路，但是听别人说加入陷车的话只要有一个后轮悬空久很难出来，不知道是不是真的
30. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
31. 停车怠速针800-900转，五挡80时速2200-2300转，100时速3000转，需然不懂什么发动机好，但动力方面空载还是很给力的，1.5L排量，112马力想超车就超，只要舍得加油，一挡刚起步有咔咔咔的声音，换二挡有时也有，载满人就显得有点不足了，超车加速困难，发动机噪音也跟着大起来
32. 方向很轻，但是指向性很好，离合器也不重很好用，档位也十分好挂，油门提速也快，刹车方面基本没问题感觉有一点点偏低，过弯道速度不要太快，车位容易甩，跑雪地也要注意车身太轻容易打滑，不过总体来说，操控级悬挂各方面还是比较满意的
33. 外观设计也相对不错，线条各方面也清晰好看，有点像轿车的感觉，就是车尾大了点，唯一感觉不足的是灯光效果有点差，夜间行路不是很亮，总体感觉外观也是不错的
34. 电子助力方向很准，方向盘也很轻，觉得动力方面没什么损失
35. 这个要吐槽一下吧，五菱的销量确实毋容置疑，每月销量一直保持在MPV车中第一的位置，月销4万多台，确实不一般，但是厂家却把安全气囊给省去了，这个有点不应该，虽然安全气囊的存在与不存在，可能心里作用要比实际作用大一些，车也没有完全安全的车，安全驾驶最重要，但是安全配置方面该有的应该还是有的，希望厂家能够改进一下哦
36. 性价比这东西还是要从多方面比较的从配置上面来说性价比确实不够同样价位的北汽的人家安全气囊多功能方向盘什么的都有了宏光还练个后轮的内衬挡泥板都斤斤计较但从发动机等总体质量来说感觉还是宏光要不为啥选择他哪一个品牌想有竞争力肯定要有能拿出手的东西这也是大家都选择五菱的原因但要是取得成绩后就沾沾自喜闭门造车结果可想而知总之支持五菱但不能包庇五菱有什么意见我就说满意就是满意不满意就是不满意只希望五菱以后能越来越好大家能买到更便宜更放心更舒适的五菱车
37. 在维修方面更是方便，随便到乡镇一家普通的维修站，都不会缺少五菱汽车的配件，而且配件的价格也不贵，真正的是做到了买得起车，用得了起，实惠
38. 加92和加95在油耗方面没太大区别，平均下来92的百公里油耗6.6升，95的百公里油耗6.47升，95略省油一点
39. 此车不挑食，保养方面很便宜，无论是全合成机油，半合成机油还是矿物油都可以用，费用方面看你用什么机油，最合适的机油粘度是是5w-30，SM级或以上
40. 真没遇到过什么故障，因为是新车，各方面部件还未到耗损高发期，可能过个三五年就有
41. 1.它各方面跟面包没多少差别的，尤其是在舒适性方面
42. 相对老款来说好很多，但仪表盘做是大一点就最好了，中控台整体的形状很漂亮，但工艺方面还有待加强，方向盘手感很好，本来还想加个真皮的套套，现在看来是不用了
43. 没买车之前经常去租车，开过飞度，花冠，阳光等，跟宏光没法跟他们比，但从价格价，实用方面宏光有无可比拟的优势
44. 内饰设计太过单一简单而且全是硬塑料细节方面接缝处也不是很均匀出风口处还带有毛边手感材质：做工太毛糙接缝不均匀中控台全是硬塑料材质异味异响：共振共振共振重要的事说三遍现在A柱也开始有点响声
45. 这款车具体来说，在油耗这方面还是比较满意，因为，我经常跑高速，平均90M，所以这样我开的就比较省油
46. 自己办加油卡加油的，油耗方面算得还是相对准确的
47. 噪音和共振，还有没有遥控钥匙，噪音有点大，隔音方面有待提高，磨合期最快80迈，噪音不是很理想，低速共振有点明显，我家以前有一台松花江中意面包，传动轴共振做的都感觉别这个好
48. 空间方面，超大的空间七人坐在里面一点都不挤
49. 由于五菱宏光S采用的是前置后驱所以在操控方面是很好的，包括方向指向很棒
50. 还不错，各方面都处理的很好
51. 1.5的动力说的过去，起步，提速都还可以，本人是新手，本身也不敢快，所以这方面感觉还好
52. 性价比这车应该是比较高的，包括保值率方面，对五菱还是比较有信心
53. 前提肯定是要质量过硬，口碑很好，硬件各方面都很成熟，外观也是吸引人的一方面，关键是做生意拉货能够满足需要
54. 满意,座位空间各方面都好.
55. 座椅比较大舒适性不错，标配隔音方面有待提高
56. 觉得五菱这个品牌不错，再一点说五菱车这个质量过硬，我以前开的都是五菱牌的旧了卖的时候价格还高，在这方面就我个人认为任何一个品牌的面包车都没有五菱的价格高
57. 外观设计远超以前的，现在一眼看去一点都没感觉是微面，简直suv，里面倒车雷达影像一应俱全，简直完美对于这个价格，噪音方面也不错，基本跟十几万的车有得一拼
58. 任劳任怨各方面表现都不错
59. 内饰本来是五星的，我想要黑内饰，个方面做工，缝隙都很好，就是没黑内饰
60. 毕竟还是一款微面，但是内饰方面也确实不错，音响什么的还是很给力的，拉货也行，拉人也不会太寒碜，很适合有拉小货需要的朋友们，价位吗还能接受，如果能再降点就更好了
61. 买了三个多月，现在五千多公里，个方面也都还挺好，特别是定速巡航，特别给力，适合长途驾驶，总体来说，对整车各方面的满意度给90分
62. 最近知道她没做了，估计性格等各方面还是不行，做不下去了
63. 在舒适性方面，我以前是长安之星，这次换这个车感觉比较舒服一些，特别在过减速带的时候，感觉不是很明显，有一种轿车般的感觉，还有就是刹车有ＡＢＳ，离合器和刹车的踏板行程小，所以感觉反应比较灵敏，感觉开这车比以前确实轻松了不少
64. 在舒适性方面还有电子助力和导航功能、多功能方向盘等功能，顿觉档次逼格提升了不少
65. 留意过两三款，最后还是觉得宏光各方面比较好
66. 操控各方面都是很好的
67. 动力方面一般，因为毕竟是mpv车型，不可能把动力方面做的那么好，不过对于这个价格来说，已经非常不错了，日常出行，不拉太多的东西，动力够用了
68. 动力平顺性：动力的平顺方面一般般啊，有时候一挡起步会有抖动，好像跟汽油方面没有太大关系，当遇到堵车的路段，确实很难受，离合器刚抬起来，就要停下来，反反复复，一会脚就有种突突的感觉，增挡方面感觉来的不是那么灵活，但是降挡的话，不论是几档都会有耸车的感觉，这点有些不理解
69. 动力平顺性：动力的平顺方面一般般啊，有时候一挡起步会有抖动，好像跟汽油方面没有太大关系，当遇到堵车的路段，确实很难受，离合器刚抬起来，就要停下来，反反复复，一会脚就有种突突的感觉，增挡方面感觉来的不是那么灵活，但是降挡的话，不论是几档都会有耸车的感觉，这点有些不理解
70. 没试驾高配版的，可能高配的悬架方面会不一样了
71. 内饰做工很上档次，像两边遮阳板都带着灯，我感觉一般10万的车都没有这个配置，还有一块石英钟很奢侈，给这部车增加了档次感，各个储物格也很实用，五菱在这方面做得比较精细，内饰设计的搭配的一点也不像面包车，很接近商务车
72. 其实这车平时主要还是用于拉货有时候应急才坐人还好是七座的，其实这车平时也就拉拉花花草草，而且我们这里基本没山路，总的来说各方面还是不错
73. 性能优越，动力方面还是比较满意的，还有他的空间也比较满意非常喜欢它的在载货能力，1.5的排量，一公里五毛以内的油价还是可以接受的，外观时尚，动感，开出去也很有回头率
74. 舒适性方面最满意，去年有一次试驾过宏光S1.5C的，那个传动轴的声音很明显，这个就是4档在1500转的时候，有短暂的传动轴的共振声音，别的时候非常静
75. 主要是特别实用，比老款宏光S更多细节方面的升级，价格却没高多少，配置丰富，性价格很高
76. 宏光S1承载力强，皮实耐用，质量也好，这宏光S1舒适性方面也提升了，同级车中性价比最高，我就果断入手宏光S1了
77. 能买这类型的车，无非就是看中家用和商用的兼并性，家用七座，符合中国家庭结构，商用五座或七座（可折叠）拉点货什么的，还是不错的，在者五菱又是做面包车的大哥，自然在技术，售后方面没什么问题，其实大多人心态都是，另可多付点钱也不要买回来的东西经常进售后
78. 买车到现在已经大半年了，车子一直开的很顺，各方面都还不错，我是做快递的，基本每天都在开，车子当面还是耐操，唯一有点不足的是，前车刹车有究究响，去四儿子那里检查了好几次，还是有，他们说这是正常，没办法
79. 静音方面就不敢恭敬了，立马拉低了车的档次，要是静音方面做得好点就完美了，
80. 静音方面就不敢恭敬了，立马拉低了车的档次，要是静音方面做得好点就完美了，
81. 安全配置方面
82. 因为这辆车在我心目中很不错，这辆车也和我快半年了，哪方面都很满意，再说了，它可是汽车中销量第一哦，在我心中就是（神车）
83. 操控方面很好电子助力的方向盘很轻盈指向很准确
84. 操控方面很不错电子助力比我的凯越液压的强多了很轻盈，指向准确指哪打哪.开时间长了液压再开电子助力的真心有点不适应呵呵
85. 车内做工做的很不错的，静音方面也比较满意，比我以前的面包车好很多，外观漂亮，车身流线型强
86. 坐起来毫无压力各方面都很好后备箱顶多也就是放俩行李箱多了也放不下
87. 五万不到的车子，外观这么漂亮，空间这么大，操控方面也挺好，做工比较出色的

negative sentences:
1. 还有4S送的东西太少，价格方面一点优惠都没有
2. 有店粗糙，细节方面要注意
3. 所以和我一样路况恶劣的朋友这方面是要关注一下
4. 开始时候关注北汽，长安去4S店试架了感觉不是很理想，最后还是宏光S1看上眼，外观价钱实用，七座的车不管那方面都比较实在，毕竟农村家里人多，还有做点小生意都可以，还有在农村路况不是很好，我们这边有的还是沙路，小车根本开不进，特别下雨天，那更不用说了，那天看见一个大叔开着宏光S1进我们那个村还是下雨天，感觉蛮有力的，从那以后我被它征服了，之后就开始计划，刚开始钱是不够的最后向亲朋好友借了点，最后终于搞
5. 油耗这方面，是相当满意了，刚买回来的时候没考虑过油耗能怎么多啊，或者其他什么的，在夏天跑的时候，基本每公里才4毛钱，开空调的话可能油耗就会有所增加，夏天开空调的话，也就合5毛多那样，我都觉得非常吃惊，而且身边朋友也有问的，为什么我的车省油，他的车不省油，我觉得可能是每个人的手法不一样吧，平时给油太大的原因吧，在冬季方面的油耗才5毛左右，不会超过6毛，如果单方面拉重货的话，油耗也会不一样的，所以不管怎样，油耗方面相当给力了
6. 油耗没有仔细算过，根据加油金额大体估算油耗表现还算满意吧，因为平时都是拉货的多，而且走的路也不算是太好而且现在这样的大热天都是开着空调的，油耗应该相对有点多，但是还是在能接受的范围了，油耗这方面不是太令人失望
7. 内饰相比老款已经有很大的进步，新款内饰不再是以前那种古板的像面包车的味道，当然塑料味还有就是塑料接口细节方面做得很差感觉
8. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
9. 其实像我们这些城乡结合的小老百姓，买一台既能拉货，又能拉人的车，真的不好选，但在我们东北，五菱的口碑一直都很好，我的第一台车就是五菱之光，当时买的是五座的，开了一年多，确实不错油耗啊，维修啊各方面都不错，唯一不足的就是，当时选了5座的，因为本人要了二胎
10. 动力方面还是不错的，本人一直以来加的就是97号（因为油箱小，加不了多少钱），动力表现相当满意，在加上后驱动，别看只有1.5，能开出2.5的感觉
11. 总体来说这车性格比挺高，这款给上两代相对来说有很大改进了，静音方面做到挺好了，上百二就有点操音了，外面也设计到有点像商务车了，一下子让人看到不像面包车的感觉了，所以说各方面都挺喜欢，文化有限，不要见笑
12. 总体来说这车性格比挺高，这款给上两代相对来说有很大改进了，静音方面做到挺好了，上百二就有点操音了，外面也设计到有点像商务车了，一下子让人看到不像面包车的感觉了，所以说各方面都挺喜欢，文化有限，不要见笑
13. 毕竟是1.2的，提速方面是稍微有点不足，但是用着足够了
14. 噪音方面还好吧，以前开过东风的面包车，更那个比反正是很小了
15. 对比了欧诺风光330370森雅和锐不吹不黑、性价比方面都是神车优胜
16. 几万的车没什么操控说，方向盘电子助力很轻，带个方向盘套粗点摸起来很舒服，底速行驶转弯多转起来不需要多大力气，路感方面过较高的减速带车子不会很大的跳动，悬挂也好，前提提前各位不要拉重货
17. 对于安全方面的减配，我实在是想不明白，在眼下都提升安全配置的情况下，这车却减配了安全配置，有点说不过去吧，希望以后能改善这方面的配置，毕竟有时候拉一车人呢
18. 没有遥控钥匙我必须得吐槽一下，这车虽然算不上好车，但是5万多的价格也不算便宜，竟然不给带遥控钥匙让我十分不能理解，虽说带中控锁了，厂家不就要差那把遥控器了，也可以说我比较穷买不起高配的，但是不是那么回事，这方面必须给个差评
19. 内饰方面马马虎虎吧，毕竟价格在那里放着
20. 其他各个方面我都能接受，小毛病我倒是没发觉，我自己改了疝气灯，灯光也没什么问题了
21. 中间走道空间就很小，很不方便，座椅方面不是很舒服，头枕偏硬开车时间长可累，毕竟价位在哪，可以接受，1.5l的动力，不错，满员下有点吃力共振略大，隔音方面有些不足，发动机噪音隔不住
22. 中间走道空间就很小，很不方便，座椅方面不是很舒服，头枕偏硬开车时间长可累，毕竟价位在哪，可以接受，1.5l的动力，不错，满员下有点吃力共振略大，隔音方面有些不足，发动机噪音隔不住
23. 外观方面比较老宏光改变不小，很漂亮，车尾变化不小，车头很凶，双眼很犀利，整体感觉很有气质，适用于各个年轻司机

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:40   negativescore:-32
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 前两天刚做了首保，ssss店的师傅们很热心，也很用心，做事很认真，问他们一些问题都是很热心的解释，还帮忙清理轮胎间的石头，这点真心给我们这儿ssss店的师傅们点个赞
2. 越看越好看，买车时店里只有一台银灰色的现车，直接刷卡就提走了
3. 噪音太大，就算怠速，驾驶室都有明显的哄哄声，加速更加明显，去4S店检测，人家说正常没办法，就算新车也这样都能听到传动轴嗡嗡声，不过一份价一分货，买了就好好开吧，以后有钱了换轿车；另外这车甲醛很重，每次开车之后头很疼，已经买了纳米活性炭感觉也没多大用，搞的现在出行都不想继续开了，再说雨刮，开启雨刮，在车内雨刮与玻璃摩擦声音很明显，希望可以改进下
4. 山路多，后驱有优势，宏光悬挂也比较硬，因为经常拉重货，去4s店看车，巧了
5. 性价比一般，价格偏高，因为销量好，所以4S店的价格一点都不让，还额外给我搞了个精品（脚垫加贴膜）2000元，我说精品我不要了，2000元给我减去，她都不干，吐槽中
6. 噪音太大，驾驶室都有明显的哄哄声，加速更加明显，去4S店检测，人家说正常没办法，就算新车也这样都能听到传动轴嗡嗡声，不过一分价钱一分货，买了就好好开吧，以后有钱了换好车
7. 4S店里的人也很热情，有什么问题都耐心解答，还送了晴雨搭，脚垫，座套
8. 销量和售后服务点以及路边店都能维修，配件满大街是；长安重庆的车，四川也算做根据地了，维修和服务也是做得较好的
9. 4S店的销售人员也很热情，有什么问题都耐心解答，也会定期告知保养时间以及保养的项目
10. 看保养费用结算也不是很贵，以后继续到店保养应该也比较有保障吧
11. 目前还是有点蹭后轮刹车不知道是不是鼓刹的通病没跑多远回来以后摸摸后轮刹车都有点热找了好几个4s店第一次给我换了分泵从老家商丘开到天津半道我下了好几个服务区摸摸热不热都还行刹车不是很热前几天刹车滋啦啦的响我又到4s店给看看人家把手刹线给松松给调调反正我感觉不当事让他留我电话也不留说有情况再过来都上着班呢哪能没事老网你4s店里跑呢有空了还得多测试测试不然跑趟长途半道蹭刹车多危险呀相信五菱才出现这个情况没办法弄再个就是玻璃水箱链接处轻微一碰就开了可能新车胶没粘好还是怎么回事
12. 目前还是有点蹭后轮刹车不知道是不是鼓刹的通病没跑多远回来以后摸摸后轮刹车都有点热找了好几个4s店第一次给我换了分泵从老家商丘开到天津半道我下了好几个服务区摸摸热不热都还行刹车不是很热前几天刹车滋啦啦的响我又到4s店给看看人家把手刹线给松松给调调反正我感觉不当事让他留我电话也不留说有情况再过来都上着班呢哪能没事老网你4s店里跑呢有空了还得多测试测试不然跑趟长途半道蹭刹车多危险呀相信五菱才出现这个情况没办法弄再个就是玻璃水箱链接处轻微一碰就开了可能新车胶没粘好还是怎么回事
13. 前段时间去广西贺州做了首保，做完首保后感觉声音又小了很多，首保是全免的，4S店还实行了23项精细化保养检测项目，该换的都换了，该检查的也都检查了，服务态度也很好，赞一个
14. 4S店里保养流程大同小异，不过当时去保养的店感觉还是蛮热情，那天过去比较早，连早餐都没吃，员工热情的准备了小蛋糕之类的点心，茶水有纯净水和消暑的罗汉果，休息区还有WiFi，总体上还是蛮不错的，不会像网上说的服务态度恶略之类的
15. 因为经常上之家，（你懂的）直接到4儿子店有现车很爽快就下单提车了
16. 在东莞顺利五菱贸易有限公司买车到现在都是泪，2016年4月17日提车当天发现右灯下面有巴掌把油漆脱了，销售说没事，就给油漆补了过了两天再提车，提车后方向一直向右跑，向五菱宏光客服客服反应没有给我最终回复变成无影无宗了，到4儿子店拉据一样搞了五个月才搞好，今天到4儿子店做第二次保养师傅紧右前方螺丝，紧不了，师傅说这车碰过我一听傻了，我这车当老婆养从来都是走平路小心小心的开，怎么会呢，如是我就找销售其中有男生说问我有什么事，我说要找销售经理他说他是我就把车子问题告诉他，他说销售员离职了，车子卖出就不管他们事了，我没办法就又到保养师傅那问要怎么搞，师傅说要切开一个口才可以搞，我说那切巴，师傅拿一个平东西向一插，一下就很深出去了，在一帮住然有一个被人切开的老口子，当然我傻了，五菱也没给我个说法，把修过的车当新车给我0回复
17. 贵州正宇五菱宝骏…4儿子店，说好的置换补贴3000元，到现在都还没有得
18. 总的来说4s店保养更专业更细心，当然价格也高出不少，就当是花钱买安心吧，每次都是换换机油，滤清
19. 我上车那点动静后减震嘎吱嘎吱的响，最后开去4s店检查还是打黄油，打完试车没效果，就给我把后减震两块钢板换新了，换新到如今内再响过
20. 接下来我仔细观察师傅们的工作过程总体感觉没有在店外保养认真
21. 在4S店保养比路边店还便宜.记得有一次开公司的宏光S1.2超值版去朋友那保养《常规保养5000公里一换》总共一起费用480块钱，后来我自己的车去4S店保养《常规保养5000公里一换》看要多少.当时就把我一惊才400不到而且所换配件都是原厂的放心.
22. 在4S店保养比路边店还便宜.记得有一次开公司的宏光S1.2超值版去朋友那保养《常规保养5000公里一换》总共一起费用480块钱，后来我自己的车去4S店保养《常规保养5000公里一换》看要多少.当时就把我一惊才400不到而且所换配件都是原厂的放心.
23. 价格偏高，4s店加价2000元
24. 可能是新车的缘故，去找4s店师傅说新车都这样跑跑就好了，开着看看吧
25. 三千的时候去的首保，现在二保了才跑四千多一点，不过没去县里的4s，直接去市里的4s了，县里的店服务态度各方面感觉一个天一个地，直接市区走起，4s店里的接待也很客气，直接说跑的少，有的项目就没必要做了，下来252块，还算比较满意吧，下来两天打了三个回访电话，就是后面的保养师傅找气枪吹滤芯，找不到，说没有了，然后检查胎压说胎压表坏了，大概补得气，这也太抠了点，感觉这些东西应该是常备的，这么大一个店，这样凑合，怎么行
26. 三千的时候去的首保，现在二保了才跑四千多一点，不过没去县里的4s，直接去市里的4s了，县里的店服务态度各方面感觉一个天一个地，直接市区走起，4s店里的接待也很客气，直接说跑的少，有的项目就没必要做了，下来252块，还算比较满意吧，下来两天打了三个回访电话，就是后面的保养师傅找气枪吹滤芯，找不到，说没有了，然后检查胎压说胎压表坏了，大概补得气，这也太抠了点，感觉这些东西应该是常备的，这么大一个店，这样凑合，怎么行
27. 经过4S店调较，弄好了，现在没有出现过问题
28. （因为我的倒车技术很烂，前面已经提过，实在是没办法）原来的那个给人家改装店里留下又多花了二百块大洋
29. 4s店越来越差，我都怀疑那机油是重复在使用，别怪我说，在我这都是这样，我当时在ssss店换了个玲珑胎要我三百五十块，可外面才250块，我真的不甘阿
30. 4s店越来越差，我都怀疑那机油是重复在使用，别怪我说，在我这都是这样，我当时在ssss店换了个玲珑胎要我三百五十块，可外面才250块，我真的不甘阿
31. 二个半月2100多公里做的首保，要不是时间快到了没办法了，油还很清，担心首保油品没以前好，论坛很多这样说，果然换了，二档难挂一点了，不过以前开货车，掌握好时机和力度就好，就将就吧，保养三油一滤，四十多分钟吧，还免费洗车不错，车是柳州提的，保养是在本地保养，一切顺利，带上保养手册就行了，服务业很好，说到这里很多人认为4S店服务很拽，我也领教过，不过怎么来说，服务还是不错了，无论是买车还是保养
32. 这个配置性价比不错了，买车的时候旺季排队，没什么优惠，想安装个导航，ssss店太贵要2400.现在手头又不宽裕，等等买这车不后悔，
33. 已经过3个月啦5.8去做过保养了才到店门口就开始小跑过来微笑迎接啦对八里街4s表示非常满意接待服务好得没话说自己都有感觉到小宏回娘家的感觉温暖的家对小宏好好的说的也仔细比如说下次什么时候保养啊店里有什么活动啊都提醒了维修员也介绍得全面小伙子做事也比较上心看着也比较专业·给12个赞
34. 因为开了一个小店考虑到既要拉货还要拉人好维修容易才买的宏光开了这段时间感觉这是多么正确的选择啊
35. 三千公里的时候去首保，现在二保5千公里没到，4S店里接待也很客气，直接说跑得少，有的项目没必要做，下来258块，
36. 五菱宏光的小保养费用为269元，总共花了726，4S店的保养费用比厂家建议的和自己保养要高出很多，这主要是4S店根据当地的实际情况，缩短了一些配件的保养周期而产生出来的费用
37. 第一次去保养就跟4S店说三挡不好挂，可他们试了说正常，我平时开十次有两三次不好挂，就是突然挂难进，有异响，我已经踩离合到底，如果踩到底等两三秒钟就没有什么问题，但平时开车哪会等啊
38. 不得不说4S店的变速箱油太差了，冷车挂当不好挂，热了后就好了
39. 连个遥控钥匙都没有宁加1k上个遥控钥匙真不知厂家是怎么想的，还有就是内饰一般般，塑料感很强不知开久了会不会变形，最重要的是没安全气囊，还有就是路不平门会有异响，方向盘还有一点点歪找4s店师傅调他说新车不要调，早知上舒适
40. 买车3个月就去保养了,保养时才4000多公里<第一次保养免费保养><就是所说的首保免费>去保养前打电话到本地的4S店说什么时候来保养,他们就帮你安排好,去到4S店保养就换了3油一滤,就是<发动机油,后桥油,变速箱油>然后检查一个胎压,师傅打着发动机听了一下.说很好,就保养结束了.

negative sentences:
1. 中控锁坏了，应该不算是中控锁，是主驾驶的车门锁失灵了，这样一来就不能控制全车的车门锁了，去外面小店弄了一下，花了80大洋修好了，是开关滑脱了
2. 一次免费保养，剩下的两次保养没有在4S店，总感觉4S店有点小贵，反正几乎每次都是换机油三滤什么的，别的也不换什么
3. 4s店还是贵啊
4. 车隔音较差，1500转有共振，开空调后动力欠缺，A柱盲点大，还有4S店，在官方降价后，无及时做出价格调整，导致我买贵了，
5. 刚刚做了首次的保养首次保养是免费的以后就得收费了据说以后一次保养得费用要350这个价格还是比较便宜的速度也很加快1小时就OK下次保养得时间是半年6个月或者是5000公里以后我对这个车的保养还是比较满意的便宜而且保养得4S店还很多
6. 档不好挂，噪音大，减震过滤不好，油门反应迟钝，车内多处异响，刚买来的时候一档换二档不好挂，首保过后就来不成了特别的难挂，动力不够，车门缝隙不齐，做工很差，4s店人也说了做工差，价格比同级别车贵，
7. 外观时尚，保有量大，4s店就在家门口，质量也不差
8. 出问题4s店态度非常不好
9. 提车时小时钟坏的其他还行缝隙大店长不还价
10. 1、最最大的问题是共振发出的异响，当换档提速，发动机达1500转到1800转时，底盘严重异响，经4s店检查是排气管软接共振异响，正等待厂家发配件更换
11. 车辆各种异响各种异响各种异响重要的事情说3遍，1离合器异响：新车离合器拆下去不响，抬起来就又沙沙沙沙的响声，好像轴承没有油了一样，去4S店说正常，论坛里好多车友有一样的问题，目前还没出现问题，但是内心超级不爽的好不好
12. 第二次保养自己掏钱了，自己买配件去街边小店给人弄的
13. 去离家近的咸宁4s店，说没有配件，换不了
14. 4S店的销售蛮牛的
15. 配置比其他同价位品牌略低，4S店无赠品与优惠
16. 我一直认为宏光S就是一部面包车，它的保养也跟其他面包车一样便宜，小保养换个机油和机油格4S收费为两百多，机油是SM级别的长城机油，比起路边小店虽然贵几十元，但起码质量有保障
17. 在四S店里比外面贵点但是放心些
18. 4s店5w2办好一切手续，熟人一口价，也不知道贵不贵
19. 5年7月份的车，现在，换了传感器，驾驶座门和副驾驶座门的玻璃升降器，中排空调开关，驾驶座座椅，离合泵，四个轮胎都有不同程度凹陷，当时还不到三个月，但是4s店说正常不给换
20. 其实4S店给开低发票缴税的时候也不一定是按照你的那个发票收税，他是按发票和合格证上的二维码看哪个税高就收哪份，是不是瞬间感觉心里好苦
21. 保养我这里小县城4s店保养二保两百多，我加了个发动机清洗，要多了一百，唉，没什么用，现在想想，当时太傻了，说什么都信，，
22. 因保养店离家远100多公里，到店里时是下午，按排队，我是要排在第二天的
23. 因保养店离家远100多公里，到店里时是下午，按排队，我是要排在第二天的
24. 买车的4S点都比较牛，我这车销量好，你爱买不买，别的4S店都客气的不得了
25. 标准型没有安全气囊，开起在坑洼的地方有异想，有次还散不到热，雨刮器刮刮水的掉了不好刮了，真是麻烦，4s店服务一般
26. 三保过了费用是291其中包括换机油机油虑汽油虑还有个四轮保养至于价格我觉得可以接受店里保养放心点、新车还没满一年还是不建议脱保毕竟车有保修及三包还是按照厂家要求吧
27. 之前左前轮过拦路的时候会有异响保养过后基本没有‘现在车没什么大问题就后轮加油起步会有咯吱一声过减速带也一样这个我怀疑是十字节有问题由于离五菱维修点比较远下次保养在看看什么问题建议近的盆友还是到店里看看毕竟那样会安心点我认为是没什么问题、
28. 按指导价卖性价比还是蛮好的，就是4S店龟儿子乱加价，严重鄙视亳州远大4S店，什么赠品都没有还卖的那么贵，买的时候销售人员态度也不好，一副很拽的样子，说这个车卖的快，你要是不买有的人排队买（由于是春节前买的销售火爆，白色的就两辆，个人就喜欢白色）价格不降，你爱买就买
29. 按指导价卖性价比还是蛮好的，就是4S店龟儿子乱加价，严重鄙视亳州远大4S店，什么赠品都没有还卖的那么贵，买的时候销售人员态度也不好，一副很拽的样子，说这个车卖的快，你要是不买有的人排队买（由于是春节前买的销售火爆，白色的就两辆，个人就喜欢白色）价格不降，你爱买就买
30. 市场保有量大，4s店网点多，口碑、销量是老大
31. 有店粗糙，细节方面要注意
32. 价格有点高，一分钱也没降，去看车4s店让我交了全款才能看车，有点霸道，晚上回来就让我投诉到五菱总店去了，第二天过去总算知道我们才是消费者，态度那是180度转弯

----------------------------------------------------------------------------------
feature:光   positivescore:127   negativescore:-73
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚到家已经有将近30个人来问我关于这辆车的事情了，都说这车漂亮，外观真的跟轿车很像，一点也不像微面了，五菱也是做的越来越有国际范了车灯设计：前大灯特别帅，日间行车灯特别精神，近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，但是当你打开远光灯的时候就跟白天没什么区别了，前面所有的东西尽收眼底车身造型：车头跟以前的宏光完全不是同一辆车，扬起的腰线显得特别好看，车尾的刹车灯最加分，最下面的两个刀锋形的刹车灯无疑是整车最有意思的设计
2. 山路多，后驱有优势，宏光悬挂也比较硬，因为经常拉重货，去4s店看车，巧了
3. 最早的五菱兴旺，到五菱之光，宏光，到现在的宏光V（比这个车早买10天）再到现在的宏光S1
4. 价格虽高点但也在承受之内，主要还是五菱的口碑和质量放得心（换这个之前是08年的五菱之光6386A3很是皮实）
5. 外观我觉得侧面看起来很顺眼，反正这款是五菱宏光里面最好看的了哈哈哈哈哈哈
6. 以前开的五菱之光1.0的这个已经很好了
7. 油耗基本满意，比我以前1.2的之光高一点点，一公里4毛左右开空调4毛5基本能接受
8. 后排空间是小了点，腿部空间够用，长途可能会有点不舒服，后排有USB接口可以给手机充电，10万级以下的车都没有这配置，点个赞吧，尾箱行李空间比老宏光宽了一点点
9. 空间大，另外我当时在驾校送考试学员，考虑好驾驭，还有经济实惠，我们老家哪里是农村，一个不是很大的乡镇，清一色的五菱宏光面包车出租，一般情况下都是跑两年差不多就换新车，我这台车总得来说我还是非常满意，第一节油，还有油门很轻松，提速比较积极，我当时买的时候还是第一代五菱宏光，空调效果还可以啊，一般情况下上车开空调5分钟以后就效果好好啦，五菱宏光车速可以跑150km时速，但是不能长时间跑，我车子4年
10. 买了宏光这么久，说实话，我真的很满意，价格便宜，空间又大，载人载货都实用，真心希望五菱车越做越好，为国产真光，看好你
11. 再说了DVVT发动机可以不是光说说这么简单的
12. 转向是电子助力的，这也是不选择荣光或者之光的重要原因，荣光高配的才有液压助力，之光只能靠4S加配了
13. 最喜欢的就是外观大气，在同价位的车型里面最耐看，在比起我朋友的老款宏光款式上更漂亮
14. 近光灯加了凸镜，聚光强
15. 近光灯加了凸镜，聚光强
16. 汽车之家论坛里有改远近光同亮的这种，我建议不可取，车灯线路是有设计范围的，同亮容易引起线路过热或者烧保险，很不安全
17. 共振换挡时机真的很难掌握，特别是低速时很难找到合适的换挡时机，感觉还没我以前的之光匹配的好
18. 中国神车，口碑好，经济实用，能拉能跑，开始我拉10包水泥走山路（磨合期）都没有问题，当然让我洗车也弄了半天，真心觉得五菱宏光车子不错
19. 我觉得宏光方向盘挺轻
20. 我觉得五菱宏光挺好
21. 北汽威旺的都带气囊了，价格还比宏光便宜，可能是五菱毕竟有些品牌溢价
22. 对比荣光s，荣光V，同样的价格，低配的宏光看起来豪华，威旺确实便宜，但品牌吸引力有限，欧诺价格有点高了，而且性价比也一般，毕竟宏光几年销量第一，口碑也在那里，技术也比较稳定，更愿意买一台省心的车
23. 这么多年五菱一直都在大家的目光中进步成长，每一代的车子都有它自己的风格个性，五菱宏光越做越好，实实在在的车，即可以拉货又可以载人，生活旅行都是最佳拍档
24. 内饰比老宏光提升不少，炮筒式仪表，动感时钟，很有运动气息，储物空间利用合理，颜色搭配很时尚，有一点就是装配工艺有待提高，有些接缝间隙过大，不平整
25. 没开过什么好车，提速感觉还行，本身自己是一个注重安全的人，不是开快车的人，比我叔的1.2的五菱之光提速要快一点
26. 外形大气，发动机耐用，安静，宏光S1的车灯改用透镜比之前两代的宏光高大上些，再就是仪表盘也比前两代时尚些，适舒型配备的四颗倒车雷达对于新手比较实用
27. 宏光外形设计比老款和同档品牌面包高出许多
28. 左转视野比较差，近光灯效果不是很好，价格有点高
29. 提车七天近光灯高底可调坏了，雨刮器异响大，质量有待提高
30. 最满意的就是外观了，感觉比上一代宏光好看多了，也有可能是上一代看多了，出现了视觉疲劳，但还有轮胎，是195的比上一代加宽了点，感觉安全上有多了一点点保障，我提的是舒适版，后窗加热和后雨刷，电动后视镜都有，挺方便的，
31. 看着舒服，从宏光一代就想入手，现在第三代了
32. 开慢的时候轻开快了就有点重毕竟电子助力方向，比五菱之光好开如果再换车不会选择它了
33. 比以前的五菱之光好看点
34. 本来买车的时候看上风光370，欧尚，幻速H3,宏光S1,同价位宏光性价比最低，但是胜在口碑不错，售后方便吧
35. 宏光S外观较老款宏光漂亮很多，尤其后玻璃看上去洋气了一些
36. 相比竞品，宏光价格是略高的，但保值率相对也高
37. 升级版的宏光外观不错，就是尾灯需要改进
38. 选择小宏，是因为宏光三代外形好看，1.5l动力充沛，拉人.拉货都行
39. 总体还是不错的车子不贵空间大性价比高大灯可以改进不开远光看车前面3米什么都看不到，开近光车前5米前什么都别想看到是大灯设计缺陷吗
40. 总体还是不错的车子不贵空间大性价比高大灯可以改进不开远光看车前面3米什么都看不到，开近光车前5米前什么都别想看到是大灯设计缺陷吗
41. 这车整体感觉还行比较满意，很期待2016款S1舒适型从五菱荣光开了3年在后来不用拉那么多货了才考虑换五菱宏光，我们村百分之95都是五菱汽车哈哈，都是你看我买我看你买，等2016款S1五菱宏光舒适型出来看下配置有没有提高打算换新的，
42. 这个价位，也就宏光好看了，后来出的其他品牌都是仿宏光的
43. 以前就开新五菱之光灯泡都没闪过，相信五菱的质量
44. 说了这么多只为了得加油卷呵呵，再谈谈我的用车感受吧，这车110左右都没有感觉太飘高速上，超过120就有点感觉了，过桥的时候更飘的厉害，所以各位开车还是开慢点，安全第一，生命只有一次，转速的话，没保养前80码2500转左右了，保养以后80吗才2200转左右，这也让我挺满意的，我选的是白色的，后来渐渐的发现白色车确实不耐脏，估计时间久了也会脱色拖的很厉害吧，不过希望大家选车还是能够选大棕色，那款颜色比较耐脏，最后希望五菱宏光越走越远，越来越改进的更精明
45. 灯光，1.5基本型没雾灯，远光那叫一个无奈，一片黑只有一坨亮
46. 舒适性比面包车好太多了，跑高速噪音还可以，我哥说开他那个五菱之光跑高速噪音大的在车里面说话都听不到，宏光比它好太多了
47. 舒适性比面包车好太多了，跑高速噪音还可以，我哥说开他那个五菱之光跑高速噪音大的在车里面说话都听不到，宏光比它好太多了
48. 感觉还不错，比之光开着好太多
49. 买车目的就是拉人拉货，宏光销量是最高的，其他都没看，直接就去看了宏光，当天就下定了
50. 空间非常满意，S款比老宏光后备箱大多了，平常够用，偶尔拉大东西也能把后座椅掀起来，吼吼，棒棒哒
51. 开远光等近光就灭了这个设计比较坑，后期自己动手改一下远近同开就可以了这个比较简单
52. 开远光等近光就灭了这个设计比较坑，后期自己动手改一下远近同开就可以了这个比较简单
53. 本人喜欢白色的车，所以我买的两个车都是白色，白色的车身贴车贴要好看点，车一上户我就开始折腾起来了，先是吧车的BCD柱全部该车亚光黑，我是喷漆不是贴纸，贴纸时间久了就会掉的，改色过后整个车身就显得修长了
54. 开习惯手动挡，宏光换挡很顺畅，3档，4档有吸入感
55. 相比同等车型来说，我觉得宏光性价比还是比较高的
56. 值到宏光S出了以后一看就对上眼了，前脸的进气格栅比老宏光好看很多，中间的镀铬条好看了很多，层次感上升不少，宏光S的尾部很饱满，我的是标准型的，尾部拉手盖是和车身同色的，后来加上镀铬条后好看很多，后就在窗下，门拉手也加上了镀铬条，从侧面看越看越喜欢，个人觉得比S1好看，当然这只是我个人看法，呵呵
57. 不过说实话，宏光S车比之光长也比之光宽，拆了座位后发觉没之光能装货，后来我才想出道来，宏光S标准型的内里加了内饰板，还有就是座位底下中间那儿不平的，就这两点对装货有所阻碍，后来用我朋友的宏光S低配的装货就比之光的装得多了
58. 不过说实话，宏光S车比之光长也比之光宽，拆了座位后发觉没之光能装货，后来我才想出道来，宏光S标准型的内里加了内饰板，还有就是座位底下中间那儿不平的，就这两点对装货有所阻碍，后来用我朋友的宏光S低配的装货就比之光的装得多了
59. 不过说实话，宏光S车比之光长也比之光宽，拆了座位后发觉没之光能装货，后来我才想出道来，宏光S标准型的内里加了内饰板，还有就是座位底下中间那儿不平的，就这两点对装货有所阻碍，后来用我朋友的宏光S低配的装货就比之光的装得多了
60. 我一直是开柴油车的多，宏光S之前是台之光，相比之下舒适性不错
61. 有点我想不明白，开之光跑烂路没异响，宏光S一跑烂路就有异响，不是这就是那响的，咯吱咯吱声很是讨厌，但一跑平坦路又不响了，为这专在论坛看各种贴，到最后也找不出原因
62. 里面的接缝有点宽，用料比较硬，最不理想的就是前台阳光一照反光，这对行车有一定影响，觉得买个避光垫会好点，座椅是织物的，最好加个座垫，要不可乐的之类洒上就不好清理了
63. 空间非常大，我1.80米坐进去，离顶还有20几公分，坐七八个人挺宽敞，后排座椅放到还可以拉几百斤东西，这个空间没的说，后空间比以前的宏光宽敞了一点
64. 操控性还可以，比以前的宏光有所改进，离合器轻
65. 宏光有神车的口号我看大部分都是中国人的惯性喜欢凑热闹人云亦云，如果让我再选我决不会再选五菱的车
66. 外观很漂亮，比之前宏光颜值有所提升
67. 2.前照灯为卤素灯泡，光亮度比较一般，晚上看不清楚路，尤其是在高速上
68. 外形漂亮比老款的五菱宏光好看让人有一种看着就舒服的感觉特别是那个高位的刹车灯绝对让你想不到是面包的样子呵呵空间也有绝对的优势全家老小全部都没有问题哈哈在有就是五菱在老百姓之中的口碑了真的让我别无选择实用耐看还耐造呵呵我还是比较爱车的真的我保养的不错的里里外外都还新鲜着呢呵呵
69. 外观就比上一代宏光漂亮多了，尤其是一体化的后保险杆，看起来就比现在的黑色包围的上档次，一体化流线设计完美，感觉想子弹头，技术加动力开起来速度能上一个台阶
70. 舒适性之光要好的多，減振做的不错
71. 因为宏光车底偏高
72. 这车就是个能遮风挡雨的车开出去约炮不现实这车大灯远光真是有点太暗了换了一对疝气灯泡白天换的光没怎么调照的太低啦那天走了一个多小时的夜路真是够累的灯本身照的低我在网上买的疝气灯泡延迟好几秒才亮坑爹啊过段时间想换对LED的大家有用过的吗效果怎么样网上几十到成千的不知道怎么选啊还有就是音响效果太差了只有两个扬声器用U盘下的迪曲放起来太没感觉啦有时间了把音响升级下
73. 预算六万多想买长安欧尚听朋友说长安的车发动机不行然后果断转战宏光性价比高保有量也高出点什么事情维权也有人支持
74. 别谈操控不如之光,这个侧倾真大,底盘整,但是真心侧倾比之光大在,也许这车是真的注重舒适度吧
75. 别谈操控不如之光,这个侧倾真大,底盘整,但是真心侧倾比之光大在,也许这车是真的注重舒适度吧
76. 比之光舒服太多了,但是还是人体工程学方面不如轿车,一二排座椅再宽一点就好了.
77. 做工不错,比之光有着翻天覆地的进步.
78. 这车吧现在为止共发现两个问题,一个是玻璃太松了,乱路就开始响,变速杆月时4档有点哨声(轻微),其它还好,比之光好开电子助力的,离合油门刹车都太轻了,助力甚至比我的明锐还轻,刹车太软让人没有信心.
79. 但同比以前几款之光荣光还是好很多
80. 这就是面包车加个装修当MPV卖呢.看着比面包车气派.也比面包车功能多.实际上没有你想象中的那种舒适程度.噪音还是跟面包车一样.有的地方还不如面包车做的简单牢靠实用呢.做生意可以选.家庭用请慎重考虑实用感受.当挂档位控制不好的时候那种传动轴连着车体内饰引起的那种共振能让你感觉到这车估计还没之光的一体性好呢.人为的设计一辆大空间后驱车标榜舒适实际上表里不一.经济情况允许的话建议更好的选择或者完全选择一款面包车.不要买这种高不成低不就的产品
81. 比之前的之光好很多
82. 舒适性比较满意，比之光那些好点，就像轿车一样啊，给我的感觉
83. 本来去年家里说年底计划买了，但后来又没买成，本来打算要1.2的宏光基本型的，可是老爸说宏光S吧，好看点，座椅也是连体的，后来就果断在网上看了宏光S的标准型，直接就x
84. 中排最舒服（以前之光老婆总坐在我旁边现在不和我坐一起了）和朋友一起出去放着轿车不座都争抢着抢着做我的车
85. 由于之前的之光是8座，每天上高速真的不方便，过路费比我的福田轻卡还多，而且之光开了5年，噪声也有点大，方向也沉，就想换两车，最早开的是98年的五菱双排，之后又买了之光，反正就是对五菱品牌有点感情，所以决定买个宏光
86. 朋友们推荐的一款车，选车的时候试驾了五菱，长安，和北汽幻速，最垃圾的就是北汽了，老板一个劲推荐北汽，说比宏光便宜，配置也比宏光高，这几年幻速至少拉走五菱一半用户…MD骗鬼去吧
87. 比老宏光好看，比上不足，比下有余
88. 不知道是不是之光的1.0发动机开多了，感觉1.5发动机很有力，开朋友的凯越1.5也没这种感觉，估计是后驱有力的原因吧
89. 目的明确，五菱牌子，宏光车身也好看，其它车没考虑
90. 但是明显又比之光之类的面包车好点
91. 以前开了五年的五菱之光，那家伙没有力气方向盘打的真费劲，现在这宏光S电动助力绝对舒服，我这人比较满足，比五菱之光好点那就是好车，哈哈你要开几十万的车在开几万的车那是各种毛病都有
92. 跑了540公里，5.2一升的93号加了300块钱估计能跑过600公里多点，现在最高时速2500转跑70-80码，新车磨合不敢跑太快，我感觉跟以前五菱之光油耗差不多，还是能接受吧
93. 不错，流线型很好，比宏光好看
94. 有ABS±EBD，在紧急刹车时不会出现抱死情况，可减少刹车距离，也避免了五菱之光刹车距离长的问题，电动助力方向，原地打方向非常轻松，不像液压助力方向那样需要两个手才能转动方向盘，并且时速超过20码方向盘很稳定，不会说是出现方向自动走行的情况，跑高速时很稳定，已经达到了轿车的级别，车辆底盘稳定性也非常好，在过隔离带时不会出现咧趄的现象，车内隔音也比较好，四门里边都有隔音棉，引擎盖上也有隔音棉
95. 宏光发动机确实不错，动力强劲，外观时尚
96. 刚开始对长安欧诺很感兴趣，去试驾了一下，感觉车大了一点，没这款车看着苗条，长安车也很好，钢板用的重钢的，五菱宏光用的鞍钢，还是宝钢都搞忘了，个人觉得五菱宏光比长安欧诺看着舒服一点
97. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
98. 五菱宏光内部空间大，我只坐过同事的幻速s3,第三排比s3要大得多，不是要黑谁，用感受说话
99. 并没什么特别不满意的，只是大灯远光高速噪音，后座翻起来后空间也不太理想
100. 购车前比较过欧诺，风光，威旺m20，最纵在欧诺和宏光两者选一，欧诺配置丰富价钱便宜点，宏光市场保有量大销量也大，欧诺硬朗大气，宏光柔和秀气，最终领导更喜欢宏光，所以下手宏光
101. 购车前比较过欧诺，风光，威旺m20，最纵在欧诺和宏光两者选一，欧诺配置丰富价钱便宜点，宏光市场保有量大销量也大，欧诺硬朗大气，宏光柔和秀气，最终领导更喜欢宏光，所以下手宏光
102. 家里人多，小车座不下，宏光全部座满也不会感到局促!
103. 2：灯光太暗了，远近光都不行，都得配合雾灯使用才好点
104. 还好比面包车好多了坑洼路就不行了没轿车的舒适没越野车的高速通过烂路这个价钱这样也很不错了本人没开过什么好车开过之光雅阁和汉兰达和A6自己的是之光其他是朋友的所有舒适性不怎么样
105. 外光比较好看，大方漂亮
106. 微车里面，从整体上说，五菱宏光目前来说是最好的
107. 外观大爱，不然就买普通宏光了

negative sentences:
1. 看了长安cX70，欧尚，但都不满意，准备买730，但我们是山区，后驱不理想，过后看到宏光尊享型，它漂亮，大气，我一眼就选中了它，所以最后选择了宏光尊享版
2. 之前开之光1.0就差去秋名山了??只要肯给油动力会源源不断
3. 白色款，好看，关门声音沉闷，比之光好多了
4. 异响，车窗异响，中控台异响，车行驶在不是很平整的路面共振异响，这都成为宏光传统了，胎噪大
5. 比起老宏光舒适性还是好很多，开起来发动机噪音小很多，传动轴加速共振小了很多，还是有，不过不明显，噪音也小
6. 外观还可以，就是装配的时候，缝隙有些没有调匀称车灯设计：车灯不错，近光可以高低自动调节，样子还算看的过去做工车漆：车漆很软，也很薄，白色漆面估计以后可能发黄车身造型：造型依旧延续老五菱宏光的样子，没有多少变化
7. 近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，远光还行，其实也就是还行，也没多光亮，基本满足一般需求
8. 不能远光灯和近光灯同时开，灯光亮度不好，灯照范围也很窄
9. 近光灯带凸镜的，下面还有雾灯哦
10. 跑几次长途时，车打开远光，车头前15m左右是黑的，没有光柱，只好去店里加了雾灯，现在我只要开远光就把雾灯打开，雾灯照射距离就在10m左右，能弥补哈远光缺陷，我想五菱的设计师也是这样考虑的
11. 跑几次长途时，车打开远光，车头前15m左右是黑的，没有光柱，只好去店里加了雾灯，现在我只要开远光就把雾灯打开，雾灯照射距离就在10m左右，能弥补哈远光缺陷，我想五菱的设计师也是这样考虑的
12. 不知道这成绩算不算省油，至少我觉得会比旧款宏光省油，再说很多时候都是搭载三四个人的
13. 大灯可以近光远光一起亮了，很方便
14. 大灯可以近光远光一起亮了，很方便
15. 希望以后五菱宏光抓紧这些质量上的小细节就会走进MPV的级别了
16. 自己是个水电暖工人也拉人拉货，买车时也考虑到空间，动力问题，五菱宏光1.5基本款，空间还行，动力拉7个人也没问题，买车时候是奔着荣光s去的，自己感觉没有宏光好看就选择了宏光，空间小点就拉人就行，拉货就开单排去，嘿嘿，
17. 舒适型一般，比我姐夫的之光舒服好多，噪音也比朋友的宏光s声音要小
18. 一开始关注五菱新上市的之光s，虽然改款了但面包的影子还是太重，又关注了s，不是很喜欢它的后一箱盖的造形，特别是竖着的尾灯，直到网上看到SI的上市，眼前一亮，就等它了
19. 1:内饰比较满意仪表盘为炮筒设计比S漂亮2:还有手扶箱后面有12v充电接口第三排左侧也有个USB接口比较人性化座椅为皮革包裹坐起来舒服3:还有可以长按解锁键玻璃一键下降这个夏季很实用还有长按锁车键有寻车功能在陌生地下停车场很有用4:大灯可以近光远光一起亮了
20. 1:内饰比较满意仪表盘为炮筒设计比S漂亮2:还有手扶箱后面有12v充电接口第三排左侧也有个USB接口比较人性化座椅为皮革包裹坐起来舒服3:还有可以长按解锁键玻璃一键下降这个夏季很实用还有长按锁车键有寻车功能在陌生地下停车场很有用4:大灯可以近光远光一起亮了
21. 1:内饰比较满意仪表盘为炮筒设计比S漂亮2:还有手扶箱后面有12v充电接口第三排左侧也有个USB接口比较人性化座椅为皮革包裹坐起来舒服3:还有可以长按解锁键玻璃一键下降这个夏季很实用还有长按锁车键有寻车功能在陌生地下停车场很有用4:大灯可以近光远光一起亮了
22. 1:内饰比较满意仪表盘为炮筒设计比S漂亮2:还有手扶箱后面有12v充电接口第三排左侧也有个USB接口比较人性化座椅为皮革包裹坐起来舒服3:还有可以长按解锁键玻璃一键下降这个夏季很实用还有长按锁车键有寻车功能在陌生地下停车场很有用4:大灯可以近光远光一起亮了
23. 比预想的好，之前开过五菱之光，那个叫累啊
24. 一般般，比起五菱之光来说，差的不是一点半点
25. 这个吗，怎么说呢、因之前的都是五菱…从之光到老宏光再到现在S1
26. 近光灯在五千多公里的时候发现变得一高一低，自己拧一下螺丝调一下解决，有可能跟我小撞一次造成，具体没深究，观察一段时间没再有高低变化，暂时不管了
27. 舒适性一般，但比起五菱之光来强多了，有儿童座椅接口，有儿童锁，比较贴心，爬坡时能明显感到传动系统传来的共振，噪音此时有点大，嗡嗡嗡，跟前驱车是有很大区别的，不过这个也在可接受范围内
28. 后鼓刹让人不满意，没车车身稳定，没有欧尚实惠，近光灯晚上不给力
29. 面包车谈不上舒适，就比之光好点，要不是共振太厉害总体还算可以
30. 时尚大方，行李架高大上的感觉，前脸霸气，开远光灯时近光同时亮，不用换灯炮都够亮了
31. 买这辆车真的是一个九零后不容易才奋斗来的，选择五菱是因为相信大众的口碑，都知道五菱车耐用，但是买下出现玻璃升降器这种问题真的让人不好理解，除此之外还是很喜欢我的小光，样子很亲
32. 外观高大上，特别是近光，总之大爱小一
33. 因为我老家这边到处都是宏光，再说对买车又没什么经验，加上本人驾驶新手级别，而且推荐的人不是一两个，都说宏光皮实耐搞…在一个我关注它不是一两天，从宣布有这辆车时就关注它，直到它上市售卖，至于口碑有说好的也有说它坏的人…但我相信自己，相信小宏不会让我失望，资金有了最后暗耐不住了…就跑到销售店去了解价格，性能等等…最后交了两千块钱的押金，回到家等，每天都做梦梦到小宏，数着手头过日子，
34. 近光还行，远光太聚了，照着前面就像2手电筒一样，论坛有改远近一起亮的能解决
35. 这个车的操作性，应该可以说在同价位车中算是比较优秀的吧，电子助力，方向盘比较轻便，指哪打哪，还是很好的，比我之前开的五菱之光确实好开不少啊，呵呵
36. 对于这个，像我这种开的最多的就是之光、荣光、大货的人来说，舒适性还算满意，比之光和荣光强不少
37. 对于这个，像我这种开的最多的就是之光、荣光、大货的人来说，舒适性还算满意，比之光和荣光强不少
38. 6.仪表盘夜光对比不明显，晚上开车看不清时速
39. 个人比较满意目前一直保持在7个油左右也就是5毛左右一公里这俩天油价又有点上扬不过没啥太大的波动影像不大在说油耗这个事要想车有个好的动力光想着省油那是不对的1.0的省油你想要的它能给你吗就简单来说带空调都费劲呢别说在去超哥车啥的了在有就是也没有那些豪车费油观所有汽车凡是好一点的车排量都不小当然油耗也不小只是个人所追求的东西不同而已
40. 灯，灯，灯，说三遍，太暗了，尤其是近光，不亮，照的还不远
41. 这个车的操作性，应该可以说在同价位车中算是比较优秀的吧，电子助力，方向盘比较轻便，指哪打哪，还是很好的，比我哥之前开的五菱之光确实好开不少啊，呵呵
42. 开远光灯近光灯会关掉
43. 首先呢，作为农村人钱是没有太多的，不但希望花钱少还得要求实用，毕竟七姑八大姨的，不是这个有事就说那个有事，拉人多，这个很关键啊，所以就打算买商务车类型的，把大方针定了，第一个了解的就是我现在的小宏了，因为周边的人都说宏光耐用，皮实，可以当越野开（哈哈，开玩笑了）但是当时也看风光330，360，长安欧诺，M20，也反复由于不觉，价格的话好像都是差不多的，我也忘了，原凉我的记忆力，本来我挺中意风光360的，可是媳妇觉得性价比不高，没有这个实惠，那个要贵点，我也犹豫了好长时间，但是最后还是选择了最初的，怕是审美疲劳买了其他款以后会后悔，现在看来我当初的选择是对的，现在越看我这越好看，当然360现在看着也好看，但是好看不当饭吃，还是我这个好，经过我的改造，更美了，呵呵，不是偏心自己车，是真心这样觉得，现在开着这台车，就跟我媳妇说的似的美美哒~~
44. 空间足够，因为我没有七个人搬家的时候，后排坐可以放倒空间已经非常够用了，就因为他空间大才放弃之光和荣光的
45. 不错不过比我的老之光差了点,可能是因为座椅太厚了,装饰件太多了,总之空间还行,五菱的进步不小.
46. 这个真的不错,提速也不错,低扭还是五菱的看家本领,低扭特别好,这车开起来比之前的宏光轻快太多了
47. 可我还是忍了，也不能光说坏的
48. 要说最不满意的还是车的发动机声音比较大，胎噪和风噪都比较大，车大灯在远光的时候照亮的面积比较小
49. 还是那句话空间非常大，拆了后座和之光拉的货差不多中间作者都能跷二郎腿了
50. 以前开之光6371小面，现在开这个1.5的动力不是差一点，老婆说都不敢开了提速太快
51. 比老宏光好看多了，在车上有家的感觉，工作台非常容易上手，设计师做到了多一点不行少一点不中的地步
52. 大气时尚运动感十足我加装了日行灯和疝气和双光透镜显得更霸道了
53. 近光变远光时
54. 近光变远光时
55. 车身外观，动力有所优化，声音比宏光减小了
56. 噪音大分离轴承异响刹车偏软刹车油门踏板里的太近了远光灯太暗了近光灯太近了
57. 锁定欧诺和宏光S，都是正七座，价格宏光归几千，可是都说宏光省油还皮实，就是他了，朝思暮想等降价，终于七月份降价了，可是只有低配的超值版降四千，呜呜
58. 大灯远光
59. 宏光车本身灯光效果就不行，远近光不能同时使用，大多数人买回去都改了，这个是软肋，隔音效果如果再好点，那就可以和GL8匹敌啦，s1出来了带个透镜依然灯光不行，大灯设计师晚上不出门吗
60. 前前后后大概看了有四五种车型，五菱荣光V其实也挺不错的就是太大了，米有宏光好看，其他公司的车也去看了不是价格高就是舒适度不够，没看上具体啥车就不说了，看车到提车只用了两天时间，本来想买S1的，超出预算太多就放弃了，毕竟只是工薪阶层的，家里人也不少，就这样不带犹豫的就提了
61. 比较满意，比老宏光后面长了点，过年回家可以多装点行李啊，平时就拆了后排装货，还可以装得了很多噢
62. 特别是远光，近光得开雾灯才够亮
63. 特别是远光，近光得开雾灯才够亮
64. 因为只开过自己的老之光，还有朋友的比亚迪L3，感觉很爽，满意

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:111   negativescore:-74
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
2. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
3. 空间说过了，车长4305，想睡那就睡那，腿部完全能申展，跑长途再也不怕脚麻痹了，中控台下方有个凹的方槽，可以放手机，中排也很宽敞，另外中排配有扶手，后排紧凑点，可以忽略少人坐，杂物箱不太好，比较小，手申不进去，出去旅游七人坐着都挺舒服，我拉货跑工地，主要方工具，后备箱能再宽点就好了
4. 安全带位置刚刚好，后排空间大，腿脚舒展很舒服
5. 还行吧，毕竟也就几万块钱的车，驾驶室够宽敞开车在路上的时候，身体伸展也有空间舒适度还是有的，座椅坐着也比较舒服，尤其是后排也宽敞，放下来还可以躺着，高速上噪音相对要大声点，空调热天制冷效果也比较舒服，总体感觉舒适度还是可以的
6. 空间非常大，我1.80米坐进去，离顶还有20几公分，坐七八个人挺宽敞，后排座椅放到还可以拉几百斤东西，这个空间没的说，后空间比以前的宏光宽敞了一点
7. 暂时还没有出过故障，只是每次掉头右打方向盘会出现吱吱的响声，还有悬挂也有吱吱的响声，上次去保养忘记向师傅提起了，还有我上次是在高速上被别人的车追尾，去4S店修了，但是维修的效果让我不是很满意，首先是油漆出现斑块，可能是上次在喷漆时有漆滴落在上面，所以造成斑块和板面不贴合，还有后轮的拱轮上给我少安装三颗螺丝，中控播放音乐切换音乐前进只要按一次但是后退必须要按两次，而且没有暂停键，安全带位置有点高，每次都会滑到脖子所以不舒服，还是座椅问题前排驾驶员坐垫长度竟然比后排座椅坐垫长度要短几公分，这个我就想不明白，这个车又不是MPV，难道后排比前排还重要吗
8. 暂时还没有出过故障，只是每次掉头右打方向盘会出现吱吱的响声，还有悬挂也有吱吱的响声，上次去保养忘记向师傅提起了，还有我上次是在高速上被别人的车追尾，去4S店修了，但是维修的效果让我不是很满意，首先是油漆出现斑块，可能是上次在喷漆时有漆滴落在上面，所以造成斑块和板面不贴合，还有后轮的拱轮上给我少安装三颗螺丝，中控播放音乐切换音乐前进只要按一次但是后退必须要按两次，而且没有暂停键，安全带位置有点高，每次都会滑到脖子所以不舒服，还是座椅问题前排驾驶员坐垫长度竟然比后排座椅坐垫长度要短几公分，这个我就想不明白，这个车又不是MPV，难道后排比前排还重要吗
9. 动力一般吧，够用，舍得踩油门也是有推背感的，看你个人驾驶习惯了，个人感觉总体够用，我的是1.5的动力感觉还不错当人不能跟人家的大排量对比提速什么的只要舍得给油提速还是可以的五菱的发动机也是选择这个车最看重的点之一就是本人新手起步的时候一般都是一档起步，一档起步虽然顺利换挡后提速稍微慢点了遇到后排的老司机又改不停大喇叭催了不知道是不是挡着他们起飞了.
10. 我的是1.5的动力感觉还不错当人不能跟人家的大排量对比提速什么的只要舍得给油提速还是可以的五菱的发动机也是选择这个车最看重的点之一就是本人新手起步的时候一般都是一档起步，一档起步虽然顺利换挡后提速稍微慢点了遇到后排的老司机又改不停大喇叭催了不知道是不是挡着他们起飞了
11. 后排也不会太热啦
12. 所以两千五百公里的时候果断把后座椅给卸掉了，后排空间阔然开朗，增大了不少
13. 空间那也是不错的后排如果不是很胖的人坐在一起的话四个人那是没有问题的中排加凳的情况还能更多真的很宽敞当然也没有那么多人的时候基本上满员就足够了后排基本都不用就是小孩在车里不老实老是串来闯去的呵呵大空间那是真心不错的一点都不挤跑起来也不费力坐着也挺舒服的减震也蛮舒服忽忽悠悠的挺得劲哈哈
14. 座7个人都不会太拥挤，中排最舒服，后排还可以
15. 后排舒适性就没有那么好了，座椅有点短，对腿部的植村不是很好，跑长途可能有点累
16. 一般2/5人，本人1.8空间高度满意，宽度难受，开车时间长了累，腿痛，全家出游时：中后排很局促，可以坐进去但是绝对谈不到舒适，
17. 1.9米的后排空间，二个大人轻松躺卧
18. 坐人的话妥妥的没问题，全部翘起二郎腿，哈哈，中排还带扶手，舒适，后排相对中排稍微小点，不过比轿车的后排舒服多了
19. 坐人的话妥妥的没问题，全部翘起二郎腿，哈哈，中排还带扶手，舒适，后排相对中排稍微小点，不过比轿车的后排舒服多了
20. 舒适性很好，我连续驾驶5个小时不是感觉很累，后排的舒适性就不太清楚了，等拉人之后在告诉大家
21. 空间非常好操控也非常精准动力也很充沛舒适度也很好过颠路减震也相当可以值得拥有后排空间也很好后备箱特别能装东西
22. 空间相当可以后座四六分非常好后排空间和后备箱也相当大载人拉货多用处后排还可以睡
23. 空间相当可以后座四六分非常好后排空间和后备箱也相当大载人拉货多用处后排还可以睡
24. 可以颠簸路面也不错我感觉比迈腾的减震还好呢座椅也很舒适后排还可以睡觉
25. 人无论坐在前排，中排，以及后排都不觉得空间不足
26. 前排独立空调，中排和后排独立空调
27. 空间如果后排能够推到前面更好了前排为啥不像m20一样能折叠呢
28. 就是中间过道比较满意，坐后排舒服
29. 特别在后排的噪音，非常之大
30. 大很大把后排取了可以放很多东西玩车阵应该不错
31. 外观大方漂亮，空间挺大的，一家五口坐上去，孩子们还可以再后面玩耍，中央空调很给力后排再也不怕热了，中排座椅很舒服还有扶手，长途的话累了可以调整坐姿，
32. 总感觉前排不如后排舒服，长途开的时间久了就会腰痛
33. 后排空间太小，后尾箱放不了高一点的物件，需要放倒第三排座位才能够用
34. 日常绝对够用，不够再拆后排装货，稳稳的，
35. 噪音有点小大，前中坐的非常舒适，后排腿有点受罪
36. 储物空间一般，但是后排座椅折叠还是很不错的，乘坐空间非常好座椅大乘坐舒服
37. 空间是此车的最大优点，七座坐满人还是感觉宽敞，后排掀起来拉货很给力
38. 空间够大，驾驶室也宽敞，拉货把后排拆了空间就更大了，载7人也不觉得太挤（平均每人60公斤）
39. 还可以比较舒适，后排坐姿比较高，比较舒服
40. 中排舒适最好后排稍微挤点
41. 噪音很小，怠速时根本听不到什么声音，有几次都是以为车子没打火呢，后来看转速表才知道，皮革座椅很舒服，亮点后排座椅是四六分的，可以分开放倒并掀起，可以做恰当的空间搭配，感觉特别好
42. 乘坐空间：前排头部脚部空间充裕，后排宽敞，中排采用独立座椅方便后排人员出去，并采用46风格后排座椅，人性化
43. 乘坐空间：前排头部脚部空间充裕，后排宽敞，中排采用独立座椅方便后排人员出去，并采用46风格后排座椅，人性化
44. 后排空间是小了点，腿部空间够用，长途可能会有点不舒服，后排有USB接口可以给手机充电，10万级以下的车都没有这配置，点个赞吧，尾箱行李空间比老宏光宽了一点点
45. 后排空间是小了点，腿部空间够用，长途可能会有点不舒服，后排有USB接口可以给手机充电，10万级以下的车都没有这配置，点个赞吧，尾箱行李空间比老宏光宽了一点点
46. 风噪控制的很好座椅可调节而且现在后排行李箱部位座位也很人性化这点值得表扬啊
47. 腿部空间也足够宽敞，因为是低配，中排的座椅是连体的，而且没有头枕，短途乘坐的话还行，一旦跑远途，坐在中排的感受可能就跟不自在了，后排空间基本没什么压力
48. 空间是我比较满意的一个方面，首先拉上7个人基本简单的行李后备箱还是可以放的，但是基本不会经常拉7个人，还有就是后排拆除后，深度基本快2米了，所以基本差不多的大件物品全部能放下，载货没有任何说的，前几天拉着爸爸妈妈还有姐姐全家回家了一趟，基本没有什么压力，还是那句话受成本控制，在一个就是噪音，总体来说像这样既可拉人又可以拉货的两用车，讲就的就是使用空间利用率高
49. 乘坐空间：我身高175，调整好座椅后后排坐人基本不会感觉到挤腿，最后一排的乘客也可以轻松的坐着，副驾驶座椅通过调节乘坐起来也是比较宽敞的
50. 舒适性前面最舒服，首先第一个原因就是坐姿低，有点像轿车，但是没有轿车那么低，只是像，后排坐姿就有点高了，舒适性就差了点
51. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
52. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
53. 后排舒适性欠佳，拉货无压力，空间来说还是不错的，毕竟定位就是面包啦
54. 没有后备箱，车里面空间相当大，三排座椅，后排座椅可以放倒，这样的话后面可以放很多东西，拉小件货没有多大问题，前排驾驶室空间没有问题，由于车身高，上下空间也很大，感觉坐里面特别舒服
55. 性价比还可以，在六万多的车来说，配置上来说是1.5的排量，标配有雾灯，座椅质量很好，后排有空调口，第一排和第二排车窗电动调节，还有驾驶室车窗的一件升降功能
56. 五菱的性价比高，五菱汽车基本都是性价比非常高保值率高，5万多的起步价7座家用车舒适性好，空间大，人性化设计，考虑到行车方便后排都有USB端口方便充电，载人舒适性好，载货方便实用，家用生意的不二选择
57. 本田杰德1.8的排量，然后无级自动挡，加速性能挺不错，后排空间比较充足，把座椅放倒的话，纵深也有将近1米9吧
58. 其实真正的实际空间，后排，后备箱，空间真的不比我的s1大
59. 前排舒适性还行，后排哎呀那是一个颠，兼顾拉货所以买的基本型，后悬挂是工片，呵呵
60. 空间不用说了，前两位，中两位单独座椅，后排3位座椅，宽松
61. 后面两排座椅不带头枕，影响了后排的舒适性了
62. 性价比高，6.33的车，4雷达，15的大脚，后排还有出风口，如果是四轮碟刹那就完美了
63. 空间够大，我们全家七个人坐在里面也很宽松，后排小孩都可以睡觉，不过是不太安全，一刹车就会掉下来
64. 买五菱就是看上了它的空间坐满了人一点也不显拥挤而且后排可以放到方便拉货主驾驶也不错我175CM头顶感觉很宽松也可能是我座椅放的比较靠后的原因
65. 座位由于本人身高不高坐着也比较合适，后排一直没有去体会过
66. 坐主驾位比起普通面包车舒适度那是没得说的，中间排坐着、躺着是最舒适的，后排坐满3人也就马马虎虎了，关门隔音效果较理想
67. 坐7个人还能拉工具好样的，干活杠杠的，在合适不过，座椅可以前后调，后排可以直接整体放到
68. 新款的比老款的舒适多了，就是后排没暖风
69. 不错乘坐空间：我身高178驾驶位不错，挺好前排很充裕，后排还行吧，基本能坐
70. 中排很舒服，宽敞乘坐空间：空间大，前排中排舒适度高，特别中排爽，后排改2座就更好了
71. 非常大，后排中间凸起，后驱车没办法，730的是平的，看起来舒服点
72. 舒适性前排可以中排后排不用提难受不舒服我觉得比哈佛h6舒服哈哈
73. 炮筒仪表好看，座椅有上下调，后排座椅比S好用，不用拧掉螺丝就可以折叠座椅
74. 五座真心宽敞，后排掀起来有1.5米左右可以放大件物品，座人5人没压力，这个大爱
75. 前排还好，后排过点坑洼路会顶到头，整体来说偏硬，
76. 空间舒适较大后排翻起可以拉不少货方便
77. 做七个人后排感觉还是有点挤的，后排不是很理想，传动轴声音比较大
78. 很贴心，但后排不坐人就显的不那么尽人意了
79. 空间还是不错的，前排二排，后排坐满7个人的话，不会觉得多挤
80. 后排空间大，上班中午休息躺中排舒服
81. 空间坐满7人后排不是显得很拥挤，一家人旅游7坐挺好的
82. 农村家庭人多实用，后屁屁好看，后排拆掉可做点生意
83. 座位，空间够宽；大灯高度可调，非常实用；隔音改善得很好,90时速以下基本满意了；1.5的动力开空调的话刚好够用,发动机电子锁安全又放心,方向盘开高速公路好用了很多,没有像一代那么难控制,圆形大炮筒仪表时尚高雅一目了然，后排电源和充电插头也更实用和性化了
84. 不错，中间排最舒服，后排三个瘦的还舒适，三个肥仔就悲剧了
85. 灵活，够用后排可以拉货可以做人
86. 后排坐三人人稍微窄了一点，地板如果都是平的最好，这样装体积大的货物更理想，基本还算满意
87. 隔音一般，传动轴声音很强烈，共振明显，前排座椅包裹性不错，后排就不怎么给力了，低配版本如果中排独立座椅或者中排3连座，后排2连座，这样实用性更强，如果能改就很棒了
88. 隔音一般，传动轴声音很强烈，共振明显，前排座椅包裹性不错，后排就不怎么给力了，低配版本如果中排独立座椅或者中排3连座，后排2连座，这样实用性更强，如果能改就很棒了
89. 载人方面乘坐空间很宽敞，要是不折叠起后排座椅基本都放不下什么货物，太小了
90. 方便后排的人上下车
91. 拉货还好，因为后排能折起来
92. 空间还算不错，把后排拆了能装很多东西
93. 空间没的说，很大很舒服，后排座椅折叠立起来的话还是能装很多东西的

negative sentences:
1. 坐进车里的第一次我就被它的内饰吸引了，完全是轿车的内饰，一点掉档次的感觉都没有，原车座椅就很上档次，但是我还是自己买了车套子，脏了也不怕，中控大屏不管流畅度还是匹配度都能媲美十几万合资车的水平，每个按键的手感都不错，安排的也很合理，按键也很大，行驶中不容易误操作，中央空调也很给力，后排出风口很好的解决了后排乘客的舒适性，每一排都配备了usb接口，所以说现在的五菱也在迎合年轻人，这些年轻化的配置很好的解决了当下年轻人的需求，而定速巡航更是一大亮点，高速上解放了双脚，驾车更轻松，异味异响：原车是没什么味道的，不过用了我在某宝买的脚垫，那个味道让我开始怀疑人生了，估计一万年都散不了那个味道了手感材质：内饰依然是硬塑料件，但是加了花纹后感觉也没有廉价感，反而中控附近的镀铬装饰提升了整体的档次感，确实是用心做的
2. 坐进车里的第一次我就被它的内饰吸引了，完全是轿车的内饰，一点掉档次的感觉都没有，原车座椅就很上档次，但是我还是自己买了车套子，脏了也不怕，中控大屏不管流畅度还是匹配度都能媲美十几万合资车的水平，每个按键的手感都不错，安排的也很合理，按键也很大，行驶中不容易误操作，中央空调也很给力，后排出风口很好的解决了后排乘客的舒适性，每一排都配备了usb接口，所以说现在的五菱也在迎合年轻人，这些年轻化的配置很好的解决了当下年轻人的需求，而定速巡航更是一大亮点，高速上解放了双脚，驾车更轻松，异味异响：原车是没什么味道的，不过用了我在某宝买的脚垫，那个味道让我开始怀疑人生了，估计一万年都散不了那个味道了手感材质：内饰依然是硬塑料件，但是加了花纹后感觉也没有廉价感，反而中控附近的镀铬装饰提升了整体的档次感，确实是用心做的
3. 后排有点紧
4. 前排倒不错，头部空间很舒服全家出游时：全家人出游时，后排空间很小
5. 本人身高1.8坐在驾驶室无憋屈感，提车的时候自己特意坐了坐中排个后排座椅，后排空间相对小点，再说我也不座，家里人就我最高，所以不用考虑，再说说后备箱空间，空间确实有点小，有点不太满意
6. 本人身高1.8坐在驾驶室无憋屈感，提车的时候自己特意坐了坐中排个后排座椅，后排空间相对小点，再说我也不座，家里人就我最高，所以不用考虑，再说说后备箱空间，空间确实有点小，有点不太满意
7. 5万多的车，开着很舒服，配置这些都很多，行车电脑，后排空调，后排还可以放倒，看过长安欧尚，外观设计挺好就是不太喜欢座椅布局232，总感觉别扭，还有就是我们这开长安的太少了，所以就没考虑，也看过威望，车身太小不喜欢，市场保有量太少，掉价也快，所以不考虑，看过车太多了，就是家里大米有限
8. 空间大后排放下来也拉得东西多，就是中排不能折叠，要是可以折叠空间就超大了，后排舒适性欠佳没有头枕，中排也是连体的，当让要是最为全卸掉空间超大拉货无压力，就是怕交警同志要罚款了，空间总的来说还是不错的，必定主打的拉点货做点小生意
9. 主驾驶和副驾驶还算可以，很舒服，后两排不舒服啊，短途无还可以，如果长途坐后排，舒适性就很差了，毕竟是基本型，太简配了
10. 载重1吨没问题，再高没试过，动力稍差些，后排没空调夏天有点难受
11. 就如五菱广告宣传的那句话居家创业两不误，本人做油漆生意由于工作的需要，有时候一点小货要自己送，后排两座一拆就变成小货车了
12. 跟后排的就会很热
13. 后备箱处接缝都点不均匀，后排座椅要是能放平就更实用了，其他都好
14. 前排跟中排还可以，后排座椅有点低坐着不是很舒服
15. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
16. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
17. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
18. 前排还可以，中排和后排就不行了，直接露铁
19. 前排舒适性可以，后排就不行了，噪音隔音太差
20. 不满意就是隔音效果太差座椅中排后排不满意怎么说大哥你也是一个商务车啊mpv我靠
21. 前排还可以，后排一般般，有异响，好像听到的是，左边中排安全带那里的，不太确定
22. 后排的座椅太低
23. 载物空间还是可以的，就是去后排坐有点费劲，过道太小
24. 一二排坐椅是没得说的了，后排坐椅就小了点，坐大巴车晕车的坐我车都没见晕车了，开快了音乐开大声点，噪声就小点了
25. 空间坐人后排略小，好在中排能往前挪
26. 后排不是老实舒服、前中倒是可以
27. 转向精准而且很轻音响效果不错本打算自己安装倒车影像的现在都不舍得拆了离合器有点高挡位有吸入感减震有点硬过障碍后排明显感觉颠得厉害
28. 前排中排的舒适性都没的说，空间很大，后排没坐过也不好说，7座的车中间两个座位有扶手真的很舒服，像商务车一样，现在老爸坐车只坐中间不坐副驾驶了
29. 其实最提示好感度的是有单独的后排空调，风力分3档可调，这个在夏天简直就是福音，如果仅依靠前排的出风口，真的很难满足全车人的需求，后排的空调满足了很大一部分人的需求，制冷效果也非常不错，效果比较快，缺点就是只能制冷，不能制热
30. 因为买的是标准的没什么可以调节的只能是人适应车了只能说还可以什么舒适就谈不上了毕竟价位摆在那里也不能奢求太多不过相信以后的车会越来越好价位也会越来越低过减速带速度是一定要降下来的后面有时会弹的有点高感觉做后面会蹦起来一样后排的空调试了试风力还是很明显的对了后排的窗户是不能完全落下去的感觉有点失望
31. 因为买的是标准的没什么可以调节的只能是人适应车了只能说还可以什么舒适就谈不上了毕竟价位摆在那里也不能奢求太多不过相信以后的车会越来越好价位也会越来越低过减速带速度是一定要降下来的后面有时会弹的有点高感觉做后面会蹦起来一样后排的空调试了试风力还是很明显的对了后排的窗户是不能完全落下去的感觉有点失望
32. 中排最舒服，后排稍微显得局促一些
33. 车开了8个月后后排空调坏了，由于在质保期间，所以免费更换
34. 车上每一个座位空间都很大把后排座椅掀起的话拉几百斤货没问题
35. 五菱宏光S整体我还觉得满意，我买的是标准型的，虽然没有舒适和豪华的配置高，但是也够用了，音响是由两个喇叭，但是音质还好，坐在主驾和副驾听音乐还是可以的，座椅前排和中排很舒适，后排稍微有点拘谨，主要是太窄了，没有按照人体工学来设计，减震悬挂系统比基础版的舒适，走颠簸的路面不像面包车的那种让人受不了
36. 共振太厉害，传动轴噪音大，中间过道太窄去后排太费劲，其他还没发现
37. 中排坐人还可以后排胖点的有点挤不过去车上好多地方都没利用上车手续我都不知道放在哪里储藏的地方太少了高度还可以
38. 前两排空间最大，后排空间稍显紧凑，不过没关系，满载的情况毕竟要少
39. 本人1.78坐上去空间还是不错的，后排空间有点小
40. 全家出游时：可坐7人满意，个子小及小孩坐后排，后备箱可放不少物品
41. 后排座位有点空间小
42. 后排座空间太小后背箱空间小的可怜难以接受
43. 海南热，后排没空调基本上过不了
44. 最满意的地方是空间，小孩一车9个人不见得很拥挤，后排放到以后拉货的空间也是非常让人满意的
45. 前排好点后排过坑洼路也很颠的
46. 很大，很满意，一家人出游无压力，中排坐位分开，带扶手，坐着舒服，后排腿部空间小点
47. 一般后排储物空间较小,连放个矿泉水瓶都放不下

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:116   negativescore:-50
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚到家已经有将近30个人来问我关于这辆车的事情了，都说这车漂亮，外观真的跟轿车很像，一点也不像微面了，五菱也是做的越来越有国际范了车灯设计：前大灯特别帅，日间行车灯特别精神，近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，但是当你打开远光灯的时候就跟白天没什么区别了，前面所有的东西尽收眼底车身造型：车头跟以前的宏光完全不是同一辆车，扬起的腰线显得特别好看，车尾的刹车灯最加分，最下面的两个刀锋形的刹车灯无疑是整车最有意思的设计
2. 刚到家已经有将近30个人来问我关于这辆车的事情了，都说这车漂亮，外观真的跟轿车很像，一点也不像微面了，五菱也是做的越来越有国际范了车灯设计：前大灯特别帅，日间行车灯特别精神，近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，但是当你打开远光灯的时候就跟白天没什么区别了，前面所有的东西尽收眼底车身造型：车头跟以前的宏光完全不是同一辆车，扬起的腰线显得特别好看，车尾的刹车灯最加分，最下面的两个刀锋形的刹车灯无疑是整车最有意思的设计
3. 刚到家已经有将近30个人来问我关于这辆车的事情了，都说这车漂亮，外观真的跟轿车很像，一点也不像微面了，五菱也是做的越来越有国际范了车灯设计：前大灯特别帅，日间行车灯特别精神，近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，但是当你打开远光灯的时候就跟白天没什么区别了，前面所有的东西尽收眼底车身造型：车头跟以前的宏光完全不是同一辆车，扬起的腰线显得特别好看，车尾的刹车灯最加分，最下面的两个刀锋形的刹车灯无疑是整车最有意思的设计
4. 刚到家已经有将近30个人来问我关于这辆车的事情了，都说这车漂亮，外观真的跟轿车很像，一点也不像微面了，五菱也是做的越来越有国际范了车灯设计：前大灯特别帅，日间行车灯特别精神，近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，但是当你打开远光灯的时候就跟白天没什么区别了，前面所有的东西尽收眼底车身造型：车头跟以前的宏光完全不是同一辆车，扬起的腰线显得特别好看，车尾的刹车灯最加分，最下面的两个刀锋形的刹车灯无疑是整车最有意思的设计
5. 刚到家已经有将近30个人来问我关于这辆车的事情了，都说这车漂亮，外观真的跟轿车很像，一点也不像微面了，五菱也是做的越来越有国际范了车灯设计：前大灯特别帅，日间行车灯特别精神，近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，但是当你打开远光灯的时候就跟白天没什么区别了，前面所有的东西尽收眼底车身造型：车头跟以前的宏光完全不是同一辆车，扬起的腰线显得特别好看，车尾的刹车灯最加分，最下面的两个刀锋形的刹车灯无疑是整车最有意思的设计
6. 外观时尚，前脸大气，犀利的大灯组，镀铬贯穿的尾灯比起老款感觉大气，前置双雷达，降低泊车挂擦概率，LED日间行车灯，提高行车安全
7. 外观时尚，前脸大气，犀利的大灯组，镀铬贯穿的尾灯比起老款感觉大气，前置双雷达，降低泊车挂擦概率，LED日间行车灯，提高行车安全
8. 较前两代相比，个人感觉第三代最好看，七颗LED日间行车灯，提升行车安全，风火轮样式的轮毂，造型时尚，前后盘刹，尾灯大气
9. 前置双雷达后置四雷达加上倒车影像，就算你是新手，也完全不用惧怕泊车问题，多功能方向盘，左边定速巡航，高速长途行车，解放双脚，右边音乐控制按键，切歌加减音量操作方便，提升行车安全，日行灯，后视镜加热等实用功能一样不少
10. 方向盘下面，大灯开关旁的接缝没接紧，这才几天，之前也没注意过这里，今天停车的时候才看到，也不知道是提车的时候开了还是这几天开了的，只是开大灯这边，雨刮那边没开，看到瞬间心情不好了，这什么情况，立马找4s店
11. 方向盘下面，大灯开关旁的接缝没接紧，这才几天，之前也没注意过这里，今天停车的时候才看到，也不知道是提车的时候开了还是这几天开了的，只是开大灯这边，雨刮那边没开，看到瞬间心情不好了，这什么情况，立马找4s店
12. 外观设计保留了五菱宏光的影子，但是前脸和后尾有了很明显的变化，更具有coos的感觉，下包围的黑色裙边让这款车更有动感，一点都感觉不到小面的影子，还有一些标志做的更加的精致，车身大灯鹰眼式前大灯和多边形雾灯让车感觉很秀气，车尾大尺寸的高位刹车灯扰流板也是很满意的，车身表面的喷漆更加的均匀，和那些合资车完全没有什么不同，喷漆效果非常不错，镜面效果很好
13. 外观设计保留了五菱宏光的影子，但是前脸和后尾有了很明显的变化，更具有coos的感觉，下包围的黑色裙边让这款车更有动感，一点都感觉不到小面的影子，还有一些标志做的更加的精致，车身大灯鹰眼式前大灯和多边形雾灯让车感觉很秀气，车尾大尺寸的高位刹车灯扰流板也是很满意的，车身表面的喷漆更加的均匀，和那些合资车完全没有什么不同，喷漆效果非常不错，镜面效果很好
14. 外观设计保留了五菱宏光的影子，但是前脸和后尾有了很明显的变化，更具有coos的感觉，下包围的黑色裙边让这款车更有动感，一点都感觉不到小面的影子，还有一些标志做的更加的精致，车身大灯鹰眼式前大灯和多边形雾灯让车感觉很秀气，车尾大尺寸的高位刹车灯扰流板也是很满意的，车身表面的喷漆更加的均匀，和那些合资车完全没有什么不同，喷漆效果非常不错，镜面效果很好
15. 尤其是日间行车灯，瞬间高大上
16. 看过欧尚，东风，宝骏730.最终比过还是五菱好适合拉货.主要配置高大灯漂亮，空间大
17. 全家欢喜，我更觉得做出了正确的选择自豪啊~~~~~大灯很犀利
18. 前脸非常霸气．大爱.宏光S1尊享型相比旧款宏光S1车身整体线条更加顺畅，侧面突起的线条更有美感，车屁股灯横向布置也显得更性感了
19. 外观有范，日行灯很酷，对行车安全有帮助
20. 外观拉风，日当灯高大上，空间不错，中控仪表台非常满意，拉货有劲，油耗还可以接受
21. 大灯和整个前脸很大气很有范
22. 外观确实不错，特别是前脸，透镜的大灯感觉好性感，还有就是轮毅看着就非常亮眼，还有四轮碟刹真的很喜欢，后尾灯看起来很上档次，当时买这车就是奔着这些来的
23. 感觉好看，空间刚好适合我，大灯，四轮碟刹，尾灯，轮毅，都是吸引我的地方，所以毫不犹豫的选择了它…
24. 大爱，本田飞度以前爱，看到这款车，对我来说超呼我想象，大灯中网小灯，刀锋刚圈，十分迷人，
25. 大爱，本田飞度以前爱，看到这款车，对我来说超呼我想象，大灯中网小灯，刀锋刚圈，十分迷人，
26. 我买这车也是为了好看，特别是车头的设计很受人喜爱我感觉比较年轻化的设计尾灯和前大灯的设计很轿车化说实话比之前的宏光S更进一步我更喜欢S1车身的线条设计得比较好缝隙小，车身的用料也很厚道车门的铁皮比较厚实，尾部车牌上加了镀铬装饰条很有吸引力
27. 6万块钱的车子配备，前双安全气囊，后视镜电动调节，大灯高度调节等等……最主要的是网点多
28. 性价比还可以，在六万多的车来说，配置上来说是1.5的排量，标配有雾灯，座椅质量很好，后排有空调口，第一排和第二排车窗电动调节，还有驾驶室车窗的一件升降功能
29. 内饰做工很上档次，像两边遮阳板都带着灯，我感觉一般10万的车都没有这个配置，还有一块石英钟很奢侈，给这部车增加了档次感，各个储物格也很实用，五菱在这方面做得比较精细，内饰设计的搭配的一点也不像面包车，很接近商务车
30. 前大灯犀利的眼神设计
31. 再加个日行灯就更漂亮了
32. 加上车身稳定，日行灯，和后碟刹
33. 近光灯加了凸镜，聚光强
34. 如果再加个日间行车灯的应该更漂亮了
35. 还有晚上开车的时候，打开车门坐进驾驶室，里面什么都看不见，钥匙孔周围应该亮一圈灯才完美
36. S1最让我最满意的是他的动力足，1.5排量后驱坐着4个人，一点都不会肉，外观靓，尾部像轿车那样，双炮筒仪表盘、鹰眼大灯，双质量飞轮有用，80公里时速，关上车窗，交流完全没问题，静音，家里人经常在我耳边说，这部车说我选对，挺喜欢的，赞
37. 满意，尤其是尾部重新设计了像轿车，双炮筒仪表盘高档，还有行李架，鹰眼式大灯，十分喜欢
38. 前脸进气格栅尺寸加大，头灯形状也变得更为锐利
39. 我的是宏光S1舒适性的，这车内饰还算可以，无论是方向盘还是档把中控台，蛮喜欢，有家教的风格，饱满，有气度，反正是我喜欢的类型，化妆镜带灯的，有的好点车，主驾驶不带，虽然无关紧要，但是带了，感觉还是蛮厚道的，坐里面完全感受不到是，微面，完全就是轿车氛围，甚至比有些轿车还要牛，这点无可厚非啊
40. 外观很满意的，个人感觉看着还算漂亮，尤其是看前面的时候，大灯好犀利的，也许是我个人感觉
41. 最不满意的就是有几个小问题，开始大灯起雾，去了4s店，开始还忽悠我，最好被我磨的不行拆了其他车的大灯过来换（他们用车），但是师傅说也差不多的，这是s1的通病，换后还发现会有，最近下雨好像又没发现有雾，接着发动机上坡时会有异响，就像老车那种电喷声，但是不规则那种，不知道是不是缸的问题，开空调就严重点，一般听不出来，继续观察，还有一点就是a柱里面会有共振声，估计是拆过的原因（走线），回头弄下估计可以好
42. 最不满意的就是有几个小问题，开始大灯起雾，去了4s店，开始还忽悠我，最好被我磨的不行拆了其他车的大灯过来换（他们用车），但是师傅说也差不多的，这是s1的通病，换后还发现会有，最近下雨好像又没发现有雾，接着发动机上坡时会有异响，就像老车那种电喷声，但是不规则那种，不知道是不是缸的问题，开空调就严重点，一般听不出来，继续观察，还有一点就是a柱里面会有共振声，估计是拆过的原因（走线），回头弄下估计可以好
43. 外观很漂亮，比起旧款五菱宏光s进步了确实不少，大灯改进了透镜，还有那腰线，
44. 离合行程高，刹车能感觉到踏板抖动，关门需要大力，喇叭音响不好听，没有日行灯，方向盘手感不好不好
45. 外观比较喜欢，线条硬朗，看上去车子很刚毅，大灯犀利，就像一精明干练的小伙子
46. 外观设计在当时来说很前伟，前置后驱，就像轿车??似的有个前头，车是低配的没有雾灯，行李架，车门拉手也是黑色的，准备加装了雾灯，更换了高配中网，四门亮条，同色拉手，也是挺漂亮的，就高配的一样
47. 外观设计在当时来说很前伟，前置后驱，就像轿车??似的有个前头，车是低配的没有雾灯，行李架，车门拉手也是黑色的，准备加装了雾灯，更换了高配中网，四门亮条，同色拉手，也是挺漂亮的，就高配的一样
48. S1外观我很喜欢，年轻，时尚的气息，犀利的大灯，动感的尾部，侧身的腰线，大气，刚上市的时候就深深爱上它了
49. 外观是比较大气尤其加装了透镜大灯和尾灯改为横向比纵向的更好看，车体加宽加长高度降低更安全
50. 左转视野比较差，近光灯效果不是很好，价格有点高
51. 低配应当加上行李架雾灯，那样会更好看
52. 提车七天近光灯高底可调坏了，雨刮器异响大，质量有待提高
53. 一箱油能跑620公里亮灯，还是不错的
54. 左边玻璃窗户下雨天升起来的有点慢，不知道是不是因为有水清零以后式了一下、加100块跑110公里就亮黄灯了!这是想说明什么!1档有时候不好挂，倒档挂快了有声音，还有这个空调去店里找师傅看了一下现在好了，跑了好像3千公里吧
55. 外观还行，如果大灯能换运动型的就要完美了
56. 这个要是能带雾灯就完美了，我在农村，真的很实用，拉人载货都很棒
57. 大灯大灯大灯重要的事说3遍这个灯光真的不OK难道生产厂家就不真的真的改进
58. 大灯大灯大灯重要的事说3遍这个灯光真的不OK难道生产厂家就不真的真的改进
59. 大灯大灯大灯重要的事说3遍这个灯光真的不OK难道生产厂家就不真的真的改进
60. 总体还是不错的车子不贵空间大性价比高大灯可以改进不开远光看车前面3米什么都看不到，开近光车前5米前什么都别想看到是大灯设计缺陷吗
61. 总体还是不错的车子不贵空间大性价比高大灯可以改进不开远光看车前面3米什么都看不到，开近光车前5米前什么都别想看到是大灯设计缺陷吗
62. 外形总体还行，但是大灯的亮度和远度不够好照的不远，不宽
63. 灯光，1.5基本型没雾灯，远光那叫一个无奈，一片黑只有一坨亮
64. 座位，空间够宽；大灯高度可调，非常实用；隔音改善得很好,90时速以下基本满意了；1.5的动力开空调的话刚好够用,发动机电子锁安全又放心,方向盘开高速公路好用了很多,没有像一代那么难控制,圆形大炮筒仪表时尚高雅一目了然，后排电源和充电插头也更实用和性化了
65. 前脸大气,装上透镜示宽灯更显豪华如果有日行灯就更满意了
66. 前脸大气,装上透镜示宽灯更显豪华如果有日行灯就更满意了
67. 油耗有点高，现在的油价100块跑150就亮灯了
68. 大灯高度可调
69. 很喜欢，要是有雾灯或者行李架就更好了
70. 配置够用，方向很轻盈，大灯造型美观，高度可调，仪表盘清晰明了，音响效果还可以，空调制热效果非常好
71. 在使用中大灯可以调解高度，电子助力不错，电子油门，比想象的省油
72. 大灯的设计很好的
73. 最不满意的就是起步动力不够，油门反应比较慢，点烟器没电，右大灯下雨天有雾气
74. 车灯设计：大灯蜡烛灯够用了，我不喜欢折腾车上电器，不匹配的话有安全隐患，后尾灯不好看，没有S1的高大上
75. 车灯设计：大灯蜡烛灯够用了，我不喜欢折腾车上电器，不匹配的话有安全隐患，后尾灯不好看，没有S1的高大上
76. 又给门拉手上贴拉手盖，贴上后手感非常棒，边灯我也加了边灯框不锈钢的，加装了日行灯，个人觉得保险杠护杠没用也不好看就没有加装，车屁股上我加装了照地镜，照地镜是非常适用的，完全可以替代倒车影像而且准确度比倒车影像要好很多
77. 前大灯没有加透镜，以前我那个长安欧力威就有，以上的都是相对我之前的长安欧力威做比较的，所以感觉宏光S比欧力威是没有优点的，唯有就是比欧力威多坐两个人，高速上也不如欧力威稳，欧力威座椅可以放到，就算宏光S后排座椅全拆比欧力威空间大不了多少，我拉货是做过对比的，但是宏光S座椅全拆拉货就容易被交警查，但是欧力威就不一样了，座椅直接放到不但不怕被查还方便，但是欧力威的悬挂货拖多了容易把后桥压变形会造成吃胎，我就换过欧力威的后桥，还有长安的保养费很高，每次不低于四百元
78. 前脸还是比较耐看的，特别是大灯比较唬人，侧面显得比较修长，后面显得饱满
79. 雾灯和高位刹车灯齐全
80. 车灯设计：前大灯设计时尚，亮度一般，后大灯配一个高位刹车灯，安全性非常高，
81. 车灯设计：前大灯设计时尚，亮度一般，后大灯配一个高位刹车灯，安全性非常高，
82. 车灯设计：前大灯设计时尚，亮度一般，后大灯配一个高位刹车灯，安全性非常高，
83. 这车就是个能遮风挡雨的车开出去约炮不现实这车大灯远光真是有点太暗了换了一对疝气灯泡白天换的光没怎么调照的太低啦那天走了一个多小时的夜路真是够累的灯本身照的低我在网上买的疝气灯泡延迟好几秒才亮坑爹啊过段时间想换对LED的大家有用过的吗效果怎么样网上几十到成千的不知道怎么选啊还有就是音响效果太差了只有两个扬声器用U盘下的迪曲放起来太没感觉啦有时间了把音响升级下
84. 这车就是个能遮风挡雨的车开出去约炮不现实这车大灯远光真是有点太暗了换了一对疝气灯泡白天换的光没怎么调照的太低啦那天走了一个多小时的夜路真是够累的灯本身照的低我在网上买的疝气灯泡延迟好几秒才亮坑爹啊过段时间想换对LED的大家有用过的吗效果怎么样网上几十到成千的不知道怎么选啊还有就是音响效果太差了只有两个扬声器用U盘下的迪曲放起来太没感觉啦有时间了把音响升级下
85. 我选的大地宗外观时尚大气车灯设计：前大灯设计的外观明朗大气有神就是大灯的亮度不尽人意如果厂家改成带透镜的就好了
86. 我选的大地宗外观时尚大气车灯设计：前大灯设计的外观明朗大气有神就是大灯的亮度不尽人意如果厂家改成带透镜的就好了
87. 大灯不亮，噪音要能在小点就好了
88. 原车灯光不给力，晚上还得开雾灯.也不想过分的改装
89. 省油，我加油基本都是100元100元加，之前92号汽车7块多的时候加100元跑200公里亮灯，现在6块多加100元跑240-250公里左右，对于这样的油耗我比较满意了，都是2500转换档，差不多到灯位如果红灯的话就带档滑行，从不空档滑行
90. 省油，我加油基本都是100元100元加，之前92号汽车7块多的时候加100元跑200公里亮灯，现在6块多加100元跑240-250公里左右，对于这样的油耗我比较满意了，都是2500转换档，差不多到灯位如果红灯的话就带档滑行，从不空档滑行
91. 1、大灯没关，就把钥匙拔掉会有提示音
92. 2、车门未关好，有未关好门提示灯常亮
93. ～翁～的声响，开到八十多的时候，刹车感觉有点软，大灯亮度有待提高，～
94. 最不满意这车连最基本的安全气囊都没有，还有就是远近灯太暗，晚上开都是小心翼翼的，基本不敢开快
95. 并没什么特别不满意的，只是大灯远光高速噪音，后座翻起来后空间也不太理想
96. 2：灯光太暗了，远近光都不行，都得配合雾灯使用才好点
97. 用车这么久，就是烧过大灯保险，烧大灯保险原因就是远近灯一起开才会烧，其他故障暂时没有，轮胎也没有补过，挺不错的，国产质量还真是杠杠的证实自己没有选择错
98. 用车这么久，就是烧过大灯保险，烧大灯保险原因就是远近灯一起开才会烧，其他故障暂时没有，轮胎也没有补过，挺不错的，国产质量还真是杠杠的证实自己没有选择错
99. 用车这么久，就是烧过大灯保险，烧大灯保险原因就是远近灯一起开才会烧，其他故障暂时没有，轮胎也没有补过，挺不错的，国产质量还真是杠杠的证实自己没有选择错
100. 这个我就比较啰嗦多了，首先拿灯光吧吐吧，原车灯光非常不给力，夜晚近灯还好，加上雾灯跑起来看路还是不错的，但远灯就马马虎虎了，特别走高速看路眼睛真心很辛苦，有几次走低速路，行人横过马路差点撞上去，所以建议灯光设计还是有必要的，经过几次这种事后，马上花1000多块去改灯，至于效果不用解释了，就是改透镜疝气灯泡，建议跑夜路多得朋友还是升级下灯好，起码安全系数会高很多
101. 这个我就比较啰嗦多了，首先拿灯光吧吐吧，原车灯光非常不给力，夜晚近灯还好，加上雾灯跑起来看路还是不错的，但远灯就马马虎虎了，特别走高速看路眼睛真心很辛苦，有几次走低速路，行人横过马路差点撞上去，所以建议灯光设计还是有必要的，经过几次这种事后，马上花1000多块去改灯，至于效果不用解释了，就是改透镜疝气灯泡，建议跑夜路多得朋友还是升级下灯好，起码安全系数会高很多
102. 这个我就比较啰嗦多了，首先拿灯光吧吐吧，原车灯光非常不给力，夜晚近灯还好，加上雾灯跑起来看路还是不错的，但远灯就马马虎虎了，特别走高速看路眼睛真心很辛苦，有几次走低速路，行人横过马路差点撞上去，所以建议灯光设计还是有必要的，经过几次这种事后，马上花1000多块去改灯，至于效果不用解释了，就是改透镜疝气灯泡，建议跑夜路多得朋友还是升级下灯好，起码安全系数会高很多
103. 这个我就比较啰嗦多了，首先拿灯光吧吐吧，原车灯光非常不给力，夜晚近灯还好，加上雾灯跑起来看路还是不错的，但远灯就马马虎虎了，特别走高速看路眼睛真心很辛苦，有几次走低速路，行人横过马路差点撞上去，所以建议灯光设计还是有必要的，经过几次这种事后，马上花1000多块去改灯，至于效果不用解释了，就是改透镜疝气灯泡，建议跑夜路多得朋友还是升级下灯好，起码安全系数会高很多
104. 外观还可以，加个行车灯的话更好
105. 外观大气，尾部的高位灯看着很舒服
106. 噪音较大配置太低晚上行车大灯不给力
107. 如果能完善大灯和保险丝的问题会好点

negative sentences:
1. 外观是最满意的，日间行车灯，还有灯眉，一眼看去就是suv，霸气，车灯像宝马的灯，无意中上升几个档次
2. 高速噪音大，档位有时不好挂发涩，侧倾大，室内灯太暗了没办法只得换了LED的了
3. 外观，前面大灯，小灯，中网十分魅力，100分
4. 外观，前面大灯，小灯，中网十分魅力，100分
5. 暂时没有什么故障，就是前窗玻璃降了两三指宽左右有时会有异响，还有就是大灯起雾
6. 近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，远光还行，其实也就是还行，也没多光亮，基本满足一般需求
7. 不能远光灯和近光灯同时开，灯光亮度不好，灯照范围也很窄
8. 不能远光灯和近光灯同时开，灯光亮度不好，灯照范围也很窄
9. 近光灯带凸镜的，下面还有雾灯哦
10. 在上次的推荐里，我讲了我开这车再市区基本上就是0.42元/公里，郊区在0.36元/公里样子，综合下来再0.39元/公里，去年春节前，攀大高速公路地勘单位租了我车使用了一个月，实测出来的；高速上就更省了，我去年回老家，从四川攀枝花--贵州六盘水发耳镇，全程618公里，我在攀枝花出发前加跳抢218元，到了发耳镇，还剩一格的2/3油，又跑了趟六盘水63公里，油表亮灯，加跳枪226元，计算下来在0.33--0.34元/公里；3）、噪声、震动较小
11. 化妆镜还带个小灯很人性化的设计
12. 大灯可以近光远光一起亮了，很方便
13. 车头大灯看着很霸气，灯光是卤素灯源
14. 车头大灯看着很霸气，灯光是卤素灯源
15. 外观最喜欢的是车头大灯了，看着非常霸气，后面的尾灯也挺好看的，只是走近仔细看的话会发现车子组装的缝隙比较大，担心会漏雨进去，但是开了一个多月没发现什么问题，雨刷太硬了，刮起来有响声，怕刮坏玻璃
16. 外观比较中庸，但不难看，车身较大比较大气，车皮也较薄，大力一按就陷进去，前保险杠和雾灯装饰松动，用料较差
17. 就是提车第二天大灯高度调节开关坏了，去售后维修师傅说要订货一个礼拜这样，第二次去就给搞好了，目前踩刹车转向会异响，等要时间去看看
18. 1:内饰比较满意仪表盘为炮筒设计比S漂亮2:还有手扶箱后面有12v充电接口第三排左侧也有个USB接口比较人性化座椅为皮革包裹坐起来舒服3:还有可以长按解锁键玻璃一键下降这个夏季很实用还有长按锁车键有寻车功能在陌生地下停车场很有用4:大灯可以近光远光一起亮了
19. 1:内饰比较满意仪表盘为炮筒设计比S漂亮2:还有手扶箱后面有12v充电接口第三排左侧也有个USB接口比较人性化座椅为皮革包裹坐起来舒服3:还有可以长按解锁键玻璃一键下降这个夏季很实用还有长按锁车键有寻车功能在陌生地下停车场很有用4:大灯可以近光远光一起亮了
20. 整体感觉脱离了面包车的外观车身造型：车身线条感少了点，车头灯设计小和细纹点会整个车头精神了好多
21. 车身造型：车头大灯可以调整高度，尾灯比起老款，时尚动感
22. 油表显示滞后，有一次熄火之前明明还在安全线上，等吃完饭再打火已经亮灯了，还好加油站不远，不然谁来推
23. 新车买来仪表灯故障刹车灯老是自己亮
24. 新车买来仪表灯故障刹车灯老是自己亮
25. 我买的是乞丐版价钱摆在那儿要是能有ABSEBD那就跟好了最后一排有异响还有后档没有雨刮器确实不方便中排没有安装音响喇叭还有就是没有雾灯这个正不好
26. 近光灯在五千多公里的时候发现变得一高一低，自己拧一下螺丝调一下解决，有可能跟我小撞一次造成，具体没深究，观察一段时间没再有高低变化，暂时不管了
27. 后鼓刹让人不满意，没车车身稳定，没有欧尚实惠，近光灯晚上不给力
28. 做工差到极致，后门两边缝隙不一样一边紧贴车尾灯，一边间隔半厘米多，我想可能不一个妈生的，新车雨刮器就是坏的，刹车也够差了，一刹车就跟什么东西生锈了磨得响，还有个异响就跟大车气刹一样，特别是下坡和路不平时候声音最大，主驾驶进门，贴车门的仪表台接缝都是错位的，买车时候大意了，看过视频都说神车，被他们吹死了，发动机声音特难听，大油门时候非常尖锐的响叫声，轮胎原厂的不好上坡水泥路也打滑，有顿挫感
29. 唯一不足的就是没有日行灯，
30. 味道有点大后面的灯这么大这么旁边一圈不亮低速的时候感觉有响动高速还没有试过不知道
31. 车灯设计：车灯是卤素大灯，比较暗
32. 最近开了几次夜间的，觉得灯光效果很差（想换灯）
33. 一点都不亮的车顶灯
34. 灯设计的是挺好看，但是好看不实用，亮度太低
35. 第三排乘坐不舒适，中间分体座椅下车不方便，内饰用料太差，塑料感强烈，用手一划就是一道印儿，一看就是廉价车，车漆薄，刷车的时候都能划出细纹，油箱太小，偶尔方向机异响，发动机噪音大，满载动力太弱，倒挡难挂并伴有后桥咔咔响，刹车抖并且有异响，前两个门升降玻璃异响，后尾门异响严重，前大灯不是很亮，标准型连中门喇叭都没有，空调不算太凉等问题比较突出
36. 要说最不满意的还是车的发动机声音比较大，胎噪和风噪都比较大，车大灯在远光的时候照亮的面积比较小
37. 晚上开大灯的时候，有时不小心
38. 噪音大分离轴承异响刹车偏软刹车油门踏板里的太近了远光灯太暗了近光灯太近了
39. 轮胎小了点，底盘有点低，灯也不太亮，要自己换灯泡
40. 开了一年五千公里，在三千公里的时候助力转向系统出现过一次故障，也没亮故障灯，但是转向一点助力都没有了，但我坚持开了几公里，他又好了，还有，才开了五千公里，后传动轴共振声音太大了，后悔买这个车了，全包落地当时66000啊，都可以买很多紧凑型轿车了，，
41. 大灯远光
42. 宏光车本身灯光效果就不行，远近光不能同时使用，大多数人买回去都改了，这个是软肋，隔音效果如果再好点，那就可以和GL8匹敌啦，s1出来了带个透镜依然灯光不行，大灯设计师晚上不出门吗
43. 晚上要远灯雾灯都亮才行
44. 晚上要远灯雾灯都亮才行
45. 标准版的音响只有前门有两个喇叭，应该后门也多配两个的，第排车窗玻璃降不完，应像前排那样，感觉方便点，车子前大灯亮度不够，应该改革
46. 特别是远光，近光得开雾灯才够亮
47. 大灯不太理想
48. 只是奉劝各位千万不要把远近光同时打亮，这样会烧保险的，后来我去4S店换个保险成功解决，也令自己知道大灯保险和备用保险在哪?也学了点小知识.这个问题很多小宏都出现过了.
49. 大灯光束太集中，铺不满路面

----------------------------------------------------------------------------------
feature:点   positivescore:485   negativescore:-309
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 做工用料一般偏上，就是车内塑料件接缝不太均匀，后期发现的，手套箱空间有点小，装不下什么东西
2. 空间小了点，三排好挤
3. 舒适比较好，皮革座椅很软和，噪音还是有点欠缺哦，希望还要改进呢
4. 动力一般吧，由于购买的是1.5的版本还没觉的有多费力，多给点油门就好了
5. 有点高，一天就上下班都要花几十块钱油，对上班族来说有点高，看磨合期以后好点不，才开二十多天，
6. 白色的看着可能顺眼点
7. 有点高，一天就上下班都要花几十块钱油，对上班族来说有点高，看磨合期以后好点不，才开二十多天，
8. 这车是后传动底盘噪音有点大，空车声音还小点，拉上货物特别是换挡的时候可以听到传动的声音，太明显
9. 座椅一般，静音不行，有时耳朵都喔喔的叫，要把音乐放大的就好点点，稍微跑快一点点都叫，
10. 操控，方向盘指哪打哪，电子助力还是不错的，车身比较大了，小地方挪车费点劲，但是比我以前的大金杯4.88的车身还小不少，呵呵....开过不少车，对宏光的操控感觉还不错
11. 还好把，就是觉得轮胎感觉有点差，看起不行，后视镜要是标准版能遥控就好，经常要偏副驾驶去整，不方便，或者就要下车调整，希望改进
12. 大气，漂亮，就奔着两点买它的，1.外观，2.空间
13. 油耗有点高8个左右跟我的凯越差不多的毕竟是7座车油耗高点可以理解可能是我地板油的过因为刚保养完想磨下发动机
14. 之前一直与车结缘，结婚了想做点生意，考虑小卡什么的不行担心货物，相中宏光不是一年两年了，外观漂亮，空间正好适合我，还有就是一车两用，商用，家用，足足的了
15. 说到S1的1.5DVVT发动机动力对我家而言已经足够用了，一般是家人出行，拉点小货物，加速轻松，响应也快，完全够用，推背感，爆发力什么的，1.5排量肯定是谈不上了，自己够用就好
16. 方向很轻，指哪打哪，就是挂3档不太好挂，可能是新手技术不太熟练，以后可能会好点
17. 市区油耗有点高，在7.2个点左右，跟路况和操作习惯有关
18. 油耗偏高点，装货能力一般
19. 虽然我不介意这一点但还要写出来，望厂家可以改善，一档和二挡加速确实有点慢…不过三挡和四挡加速灰常给力
20. 转向还是挺精准的，悬挂感觉有点硬，过个坑什么的感觉悬挂作用不大
21. 这个价位来说内饰已经相当不错了，给五菱点赞
22. 但是明显又比之光之类的面包车好点
23. 转向比较精准，前面也说过了，悬挂有点生硬，也可能是我轮胎气压太足了过减速带有点颠
24. 这点还是挺好的
25. 动力足，空间大，只是觉得起步有些肉（可能是我技术不行有关），离合行程确实有点远，不过已经习惯，价格嘛因为我是黑龙江的车是在哈尔滨买的，有些偏高，据说柳州那边要比这边便宜五千块钱
26. 就是后驱噪音大了点
27. 车尾的载物空间比上一代大了点，乘坐也舒适
28. 减配有点大
29. 转向是一大亮点，太轻松了，离合行程有点长，不适应，搞得我这10年驾龄的有时还死火
30. 60码以上噪音好点
31. 车门车的整体缝隙间个人感觉有点大还有离合太轻太高
32. 以为五菱保值率高点
33. 磨合期油耗还是有点高新车加了四百块钱嗯油了跑了不到八百可能开空调的原因也可能是新手新车的缘故
34. 100块钱可以跑200多公里，我感觉很满意，毕竟车重在那，开车大部分在市区，走走停停，4、5毛也就比摩托车高点
35. 外观挺好至少比S耐看好点些个人感觉哈他们说S1是缩小版的730
36. 有点高，60码以上省油
37. 后面两排放倒非常的大，在不放倒的情况下拉7个人，在放点行李，还是不错的，家里人坐一次都说这个车不错，比他们买的小车坐得还舒服
38. 以前开了五年的五菱之光，那家伙没有力气方向盘打的真费劲，现在这宏光S电动助力绝对舒服，我这人比较满足，比五菱之光好点那就是好车，哈哈你要开几十万的车在开几万的车那是各种毛病都有
39. 看过东风330，北汽m20，长安欧诺，做进车里的感觉怎么也没有五菱宏光s1舒服，价格高点但是五菱的口碑，质量，销量，是我们看得见的，一分钱一分货，反正我就是喜欢五菱
40. 跑了540公里，5.2一升的93号加了300块钱估计能跑过600公里多点，现在最高时速2500转跑70-80码，新车磨合不敢跑太快，我感觉跟以前五菱之光油耗差不多，还是能接受吧
41. 有点偏高，我一直觉得五菱的油耗偏高，每公里5毛多，可能与我驾驶习惯、路面有关系，我们属于山区
42. 质量希望不要缩水老百姓信赖的品牌不要因为自傲丢了诚信希望服务态度好点顾客是上帝怎么怎么整成五菱是嗲了不要让忠实的顾客失信国产车追上的路上别让顾客流失
43. 左转视野比较差，近光灯效果不是很好，价格有点高
44. 悬挂不错有点小操控
45. 空间够大，一个人开车的时候感觉后排空空的，很不习惯，载人载货都没有问题，就是尾箱有点小，坐满人放不下多少东西了
46. 就是噪音稍微大点
47. 价格能低点就更好了
48. 动力还不错，通过性挺好，空间也是我挺满意的地方，包括外观内饰都是很不错的，油耗也能接受正常四毛多点每公里就够了还是挺省的
49. 现在冬天了，估计要高点了吧
50. ～翁～的声响，开到八十多的时候，刹车感觉有点软，大灯亮度有待提高，～
51. 外观个人感觉比S要好看点，至少长宽高更加协调些
52. 重心太高影响过弯信心稳定性这点不如老宏光
53. 下得厨房，入得厅堂，原车音响非常棒，点赞
54. 有点小高，也许是新车，过磨合看看
55. 五菱出双排座货车而且还是三缺机的时候一直关注着，质量是越来越好，遍布全国的售后服务点以及零部件，到哪都不愁，用着省心
56. 噪音有点小大，前中坐的非常舒适，后排腿有点受罪
57. 最满意的就是外观了，感觉比上一代宏光好看多了，也有可能是上一代看多了，出现了视觉疲劳，但还有轮胎，是195的比上一代加宽了点，感觉安全上有多了一点点保障，我提的是舒适版，后窗加热和后雨刷，电动后视镜都有，挺方便的，
58. 噪音有点小大，前中坐的非常舒适，后排腿有点受罪
59. 最满意的就是外观了，感觉比上一代宏光好看多了，也有可能是上一代看多了，出现了视觉疲劳，但还有轮胎，是195的比上一代加宽了点，感觉安全上有多了一点点保障，我提的是舒适版，后窗加热和后雨刷，电动后视镜都有，挺方便的，
60. 前脸大气，屁股能在宽点就好了
61. 就前仪表板新颖点，其他还可以吧，
62. 新车磨合期这个油耗应该不算高，相信首保过后会好点吧
63. 五菱车一般都比较性价比中等，S1要稍好点
64. 磨合出来应该会好点的
65. 有点高，加了400元丫没剩半箱才跑635公里，希望磨合后会好些
66. 感觉尾牙的质量如果用好点的，其他的都不是问题
67. 刚提车不久还没对车另行加装，把它装扮的漂亮点
68. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
69. 城市代步会觉得油耗有点高，如果跑跑远路，拉点东西还是很合算的
70. 各地价格差异比较大，当时都有点想到柳州去买，太远了去买有点不划算
71. 开慢的时候轻开快了就有点重毕竟电子助力方向，比五菱之光好开如果再换车不会选择它了
72. 就是噪音大了点，不过也没办法几万快的车别要求太高了
73. 驾驶感觉比较好，比面包车要舒服点也更好操控
74. 性能比微型好点
75. 这款车，性价比比较高，市场保有率比较高，维修方便，配件便宜，售后服务比较多，很方便，舒适性比较好，和轿车差不多，就是噪音稍微大点，几万块的车，也不能要求太高了，整体来说还可以，比较符合我的预计，就是新车降价太快了，刚买一年就降价七千了
76. 噪声比较大，内饰简陋了些，离合有点高，踩着有点累
77. 过弯道还是不敢过快，车身高底盘及悬架：整体车身备震偏硬了点，我好少跑山路基本上二线城市路多
78. 有点简单了点，不过价钱在哪里
79. 下面说一下车尾部我会感到弧度会好看点
80. 有点简单了点，不过价钱在哪里
81. 比以前的五菱之光好看点
82. 动力是最满意的，各位高手别喷，因为小弟没驾驶过什么好车，以前的1.0的之光，还有1.2的宏光都开过，空调打开以后，动力跟1.5确实相差不少，在就是操控不错，开过长安欧诺，北汽M20,感觉不如宏光，内饰还是可以的，座椅也属于比较舒服，电子油门虽然有点迟钝但可以基本忽略，电动助理要特别说一下，确实好用，原地打着轻的很，速度上去后会有些沉重感，这一点很好
83. 感觉五菱现在质量和价格不挂钩，比其它自主品牌贵，其实就发动机好点，其他的配置还没自主品牌厚道
84. 操控是可以的，电子助力转向，让城市里行车得心应手，但离合比较高了，开始时很不习惯，开了几个用现在好点
85. 我身高168感觉空间还行，前两排还不错，就是第三排有点小，其他的不错
86. 有点高啊，200块我跑380公里……
87. 大家也没有感觉空间紧张，我的第一辆车是雪佛兰乐风，空间相对小点，买了这个车老人和孩子，就不再想我的乐风了
88. 总体满意，s1的比例更谐调点
89. 做点小生意，选这个没错，省心
90. 购车前比较过欧诺，风光，威旺m20，最纵在欧诺和宏光两者选一，欧诺配置丰富价钱便宜点，宏光市场保有量大销量也大，欧诺硬朗大气，宏光柔和秀气，最终领导更喜欢宏光，所以下手宏光
91. 有点简易版的SUV的感觉，哈哈
92. 最近加装了中门喇叭大家都知道标准的车型中门是没有喇叭的我以为厂家会预留有线可拆开面板我失望了里面没有预留线得自己拉线最讨厌的就是拉线倒车视频的线都拉得够呛的一节线不用很大的成本把厂家拉线也容易点还有一个事情那就是备胎网上无数吐曹宏光的备胎从一代开始从未间断为什么厂家就是不接受消费者的建议
93. 比较火吧，身边很多人都买了，考虑到平时用车的习惯，买这个比较贴切自己的实际，毕竟平时做点小生意，有这个拉拉东西方便
94. 空间比老款的大了点，款式也还可以，一家人坐在车里刚刚好，咱这车不能和人家小轿车比，也没可比性……我的是s标准型的
95. 左边玻璃窗户下雨天升起来的有点慢，不知道是不是因为有水清零以后式了一下、加100块跑110公里就亮黄灯了!这是想说明什么!1档有时候不好挂，倒档挂快了有声音，还有这个空调去店里找师傅看了一下现在好了，跑了好像3千公里吧
96. 这个没太在意，面包车又是这个价没太去感觉，自己觉得还是不错，比传统面包车要好点
97. 以前我们所见的7座啊8座的车，中间门都是滑的，而且这个车的外观也比其它车好看点
98. 觉得后驱好点
99. 8.5因为经常跑山路，基本一档，二档，所以有点高
100. 2：灯光太暗了，远近光都不行，都得配合雾灯使用才好点
101. 咔咔，咔的，刹车前半段有点软，给人不自信
102. 3：内饰塑料感太强，做工太低了，还有就是内饰板上面固定的螺丝钉，才几个月就已经生锈4：噪音比较大，80码以下还是可以接受的，80以上后就噪音就大得很咯，得开点音乐和谐下
103. 跑高速也就发动机传动轴响一点，毕竟是后驱，为了动力，扭矩调教的大点
104. 5：上110以后重车感觉还可以，轻车不拉东西跑快了就有点飘了，而且震动也蛮厉害的
105. 非常大，后排中间凸起，后驱车没办法，730的是平的，看起来舒服点
106. 6：车的4个门设计得储物槽不实用啊，放支水都不行，只能放点小巧的东西，浪费了空间
107. 电子助力，方向盘轻，速度起来有点重，一点虚位都没有，刚开始有的不习惯，还有方向盘有点歪，不注意看不出来，车又不跑偏，什么问题没有，懒得理它了
108. 去年还在学车的时候都己经关注五菱宏光了，由于桂林科目三停考几个月所以一直等，终于今年五月下旬考到驾照，买车的心蠢蠢欲动，由于本人农村的，米不多预算六万落地，看了之光和荣光感觉有点土，后来看了北汽幻速配置可以，有点小贵，就是不知道发动机给不给力，后来听朋友说宏光车保有量大，保值，新款造型漂亮美观，保养费用不高，看了个好日子八一果断提车，送贴膜，方向套，脚垫，方向锁
109. 油耗比家庭小轿车稍微高了点，可以接受油耗
110. 中排舒适最好后排稍微挤点
111. 外观在丰满点就好看了
112. 有点黑
113. 我感觉S档位要好点
114. 再有就噪音了，唉....可以说宏光通病，现在想想要不要搞隔音，走高速跑100码还可以，100码打上噪音就上来了，如果自己一个人开车开大声点音响还是不错的，有米的朋友做做隔音应该比原车好的，好了差不多了，用车这么久问题基本都是以上几点，以后有后续的再在论坛发帖，谢谢观看
115. 减震还是不错的，我主要是买来拉点工具，电动助力很好，轻松，再也不要像以前之光一样扭拉
116. 内饰不怎么样质量不好，很粗糙，噪声，开80马以上就有点大
117. 价格没啥优势除了口碑好点保值其他没什么性价比
118. 标准型的内饰就是那样，可以接受了，座椅也可以，想要好点上舒适型吧
119. 现在有点高，等首保后在看吧
120. 标准型性价比高点吧，毕竟不是长期拉货，拉人80%吧，如果上舒适型我会选择宝骏730.
121. 就是看中的这点，空间合适
122. 最主要能坐的多人就最好了，小车给不了这种感觉，可能小车舒适性好点
123. 前排还好，后排过点坑洼路会顶到头，整体来说偏硬，
124. 起步有点肉，一档起步就马上要换2当好点，满载的话还是够用
125. 价格高了点，要是能便宜点那就好
126. 除了噪音大点，其他的都对得起这个价格，一切OK
127. 价格高了点，要是能便宜点那就好
128. 可能个人开车原因吧感觉有点高
129. 刚开始本来想买小车，可是买合资车要10多万，又超了预算，就看了五菱宏光7坐又带点东西方便，就买了S1
130. 如果能完善大灯和保险丝的问题会好点
131. 有点高
132. 中控设计的很高档，但是中控台用料一般，塑料有点硬，厂家有点偷工减料之嫌哈，不过做工还算可以.有待提高内饰上
133. 建议想买车的朋友买马为大点的为好
134. 有点高
135. 价格有点高，品牌效益吧
136. 高点
137. 有点粗糙整车塑料包围可以在高档点就好了
138. 时尚，大气的中控台，各种按键设计合理，使用顺手，如果材料用高档点塑料就好了
139. 有点粗糙整车塑料包围可以在高档点就好了
140. 要说最满意的就是它的多功能用途了，平时用的时候把后面的座椅翻上来，把第二排的座椅往后靠，就是一部四座的车了，而且还有后面的后备箱切实也就特别大了，这点非常好
141. 油耗还不错也是看上这点
142. 目前高点7个以上，新车嘛可以理解，希望熟化后油耗低点啦
143. 还可以，不过配置高点的更漂亮
144. 1月份入的车，买车的多价格高点
145. 空间大点就好
146. 性能不错离合刹车方向调的很舒服由于轮胎小车窄过弯慢点.快了没信心
147. 性价比贵了点，不太理想
148. 座椅有点硬，跑长途，PP痛，套上坐套估计要好点，毕竟几万块钱的车，和宝马奔驰没法比，可以接受
149. 到100就有点不行了，反正也没有排量也不大，不能要求太高了
150. 还是紧凑点
151. 有点高啊
152. 油耗高点
153. 感觉价格有点高啊
154. 性价高点
155. 对于车功能也许可以多加点，七万的车没有安全气囊总觉不自在，还好我开车那慢慢的，这是一定要的
156. 噪音~不怎么行~~~开快点就会有其他声音~~唧唧的~~
157. 目前没什么好吐槽的，就是销售价格高了点，态度不是很满意，说送4800保养卷到现在也没给我，我提车都快4个月了，发微信消息也不回，不过呢这也是属于个别，大多数的销售服务态度还是会很好的
158. 有点偏高，市区要8毛了，
159. 说了这么多只为了得加油卷呵呵，再谈谈我的用车感受吧，这车110左右都没有感觉太飘高速上，超过120就有点感觉了，过桥的时候更飘的厉害，所以各位开车还是开慢点，安全第一，生命只有一次，转速的话，没保养前80码2500转左右了，保养以后80吗才2200转左右，这也让我挺满意的，我选的是白色的，后来渐渐的发现白色车确实不耐脏，估计时间久了也会脱色拖的很厉害吧，不过希望大家选车还是能够选大棕色，那款颜色比较耐脏，最后希望五菱宏光越走越远，越来越改进的更精明
160. 超车时很轻松，只需轻点油门就能完成，上坡时也能较好完成力量输出，没出现过跟不上力的情况
161. 一开始关注的560，考虑各种原因吧，主要是那车1.8费油，价格略高点，最后选择的s1经济实惠，最适合家用了
162. 可以的非常好??，离合器非常轻，刹车和油门点一点就可以，
163. 空间大，拉人拉货比轿车强很多，油耗一公里四毛，农村，下路很多，只能三档不到二十码跑，估计费油，首保后不知道会不会好点
164. 过减速带慢点还好，弹跳干脆
165. 同等级价格稍微高了点，本来打算买长安欧尚的，同样的价还能买高配，欧尚配置，还有ESP，天窗
166. 座椅硬了点，整体还行
167. 除了后排有点颠簸，低速噪声控制的还不错，能再好点就更好了
168. 这点很好
169. 这点五菱做的不错，
170. 外观还行，我挺喜欢，车身有点太高了，跑起来有点发漂，这一点不太好，
171. 要是噪音在小点整车隔音效果在好点异响解决一下会更好的
172. 要是噪音在小点整车隔音效果在好点异响解决一下会更好的
173. 空间还是可以的，但是跟730比起来就有点小了，又比730短好多呢，可是比730便宜8千到一万块呢
174. 转向精准，超控不错，就是高速120时方向盘变轻了，特别是拐弯，有点轮胎抓不住地的感觉，所以还是开慢点安心……
175. 要是能再安静点就好了
176. 要是能在便宜点就更好了
177. 要是配置再上点就更好了
178. 刚买的时候开着比较舒服，现在开着有点抖
179. 还没过磨合期可能过磨合期好点在追加吧
180. 整体还不错，就是起步有点肉
181. 油耗还是可以接受如果能低点就好
182. 油耗方面还可以，外观比老款的有点好看，方向盘可以调节，驾驶座有高低调节，个子矮的人不怕了，空间够宽，空调很给力特别满意
183. 买车时没得给挑，各种理由推掉，提车时漏水说是正常，不过保养时给弄好了，等了3个月；开关门有异响，保养时已处理；后驱噪音虽然比旧款好点，但还是比较明显；椅子不能放平拉点货不是很方便
184. 价格有点虚高，而且换代太快了呢
185. 油耗可能是个人习惯，有一点点偏高
186. 座椅在软点就更好了，中排舒服了，总体很不错，在车里睡觉没问题
187. 平时坐上一家人出游很好偶尔拉点东西够用
188. 还有我的左后门缝隙也有点大，打算二保去4S看看是什么情况，能不能弄好
189. 还不见得能完全消除抖动，磨合期磨合好了也会好点，姑且听之
190. 外观还可以，就是在宽点就好
191. 耗油还是有点比综合耗油高点，是不是起步有点猛
192. 耗油还是有点比综合耗油高点，是不是起步有点猛
193. 车窗有异响比较让人恶心，提速有点肉剩下的都相对还可以，后轮鼓刹如果能换成四轮碟刹就比较完美了
194. 蛤蟆脸，腰线，都不错侧面感觉头有点小屁股不是太好看希望改进
195. 老牌子，比较好，相信群众的眼睛是雪亮的，自己用起来也比较好用，本人第一次买车，朋友以前也是买五菱牌子的，自己也开过几次感觉好用，皮实，本人有时候要跑山路感觉真好用，又可以拉点小货和拉人出去办事，重要的事情说三遍，好用，好用，好用，，，
196. 有点高
197. 保值率高点，使用性强点，实用性强
198. 保值率高点，使用性强点，实用性强
199. 座椅包裹性不错，后减震还是有点硬
200. 离合行成高了点
201. 如此价格下也不能过份强求啥了，但是比起其它同类型车来说价格除了有点虚高外，配置也被远远甩在了后面
202. 乘坐空间确实不错，不管是横向的，还是上下的，都够用，我身高1.8，不论座哪排，都不碰头，我90%的时间都是在驾驶座，伸胳膊伸腿的，都比较方便；但是，第三排座位打开的情况下，后面行李箱的空间还是小了点，还有要是第二排可以完全折起，第三排跟着前移那就更好了，请厂家关注下往上的改装套件
203. 座椅乘坐舒适，空间宽敞，只是，我还是想说一句：天冷的时候，暖风还是劲小了点，中控那的2个出风口的风最足，其他地方就不明显了，
204. 价格感觉还是稍微高了点，如果6万的话，性价比可能会高了，特别是现在长安欧尚出来了，豪华才6.5万，还带esp系统，还有很多高大上的配置，希望宏光以后会做的更好吧
205. 价格方面再便宜点更好
206. 空间大是最满意的优点了，这个价位买辆家庭用兼顾做点小买卖的人是最合适不过的了
207. 经常堵车加上新手，现在是感觉有点高，后续慢慢技术提高了应该还会降不少吧
208. 偶尔有点小毛病，车买回来第二天转向灯就烧了个，车内后视镜没粘结实，轻轻一碰就掉了
209. 第三排腿部在大点就完美了
210. 比我预计的高，可能是还在磨合期吧，希望过了磨合期能底点就好
211. 噪音上80有点大，毕竟是后区车，又是6万多点，也不能要求太高吧，还是能接受的
212. 噪音上80有点大，毕竟是后区车，又是6万多点，也不能要求太高吧，还是能接受的
213. 可能还是售后点比较多吧
214. 价格偏高、如果再优惠点就比较不错啊
215. 电子助力方向清晰，这点比我以前机械助力的好多了，用着舒服
216. 不讲舒适，比一般的面包要好点
217. 比S要好点
218. 想对于s1来说我还是觉得性价比最高的还是舒适型，标准型配置又太寒酸了点，豪华版价格又太偏高了，毕竟就多个导航倒车影像就要贵好几千块，折中选择还是舒适型划算给力
219. 偏高了点，可能是本人开车习惯猛踩油门吧
220. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
221. 2动力：1.5动力充足坡起怠速无压力，2,3档还是有点推背感的，想想还有点小激动呢，方向盘调教也比较好，开起来很舒服
222. 4变速箱，1档倒挡有时候超级难挂档，要不得硬推进去，要不就得丢离合再踩下去挂挡，而且1500转的时候共振简直让人受不了，2档升3档2000转升正好掉落到1500转，2500转再升发动机声音又大的要死，反正是个难以抉择的问题，不知道磨合期过了以后会不会好点
223. 乘坐空间：我觉得这个车型乘坐空间没啥说的，绝对够高够大，够畅快储物空间：后备箱有点小，不过后排放倒放东西的话还是好好的，绝对够用全家出游时：这款车全家出游必备首选，七座空间做全家老小绝对没问题的，前后都有空调控制开关，这个是个亮点，绝对的赞放行李：后排放倒行李没问题，曾经用它拉了一冰箱，居然没问题，真是超级赞赞赞
224. 仪表中控：仪表台复古指针的，一般吧，不过貌似S1的仪表台要漂亮点，嘿嘿个人见解
225. 第二排座椅独立老板座，高端、大气、舒适度很高，点个赞
226. 不过可以自己上网淘点小装饰和手扶箱，（标配是没有手扶箱的）完美
227. 跑高速：跑高速的话上一百码因为车身较高会感觉有点飘加速表现：1.5排量超车给力，给油就给速、表现满意动力平顺性：换档平顺没有明显的顿挫感
228. 整体而言很满意，能少点硬塑料就好了
229. 空间说过了，车长4305，想睡那就睡那，腿部完全能申展，跑长途再也不怕脚麻痹了，中控台下方有个凹的方槽，可以放手机，中排也很宽敞，另外中排配有扶手，后排紧凑点，可以忽略少人坐，杂物箱不太好，比较小，手申不进去，出去旅游七人坐着都挺舒服，我拉货跑工地，主要方工具，后备箱能再宽点就好了
230. 还有就是送的东西太差劲了，可以说实用的都没有，基本上都是要自己重新买过，像脚垫这些，好垃圾，就方向所跟香水好点
231. 空间说过了，车长4305，想睡那就睡那，腿部完全能申展，跑长途再也不怕脚麻痹了，中控台下方有个凹的方槽，可以放手机，中排也很宽敞，另外中排配有扶手，后排紧凑点，可以忽略少人坐，杂物箱不太好，比较小，手申不进去，出去旅游七人坐着都挺舒服，我拉货跑工地，主要方工具，后备箱能再宽点就好了
232. 山路：上很高的坡有点吃力，缓点的还好
233. 座椅织物很普通，但坐上去不会难受，还是挺舒服的，有个吐槽无论座椅还是地垫都太容易脏了，新车难免有点舍不得，所以淘了地垫座椅套
234. 内饰虽然很多塑料，但也增加了点软皮质，提高了一少档次，使中控漂亮了不少
235. 4.宏光车大街很多，万一坏了修车店基本都有零件吧，所以修车需要的零件也会便宜点
236. 油门回馈很慢这点并不是很满意，超车之前轰几脚油门速度就立刻提起来，转速在3000转加速特别有力，厂家之前会推出1.2的版本，其实1.2的动力只要自己代步用动力还是可以的，至于1.5的动力动力稍微有点过了，在同级别1.5L的发动机这款L2BDVVT发动机动力并列前茅
237. 本人喜欢白色的车，所以我买的两个车都是白色，白色的车身贴车贴要好看点，车一上户我就开始折腾起来了，先是吧车的BCD柱全部该车亚光黑，我是喷漆不是贴纸，贴纸时间久了就会掉的，改色过后整个车身就显得修长了
238. 低速行驶效果不错，儿子经常在里面睡觉，来点轻音乐，音响效果也挺满意的，高速的话就不是很满意了，悬架调校相对舒适，后悬架有点硬，过大坑会有点跳的感觉，毕竟价位在那放着呢
239. 方向很轻，但是指向性很好，离合器也不重很好用，档位也十分好挂，油门提速也快，刹车方面基本没问题感觉有一点点偏低，过弯道速度不要太快，车位容易甩，跑雪地也要注意车身太轻容易打滑，不过总体来说，操控级悬挂各方面还是比较满意的
240. 首先座椅柔软还不错挺舒服的，过烂路车内表现还可以，也没坐过豪车跑烂路反正比长安之类的钢板减振的舒适性好得不是一点点
241. 我这里油价比较高，每百公里基本要10升左右了，感觉山路或者市区油耗要偏高点，高速感觉就不是很多了大概在7升左右，因为这里油价高
242. 说实话价格有点高，但谁叫我喜欢呢
243. 还行吧，毕竟也就几万块钱的车，驾驶室够宽敞开车在路上的时候，身体伸展也有空间舒适度还是有的，座椅坐着也比较舒服，尤其是后排也宽敞，放下来还可以躺着，高速上噪音相对要大声点，空调热天制冷效果也比较舒服，总体感觉舒适度还是可以的
244. 发动机噪音有点明显，油耗可能有点高
245. 外观设计也相对不错，线条各方面也清晰好看，有点像轿车的感觉，就是车尾大了点，唯一感觉不足的是灯光效果有点差，夜间行路不是很亮，总体感觉外观也是不错的
246. 外观大气，车身修长，比朋友的越野车还长点
247. 不满意就是噪音了，这车在90公里每小时以下噪音还是可以的，就是90以后噪音就大了，特别是转动轴的声音，从下面传上来的感觉太明显了，90以后风噪，胎噪也大，等以后换好点的胎试试能不能降点胎噪
248. 价格贵了点，但是很安逸
249. 我现在对付噪音的唯一方法就是音乐开太点，这样情况会好点
250. 开空调动力明显下降，门关了好像没关稳一样有点开不够紧闭，朋友每次下车都以为门没关好又再关一次
251. 我现在对付噪音的唯一方法就是音乐开太点，这样情况会好点
252. 没选宝骏730是觉得1.5的排量有点小，五菱后驱的有力一点
253. 不过说实话，宏光S车比之光长也比之光宽，拆了座位后发觉没之光能装货，后来我才想出道来，宏光S标准型的内里加了内饰板，还有就是座位底下中间那儿不平的，就这两点对装货有所阻碍，后来用我朋友的宏光S低配的装货就比之光的装得多了
254. 第三排比欧洛七座的要舒适点，八座的没对比过
255. 宏光S我最喜欢从侧面看，特别是窗下和门拉手贴上镀铬条了，层次感高很多，我的同事们也说，侧面看这宏光S越看越好看，总的来说，只要肯花点心思保养，保持外表干净，这车还是有点回头率的，一句话，这车耐看
256. 上路七万七多点，价位有点高，一分不少
257. 宏光S我最喜欢从侧面看，特别是窗下和门拉手贴上镀铬条了，层次感高很多，我的同事们也说，侧面看这宏光S越看越好看，总的来说，只要肯花点心思保养，保持外表干净，这车还是有点回头率的，一句话，这车耐看
258. 价格虽高点但也在承受之内，主要还是五菱的口碑和质量放得心（换这个之前是08年的五菱之光6386A3很是皮实）
259. 里面的接缝有点宽，用料比较硬，最不理想的就是前台阳光一照反光，这对行车有一定影响，觉得买个避光垫会好点，座椅是织物的，最好加个座垫，要不可乐的之类洒上就不好清理了
260. 这车空间够用，比我之前的长安之星s460小点，不过之前的460也很少装满过，所以够用，毕竟是7座，比宝骏560的大5座还大，也比欧尚空间大，欧尚座椅是灵活，但放平后车内垂直空间还不足1米，又是前驱，拉货肯定不得行，所以选了尊享，载货和家用舒适，完美结合
261. 储物空间：后备箱比以前的宏光大大点，宽了10cm吧，收起第三排座椅可以拉好多东西，悬挂的拉五六百斤没有一点问题乘坐空间：三排都挺宽敞，就是中间座椅不能折叠!身高180cm体重75kg座进去也会觉得宽敞
262. 车买回来左前轮就有异响；副驾驶的玻璃有时候在左边主控开关也降不下来，去4S店问题没解决还把门的内饰刮烂了，他们还说只有一小点没事，要知道这是才买几天的新车牌都没上，讲半天才答应给我发货换上，也不知道要等多久呀
263. 放行李：后排座椅放到，拉点东西比较轻的东西还行，咱这是五连杆悬挂，如果是钢板弹簧估计拉一吨差不多
264. 这个应该是共振引起的噪音了，时速100公里以内还好点，只要控制好转速，噪音还是可以接受的，高速上100以后那个噪音别提多酸爽，不知道做过全车隔音的车友效果如何，如果可以等手头宽裕了也去捣适下
265. 刹车偏软，要多踩点才会有，个人感觉比一踩就有的好掌握点
266. 可以在便宜点就好了
267. 刹车偏软，要多踩点才会有，个人感觉比一踩就有的好掌握点
268. 跑高速稳定性不错，上120码风噪音就变大了，过点小坑什么的还是感觉良好的，后悬挂比较硬，不过还能接受
269. 减震速度慢的时候有种坐船的感觉，速度快了过坑洼路和减速带感觉有点硬，毕竟车价在这，咱也不能要求太高
270. 毕竟还是一款微面，但是内饰方面也确实不错，音响什么的还是很给力的，拉货也行，拉人也不会太寒碜，很适合有拉小货需要的朋友们，价位吗还能接受，如果能再降点就更好了
271. 线条流畅，铝合金轮毂，车身同色把手和倒车镜，比低配的看着舒服点，外部接缝能接受，比有的10几万的强
272. 将来再努力点赚钱就好了
273. 内饰全部是硬塑料但做工还是不错的，接缝不算大能接受，门板内部塑料感觉有点薄弹性大，座椅是浅颜色的，最好套个全包着的坐垫不然脏了不好清理
274. 前面和中排最舒服，后面有点颠
275. 方向盘电子助力的这点不错，开起来很轻，方向也比较清晰，可以指那打那
276. 放东西拉点东西什么的比较灵活
277. 动力一般吧，够用，舍得踩油门也是有推背感的，看你个人驾驶习惯了，个人感觉总体够用，我的是1.5的动力感觉还不错当人不能跟人家的大排量对比提速什么的只要舍得给油提速还是可以的五菱的发动机也是选择这个车最看重的点之一就是本人新手起步的时候一般都是一档起步，一档起步虽然顺利换挡后提速稍微慢点了遇到后排的老司机又改不停大喇叭催了不知道是不是挡着他们起飞了.
278. 力量在好点就好了
279. 我的是1.5的动力感觉还不错当人不能跟人家的大排量对比提速什么的只要舍得给油提速还是可以的五菱的发动机也是选择这个车最看重的点之一就是本人新手起步的时候一般都是一档起步，一档起步虽然顺利换挡后提速稍微慢点了遇到后排的老司机又改不停大喇叭催了不知道是不是挡着他们起飞了
280. 油耗基本满意，比我以前1.2的之光高一点点，一公里4毛左右开空调4毛5基本能接受
281. 同一个月的车我的是锦湖轮胎朋友的是玲珑轮胎哎锦湖的名声怎么样都清楚就算你选总该选一个牌子吧车底下的裙边当时没注意后来回来发现应该是4S验车时升降没支到位4个点变形掉漆新车啊
282. 有点高
283. 排气管固定的方式有点狠
284. 配置厚道，价格有点高
285. 因为提车到现在才开了350公里左右，提车的时候公里数是13公里，在4S店里销售员给了个矿泉水瓶点的油我，然后让我开出去到加油站里加，在加油站里加了300元的油就跳枪满油了，平时也就拉上三五个人，到现在才用了一格多点的油，所以具体油耗还没去算，打算到后期过了磨合期再计算下
286. 后排空间是小了点，腿部空间够用，长途可能会有点不舒服，后排有USB接口可以给手机充电，10万级以下的车都没有这配置，点个赞吧，尾箱行李空间比老宏光宽了一点点
287. 舒适性感觉还行吧，比起普通的面包车，舒适度要好很多，相对比起家庭的轿车来说那就无法比，毕竟咱这车的底盘还是有点高，特别是开快或转弯的时候明显感觉到有左右摆动，不过这还是可以接受的，怎么说价钱就摆在那了
288. 后排空间是小了点，腿部空间够用，长途可能会有点不舒服，后排有USB接口可以给手机充电，10万级以下的车都没有这配置，点个赞吧，尾箱行李空间比老宏光宽了一点点
289. 所以二保在路边熟人店做了，经朋友介绍，用了卡司佩斯半合成机油，刚开始也是没听过，还有点不放心，朋友说他一直用着的，还可以，关键实惠，到现在自己跑了3000公里了，声音比原来用原厂要小很多，油门也轻了，提速快点，
290. 后排空间是小了点，腿部空间够用，长途可能会有点不舒服，后排有USB接口可以给手机充电，10万级以下的车都没有这配置，点个赞吧，尾箱行李空间比老宏光宽了一点点
291. 转向精准，比教练车差，确切的说比教练车稍差点，人家好歹十万左右，操控易上手，刚提车我就超车，以前可从来没开过车，不过劝大家还是文明驾驶，别学我，我是初生牛犊不怕虎，现在老实多了，就是感觉a柱是不是有点挡视野了，可能以后习惯了就好点吧
292. 价格还是高了点，裸车65000买的，发票开的67000，
293. 转向精准，比教练车差，确切的说比教练车稍差点，人家好歹十万左右，操控易上手，刚提车我就超车，以前可从来没开过车，不过劝大家还是文明驾驶，别学我，我是初生牛犊不怕虎，现在老实多了，就是感觉a柱是不是有点挡视野了，可能以后习惯了就好点吧
294. 内饰要是带点黑的就好了
295. 因为我这个是新车，还在磨合期，人也是新手也在磨合期，等都过了磨合期可能会好点吧
296. 很好上手就是新车感觉离合还是深了点但熟悉后还是很好踩的，看看首保调校后会不会更舒服些
297. 以前逛论坛大家说噪音大，目前没发现，能接受，不过有时候跑的快的时候有点，但问题不大舒适程度也还行，就那样，毕竟价格摆在那里，减震就差强人意了，怎么形容呢，应该是这样过个小坑，duang~,过个大坑d~u~a~n~g~~,
298. 高速过弯道还是比较稳，儿子说有点过山车的感觉
299. 说来惭愧，这是父母买给我的，10年我们全家躲债才来到浙江，全家都在打工一直还到现在才还完，父母始终感觉对我有亏欠，我作为儿子来讲都是应该做的，现在有点小剩余，父母马上让我去选车，我本不想去的，父母都成心结了，我就选了五菱它耐开，因为我要把这车保留着，提车那天母亲跟我说终于如愿了跟你买车了，听到这句话我说我去上个厕所，在哪我哭了，都说五菱噪音大但是在路上却遮盖不住我们全家欢乐的笑声，我爱父母
300. 是吧，打着空调要是超车的话可能有点吃力，油门可能已经到底了，但是车子动力来的很慢，给不了我那种立马超过去的刺激，等速度上来的时候就好了，但是需要10几秒的时间
301. 密封性还差点，就是噪音大共振，宏光说实话这车比其他车真不便宜，可应该在小钱上不值得省，应该把舒适度也弄上去，不过现在都出s1了应该不错，还没开过有空试试去
302. 异味异响：新车的味道确实有点刺鼻，不过不难闻，可能是出厂地革的味道，在加上车内的塑料装饰也会有味道的，不过晾一晾就没事了，至于异响方面，就像大家说的传动轴噪音确实很大，跑高速的噪音太大了，着实让人受不了，希望以后厂家能注重这一方面，而且我也是没有办法，只好把车做了隔音，很不错的效果
303. ABS+EBD防抱死刹车系统，紧急情况急刹车的时候前倾力度不算太大，感觉比我的POLO操控性还要好一点点
304. 五菱宏光S1分别搭载了来自通用汽车全球动力总成标准设计制造的P-TEC1.5L，油耗比较满意……市区路段表现：市区路段开肯定油耗会升高，但是也没升的多厉害，因为这车本身就不重，还是后驱的，怎么样开油耗都不会太高，就是起步时转速有点高，可能也是1.5发动机的问题，…112匹的马力放在轿车上是没亮点的，可是在这车上，起步就慢了点………高速路段表现：提速很快，后驱车就是有劲
305. 磨合期感觉有点高，问过一些车友，也是这样
306. 五菱宏光S1分别搭载了来自通用汽车全球动力总成标准设计制造的P-TEC1.5L，油耗比较满意……市区路段表现：市区路段开肯定油耗会升高，但是也没升的多厉害，因为这车本身就不重，还是后驱的，怎么样开油耗都不会太高，就是起步时转速有点高，可能也是1.5发动机的问题，…112匹的马力放在轿车上是没亮点的，可是在这车上，起步就慢了点………高速路段表现：提速很快，后驱车就是有劲
307. 新人新车不太会省油相信后面慢慢会好点吧
308. 我们这批车的变速箱有点问题，还好也都给我们免费修复了，所以也没什么好说的，
309. 现在感觉高了点
310. 最满意的就是动力，基本上可以说不拖泥带水，只要油门踩深点这个车就在加速
311. 还没碰到过什么大故障这点还不错
312. 有点太少了，可能是我要求比较高吧，但总的来说还有个手套箱和自己装的中央扶手箱可以应急一下
313. 有时擦洗车用毛巾都弄出痕迹来，现在浑身是痕迹虽然不伤底漆近点认真看真的很不爽
314. 这样价位的车谈不上什么操控，又不是想马自达那样的“弯道王”，神车的方向指向还算清楚，但是路感比较模糊，电子方向，低速转向比较轻，随着车速增加方向变得很沉，安全第一嘛，所以这点神车还是不错了，但有时候就是感觉太轻了把握不住，容易多打或者少打
315. 只是觉的老款宏光要好看点
316. 舒适性前面最舒服，首先第一个原因就是坐姿低，有点像轿车，但是没有轿车那么低，只是像，后排坐姿就有点高了，舒适性就差了点
317. 不过超一些很长的大货车的话建议还是挂四档然后超车好点
318. 舒适性前面最舒服，首先第一个原因就是坐姿低，有点像轿车，但是没有轿车那么低，只是像，后排坐姿就有点高了，舒适性就差了点
319. 但是能拉能跑、想要弄好点自己多动手多铺垫
320. 希望能好点
321. 已经完全摆摊了面包的样子要是说老款的宏光还有点面包的样子也就是后屁股那里吧在咱们的宏光S上已经看不见了前置的发动机看着已经有点档次了呵呵外观这小样真的挺好看的看着也耐看哈哈
322. 凑合着开吧，希望能省心点吧
323. 布局还是蛮合理的，就是后备箱短了点，车里再加长15厘米就好啦
324. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
325. 此时可以检查一下机油，如果有缺少的话可以添加点新机油，做了首保后车辆状态立马回血
326. 动力方面1.5排量的对于这这尺寸的车身来说够用单独一个人平时开开起步爬坡那是杠杠滴，五档60码转速2100转左右上高架桥只要踩深点油门这车它就在加速好语猥琐感，如果是坐满了人的情况下上高架用到四档也是没什么问题的，开了空调是会显得有点弱，总的来说是够用了又不是去飙车对吧??加速表现：加速感只要你舍得给油它就会给你带来你想要的感觉，有时候觉得在红绿灯路口起步的时候没有自动挡轿车起步快，是有原因的，1是人家是底板油门2是自己的车还在磨合期不敢急起步，3是手动挡换挡没有自动挡快，反正有很多原因的
327. 后排舒适性就没有那么好了，座椅有点短，对腿部的植村不是很好，跑长途可能有点累
328. 跑高速：九月月底提车十月国庆节跑了一次扬州，高速当时不敢开得太快怕磨合不好，都保持在60/80/90之间来回，有时候前方的货车太慢只能超车了我都没挡用5挡踩深点油门加速很快到了110码的时候放油门就过来了，动力平顺性：说到动力的平顺性这只能用在自动挡车型上，对于手动挡车型来说，这要根据个人的开车习惯和熟练度，来决定的好的驾驶员开起来的舒适度不比自动挡差只要操作好就不会有顿座感
329. 空间还是很不错的，平时拉点小货把第三排立起来，很方便，三排的座姿还是很高的，就是有点挤凑，不过已经很满意了
330. 底盘及悬架：S1舒适型的前悬架是独立悬架后悬架是螺旋弹簧的有点偏硬不过比钢板弹簧要好上几倍了，因为它要承重拉货所以调教的偏硬很正常
331. 1.5的动力杠杠的，后驱就是有劲，4档上坡一点都不吃力加速表现：加速有点肉，只要肯给油，就不怕
332. 性价比也不错，虽然比其他竞争对手稍微贵点，但是绝对物有所值
333. 预算六万多想买长安欧尚听朋友说长安的车发动机不行然后果断转战宏光性价比高保有量也高出点什么事情维权也有人支持
334. 尾灯的设计也比较精彩，和730的有点类似，村里的人都说好看，别人问多少钱买的，我爸妈都说八万多落地，有点小小的装逼??????
335. 作为一款城乡家庭通勤车来说，五菱宏光最大的卖点是能坐能装，全座位可以坐7人，无论是三口之家，或是带亲朋好友，假期出游绝对是好选择，当需要运载家庭大小家具物件时，临时拆掉或改装座椅又可以轻松装在上吨重量
336. 动力在市区完全够用，要说强劲那就有点夸张了，但是比起1.2的老款宏光来说要好很多，跑同样高速公路就要说完胜了，会明显的感觉提速超车，高速巡航，就算是长时间上坡动力也不会直线下降，建议要买五菱宏光这款车的朋友尽量选择1.5的车型，油耗不会比1.2的高多少
337. 共振大点，其它都更好
338. 可能是由于车身太高，过弯的时候让人会侧倾，重心太高了，入弯的时候减点速就可以明显的减少侧倾
339. 坐人的话妥妥的没问题，全部翘起二郎腿，哈哈，中排还带扶手，舒适，后排相对中排稍微小点，不过比轿车的后排舒服多了
340. 还可以，比起其他品牌贵了点，但是五菱质量好，值得信任
341. 开了这么久抛过两次锚，都是电池没电了，哎，我能说厂家能配块大点的电池吗，车子整体来说不错，拉货2顿都没问题，记得有次我从江苏拉了差不多两千斤水果一样飙到90，上个台阶也不在话下，别人小车都不敢上的台阶，我一下子上去还不带曾底牌的
342. 但是6万的车还想舒服，还能拉人，还能拉货，配置还高，那只有宏光S1了各有所长吧，..有的朋友说后驱的不好，噪音大，但是我肯定这个6-7万的前驱的车噪音也好不哪里去，主要五菱在人的心目中始终认为是面车车，脱离不了面包的影子，，但是S1已经很接近商务车了，比如五菱造个前驱的商务车，还会有人说是面包车，所以买车自己喜欢就好，不要在乎其他人的看法.唯一的缺点就是传动轴可能长，车速快了必然会比前驱的又异响，噪音大点
343. 油耗还行挺满意的一公里五毛钱，一家人出去旅游装点东西刚刚好，干活拉点东西全无问题，脚手架也能装进去全无压力
344. 既能加用又能商用，没事做的时候做点小生意跑点客还是非常实用的
345. 现在磨合期，最快80迈，转速没有超过3000，上个长点坡我就换4挡，等过磨合期我在试试动力怎样，然后来告诉大家
346. 既能加用又能商用，没事做的时候做点小生意跑点客还是非常实用的
347. 能做的圆润点
348. 反正我觉得这车空间蛮不错的，拉点花花草草还是不错的
349. 如果车头再长点，屁股再低点就更美了??
350. 说起动力真的有点后悔1.2的，装满货在红绿灯起步那才真是光吼不走啊
351. 如果车头再长点，屁股再低点就更美了??
352. 前几天我们这里收麦子我这车因为后排全拆，理所应当要去载收好的麦子，满载的时候行驶在烂路上真的有点吃力不过这1.2的五菱还挺能折腾这点还是很不错的
353. 这个给十分，五菱车这是牛，当时入手就是看这点，发动机好
354. 前几天我们这里收麦子我这车因为后排全拆，理所应当要去载收好的麦子，满载的时候行驶在烂路上真的有点吃力不过这1.2的五菱还挺能折腾这点还是很不错的
355. 平时用车比较少，在加上自己是新手，5月才拿的驾照，而且都在市区多，油耗在7个多一点，平均5毛不到，刚做首保，希望后面还能再低一点就好了，开车习惯很重要，少踩刹车，不拖档，相信技术好点，人车磨合好性能更佳
356. 内饰在这个价位也算是不错了中规中矩没有什么亮点也说不出什么缺点
357. 车使用三个月，没出故障，性能一切都稳定，就是自己改装的防盗器又时会有问题，这都不是车的问题，所以在这里提醒一句还是原车的好，性能稳定些，自己加装线路有改动，还是有隐患的，自己也有点担心，平时多注意点还是好的
358. 时速140每小时有点飘，加个车身稳定系统应该好点吧
359. 买的是标准型的，很多东西是需要买的，这有万能的淘宝，国庆节最后一天我和我哥提了一台舒适型的回来，内饰还是不一样啊，现在价格又低了点，现在我也会选舒适型，4000多的差价虽然只是内饰和一些功能区别，但感觉还是不一样啊
360. 现在感觉有点硬，再使用一段时间可能会好点吧
361. 面料坐椅，要后期加装皮套，还有地胶，但是剩坐非常舒服，就是用料简单了点，基本过得去
362. 现在感觉有点硬，再使用一段时间可能会好点吧
363. 油耗还可以，空间宽敞，还可以拉点家电小家具，舒适性对于这个价位还算不错（别超60），方向超轻，在小巷掉头低速转急弯一个手就能搞定，超轻松，后悬挂还算比较舒服，中控也还挺顺眼的
364. 6.58万赠送的DVD导航（导航上有一个行车记录仪不知道什么时候可以为五菱用户开放啊，还有导航升级可不可以开放网址呀，让车主用得实惠点吗）还有3千的置换补贴
365. 大灯不亮，噪音要能在小点就好了
366. 不过后视镜有电动调节功能这点还是不错的
367. 1.5的动力真心不错，买了1.5的真心不后悔虽然油耗可能会高了一点点听说可能在百公里6.9L，以后用过再来追加把
368. 还有没有气囊，老是感觉心里少点什么似得，不舒服
369. 不得不说，省油是这车的一大亮点，百公里耗油近八升，这还是在磨合期内，相信这车后来的表现一定会更出色
370. 外观我又装饰点东西很漂亮特别是在老家停到哪里都有人问看
371. 我就在网上问了，他们说是氟利昂多了，去放点就可以了，现在忙，没去放，也不懂要不要钱，我想等2保了再去4儿子店放了，不然又咚咚咚的响声
372. 最不满意就是这车子一点价格都不讲，少点点都不行，也没有什么东西送，送的贴膜差的要死，还有就是离合器踩下去的时候有点响声，去4s店弄了两次都还没有解决掉，说是在出现了给换个新的踏板，我晕死了，新车还出问题
373. 舒适性比较满意，比之光那些好点，就像轿车一样啊，给我的感觉
374. 最不满意就是这车子一点价格都不讲，少点点都不行，也没有什么东西送，送的贴膜差的要死，还有就是离合器踩下去的时候有点响声，去4s店弄了两次都还没有解决掉，说是在出现了给换个新的踏板，我晕死了，新车还出问题
375. 本来去年家里说年底计划买了，但后来又没买成，本来打算要1.2的宏光基本型的，可是老爸说宏光S吧，好看点，座椅也是连体的，后来就果断在网上看了宏光S的标准型，直接就x
376. 这个车的价格有一点点偏高，但是勉强也可以接受，谁让咋们看上这款车了呢
377. 7.5L，油耗还不错，平均在5毛左右，开空调就高点
378. 还可以吧，相同于我朋友的1.5排量的宝骏730，我和我朋友都互相开了下，宏光S1的后驱的确比宝骏730前驱来的有力点
379. 故障方面目前还没有发现毕竟是神车问题还是要比较少滴，对她好点，因该她也不会乱发脾气滴呵呵
380. 我的是宏光S1舒适性的，这车内饰还算可以，无论是方向盘还是档把中控台，蛮喜欢，有家教的风格，饱满，有气度，反正是我喜欢的类型，化妆镜带灯的，有的好点车，主驾驶不带，虽然无关紧要，但是带了，感觉还是蛮厚道的，坐里面完全感受不到是，微面，完全就是轿车氛围，甚至比有些轿车还要牛，这点无可厚非啊
381. 还是噪音这块吧实在是比较大都要把音响开大大声的耳朵才能舒服一些开好点的车比比就知道了的好车基本上没什么声音的，时间久了就习惯了的不算什么大事毕竟不是高档车
382. 到目前行驶了五百多公里，因为家是农村的路比较烂，也不怎么开长途，开的都是短途，目前是十个油，开过一次高速是不到八个油，因为还没过磨合期，等首保完事我感觉能好点
383. 其次就是标准款的不给安全气囊，为什么不给啊车都买了还差这点吗把安全气囊加到车里就算贵个俩三千块钱我个人感觉也是还可以接受的太不重视我们的生命安全啦，这下好都上没安全气囊的头条啦
384. 悬挂就那样吧，毕竟货车，平时跑慢点过个减速带什么的也还好
385. 本来想买五菱荣光加长的，考虑到发动机在驾驶室下，热天很恼火，宏光V空间也大有点想买的想法，可仔细看了下样式没有宏光S好看又是侧滑门所以不喜欢，又看了老款宏光觉得屁屁没有S的好看，后来一家人一致决定就买宏光S的
386. 方向盘挺轻的，操作简单，方向指哪打哪感觉还是满意的，上高速心里有点慌，上高速的话必须两只手一起握住方向盘，高速路上跑快了车子有点飘，碰到一点不平的路车子容易弹跳，得紧握方向盘随时修正
387. 如果噪音小点太完美了
388. 油耗还行吧，没计算过，还是可以接受的，油箱太小了点吧，200块钱的油就加满了，经常开的话得经常去加油，有点烦
389. 本人88年的，农村人初中文化，跟每个男人的梦想一样有台属于自己的车今年女儿出生了感觉没有一台车真不方便不能老是借人家的啊觉得买车上网查车看到了汽车之家下载了手机app每天下班后就是抱着手机看一开始的目的是买台面包关注的是北汽的205当时也是挺入迷老婆说我有点神经了结构越看越觉得配置太低了正好今年夏天赚了点小钱就开始关注m20但是也挺着迷的各种看后来在之家上看到了宏光第一眼就喜欢上了然后又是各种看每天就是抱着手机刷论坛其实最喜欢s但太贵了米少买不起啊就一直关注着后来s标准出来了感觉这价位还行就去县城的谁知道几级的ssss店去看结果碰到本村的一小姑娘在作销售就各种聊后来给我报价优惠三千我说回家考虑考虑然后看论坛有外地的在邢台提的优惠5千就觉得去看看找朋友车去的结果去了一问指导价送导航无优惠我去我大老远跑来了就这价格太伤心了还给小姑娘打电话小姑娘说价格没变你来了我再给你送点东西又从邢台返了回来到店后被告知就一辆s1.5标准一辆我也要买啊拿钥匙试车朋友给试的感觉没什么大毛病办手续刷卡由于牌照也是让他们办的所以不用去车下周三来拿牌照就行了就这样把我的爱车开会了家其实登录这么多论坛看了那么多帖子感觉宏光才是自己想要的
390. 目前行驶2000公里其中高速1300公里国道200公里市区500公里平均油耗10.5升这个油耗说实话很不满意估计是发动机转速调校的过高的原因吧我之前开的科鲁兹如果是同样的情况有个七八升油也够用了这个车身这个轻居然还如此费油本来就是以为五菱省油才换的车现在后悔也没用了打掉门牙往肚子里咽吧最近又做了一次小计里程100块钱油开了不到一百公里这相当于百公里16.升多点吧是纯市区
391. 本人88年的，农村人初中文化，跟每个男人的梦想一样有台属于自己的车今年女儿出生了感觉没有一台车真不方便不能老是借人家的啊觉得买车上网查车看到了汽车之家下载了手机app每天下班后就是抱着手机看一开始的目的是买台面包关注的是北汽的205当时也是挺入迷老婆说我有点神经了结构越看越觉得配置太低了正好今年夏天赚了点小钱就开始关注m20但是也挺着迷的各种看后来在之家上看到了宏光第一眼就喜欢上了然后又是各种看每天就是抱着手机刷论坛其实最喜欢s但太贵了米少买不起啊就一直关注着后来s标准出来了感觉这价位还行就去县城的谁知道几级的ssss店去看结果碰到本村的一小姑娘在作销售就各种聊后来给我报价优惠三千我说回家考虑考虑然后看论坛有外地的在邢台提的优惠5千就觉得去看看找朋友车去的结果去了一问指导价送导航无优惠我去我大老远跑来了就这价格太伤心了还给小姑娘打电话小姑娘说价格没变你来了我再给你送点东西又从邢台返了回来到店后被告知就一辆s1.5标准一辆我也要买啊拿钥匙试车朋友给试的感觉没什么大毛病办手续刷卡由于牌照也是让他们办的所以不用去车下周三来拿牌照就行了就这样把我的爱车开会了家其实登录这么多论坛看了那么多帖子感觉宏光才是自己想要的
392. 因为买车当时考虑到大家庭人多，有时也拉点装修工具，所以又想要点舒适又想拉货，（本人人生中第一辆汽车）支持国产神车
393. 噪音好大，共震厉害转速低于2000转传动轴抖动厉害吓人，快把我肝都都出来了，不能和轿车一个开法，必须保持发动机转速高点
394. 因为买车当时考虑到大家庭人多，有时也拉点装修工具，所以又想要点舒适又想拉货，（本人人生中第一辆汽车）支持国产神车
395. 不开很舒适，开起来除了空间大点根本就没舒适性可言；坐姿很高，比土豪朋友的卡宴还高啊，宏光S地盘不是很高啊；
396. 做了2保以后觉得没热好车档位有点难挂
397. 跑长途，油耗不高，6毛的样子，在市区油耗要高点，7毛多
398. 性价比我就觉得价格还有那么一点点贵，要是再能便宜点就好了
399. 内饰面包车，只能是一般，实用就好，简单了点，方向盘硬塑料，太细，储物空间还是不错，比较人性化
400. 性价比我就觉得价格还有那么一点点贵，要是再能便宜点就好了
401. 动力嘛我才跑300公里不敢太快但是大油门时候那个噪音......习惯了也许会好点有点干给油跑不动（吃饭不干活）
402. 车内噪音还是有点大的，上80后说话基本得靠吼了，有点夸张，中间的座椅不能翻起来，每次拉货就得下下来，拉人又得装上去
403. 动力嘛我才跑300公里不敢太快但是大油门时候那个噪音......习惯了也许会好点有点干给油跑不动（吃饭不干活）
404. 跑高速那就有点高了，跑120码
405. 档位有点生硬，不知是否因为新车的原因，不过一般不会架错档
406. 买车到现在已经大半年了，车子一直开的很顺，各方面都还不错，我是做快递的，基本每天都在开，车子当面还是耐操，唯一有点不足的是，前车刹车有究究响，去四儿子那里检查了好几次，还是有，他们说这是正常，没办法
407. 脚自然放油门上刚好加一点点油所以很轻松
408. 最不满意的就是有几个小问题，开始大灯起雾，去了4s店，开始还忽悠我，最好被我磨的不行拆了其他车的大灯过来换（他们用车），但是师傅说也差不多的，这是s1的通病，换后还发现会有，最近下雨好像又没发现有雾，接着发动机上坡时会有异响，就像老车那种电喷声，但是不规则那种，不知道是不是缸的问题，开空调就严重点，一般听不出来，继续观察，还有一点就是a柱里面会有共振声，估计是拆过的原因（走线），回头弄下估计可以好
409. 悬架有点硬，过减速带或者农村土路还行，底盘比轿车高了点
410. 方向操作准确，减震效果就还能接受，有点稍微硬点，不过拉上人就好点
411. 后驱，传动轴声音大，新车味道挺大，需要开门多通几天气就会好点
412. 方向操作准确，减震效果就还能接受，有点稍微硬点，不过拉上人就好点
413. 空间挺大，标准拉人比较舒适，拉货基本的好点
414. 1.家用，刚结婚，想拥有一步不要太土又有点档次的车，2.可以拉点货，工作业余兼职，3.后驱车，比较习惯后驱车，爬坡转弯比较性能较好
415. 座椅重到死，底盘薄翘翘，悬架前轮特硬，后轮较好点
416. 动力有点弱，因为排量就在那里，1.5的应该好点，都是有利有弊，又想省油那就这样了
417. 外观比面包车好看点
418. 车很不错，要是再降点价就好了??
419. 对它好点唠
420. 光是从乘坐这点来说空间是非常不错的，满座7个成年人也不会觉得挤，二排的通道非常好，方便第三排乘客上下，也能让第三排中间乘客舒舒服服的把腿伸直了
421. 油8.5L城市路段表现：平路加速性好，提速快，开空调不影响提速，建议大家买1.5L高速路段表现：100公里内噪音很小，高速表现不错，100公里以上有噪音，可以开音响，就好点
422. 静音方面就不敢恭敬了，立马拉低了车的档次，要是静音方面做得好点就完美了，
423. 比面包高一个档比轿车差俩档噪音控制：声音太大了准备给车门做隔音不知道能好点不
424. 要是拉货的话五菱宏光，后驱爬坡有劲，就是噪音大点，以上都是实话，希望对你们有帮助，
425. 目前行使700公里，磨合期油耗还是有点高
426. 对比荣光s，荣光V，同样的价格，低配的宏光看起来豪华，威旺确实便宜，但品牌吸引力有限，欧诺价格有点高了，而且性价比也一般，毕竟宏光几年销量第一，口碑也在那里，技术也比较稳定，更愿意买一台省心的车
427. 棕色大气，白色有点小精致
428. 空间非常满意，本人1.75米，坐在驾驶位一点都不觉得窄，座椅调到最高也不会顶到头发，比我朋友的小车好多了，第二排坐上去非常舒服，如果有个杯架简直堪比老板座啊，有时候跑长途在服务区我就跑到第二排去休息，放平下来舒服啊，第三排坐人就比第二排稍差点，座椅硬点，支撑不太到位，好在坐三个人也不觉得挤，装货的话简直是神器，放到再拉起来那空间，超大
429. 自己觉的1.5s标准型比舒适型性价比要高，差1万大洋呢，s1虽好，但价钱也虚高，当时准备买s1呢，但想想自己车也不常开，也就时拉点小货，出去玩时能多坐个人，还是觉得s的性价比高
430. 空间非常满意，本人1.75米，坐在驾驶位一点都不觉得窄，座椅调到最高也不会顶到头发，比我朋友的小车好多了，第二排坐上去非常舒服，如果有个杯架简直堪比老板座啊，有时候跑长途在服务区我就跑到第二排去休息，放平下来舒服啊，第三排坐人就比第二排稍差点，座椅硬点，支撑不太到位，好在坐三个人也不觉得挤，装货的话简直是神器，放到再拉起来那空间，超大
431. 由于之前的之光是8座，每天上高速真的不方便，过路费比我的福田轻卡还多，而且之光开了5年，噪声也有点大，方向也沉，就想换两车，最早开的是98年的五菱双排，之后又买了之光，反正就是对五菱品牌有点感情，所以决定买个宏光
432. 买这个车是准备下班以后干点小生意补贴家用，看中了折叠以后得空间了，中排做人也挺宽敞
433. 内饰可以接受毕竟买的是标准版，舒适版就看着更好点
434. 车有按住开门键一键开窗的功能，但没有按住关门键一键关窗，一键开窗感觉有点鸡肋，刹车个人感觉稍微有些软，但也能给人信心，使劲垛一脚没有急停的感觉，刹车距离再短点就好了
435. 新手上路，油耗还有点高，目前在8个左右，以后在看吧
436. 油耗还是一如既往的满意，前段时间油价又降了点下来，平均油耗是根据费用估算出来的，基本维持在4毛8左右浮动
437. 转向轻盈，提速肉点，
438. 油耗在接受范围内，可能是自己习惯问题，油耗要比没做首保前要高点
439. 最满意的估计大家说的都是外观吧，不得不说宏光造型设计师的技术非常一流，不对，应该是五菱的造型设计师，包括之光，荣光，鸿途，6390，兴旺，还有后来的宝骏都设计的非常耐看，饱满，外观也挑不出来毛病，这点比其他对手好的多，其他车感觉设计都不太成熟，感觉不简洁，不像五菱简洁大方，白看不厌
440. 磨合期都说不能激烈驾驶所以就小心点，现在首保过后又做回原来我:-)，所以感觉要比以前高
441. 价格有点偏高，可能是地方差异吧
442. 隔音确实还差点，上高速过100噪音就会比较明显
443. 保养机油感觉差了，想换好点的合成的，又不给换，强行换了说不给保
444. 转向轻，挂一档要是能怠速低点就好了，整体驾驶感受相对同价位车确实要好
445. 现在还是磨合期，油耗感觉有点偏高，希望首保后能改善

negative sentences:
1. 目前没有什么故障吧，只是左前门跑烂路的时候有点杂音，去售后处理了，跑了一段时间又出现了，这点很烦，没事再去搞一下了
2. 目前没有什么故障吧，只是左前门跑烂路的时候有点杂音，去售后处理了，跑了一段时间又出现了，这点很烦，没事再去搞一下了
3. 还有点就是视野还是有点点低，可能是开惯了K17的缘故吧
4. 主要方便家人孩子出行，加上以后做点小生意用到车，S1集空间，7座，能拉，质量，外型于一身，符合宜家宜商的需求，所以我选择了S1
5. 外观比S漂亮不是一点两点
6. 空间够大，很满意，后备箱感觉小了一点点，不能放下很多东西
7. 比较满意，比我的摩托车只高了那么一点点，过了磨合期再算油耗，现在还不好算，农村地区没有红绿灯，开车不急踩油门，油耗应该挺低的，
8. 空间给4颗星吧，要是车身再宽3厘米就好了，后备箱还是有点小，下面可以，上面很小啊
9. 如果家里人比较多，平时做点小生意载载人，偶尔拉点小货的话五菱宏光当是首选了，宜家宜商
10. 如果家里人比较多，平时做点小生意载载人，偶尔拉点小货的话五菱宏光当是首选了，宜家宜商
11. 省油也要点小技巧
12. 外观上，还行吧，不知眼光不一样还是怎么滴，没觉得S1的中网哪点漂亮，我感觉还没有一代宏光的中网漂亮呢，就中网一点不满意，其他的，玻璃挺大的，贴上膜个晴雨挡，更上档次了，
13. 5w落地，作为面包车感觉有点小贵
14. 想偶尔带着家人自驾游下，还有就是可以做点小生意拉拉货什么的
15. 排量有点小，动力只能说够用，拉一吨的货一般的坡还是没问题的
16. 比风光和维旺贵了点，但是五菱的铁皮和内饰和焊接完胜它们，性价比蛮高的，喜欢的朋友不用犹豫，本人就是看论坛质量反馈看的心慌慌的，买回来开了3000公里了，没啥问题好像
17. 整体感觉脱离了面包车的外观车身造型：车身线条感少了点，车头灯设计小和细纹点会整个车头精神了好多
18. 整体感觉脱离了面包车的外观车身造型：车身线条感少了点，车头灯设计小和细纹点会整个车头精神了好多
19. 新车也不在意加好点了
20. 冬天就是要慢点，夏天开空调就会慢
21. 配置有一点点低
22. 拆除后排座位后，空间更是发挥的淋漓尽致，平时自己拉点小货，进进出出很是方便
23. 空间还可以我182坐里还挺宽敞的就是后被箱小了点
24. 1、空间比较大，但是利用率不足，这点要改进
25. 内饰就有点太单一了
26. 后备箱有点小，第三排将就坐
27. 车身重量较轻，山区跑起来很给力，在快速路上透度也不错，开空调后就有点疲软了
28. 载满人起步有点点肉，跑起来还行，能感觉到满载人时车重了
29. 省道，油耗能接受，就是42升的油箱有点小了
30. 毕竟1.2的有点明显动力不行
31. 到现在也没什么不满意的，有点小毛病自己就处理了，哪个车能没点小毛病呢
32. 到现在也没什么不满意的，有点小毛病自己就处理了，哪个车能没点小毛病呢
33. 怎么说啊，五菱宏光1.2的车，基本上可以买风光长安同类1.5的车了，有点小贵
34. 感觉有点贵
35. 与S1对比还是S1价钱少点
36. 感觉离合有些高，不能换挡太急了，还有车漆，不知是我这辆的个别问题，因为买车当时就剩这一辆了，车漆里面有杂点
37. 自己做点小生意，拉拉货
38. 一点点小毛病也就不说了
39. 油耗这点来说非常满意，朋友买的北汽，油耗差不多就是5毛，而我的3毛5左右，感觉五菱这点还是蛮好的，当然我主要走国道和跑乡镇公路，车速一般80以下，50以上
40. 有点小贵
41. 款式没得说喜欢才买老婆说意思大地棕配我这80后成熟了点我想也是那小汽贸就只有这颜色
42. 配置太过于简单，由于封闭性不好，开空调只有第一排能感受到，第二，三排热得不行，直流汗，车门/内铁直接漏在外面，无任何装饰，我买的基础版，可能标准版会好点，和各位强调一点，外观好看，内饰和配置就不要想啦，不过动力还算给力，但需要勤换挡，不然就响的厉害
43. 外型喜欢，虽然配置低点，买来拉拉货顺便载人还是可以的
44. 目前就是共振很厉害在1500-2000转工作台嗡嗡的响我试了其他的车型没这种情况还有车内的玻璃响的很厉害因为第二排的玻璃是手摇的不是电动控制的噪音很大主要拉点东西所以也就都可以接受了
45. 舒适性不是太好，以后能改进舒适性就好了，特别是高速噪音能够再小点
46. 外观是我最满意的地方，比欧诺看起来更时尚，但是车身有点小希望能在加大一点轴距
47. 动力感觉1.5好像有点慢，也许和我自己开车的习惯有关吧，舍不得给油
48. 在购车的4个多月里小五给我最直接点感受就是空间大油耗低
49. 后轮采用的是钢板弹簧非独立悬挂，这个就有点差强人意了一个字颠，
50. 几万块钱的车来说可以了，不过如果当面包车来说就贵了点
51. 油耗有点高，起步不行有点肉
52. 一个人还是可以的，满座就有点吃力了
53. 油耗个人感觉还可以接受吧，要是经常跑高速什么的可能要少点
54. 后备箱确实有点小，有时放个皮箱其他的都放不了什么东西了
55. 不知道首保后能不能小点
56. 就是噪音大了点，尤其是共振厉害
57. 马力有点小，
58. 发动机提高转速的时间有点长，很线性没有爆发的力量发出，发力慢，当然了只要舍得给油一般的生活代步还是没问题的
59. ）有点小贵而且比小宏小东风不错就是方向盘太丑（个人感觉）开瑞k50同等价格没有小宏外观漂亮方向盘丑的不要不要的
60. 上坡做满人只能有4档5档感觉有点钝
61. 刚刚够用，人坐满了有点吃力，
62. 还是贵了点
63. 不过夏天开空调，感觉动力还是有点差了
64. 方向，离合轻，七座，能拉点小货
65. 1.5对于我来说还是低点但相比以前1.1时代已经质的飞跃了
66. 共振不是一般的厉害，前台放点东西都能振下来
67. 面包车谈不上舒适，就比之光好点，要不是共振太厉害总体还算可以
68. 噪音还是有点大，隔音太差，还有就是低配的简配太厉害了，门碰能花几个钱
69. 1.2的车动力有点小，有点吃力，当初后悔要1.2了
70. 比以前的强的不是一点两点
71. 就是贵了点
72. 在这给大伙分享下我的傻一目前存在的一些问题，供大伙参考对照：首保后打着火不热车的话快松离合传动轴会嘎嘎响几声，雨刮有点声音，悬挂硬，空车过减速带的时候邦邦响那是，车屁股缝隙有点不厚道，尾灯跟尾门位置的缝隙一边大一边小的，不知道车友们有没有介种现象，但愿是我中奖了??，每次看到心里就一阵过去塞点什么东西进去的冲动，强迫症的灾难吖简直是
73. 高速上还行，普通路满载人超车时有点弱，整体来说动力够用了
74. 如果是四轮碟刹更理想，当然啦，ESP应该装上，哪怕再贵一点点也可以接受
75. 中控难看点
76. 转向偏硬了点，后驱车共震大，舒适度跟轿车比肯定差些，毕竟价位这里
77. 现在磨合期中，算了下要8个油，估计以后会少点
78. 非常满点，要是后轮也有碟刹就如
79. 还可以，单手打满方向很点困难
80. 超控还可以，速度快了侧倾还是有点严重
81. 比我预想要低点，比较满意
82. 就是后备箱有点小了，放不了什么东西，一个小的婴儿推车都必须把第三排座椅打下去才可以
83. 设计比较新颖，看着比较舒服，就是石英表有点小了，不好看时间
84. 本人180身高，调好座椅，前两排空间还是不错的，坐得比较舒服，至于第三排对于我这样高个子确实有点矮，不过一般也随便做了，把椅子拆了空间确实不错，比730短那么一点，方便拉货
85. 相对长安欧诺，北汽，威旺，东风风光，价格显得略贵了点，但是耐操
86. 一二排坐椅是没得说的了，后排坐椅就小了点，坐大巴车晕车的坐我车都没见晕车了，开快了音乐开大声点，噪声就小点了
87. 一二排坐椅是没得说的了，后排坐椅就小了点，坐大巴车晕车的坐我车都没见晕车了，开快了音乐开大声点，噪声就小点了
88. 一二排坐椅是没得说的了，后排坐椅就小了点，坐大巴车晕车的坐我车都没见晕车了，开快了音乐开大声点，噪声就小点了
89. 空间不如纯面包大，但是比轿车大点，拉小货可以
90. 有点小小的噪音，还能接受
91. 真皮座椅还可以，有点小小的噪音，还能接受
92. 用料可以，做工还是有点差
93. 价钱还是贵了一点在五万多点就Ok了
94. 虽然价格有点小贵，但是我相信五菱一贯的品质，小毛病少点的话，贵点也可以接受
95. 虽然价格有点小贵，但是我相信五菱一贯的品质，小毛病少点的话，贵点也可以接受
96. 虽然价格有点小贵，但是我相信五菱一贯的品质，小毛病少点的话，贵点也可以接受
97. 不翻起第三排座位感觉有点小，掀起第三排感觉还行，如果能全平试就好好
98. 座椅223设置有点小瑕疵，后面一排座椅不好进去
99. 空间比之前的s大点，第三排拉起来空间可以装摩托车进去
100. 买这款车的主要原因是家里人说要空间大点的车，我之前也有考虑过幻速系列的，毕竟就那么多钱贵的有买不起
101. 有点小贵
102. 但是空间有点小了
103. 首保后会不会好点
104. 价格有点高，特别是销售员太牛逼了，爱买不买的样子，服务差差差
105. 用OBD电脑检测油耗大部分都需要9-11个油，好高，不过综合开下来油耗是8个多，和论坛里动不动7个油的大神比还是稍高吧，估计磨合期出来能低点
106. 方向盘打尽会有滋滋滋的声音，之前开小娇车也会有，居说打尽会应响车的好坏，拉货重的时候有点困难吧，总体还是很值得入手，就关注国产五菱车
107. 几万的车没什么操控说，方向盘电子助力很轻，带个方向盘套粗点摸起来很舒服，底速行驶转弯多转起来不需要多大力气，路感方面过较高的减速带车子不会很大的跳动，悬挂也好，前提提前各位不要拉重货
108. 外观当然很大气，这点是大家公认的吧，像轿车，像SUV，像MPV，像面包，不过个人感觉车屁股丑了些，可能看所有这类车子都这感觉吧
109. 还可以拉货做点小声音，5万内的选择，宏观当仁不让
110. 谈不上最不满意，人无完人嘛，车也是一样的，如果非要说个不满意的地方，我就是觉得唯一不足的地方就是，灯光不行，尤其是远光灯，夜间行车有点看不清远方，这就是我最不满意的地方
111. 操控没得说电动助力熄火后挺重打着时立马就轻的不行方向打多少有多少完全没有虚位这点给个赞
112. 如果窗户全关的时候关门力量要稍大点，不然关不严
113. 就是雨刷器失望了点，太容易坏了，希望厂家注意改进一下
114. 因为买的是标准的没什么可以调节的只能是人适应车了只能说还可以什么舒适就谈不上了毕竟价位摆在那里也不能奢求太多不过相信以后的车会越来越好价位也会越来越低过减速带速度是一定要降下来的后面有时会弹的有点高感觉做后面会蹦起来一样后排的空调试了试风力还是很明显的对了后排的窗户是不能完全落下去的感觉有点失望
115. 因为买的是标准的没什么可以调节的只能是人适应车了只能说还可以什么舒适就谈不上了毕竟价位摆在那里也不能奢求太多不过相信以后的车会越来越好价位也会越来越低过减速带速度是一定要降下来的后面有时会弹的有点高感觉做后面会蹦起来一样后排的空调试了试风力还是很明显的对了后排的窗户是不能完全落下去的感觉有点失望
116. 外观还是感觉很大气的中规中矩就是后备的缝隙有点大手指都能塞进去了多说一句东风新出的370外观还是感觉很不错的喜欢啊就是米不够再说质量貌似也不如咱家的小宏希望小宏也以后也不要让我失望希望厂家把后面的内衬和挡泥板还装上这样外观看着能更顺心还有就是玻璃的间隙再小点起码关门不会晃动吧
117. 其实宏光4S店的销售都说了宏光的内饰是同等级最丑的确实没有什么可圈可点的只能说一般吧前中控台都是硬塑料就不说手感了那些空调旋转钮转起来也有点模糊位置不太清晰不过音箱的效果我还是比较满意的感觉不用再改了谁也不天天睡车里听歌这就够用了开车的时候音箱还是开开好这样就不会太烦恼噪音了
118. 其实宏光4S店的销售都说了宏光的内饰是同等级最丑的确实没有什么可圈可点的只能说一般吧前中控台都是硬塑料就不说手感了那些空调旋转钮转起来也有点模糊位置不太清晰不过音箱的效果我还是比较满意的感觉不用再改了谁也不天天睡车里听歌这就够用了开车的时候音箱还是开开好这样就不会太烦恼噪音了
119. 不得不提的就是这车的隔音效果有点差，开车的时候，车内老是“轰轰轰”的响，可能是后驱的原因吧，还有那门碰有点生硬，小点力气关不上，大点力气那门就有意见了碰碰的响，这厂家还得多加努力改善改善
120. 不得不提的就是这车的隔音效果有点差，开车的时候，车内老是“轰轰轰”的响，可能是后驱的原因吧，还有那门碰有点生硬，小点力气关不上，大点力气那门就有意见了碰碰的响，这厂家还得多加努力改善改善
121. 另外，现在打方向的时候也有点小问题，在每次掉头的时候，在打死方向的过程中方向有个店点会响一下
122. 3.踩下离合器挂到档会严重打齿，这点不太好
123. 一个样办下地也要5.7，太贵加点就可以买宏光了，北汽的车子开过了，特别不爽，就放弃了
124. 个人比较满意目前一直保持在7个油左右也就是5毛左右一公里这俩天油价又有点上扬不过没啥太大的波动影像不大在说油耗这个事要想车有个好的动力光想着省油那是不对的1.0的省油你想要的它能给你吗就简单来说带空调都费劲呢别说在去超哥车啥的了在有就是也没有那些豪车费油观所有汽车凡是好一点的车排量都不小当然油耗也不小只是个人所追求的东西不同而已
125. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
126. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
127. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
128. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
129. 前面说道了要是厂家在给点优惠在增加点配置那就更好了呵呵我是家用基本自己开偶尔拉点东西也不过几百斤太重的东西家里还有拖拉机四轮子也用不上它啊呵呵再说我也舍不得嘿嘿
130. 有点小异响好像是车门还是玻璃搞不清楚前后左右都有看论坛已有解决办法苦逼米有限无力折腾呵呵其他的还真没有在咱这神车上发现什么别的故障毛病共振是有的异响也是有的自己动手解决吧正牌非盗版好像都这样呵呵呵别的咱就不说了相信大家的眼睛是雪亮的呵呵
131. 好久了就想把这个追加口碑完成了好像有好多朋友都在问你怎么在悦翔V7那里也有口碑啊那个是我哥们的车不知道他车的具体车型也不知道是否发错了口碑晕他不玩论坛只好我借鉴一下了呵呵不玩论坛好像有点可惜了不过车标还是让他要去了呵呵好了咱们还是聊聊我的小宏吧自打小宏进门以来我的生活还是有些变化的（日常花销大了）呵呵人家都说养车和养儿子是一样的啥你都得精心偶尔有点小磕碰还心疼虽然这个是避免不了的但是还会心疼当初选车的时候吧就是相中这个车的空间了还有外观已经完全脱离了面包的影子动力来说至于家用是完全的够用当然五菱的口碑大家也是有目共睹的道上跑的小面十有八九都是吧呵呵
132. 我的是五连杆的，相对于钢板弹簧的软些，过坑或减速带还是慢点为好不然跳的很高，原厂的玲珑胎，胎噪很大，现在跑的公里少不知道质量咋样，以后评论
133. 7座加上大空间，本来就是想做货运的，自己坐点小买卖，有了他方便多了，轿车舒适性好但是装的少，所以最终还是选择他
134. 一般家用足以，只是拉满人提速有点小慢
135. 首先呢，作为农村人钱是没有太多的，不但希望花钱少还得要求实用，毕竟七姑八大姨的，不是这个有事就说那个有事，拉人多，这个很关键啊，所以就打算买商务车类型的，把大方针定了，第一个了解的就是我现在的小宏了，因为周边的人都说宏光耐用，皮实，可以当越野开（哈哈，开玩笑了）但是当时也看风光330，360，长安欧诺，M20，也反复由于不觉，价格的话好像都是差不多的，我也忘了，原凉我的记忆力，本来我挺中意风光360的，可是媳妇觉得性价比不高，没有这个实惠，那个要贵点，我也犹豫了好长时间，但是最后还是选择了最初的，怕是审美疲劳买了其他款以后会后悔，现在看来我当初的选择是对的，现在越看我这越好看，当然360现在看着也好看，但是好看不当饭吃，还是我这个好，经过我的改造，更美了，呵呵，不是偏心自己车，是真心这样觉得，现在开着这台车，就跟我媳妇说的似的美美哒~~
136. 油耗还是比较满意的，刚提车回来，在市里堵了20公里，然后跑了300公里省道，共加油250元，油箱还剩170元左右，估计磨合期过了还会低点
137. 不错不过比我的老之光差了点,可能是因为座椅太厚了,装饰件太多了,总之空间还行,五菱的进步不小.
138. 不拉货，动力够用，但在高速，速度超过110感觉就有点吃力，也许是没过磨合期吧
139. 坐在驾驶位感觉发动机声音比以前大了点，轰油门的时候特大声，可能隔音棉太薄了吧；因为前几天开了个朋友的豪华型，轰油门基本没什么声音，哎，自叹自己的是标准型吧；目前还能说的就是离合太重太高的问题，长时间踩离合左脚是相当的累，这不刚好让我得知有自动离合这玩意，装上完美解决离合重的问题，不用自己踩离合直接挂档真是享受啊，呵呵；
140. 开空调提速慢了点但是还是相当满意了
141. 发动机很怠速是很静的，所以很多次都二次打火了，很伤车，努力在改，开始比较容易死火，启动要加点油门才行，现在熟练的很少出问题了
142. 刚提到车就感觉挂到很难受很生涩，以为是新车，到现在还是感觉非常不好，二挡挂快了会有点响挡，起步很慢；传动轴会响尤其是松离合的时候磕的一生，轮子要再大一号就好了，14的有点小气了，其实安全气囊应该有的，厂家有点小气了吧
143. 刚提到车就感觉挂到很难受很生涩，以为是新车，到现在还是感觉非常不好，二挡挂快了会有点响挡，起步很慢；传动轴会响尤其是松离合的时候磕的一生，轮子要再大一号就好了，14的有点小气了，其实安全气囊应该有的，厂家有点小气了吧
144. 刚提到车就感觉挂到很难受很生涩，以为是新车，到现在还是感觉非常不好，二挡挂快了会有点响挡，起步很慢；传动轴会响尤其是松离合的时候磕的一生，轮子要再大一号就好了，14的有点小气了，其实安全气囊应该有的，厂家有点小气了吧
145. 路况好车子转速别超过一千五还挺好的，一超过两千转在驾驶室里就太难受了，座椅有点小，在大一点，靠背在宽一点就好了，车子隔音真的太差
146. 挂档顺滑，就是抬离合器太快了不行，要慢点抬起来，不然会卡塔一下，刹车系统带有ABS，安全性大大提高
147. 说道故障还真没有什么毛病，就是提车后是冬天没有开空调，一直到5.1的时候天气开始热热的，打开空调不凉快，去4S点检查是原车没加氟
148. 储物空间也有点少
149. 保养平均价格我都能接受，但是好多时候4S会让你价钱买什么发动机清洗剂，或者其他一些产品，这样用下来，价格就稍贵了点
150. 每次换机油的前几天感觉噪音会小点，随着开的时间越长，噪音也就越大，难受死了
151. 我买回来在X宝陶了很多东西装了，还是看起来没有点舒服，舒适的上黑下米和内门板都偏向轿车型了，反正这车就内饰差了点
152. 我买回来在X宝陶了很多东西装了，还是看起来没有点舒服，舒适的上黑下米和内门板都偏向轿车型了，反正这车就内饰差了点
153. 因为我是农村的，买轿车不实用，有时候想拉点东西都拉不了多少，而宏光拉得好多
154. 首保时开票那小妞挺拽，我车中网下面蹭了小指大点漆叫他们帮忙处理下，她说处理是可以那得收钱（之前买车时销售说有什么小问题，比如什么小刮小蹭首保时师傅会给你帮忙处理的）哥也没话说了，那就算了吧
155. 用力小点
156. 最后一排有点小瑕疵吧
157. 感觉比前面两排低点，大概时间坐长了，会有点疲惫吧
158. 感觉比前面两排低点，大概时间坐长了，会有点疲惫吧
159. 中排坐人还可以后排胖点的有点挤不过去车上好多地方都没利用上车手续我都不知道放在哪里储藏的地方太少了高度还可以
160. 中排坐人还可以后排胖点的有点挤不过去车上好多地方都没利用上车手续我都不知道放在哪里储藏的地方太少了高度还可以
161. 这有点失望，尤其是座椅，真怕时间长了磨烂了
162. 有两方面第一，价位方面，这个价位的轿车没什么吸引人的第二，创业型，做点生意拉个人轿车就不行了，车不是房，开个七八年就得换，人生第一辆我选择五菱宏光
163. 本人1.78坐上去空间还是不错的，后排空间有点小
164. 拉货就有点不方便了，中排去过能放倒就再好不过了
165. 只要肯给油起速还可以，动力可以，3000转才跑90迈，反正我感觉跑的有点慢，
166. 虽说价格偏高点，但是后期维修费用低，值得信赖
167. 中间走道空间就很小，很不方便，座椅方面不是很舒服，头枕偏硬开车时间长可累，毕竟价位在哪，可以接受，1.5l的动力，不错，满员下有点吃力共振略大，隔音方面有些不足，发动机噪音隔不住
168. 合适不大不小，能大点更好乘坐空间：车宽10公分就更好，中排俩座位过道略窄
169. 在四S店里比外面贵点但是放心些
170. 只好提了棕色的，心里有点小失落
171. 轮胎小了点，底盘有点低，灯也不太亮，要自己换灯泡
172. 相比同价位的车来说，实在是低了点
173. 价钱摆在那，有钱多谁不想买好点的车
174. 轮胎和牙箱噪音大，如果不开音乐的话，直接听声音，真是太大了，特别是牙箱的声音，实在难以忍受，我做了很多隔音的东西都还是没有太大的作用，建议去试试S1看看效果如何，都是那个声音小点
175. 有机会也可以做点小生意
176. 座椅有点小
177. 硬塑料，不过深色的内饰掩盖住了点廉价感
178. 觉得离合器感觉有点重，习惯后就没有什么感觉
179. 这车适合务实点的人开，虚荣的人开这种车是接受不了的
180. 有点小商务的感觉
181. 我平时很少拉货，基本够用吧，就是后备箱小了点
182. 车身感觉有点轻，转弯感觉有点虚，转弯都不敢超40，最后面放东西的地方如果在大点就完美了，坐满7人后，可使用空间有限
183. 车身感觉有点轻，转弯感觉有点虚，转弯都不敢超40，最后面放东西的地方如果在大点就完美了，坐满7人后，可使用空间有限
184. 车身感觉有点轻，转弯感觉有点虚，转弯都不敢超40，最后面放东西的地方如果在大点就完美了，坐满7人后，可使用空间有限
185. 就是后备箱感觉有点小
186. 市里开一公里和5毛钱，要是跑长途还能少点
187. 因为自己做点小生意，拉一点货
188. 外观秉承宏光理念，整体为流线型，带有高位刹车灯和尾翼，没有鲨鱼鲫天线有点小小失望，
189. 乘坐非常舒适，就是坐满人后面放东西的地方有点小
190. 同时希望大家行车一定要以安全为重，不急躁，保持好的心态，虽然本人有时也会有点小急躁????
191. 起步有点肉感觉好像油门反应慢，油门踏下以后，要停顿一下才能抬离合，不然容易息火，
192. 112匹的马力放在轿车上是没亮点的，但是放在一辆1300kg的后驱车上就不得了了，都说起步慢，可我的没有这个问题啊，我一档起步很快，虽然不像以前那辆五菱之光起步甩人家几条街，但是也不是特别慢，表示能接受，转向也是指哪打哪，没有模糊的感觉，平时我开车也不是很暴力，主要看心情，状态上来了还是想飙一下的，事实上这辆宏光也能满足我的小激情
193. 有点粗糙
194. 坐进车里的第一次我就被它的内饰吸引了，完全是轿车的内饰，一点掉档次的感觉都没有，原车座椅就很上档次，但是我还是自己买了车套子，脏了也不怕，中控大屏不管流畅度还是匹配度都能媲美十几万合资车的水平，每个按键的手感都不错，安排的也很合理，按键也很大，行驶中不容易误操作，中央空调也很给力，后排出风口很好的解决了后排乘客的舒适性，每一排都配备了usb接口，所以说现在的五菱也在迎合年轻人，这些年轻化的配置很好的解决了当下年轻人的需求，而定速巡航更是一大亮点，高速上解放了双脚，驾车更轻松，异味异响：原车是没什么味道的，不过用了我在某宝买的脚垫，那个味道让我开始怀疑人生了，估计一万年都散不了那个味道了手感材质：内饰依然是硬塑料件，但是加了花纹后感觉也没有廉价感，反而中控附近的镀铬装饰提升了整体的档次感，确实是用心做的
195. 做点小生意拉人拉货都可以
196. 原价69800，优惠2000，置换补贴1000，裸车66800，杂七杂八一共76000加，我觉得在我的承受范围内，毕竟也多了这么多高级的配置，标配配置：定速巡航还没用过，在市区也用不上，蓝牙车载电话很不错，电话声音很清晰，蓝牙音乐也不错，整体感觉重低音调试的有点过重了，不管用哪个音效都感觉重低音很重选装配置：选装也没什么，就贴了全黑膜，不过晚上真的不好，太黑了，看外面不清楚，在想是不是重去贴个好点的膜，不然晚上开车危险的
197. 宏光车本身灯光效果就不行，远近光不能同时使用，大多数人买回去都改了，这个是软肋，隔音效果如果再好点，那就可以和GL8匹敌啦，s1出来了带个透镜依然灯光不行，大灯设计师晚上不出门吗
198. 原价69800，优惠2000，置换补贴1000，裸车66800，杂七杂八一共76000加，我觉得在我的承受范围内，毕竟也多了这么多高级的配置，标配配置：定速巡航还没用过，在市区也用不上，蓝牙车载电话很不错，电话声音很清晰，蓝牙音乐也不错，整体感觉重低音调试的有点过重了，不管用哪个音效都感觉重低音很重选装配置：选装也没什么，就贴了全黑膜，不过晚上真的不好，太黑了，看外面不清楚，在想是不是重去贴个好点的膜，不然晚上开车危险的
199. 舒适度可以，没有高音头无所谓，高音头位置也不给留，这点不好
200. 起步有点肉，可能是新车的原因吧，等首保完了再看，以前来过朋友的S，飞一般的感觉
201. 目前还可以，不知道以后会不会高点
202. 就是后备箱小点
203. 本人一米八左右，90公斤，七个座位全试了没有挤压感，后背箱有点小
204. 操控还不错，方向轻，不足的就是侧倾大档位不太好挂有点发涩
205. 外观时尚，线条流畅，白色的更加喜欢，加上服务点多，毕竟老品牌嘛
206. 油耗在低一点点
207. 比较满意，比老宏光后面长了点，过年回家可以多装点行李啊，平时就拆了后排装货，还可以装得了很多噢
208. 国道超车就不要太心急了，有点肉
209. 服务不错，就是有点小贵，工时80，机油175，还有什么乱七八遭也没注意看
210. 特别是针对第三排座三个人时，只比730要局促点
211. 价钱有点小贵，如果能少6k左右就比较亲民了，
212. 第三排空间有点小
213. 三保过了费用是291其中包括换机油机油虑汽油虑还有个四轮保养至于价格我觉得可以接受店里保养放心点、新车还没满一年还是不建议脱保毕竟车有保修及三包还是按照厂家要求吧
214. 不过微面能做成这样已经很不错了就是价格有点小贵
215. 7：驾驶员座椅不能升降，身材高大的还好点，矮小的开这车就有点吃亏了
216. 磨合期最低开到4.7，平常5.5上下，长途高速没试过，估计还会低点
217. 7：驾驶员座椅不能升降，身材高大的还好点，矮小的开这车就有点吃亏了
218. 加速表现：至于提速，起步的时候会慢点，当加到3档以后还是能跟轿车前驱车一比高下的
219. 标准版的音响只有前门有两个喇叭，应该后门也多配两个的，第排车窗玻璃降不完，应像前排那样，感觉方便点，车子前大灯亮度不够，应该改革
220. 驾驶座椅坐垫尾椎的地方有点软，坐上去往下塌，容易造成腰累，准备在底下垫块垫子试试
221. 比同款车配置要低点中排座椅不会掀起来
222. 8个以上有点高，平路7个多还可以在少点
223. 检查了一下方向盘说没有跑偏只是方向盘不正而已，给调了一下倒是正了，后面的使用中感觉方向盘虚位比之前大点
224. 8个以上有点高，平路7个多还可以在少点
225. 空调风扇异响换了一个新的，发动机舱比别的车大点，特意喊维修人员对比一下别的车，走烂路或者速度60以上有时候车门窗异响
226. 价格有点小贵了，现金才优惠一千
227. 配置与点低，动力有点不给力，
228. 作为有幸生活在整个乡镇唯一没有通铺装路面的自然村的我，这就有点尴尬（︶︿︶）=了
229. 前排好点后排过坑洼路也很颠的
230. 价格有点高，一分钱也没降，去看车4s店让我交了全款才能看车，有点霸道，晚上回来就让我投诉到五菱总店去了，第二天过去总算知道我们才是消费者，态度那是180度转弯
231. 很大，很满意，一家人出游无压力，中排坐位分开，带扶手，坐着舒服，后排腿部空间小点
232. 侧面很耐看，主要是刀锋轮毂配合车身看起来很有档次，不输10万级的车，就是轮毂小了点
233. 车子使用了3个月了，不管是上下班，还是出游，都没给我耍小脾气，这点我喜欢
234. 底盘单薄，踩离合器低速换挡还是有响声，声音小了点
235. 新手不知道什么叫操控，只是感觉很容易上手，然后离合器有点点硬，塞车时候左脚很累
236. 毕竟车身比老宏光长了一点点
237. 昨天接一同学去火车站，他夫妻两坐车上感觉很好，说跟小车差不多，视线还更好.噪音确实比较大，高速上想开点窗户透气，结果噪音是蛮大，影响聊天
238. 整体还算可以，就是第三排座椅后面做得感觉有点差
239. 超控很好转向很轻高速过弯还是开慢点
240. 开始时候关注北汽，长安去4S店试架了感觉不是很理想，最后还是宏光S1看上眼，外观价钱实用，七座的车不管那方面都比较实在，毕竟农村家里人多，还有做点小生意都可以，还有在农村路况不是很好，我们这边有的还是沙路，小车根本开不进，特别下雨天，那更不用说了，那天看见一个大叔开着宏光S1进我们那个村还是下雨天，感觉蛮有力的，从那以后我被它征服了，之后就开始计划，刚开始钱是不够的最后向亲朋好友借了点，最后终于搞
241. 只是奉劝各位千万不要把远近光同时打亮，这样会烧保险的，后来我去4S店换个保险成功解决，也令自己知道大灯保险和备用保险在哪?也学了点小知识.这个问题很多小宏都出现过了.
242. 我觉得那机油也挺好的，用个七八千公里应该没问题……还有就是这第二次保养去早了，和首保才隔了两千公里，机油还很清，各位以后去保养，要是里程跑的少，就多跑点再去……
243. 一定要把速度提起来在加档这样才会好点，还有就算挂倒挡有打齿响的声音，提车回来时就有过这情况，绝对是静止离合绝对踩到底的情况下，反正有时有有时没有，后来听宏友们说这是没有同步器的原因才这样
244. 高速行驶传动轴还是有不小的噪音，还有就是变速箱刚开始不习惯，齿比应该叫偏高吧，只能一档起步，二档的话容易熄火……这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
245. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，就是后备箱空间有点小
246. 噪音控制：这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
247. 关键的一点价格还是比较实惠的，虽说比，北汽，长安，东风贵了点
248. 本人身高1.8坐在驾驶室无憋屈感，提车的时候自己特意坐了坐中排个后排座椅，后排空间相对小点，再说我也不座，家里人就我最高，所以不用考虑，再说说后备箱空间，空间确实有点小，有点不太满意
249. 本人身高1.8坐在驾驶室无憋屈感，提车的时候自己特意坐了坐中排个后排座椅，后排空间相对小点，再说我也不座，家里人就我最高，所以不用考虑，再说说后备箱空间，空间确实有点小，有点不太满意
250. 油耗感觉有点大，这个也可能根据个人习惯来说，我开车容易大脚油门，都9-10个油了，看别人才7个油左右呀，不知道别人怎么开这么低
251. 就是后备箱比人家小点
252. 门板扶手的位置填充材料比较薄，在长途驾驶的时候会有点不适
253. 绝对好评，非常大气，比老款的好看了不止一点点，完全颠覆了我对五菱的认识，腰线的设计比较硬朗，很有那种商务车的范
254. 一次免费保养，剩下的两次保养没有在4S店，总感觉4S店有点小贵，反正几乎每次都是换机油三滤什么的，别的也不换什么
255. 空间大后排放下来也拉得东西多，就是中排不能折叠，要是可以折叠空间就超大了，后排舒适性欠佳没有头枕，中排也是连体的，当让要是最为全卸掉空间超大拉货无压力，就是怕交警同志要罚款了，空间总的来说还是不错的，必定主打的拉点货做点小生意
256. 总体来说虽然价格有点贵但是对比其他品牌五菱车好开，毛病少
257. 载货时毕竟是1.2L小了点就要多给点油，这个时候就别追求什么速度了
258. S1的中控仪表比S耐看不少完全不是一个档次的，中控整体都是小车化的，实用方便耐看，就是全内饰塑料太重，如果有点仿木纹的就更上档次了
259. 但是看下S1舒适性外观都是我喜欢的性价比也非常高，一般都是家用还是选个舒适性好的只是偶尔没做事的时候做点小生意，算下价格也跟S相差不了多少
260. 左后门调整了与门栓子的距离，方向盘说偏差一点点不好调，看来只有用着不方便的时候再去咯
261. 因为离合器的行程比较长，没给多少油，起步的时候会有点慢，发动机1850转可以到60马力
262. 此1.5L为的是经济省油，动力自是弱了点吧
263. 在这类型的车里，性价比还算可以，如果配置再高点，价格再低点就更喜欢了
264. 在这类型的车里，性价比还算可以，如果配置再高点，价格再低点就更喜欢了
265. 湿滑道路慢点没问题，不能冲动，毕竟是后驱，刚走完冰雪道路，可以看我的帖子
266. 提车回来，发动机声音还可以，首保后声音也太大了点，这怪车还是怪人了
267. 除了驾驶座的空间大点之外，后面两排的空间个人感觉有点小，后备箱只能放很少的东西
268. 除了驾驶座的空间大点之外，后面两排的空间个人感觉有点小，后备箱只能放很少的东西
269. 坐在里面挺舒服的，想怎么躺就这么躺，唯一不足的就是2~3的腿部空间有点小
270. 保养过2次，第二次换了马石油，机油很有可能也跟油耗有关系，基本没什么大问题，费用还是比较可以接受，感觉贵了一点点
271. 其他空间都大，该有的储物空间都有了，只是后备箱感觉小点
272. 可装的产品远远不值那个价，只值几百块，我要半价退货他们都不可以，这也很气人，不然我也不会来这个平台评价的，我在此提醒广大消费者朋友，在买车的时候销售人员给你推荐的产品和东西千万不要在她们哪里安装，坑爹的不是一点点，让人心里郁闷，
273. 有点小越野的感觉
274. 有点小越野和小商务的感觉
275. 伤心的要死，贵就贵点吧
276. 你倒是把噪音做好点，本来很上档次的五菱，做里面一听声音，还是面包，离商务还有很大的差距，主要考虑有时候要拉点货，做点小生意嘛
277. 你倒是把噪音做好点，本来很上档次的五菱，做里面一听声音，还是面包，离商务还有很大的差距，主要考虑有时候要拉点货，做点小生意嘛
278. 车的噪音自我感觉有点大，我是新人新车还在磨合，应该是驾驶习惯不行吧，开着音乐噪音可以接受，车身的清漆太软，太薄了，我看车身门窗那个腰线挺脏的，我用手纸擦了一下三道小划痕出来了郁闷，无语
279. 新手，市内上下班开，加了200块油钱，我估计跑到350km也就差不多了，首保以后应该能跑的远点
280. 后备箱处接缝都点不均匀，后排座椅要是能放平就更实用了，其他都好
281. 全车基本上都市硬质pvc没有增加桃木元素，哈哈，车内颜色单一，有点上深下潜的感觉，前门电动门窗，中门手摇，
282. 自己是个水电暖工人也拉人拉货，买车时也考虑到空间，动力问题，五菱宏光1.5基本款，空间还行，动力拉7个人也没问题，买车时候是奔着荣光s去的，自己感觉没有宏光好看就选择了宏光，空间小点就拉人就行，拉货就开单排去，嘿嘿，
283. 后备箱小了点,车上门板的储物格偏小，手套箱也小了点，第三排做三人有点挤，其他的空间还可以
284. 后备箱小了点,车上门板的储物格偏小，手套箱也小了点，第三排做三人有点挤，其他的空间还可以
285. 目前还未出过故障，总体感觉良好，虽然有点小瑕疵，还是在可以接受的范围内

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:99   negativescore:-38
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对于七座车空间都是可以的，不用担心身高跟体重的问题，当然除了特别情况，毕竟像新闻报道的胖子，只能说车子便宜，受不了您尊贵的屁屁
2. 车子外表很漂亮很多朋友都说好看，也是我最满意的地方，
3. 这个价格区间这个级别的车子来说宏光就是绝对王者
4. 后面换人减震以后车子乘坐起来也舒服了
5. 看着销量这么好，我想车子质量应该也可以吧
6. 空间大，另外我当时在驾校送考试学员，考虑好驾驭，还有经济实惠，我们老家哪里是农村，一个不是很大的乡镇，清一色的五菱宏光面包车出租，一般情况下都是跑两年差不多就换新车，我这台车总得来说我还是非常满意，第一节油，还有油门很轻松，提速比较积极，我当时买的时候还是第一代五菱宏光，空调效果还可以啊，一般情况下上车开空调5分钟以后就效果好好啦，五菱宏光车速可以跑150km时速，但是不能长时间跑，我车子4年
7. 五菱的油耗一直都很稳定，个人觉得很满意，换算过来大约6毛多一公里，算是正常水平，要知道这个油耗对于这个车是很关键的，车子是生产价值的，成本越低，生产的价值就越高，个人很喜欢这个油耗，当然油耗主要也是和驾驶习惯有关，平时大脚油门惯了，转速到了2000转都不换挡的油耗肯定会高
8. 是吧，打着空调要是超车的话可能有点吃力，油门可能已经到底了，但是车子动力来的很慢，给不了我那种立马超过去的刺激，等速度上来的时候就好了，但是需要10几秒的时间
9. 6万块钱的车子配备，前双安全气囊，后视镜电动调节，大灯高度调节等等……最主要的是网点多
10. 不是不满意是后悔说道这不得不说大多数人提到的1000多转共振的问题不知道是我的车子行驶里程太短的原因还是什么我的车子居然没有出现这个问题感觉好幸运虽然买彩票没有中奖但是车子没有像很多人那样中奖我就很开心了
11. 其他的还行，车子有点长拉货过减速带和坐人过减速带感觉区别就出来还有悬挂略硬纯拉货的可以忽略
12. 反正车子搞得跟漂亮，走到哪里都是焦点
13. 你想想几万块钱买的车子，别问我什么舒适性，包裹性，什么静音，什么操控，能遮风挡雨，就行了
14. 方向盘挺轻的，操作简单，方向指哪打哪感觉还是满意的，上高速心里有点慌，上高速的话必须两只手一起握住方向盘，高速路上跑快了车子有点飘，碰到一点不平的路车子容易弹跳，得紧握方向盘随时修正
15. 方向盘挺轻的，操作简单，方向指哪打哪感觉还是满意的，上高速心里有点慌，上高速的话必须两只手一起握住方向盘，高速路上跑快了车子有点飘，碰到一点不平的路车子容易弹跳，得紧握方向盘随时修正
16. 噪音，和车子的配置比较低，低配遥控钥匙都没有，一大堆加装等着
17. 买车到现在已经大半年了，车子一直开的很顺，各方面都还不错，我是做快递的，基本每天都在开，车子当面还是耐操，唯一有点不足的是，前车刹车有究究响，去四儿子那里检查了好几次，还是有，他们说这是正常，没办法
18. 买车到现在已经大半年了，车子一直开的很顺，各方面都还不错，我是做快递的，基本每天都在开，车子当面还是耐操，唯一有点不足的是，前车刹车有究究响，去四儿子那里检查了好几次，还是有，他们说这是正常，没办法
19. 真心可以，买车的时候销售人员就说，要么低配的要么高配的，中配的没有时候性价比但是五菱的车子确实可以，皮实耐操，昨天和一辆福特福克斯三厢亲吻了，两个都没有多大事，擦碰伤，没有什么大碍
20. 中国神车，口碑好，经济实用，能拉能跑，开始我拉10包水泥走山路（磨合期）都没有问题，当然让我洗车也弄了半天，真心觉得五菱宏光车子不错
21. 1.5的动力对于这个车来说已经完全足够了，哪怕是空调开到最大也能让车子跑的飞快
22. 车子舒适型比较好，都说我的车坐着舒服
23. 车子跑的不多目前大的毛病没有，小也没发现:-P
24. 主要是拉货家用都方便空间大平时送快递一车都可以拉货几百票车子跑起来很轻松就到80-100.不过现在到处都是限速，还是低调点
25. 就免费保养了一次师傅做的也是比较简单就这个看看那个看看换一下机油其他的油就没有了就算是保养了吧服务还好，师傅的技术不是很好吧车子平时没有怎么开基本都放家里四个多月了才开3500公里
26. 轮胎也啪啪响，走碎石路感觉车子不稳重，变速器也不行，有时候挂倒挡的时候打齿轮
27. 外观比较喜欢，线条硬朗，看上去车子很刚毅，大灯犀利，就像一精明干练的小伙子
28. 车里的共振大，车子开到80迈以后车里的噪声老大了
29. 五万不到的车子，外观这么漂亮，空间这么大，操控方面也挺好，做工比较出色的
30. 关键是老婆说车子很漂亮，表示非常满意
31. 空调：空调效果挺好，制冷制热都特别快，不影响车子的动力
32. 车子整体来说，还是很好的，因为价格就摆在那里，不可能拿这价格要求车是20万的配置，做工等等，在用了半年来说，车子越开越顺，而且车子省油，省心
33. 车子整体来说，还是很好的，因为价格就摆在那里，不可能拿这价格要求车是20万的配置，做工等等，在用了半年来说，车子越开越顺，而且车子省油，省心
34. 车子整体来说，还是很好的，因为价格就摆在那里，不可能拿这价格要求车是20万的配置，做工等等，在用了半年来说，车子越开越顺，而且车子省油，省心
35. 就是90以后车子响声特别大，要是噪音能降下来就好了，毕竟是几万块的车，
36. 总体还是不错的车子不贵空间大性价比高大灯可以改进不开远光看车前面3米什么都看不到，开近光车前5米前什么都别想看到是大灯设计缺陷吗
37. 共振大，车子开到80迈以后噪音特别的大
38. 油耗还可以，本来就是大车子，又不轻，前期能在7个啊8个油就可以了，后面了再说吧，马上第一箱油就要用完啦
39. 一保前车子开得少，800多公里就距去保养了，基本没怎么磨合过，保养后没什么感觉有变化，二保的时候就开得多，磨合得差不多，保养后明显感觉顺很多，提速什么的都很有力，超车降档一下就上去了，很好
40. 总体来说，还是一辆性价比较高的车子
41. 不错车子很好开一般的小车都没那么好开
42. 对于6万多的车子，很不错了
43. 做工还好现在车子两个月，就是升降玻璃那块钢琴烤漆太容易磨花了
44. 车子怠速状态声音非常轻
45. 油耗从提车到现在一直没什么变化，开始以为磨合后能有点进步，但是不是很理想，大连现在用的是醇类汽油，开始一直用的是92号汽油，车子感觉不是很通透，发闷，最近开始改用95号汽油动力有明显提升，联系大家还是用高号的，实际压缩比是10点以上的也是建议用高号汽油的，虽然贵那么一点还是提升了动力增加了驾驶乐趣，我燃油经济性，本人还是大力推荐高号油
46. 车子的故障全部处理好了
47. 车子稳定性好
48. 另外车子隔音也做的不错
49. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
50. 3.外观车子大看上大方，发动机盖四条拉线很酷，中网普通
51. 车子的轴距不错，纵向空间挺宽松的，整体乘坐的感觉较好
52. 也许自家车子会越看越顺眼
53. 经常逛汽车之家论坛，很多车友反应车子会有这样那样的小毛病如果驾驶习惯好的话很多问题是可以弥补的
54. 这个解决问题的态度还是可以的，虽然车子这么小快出问题自己有点不爽
55. 1.5的动力是个不错的选择说大不大说小还不小家用实在是在合适不过了说事费油还不是那么太费在动力的输出上还是偏向了力量那方面反而再速度上就不是那么太完美了毕竟车子大还是属于客货俩用型感觉到五菱的工作与设计人员真是飞了很大的心为了满足各类型的人的各种要求呵呵
56. 买的标准版，内饰是一体灰色的，不太美观，如果上舒适版是个不错的选择，不过还是很不错的，中控台很大，比一般车子大多了，看起来就是霸气，陪我我买的商务座套，以及脚垫，感觉很完美，下面会有图片
57. 当时买的价位是65900元，比汽车同类车子高，配合五菱一直以来的口碑，还可以，标准版性价比很高，行驶了五万多公里正常保养没有修理情况，还是表现不错
58. 看过风行菱智，大气漂亮，内饰差，费油；又看了江淮瑞风M3，外观内饰都漂亮，车子饱有量少，动力差，油耗也不低；还看过日产的那车价格太高；最后还是相信了自己一直看好的五菱
59. 这个车子确实很不错，我开了3万多公里了，除了保险杠被我撞坏了一块其他没毛病，不得不承认五菱厂家生产的车还是不错的，我们村差不多有一半都是五菱车，都说不错
60. 开了这么久抛过两次锚，都是电池没电了，哎，我能说厂家能配块大点的电池吗，车子整体来说不错，拉货2顿都没问题，记得有次我从江苏拉了差不多两千斤水果一样飙到90，上个台阶也不在话下，别人小车都不敢上的台阶，我一下子上去还不带曾底牌的
61. 车子状况都非常好100码声音都是非常安静的
62. 转弯时速度稍微快一点车里的东西就都跑一边去了，路上行驶变道什么的车子倾斜比较明显，而且车内还有一点异响
63. 对于别个排量油耗算高的了，也许和车子力量有关，超车还是起步都要拉高转速，这样油耗也跟着上来了，
64. 很满意，完全不像是一部7万的车子，说它是MPV真的很贴切
65. 在预算之内价格能够接受整体性价比不错是一款家用商用都不错的车子
66. 太粗心了～事后解决了……车子比以前流畅了～感觉好开了
67. 车子便宜用起来省钱，外观还不错挺耐看
68. 1.5动力可以啦7人开空调车子不费劲
69. 车子共振，那声音太烦，尤其是跑高速的时候，必须要把窗子全部关好，不然真闹心
70. 最不满意的地方当然是车子的噪音共振有点大，刚开始不太习惯，目前还没有上高速，不知道高速噪音怎么样，现在开着也习惯了，还有就是我的标准型的没有安全气囊这让我不太能理解，五菱厂家太不人性化了，希望可以改正
71. 车子性能好的，技术高的大侠们
72. 起步肉，噪音大这是硬伤，虽然加了隔音棉，希望五菱做的更好，希望国产也能出一部好车子
73. 因为在市区吧，红绿灯和车子都比较多，走走停停的所以油耗可能高一些吧
74. 个人感觉不错，车子外形决定了内部空间
75. 车子操控性好，方盘很轻，避震也不错，都快赶上轿车了，空调很给力，一档感觉都很凉了，板凳坐着很舒服，标
76. 车子的空间大，家里人也多，开这辆车出去既方便，还省钱，10万以上的还没有这样的经济能力，总体拉人拉货都好，动力很不错
77. 车子拉货可以，但车子发动机是前置后驱，隔音防护比较差，外观接缝大车身漆薄，车子没有怎么就有很多白点，轮胎旁边的塑料挡泥板也是样子，不能很好地保护车子，
78. 车子拉货可以，但车子发动机是前置后驱，隔音防护比较差，外观接缝大车身漆薄，车子没有怎么就有很多白点，轮胎旁边的塑料挡泥板也是样子，不能很好地保护车子，
79. 车子空间很大，一家人六七口人出去正合适，空闲时间带家人出去转转刚刚好，空间总体很满意
80. 车子空间够大动力也够用
81. 车子外观漂亮高端大气上档次

negative sentences:
1. 方向盘操指向性还可以，毕竟不是太高端的车型，如果太过于苛刻的话，那就没意思了，至于路面的回馈感还是很大的，遇到一些颠簸的路面，你还是会担心，感觉车子会不那么听话，而且方向盘能感觉到减震弹簧的频率
2. 刹车是股杀，跑不敢跑快了急刹，对车子没信心，跑高速的时候车子有点飘
3. 外观最喜欢的是车头大灯了，看着非常霸气，后面的尾灯也挺好看的，只是走近仔细看的话会发现车子组装的缝隙比较大，担心会漏雨进去，但是开了一个多月没发现什么问题，雨刷太硬了，刮起来有响声，怕刮坏玻璃
4. 方向盘超级轻，车子过高转弯侧倾大注意减速，低速方向清晰轻快，高速不发虚，
5. 可能这个价位的车噪音控制是最大的一个问题了，车子速度一上到90以后，车内噪音就会变得比较大了，在车内根本无法打电话，两个人在车内聊天都要说得比较大声对方才听得见，估计这是最大的缺点了
6. 我朋友比亚迪车子方向盘比我的重
7. 材料感觉没有想象的好，还好卖车子的送了行车记录仪，还有导航，感觉空调不是很给力，还有驾驶室，我的脚都是小的了，有时都要底到膝盖，
8. 内饰细节做的不够好车尾门上面的手可以放进去的那个抓槽刚提车回来就掉了自己用AB胶搞定的内饰里面的地板和车子衔接的不够紧凑有的时候有缝隙
9. 实在话车子不愧神车，任劳任怨，从不闹小脾气
10. 车子隔音还是差有异响，五菱的通病了
11. 车子隔音太差
12. 只不过走稍微差一点的路，车子就旮子旮子的响；每每听到这个声音我也是嘴了；早知道会这样就直接买荣光V或宝骏730了
13. 请注意不要怠速拖档，这样车子有微小的震动，请注意这不是异响，这是发动机要熄火的警示，请注意给点油门，再次提醒各位车友：怠速行走伤车还费油
14. 几万的车没什么操控说，方向盘电子助力很轻，带个方向盘套粗点摸起来很舒服，底速行驶转弯多转起来不需要多大力气，路感方面过较高的减速带车子不会很大的跳动，悬挂也好，前提提前各位不要拉重货
15. 车子买回来已经二十多天，用起来没什么问题，就是噪音和共振确实和论坛的坛友说的一致，有点大，这还是我车子磨合期，车速基本没超过70码，就能很明显的感受到她震得很快乐（有过烂路的，也有轻微脱档的以及空挡滑行后，速度低于60吗挂5档）
16. 车子买回来已经二十多天，用起来没什么问题，就是噪音和共振确实和论坛的坛友说的一致，有点大，这还是我车子磨合期，车速基本没超过70码，就能很明显的感受到她震得很快乐（有过烂路的，也有轻微脱档的以及空挡滑行后，速度低于60吗挂5档）
17. 毕竟买这样车子的基本都是拉拉货什么的
18. 主要出现了一次左后轮漏油的问题，是快过年的时候出现的，莫名其妙，因为车子用到现在，除了在乡下被树枝挂到一点，没有出现任何事故，不可能是事故造成
19. 据官方数据这车1.5排量功率达到85千瓦，而我以前的华普也是1.5排量只有75千瓦，其实实际使用起来都差不多，以前相中欧诺也是欧诺用的是三菱的机头，要是宏光的外观三菱的机头，不管是什么牌子非选择他不行，其实这款车子使用过程中就是感觉发动机噪音稍微有点大，别的没什么，动力可圈可点
20. 很好，1.5DVVT发动机，和宝骏730上的发动机是一样的，加上车子自身不重，起步特别快，后程加速也不疲软，而且还有推背感，目前还没上高速，不知道感觉如何
21. 路况好车子转速别超过一千五还挺好的，一超过两千转在驾驶室里就太难受了，座椅有点小，在大一点，靠背在宽一点就好了，车子隔音真的太差
22. 路况好车子转速别超过一千五还挺好的，一超过两千转在驾驶室里就太难受了，座椅有点小，在大一点，靠背在宽一点就好了，车子隔音真的太差
23. 这个价位的车子舒适性一般般了，不好也不坏
24. 性价比高,电子助力,转向轻盈精准,由于是农村车子通过性强,外观好看有运动感,年轻人开着也没有那么呆板,
25. 有时候车子共振受不了，
26. 至于有些人说这个车子油耗高，我觉得还是和你的驾驶习惯，技术有很大关系
27. 可恨的是保养时车子被维修师傅用升降机把边梁下边碰到漆了
28. 还没有到2万公里保养应该用不了多少钱，上次去4S店换了一对雨刷，要60元好贵，和车子下面的汽油过滤器还是什么的，别的什么也没有换
29. 别的品牌的车子一样的配置都便宜差不多一万块钱性价比低的很
30. 就是车子烂路的时候车门异响
31. 车子重
32. 八月份才首保，换机油、过桥油等等，就是感觉首保过后车子动力没以前那么好了，不知道是否跟机油有关
33. 再大车子就不好看了
34. 标准版的音响只有前门有两个喇叭，应该后门也多配两个的，第排车窗玻璃降不完，应像前排那样，感觉方便点，车子前大灯亮度不够，应该改革

----------------------------------------------------------------------------------
feature:轿车   positivescore:113   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 标准型及以上高配的减震效果很不错我研究了跟很多轿车底盘都一样减震的好坏证明了驾驶及乘坐的舒适性
2. 车子操控性好，方盘很轻，避震也不错，都快赶上轿车了，空调很给力，一档感觉都很凉了，板凳坐着很舒服，标
3. 视线很高，操控很好，指向很准，方向很轻，有开轿车的感觉；
4. 很多坐我车的说，比他们轿车的好啊，头顶高，我乐了
5. 宏光S的效果还是不错的，在城市我感觉开出轿车效果啦，安静，给力
6. 还好比面包车好多了坑洼路就不行了没轿车的舒适没越野车的高速通过烂路这个价钱这样也很不错了本人没开过什么好车开过之光雅阁和汉兰达和A6自己的是之光其他是朋友的所有舒适性不怎么样
7. 前卫，接近轿车，看着挺舒服的
8. 刚到家已经有将近30个人来问我关于这辆车的事情了，都说这车漂亮，外观真的跟轿车很像，一点也不像微面了，五菱也是做的越来越有国际范了车灯设计：前大灯特别帅，日间行车灯特别精神，近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，但是当你打开远光灯的时候就跟白天没什么区别了，前面所有的东西尽收眼底车身造型：车头跟以前的宏光完全不是同一辆车，扬起的腰线显得特别好看，车尾的刹车灯最加分，最下面的两个刀锋形的刹车灯无疑是整车最有意思的设计
9. 我裸车6.38万，性价比感觉还是很高的，相对与同价位的轿车或者SUV之类，更加的实用，载人拉货两不误，实乃居家必备之神车，当然了如果想要舒适性，还是建议买轿车
10. 本来打算买个落地10W内的SUV或者轿车，但考虑家里成员较多，SUV只有五座，如果想一起自驾游，那就捉襟见肘了，而轿车，底盘太低，更不适应农村，所以选择七座车，五菱市场保有量大，售后保养便宜就是首选了，现在开了才两个月，车内噪音就已经开始慢慢增大了，哎
11. 转向指拿打哪，底盘跟轿车一样舒服，就是车停下时打方向异响
12. 静音和外观，静音程度比豪华舒适又高一个档次，像轿车
13. 腿部空间跟头部空间不是一般轿车能比的，呵呵
14. 舒适性可比国产轿车，减震比其他微面好很多
15. 内饰越看越喜欢、朋友都说比轿车还舒服、
16. 舒适性很好，和轿车没发比
17. 在舒适性方面，我以前是长安之星，这次换这个车感觉比较舒服一些，特别在过减速带的时候，感觉不是很明显，有一种轿车般的感觉，还有就是刹车有ＡＢＳ，离合器和刹车的踏板行程小，所以感觉反应比较灵敏，感觉开这车比以前确实轻松了不少
18. 感觉比轿车还好
19. 五菱宏光S1分别搭载了来自通用汽车全球动力总成标准设计制造的P-TEC1.5L，油耗比较满意……市区路段表现：市区路段开肯定油耗会升高，但是也没升的多厉害，因为这车本身就不重，还是后驱的，怎么样开油耗都不会太高，就是起步时转速有点高，可能也是1.5发动机的问题，…112匹的马力放在轿车上是没亮点的，可是在这车上，起步就慢了点………高速路段表现：提速很快，后驱车就是有劲
20. 油耗也降低了，具体多少真没留意过多，反正没油就加，也没怎么刻意算过，大概平均四五毛左右吧………………方向盘较轻盈指向性很好遇到紧急情况能很好的避让，嘘位比较小这正是我想要的，离合器很轻和轿车的离合器一样开过手动挡轿车的朋友就知道，不像以前的五菱离合器是拉线的时间长了就变得硬，刹车很好用一点也不重……所以油耗不会太高
21. 舒适性前面最舒服，首先第一个原因就是坐姿低，有点像轿车，但是没有轿车那么低，只是像，后排坐姿就有点高了，舒适性就差了点
22. 舒适性前面最舒服，首先第一个原因就是坐姿低，有点像轿车，但是没有轿车那么低，只是像，后排坐姿就有点高了，舒适性就差了点
23. 理解不了为什么那么多的人都喜欢买SUV，车高了肯定舒适性就差，而且SUV空间小，油耗高，视野也没有同级别的轿车好，估计这也算是中国特色的用车文化吧~行驶舒适性：行驶起来的舒适性真的还是不错的，就是转弯起来还是侧倾比较明显的
24. 动力方面1.5排量的对于这这尺寸的车身来说够用单独一个人平时开开起步爬坡那是杠杠滴，五档60码转速2100转左右上高架桥只要踩深点油门这车它就在加速好语猥琐感，如果是坐满了人的情况下上高架用到四档也是没什么问题的，开了空调是会显得有点弱，总的来说是够用了又不是去飙车对吧??加速表现：加速感只要你舍得给油它就会给你带来你想要的感觉，有时候觉得在红绿灯路口起步的时候没有自动挡轿车起步快，是有原因的，1是人家是底板油门2是自己的车还在磨合期不敢急起步，3是手动挡换挡没有自动挡快，反正有很多原因的
25. 这车开起来的操控给我的第一感觉就是方向比较轻盈指向性很好遇到紧急情况能很好的避让，嘘位比较小这正是我想要的，离合器很轻和轿车的离合器一样开过手动挡轿车的朋友就知道，不像以前的五菱离合器是拉线的时间长了就变得硬，刹车很好用一点也不重我想要吐槽的一点档位1挡起步换2挡的时候很不顺很难挂有时候会感到有磨齿的声音其它档位没话说
26. 我买这车也是为了好看，特别是车头的设计很受人喜爱我感觉比较年轻化的设计尾灯和前大灯的设计很轿车化说实话比之前的宏光S更进一步我更喜欢S1车身的线条设计得比较好缝隙小，车身的用料也很厚道车门的铁皮比较厚实，尾部车牌上加了镀铬装饰条很有吸引力
27. 乘坐空间没的说，车身很高，坐姿也比轿车高，头部空间比较宽裕
28. 比轿车坐姿高，视线也比轿车好很多
29. 比轿车坐姿高，视线也比轿车好很多
30. 这个价位，这个车型定位（微面），比有些轿车都要好，八十码关窗能接受，一百码关窗开音乐能接受
31. 基本和轿车配置相差无几，内饰配色采用上下双色的设计
32. 基本和轿车配置相差无几，有些轿车没有的，这辆微面也有，性价比高
33. 悬架减震表现都非常不错，和同级别的轿车无差异
34. 内饰不管是做工还是用料方面都还是比较满意的，中控台的设计很有轿车的感觉，简洁大方的按键布局也都很人性化，空调出风口这种细小的地方都做得很精致，按键上的镀铬装饰更是做到了画龙点睛只妙，真是让人百看不厌，对爱车简直就像对老婆一样的照顾
35. 各方面很人性化，不比轿车差
36. 毕竟这个价位的同款车我还没发现比S1更好的，轿车咱也不实用所以只有宏光S1了，但是现在看来还是对得起这个价格的，既能拉货又能载人舒服，质量也放心，所以S1的性价比还是很高的
37. 很高，相对同价位的轿车或SUV之类，更加实用，载人拉货两不误，实乃居家必备神车
38. 座椅很舒服，像轿车一样设计，隔音效果也比较满意，一百时速车内讲话没影响，当然是不开窗的，就算开了窗也还听得见
39. 平时上班开的时间不多，到目前也就开了不到6000公里，自己对车是纯新手，感觉宏光s1很不错，对我是完全合适的，跑过几次老家长途，山路和高速都有，也带着它和家人去附近高山游玩过几次，我们这是凉山州，属于高原了已经，满载的情况下跑山路，只要舍得给油，跑起来还是很欢畅的，哈哈~~方向盘低速轻盈，高速会变沉，对于我这个新手来说也是比较好操控的~方向太轻，让我都快养成一只手开车的坏习惯啦~只是中配没有高音头，准备淘一对给它装上，出行的路上没有音乐可不行啊~总结，对于s1我们一家都是十分的满意啊~我爸都说我选的好，车的样子好看，空间大，比我舅舅家的轿车坐起来舒服多了~哈哈~选择s1没有错哟~
40. 动力超出我的想象，在国道上，秒杀普通轿车，加速也是说到就到，跟人感觉像带T的动力了，最重要是注意安全，谨慎驾驶，可以和车赛跑，但不要和生命赛跑就可以了
41. 做工厚道，用料也好，中控台美观大方，石英钟恰到好处，出风口也很菱角美观，完全轿车的档次哦
42. 一般，比轿车还差一段，但比以前老款舒适很多
43. 中控非常新颖好看，纹理做的也相当到位，各个接口做的也非常精细，简洁而不花哨，看起来跟轿车有的一拼
44. 这款车，性价比比较高，市场保有率比较高，维修方便，配件便宜，售后服务比较多，很方便，舒适性比较好，和轿车差不多，就是噪音稍微大点，几万块的车，也不能要求太高了，整体来说还可以，比较符合我的预计，就是新车降价太快了，刚买一年就降价七千了
45. 可能车辆密封性没有轿车好这一点还是要承认
46. 不像私家轿车那么隔音效果好
47. 要舒适的买轿车或者SUV噪音控制：卧槽卧槽卧槽，这车的噪音，刚开始不熟或者是新车的原因，油门和离合没控制好，那个噪音实在超级大，不过在这一个月的车磨合，和人磨合后，最近几天感觉只要油门离合档位配合好了，噪音和共振可以控制在可接受范围内
48. 比十万以下轿车的还舒适度还要好
49. 舒适，和轿车的感觉没有什么两样，不错不错
50. 不错90码是不错的90码和轿车没什么区别共震就没有办法解决吗
51. 这个价位宏光S的内饰确实很讨人喜欢跟轿车差不多空调效果还可以前排还有电动车窗很方便
52. 不太丑，又容易上手，反正觉得比轿车好开多了，
53. 不错，和轿车很象
54. 空间大，拉人拉货比轿车强很多，油耗一公里四毛，农村，下路很多，只能三档不到二十码跑，估计费油，首保后不知道会不会好点
55. 玻璃窗设计大了，地盘和个轿车一样底
56. 开起来舒服，有点轿车的感觉
57. 空间大，配置方面非常完美，动力方面也很好，外观设计非常出色让人有着轿车化的完美
58. 由于发动机的前置，为车内腾出了更大空间的同时，也把嗓音大幅度降了下去，在速度和档位的默契配合下和其它轿车一样的静嗓，在坐椅方面如果坐垫稍长一点，前端稍上翘一点的活，那简直就是无可挑剔了哈哈
59. 离合跟轿车一样一样的....很轻巧
60. 个人感觉上下车比轿车方便，视野要比轿车好
61. 个人感觉上下车比轿车方便，视野要比轿车好
62. 比面包车好，比轿车实用
63. 很好.有的轿车都没他好
64. 乘坐舒服，跟轿车没有什么区别
65. 2000转的时候基本和轿车没什么区别
66. 乘坐空间足够，满载不显挤，比一般轿车都要宽阔
67. 因为是电子助力转向很轻松，噪音比老款低了很多；过减速带感觉比十万级别轿车的好
68. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
69. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
70. 座椅坐着舒服，有轿车的感觉
71. 3座椅：座椅比轿车高一点上下比较方便，做轿车下车都得往后扶着点座椅才能起来感觉跟做小板凳一样，这个车座椅高度刚刚好，舒适度也非常满意
72. 3座椅：座椅比轿车高一点上下比较方便，做轿车下车都得往后扶着点座椅才能起来感觉跟做小板凳一样，这个车座椅高度刚刚好，舒适度也非常满意
73. 噪音相对轿车是有点大，但在同类车型当中是比较不错的了
74. 外观设计也相对不错，线条各方面也清晰好看，有点像轿车的感觉，就是车尾大了点，唯一感觉不足的是灯光效果有点差，夜间行路不是很亮，总体感觉外观也是不错的
75. 家人当初本来叫选择轿车可我一想轿车好是好但是毕竟用途有限只能坐个人拉点货空间太小自己也爱车平时就经常在汽车之家上看车看了好多评论和视频好多人都说这车还可以也看过其他不少关于车的视频还是觉得这车既实惠又实用再说刚拿到驾照也不适合开好车就先拿它来练手吧
76. 家人当初本来叫选择轿车可我一想轿车好是好但是毕竟用途有限只能坐个人拉点货空间太小自己也爱车平时就经常在汽车之家上看车看了好多评论和视频好多人都说这车还可以也看过其他不少关于车的视频还是觉得这车既实惠又实用再说刚拿到驾照也不适合开好车就先拿它来练手吧
77. 舒适性的话，5万元左右的车子，也就不用追求很高了，和轿车比肯定不行的，还有就是后驱车隔音也不是很好，平时开的话噪音在合理的范围之内，还是可以接受的，这可能也与每个人的驾驶习惯有关系
78. 舒适性的话，5万元左右的车子，也就不用追求很高了，和轿车比肯定不行的，还有就是后驱车隔音也不是很好，不过我的车购买后，我在某宝购买了全车的密封条，我做了四个门，A柱，后备箱门，前引擎盖的密封，还是有一定的作用吧，平时开的话噪音在合理的范围之内，还是可以接受的，这可能也与每个人的驾驶习惯有关系
79. 家里人都说虽然比轿车便宜，但是这车才真正适合我们家用
80. 但和轿车比起来差很多（本人坐得最多的就是亲戚朋友的速腾、凌派、凯美瑞），5-6W的车也不期望能达到十几万的轿车的舒适程度不是
81. 但和轿车比起来差很多（本人坐得最多的就是亲戚朋友的速腾、凌派、凯美瑞），5-6W的车也不期望能达到十几万的轿车的舒适程度不是
82. 悬架很软，过沟坎可以过滤掉大部分的震动，乘坐舒适感强于很多轿车
83. 座位很舒服，和轿车也差不多
84. 坐人的话妥妥的没问题，全部翘起二郎腿，哈哈，中排还带扶手，舒适，后排相对中排稍微小点，不过比轿车的后排舒服多了
85. 比之光舒服太多了,但是还是人体工程学方面不如轿车,一二排座椅再宽一点就好了.
86. 不过和轿车比还是算不错的了
87. 舒适性比较满意，比之光那些好点，就像轿车一样啊，给我的感觉
88. 面包车的空间轿车的底盘开起来过减速带后轮不蹦了，比轿车舒服
89. 新款的中控台看着像轿车，不错
90. 舒适性算适中吧，比轿车比不了，但是比面包呢，要比面包舒适，这个价位的车给人的感觉还是比较好的
91. 悬架有点硬，过减速带或者农村土路还行，底盘比轿车高了点
92. 空间很不错不会响轿车一样感觉到很拥挤拉人拉货空间都可以
93. 舒适性感觉还可以过减速带的时候振动不是很大感觉有时候比轿车的悬挂过滤的还要好一些朋友的轿车过同样的减速带的时候感觉很生硬没有宏光的舒适性好呢
94. 舒适性感觉还可以过减速带的时候振动不是很大感觉有时候比轿车的悬挂过滤的还要好一些朋友的轿车过同样的减速带的时候感觉很生硬没有宏光的舒适性好呢
95. 比面包高一个档比轿车差俩档噪音控制：声音太大了准备给车门做隔音不知道能好点不
96. 这点不如轿车有后背箱强
97. 比小总之轿车实用，拉货拉人两相宜
98. 操控感不错，有点轿车的的味道
99. 红灯路口起步比大部分轿车都快
100. 没有轿车舒服，感觉已经很知足了
101. 有ABS±EBD，在紧急刹车时不会出现抱死情况，可减少刹车距离，也避免了五菱之光刹车距离长的问题，电动助力方向，原地打方向非常轻松，不像液压助力方向那样需要两个手才能转动方向盘，并且时速超过20码方向盘很稳定，不会说是出现方向自动走行的情况，跑高速时很稳定，已经达到了轿车的级别，车辆底盘稳定性也非常好，在过隔离带时不会出现咧趄的现象，车内隔音也比较好，四门里边都有隔音棉，引擎盖上也有隔音棉
102. 前后减震，跟轿车一样，很舒服

negative sentences:
1. 空间也非常满意，平时拉拉不是很重的货完全够用了，坐人就完胜轿车，不管是腿部空间还是头部空间，让乘坐着不会感到轿车那种压抑不宽敞的感觉
2. 一般吧，毕竟不是轿车，1档2档很慢，34档就可以了
3. 舒适性超满意，不管是第一排正副驾驶座还是第二排的乘坐舒适度都是爽歪歪的，家人都说坐进去有轿车的感觉，在通过烂路时也没有普通面包车那样的强烈颠簸感，跑起来感觉很稳，噪音也比老款小了许多，怠速状态下发动机声音很小导致有一次我重复点火心疼啊
4. 转向很轻电子助力还是挺不错的这车坐起来总体感觉和轿车还差一点包括路面颠簸车内静音发动机噪音，，，，，，
5. 在农村没那么钱，买不了十万的轿车；家里人多，小轿车坐不下这么多人；平时拉点货，小轿车没有这么大的空间
6. 很舒适，车发动着，不仔细听根本听不到发动机的声音，根本听不到，以至我哥们车发动着，还钥匙启动过3次啊，3次，心疼死我了，说悬挂，没开过很高级的车，不敢妄加评论，反正我觉得，做的静音还可以，车最多跑过90，听到最大的声音就是外表的风声，有点坑洼路也只是听到沉闷的声音，感觉个一般的轿车不相上下，最后还是发动机，很静音，很静音，很静音，
7. 外观大气，上档次，前中控台，很有轿车感觉，油耗低
8. 内饰手感差，硬塑料，想比同价位轿车内饰饰差
9. 密封性和一般的轿车当然不能比，中央空调上3档就有异响，而且异响很大
10. 比一般轿车都省
11. 不错，好多人说这个不像面包车，跟一般轿车比也不差
12. 油耗啊外观啊线条美还有就是座椅坐着比较舒服操控性也很好内室也还好吧炮筒仪表更为喜欢有轿车的味道空间大拉人拉货都可以音响也还可以不比十来万的轿车差
13. 转向偏硬了点，后驱车共震大，舒适度跟轿车比肯定差些，毕竟价位这里
14. 空间不如纯面包大，但是比轿车大点，拉小货可以
15. 7座加上大空间，本来就是想做货运的，自己坐点小买卖，有了他方便多了，轿车舒适性好但是装的少，所以最终还是选择他
16. 座椅没得说跟轿车有一拼舒服只是换挡刚加油的时候震动很大嗡嗡的响
17. 因为我是农村的，买轿车不实用，有时候想拉点东西都拉不了多少，而宏光拉得好多
18. 有两方面第一，价位方面，这个价位的轿车没什么吸引人的第二，创业型，做点生意拉个人轿车就不行了，车不是房，开个七八年就得换，人生第一辆我选择五菱宏光
19. 算了，毕竟买的不是豪华轿车，都忍忍吧
20. 由于本人是九零后，对于运动车很向往，关注过昂克赛拉，名图，速腾，K4，高尔夫，408，科鲁兹，这几款车都很喜欢，还没准备试驾，就被老妈叫停了，家里人口多，轿车不够坐
21. 操控还算精准，虽然不能与轿车比，但比普通微面强多了，悬架也扎实些，不像微面前面就一个单支臂，显得很单薄
22. 挺不错的，蛮舒服的，走个烂路感觉和轿车没多大区别，当然这个还是取决于你过烂路的速度
23. 实用性吧我家是住在山区轿车直接淘汰SUV太贵所以就只有宏光s可以满足我了还是没票子的过
24. 轿车不合适.
25. 跟一般家用轿车没什么区别
26. 112匹的马力放在轿车上是没亮点的，但是放在一辆1300kg的后驱车上就不得了了，都说起步慢，可我的没有这个问题啊，我一档起步很快，虽然不像以前那辆五菱之光起步甩人家几条街，但是也不是特别慢，表示能接受，转向也是指哪打哪，没有模糊的感觉，平时我开车也不是很暴力，主要看心情，状态上来了还是想飙一下的，事实上这辆宏光也能满足我的小激情
27. 舒适度要看跟谁比，跟我之前的s460比，那好太多了，就算跟同价的轿车比，差距不大
28. 空间是我最满意的地方了，家里人多上哪儿都能坐下，不光是腿部空间，最主要的还是头部空间，那是相当宽裕，没有轿车那种压抑感，除了第三排稍显督促，如果第二排坐的人不是特别胖把座椅往前挪下第三排也还是可以的，毕竟满员出行机会还是少
29. 这个价位感觉已经相当不错了不比同等价位的轿车差噪音比之前的版本小了很多

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:85   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我裸车6.38万，性价比感觉还是很高的，相对与同价位的轿车或者SUV之类，更加的实用，载人拉货两不误，实乃居家必备之神车，当然了如果想要舒适性，还是建议买轿车
2. 动力还是可以，毕竟是后驱，换挡加速还是不错的，对于这个价位这个车还是值值值
3. 一开始看过好多车，宝骏560，730.传祺GS4，价格高又不实用…最终选定小宏，因为它艰苦朴素，勤劳耐用…皮实耐操，又是大品牌信任度高…外形好看，动力十足，同价位真没有对手
4. 上路七万七多点，价位有点高，一分不少
5. 这个价位里面最漂亮的MPV
6. 中控台车门用料中规中矩，都是硬塑料，搭配的也还算协调，毕竟这个价位，情理之中
7. 便宜，神车配件好找，保有量大钣金比其他同价位比有优势
8. 这个价位音响真心不错了，开起来蛮顺心的
9. 没的说同等价位的MPV就它最帅气了
10. 舒适性不错，隔音做得相当好，上面也说过了跑90听到少少轮胎声，这个价位的车个人感觉已经很好了
11. 心目中的价位偏高了一点，还可以接受
12. 转向的话还是不错的，对于这个价位的车来说五菱是首选
13. 没办法，这个价位，要求不能太高
14. 舒适性的话对于这个价位和同级别的车型来说算好的了，不感到颠过减速带的时候有些硬声音比较明显如果坐满了可能会好些
15. 这个价位也不要有太高的要求了
16. 外观设计挺好，尤其是腰线非常性感，个人感觉，外观算是同价位车型里比较好看的了，比较时尚，比老款好看多了，车后视镜带转向灯，轮毂也非常有个性，完全没有面包车的影子，唯有遗憾的是没有日间行车灯，希望厂家考虑一下
17. 五菱车价本身在市场上就属于价位高的，但是五菱这做工确实要好一些，焊接平整，工艺也要高一些
18. 做工精细，对得起这个价位，石英钟很显档次，仪表台简单使用
19. 整体来说对于这个价位给了这么多的配置厂家还是比较厚道的
20. 舒适性在这个价位也算不错了，就是隔音好像差点意思
21. 内饰在这个价位也算是不错了中规中矩没有什么亮点也说不出什么缺点
22. 动力还可以家用足够用，不能要求太高价位在那摆着呢，要动力得买好车呵呵动力很好
23. 性价比很好了，这个价位很好了，对农村来说很实用，好好好好好选装配置：在四儿子那交了一千二百块，给按个车顶行李架，给了四个钢圈，又给了四个雪地胎，
24. 很高，相对同价位的轿车或SUV之类，更加实用，载人拉货两不误，实乃居家必备神车
25. 这些都是同价位宏光v的多出来的配置
26. 转向轻，挂一档要是能怠速低点就好了，整体驾驶感受相对同价位车确实要好
27. 内饰前排中控台略显粗糙硬塑料搞得异响很多毕竟价位在那知足
28. 这个价位来说内饰已经相当不错了，给五菱点赞
29. 在这个价位可以用完美来表述，具备8万以下小车的操控
30. 还是老话，这个价位，完美
31. 同等价位车性价比比较高
32. 本来买车的时候看上风光370，欧尚，幻速H3,宏光S1,同价位宏光性价比最低，但是胜在口碑不错，售后方便吧
33. 还是综合价位，舒适性也都还好吧
34. 这价位中，也算不错了
35. 做工还行，用料就不能要求太高，价位在这哪
36. 太一般了，不过这个价位，也能理解
37. 这个价位性价比很高了，比起其他车型，五菱性价比算是最好的了
38. 个人感觉60以上的速度就有明显变化，这价位的车，静音做成这样，无奈也能接受
39. 操控比较精准，方向盘也还够轻，毕竟就这个价位
40. 这个价位，也就宏光好看了，后来出的其他品牌都是仿宏光的
41. 咱们就多唠唠，前排驾驶和副驾没得说，留的富裕，中排座椅可以前后调节，调到最后那简直没得说，可要是后排坐人就都紧紧张张了，不过对于这个价位的车来说还是好的不要不要的
42. 总的来说这价位不错了…
43. 外观好看比起同价位其他车
44. 性价比还算挺高，质量比同价位的其他品牌的车够硬，口碑最好
45. 编织物座椅，这价位也别要求太高
46. 转向电子助力很好，避震这个价位很不错了，很舒服
47. 比同等价位的车要舒服很多，而且动力也不错，自己开省油才是硬道理的，1.5的发动机能做到百公里油耗才6.1
48. 这个价位的内饰都是硬胶，米黄色显得较高档，整体视觉效果不错
49. 挺好，在这个价位，有轿车的感觉
50. 内饰风格一般，中控台什么的全部是硬塑料，太朴实了，一点感觉都没有手感材质：内饰全部都是硬性塑料，不好看也不舒服，做工很粗糙，不过对于这个价位我也没什么好说的仪表中控：仪表盘很朴素，我就是想问一下仪表盘有两排数字显示的是什么
51. 舒适性就差强人意了，座椅包裹性基本没有，而且没有腰部支撑，开的时间久了，真的是腰酸屁股痛啊，虽然胎壁达到了65，但过一些坑洼路面及非铺装路面，颠簸还是很明显的，底盘隔音也很单薄，一些带起的小碎石打在底盘上的声音可以很清晰的听到，跑高速的风燥及胎噪也很明显，虽然符合这个价位区间车型的情况，但希望未来车型能对隔音降噪及舒适性加以升级
52. 性价比还是很高的，市场保有量高，也保值，维修方便，同价位的微面（MPV）中可以说是比较好的
53. 性价比这东西还是要从多方面比较的从配置上面来说性价比确实不够同样价位的北汽的人家安全气囊多功能方向盘什么的都有了宏光还练个后轮的内衬挡泥板都斤斤计较但从发动机等总体质量来说感觉还是宏光要不为啥选择他哪一个品牌想有竞争力肯定要有能拿出手的东西这也是大家都选择五菱的原因但要是取得成绩后就沾沾自喜闭门造车结果可想而知总之支持五菱但不能包庇五菱有什么意见我就说满意就是满意不满意就是不满意只希望五菱以后能越来越好大家能买到更便宜更放心更舒适的五菱车
54. 这个车的操作性，应该可以说在同价位车中算是比较优秀的吧，电子助力，方向盘比较轻便，指哪打哪，还是很好滴
55. 总体来说还是很好性价比，这个价位真的找不到对手
56. 空间大，也合理，坐满人不会觉得挤，也不会感觉很宽松，还对得起它的价位
57. 座椅对于我来说很满意了，主要也是没开过什么好车，这个价位就很不错了
58. 内饰只能说真的很一般，同价位别的牌子车内饰绝对比它好
59. 油耗还可以，空间宽敞，还可以拉点家电小家具，舒适性对于这个价位还算不错（别超60），方向超轻，在小巷掉头低速转急弯一个手就能搞定，超轻松，后悬挂还算比较舒服，中控也还挺顺眼的
60. 感觉这种价位的车这种情况属于正常吧
61. 价位也很合适
62. 非常高这个价位的车性价比是相当合理了
63. 需要拉人拉货，同时兼顾商务使用，价位又不能太高，宏光S是最适合的
64. 外观不错：非常大气，不像面包了，这个价位首选；保有量大：这直接降低了日常用车的成本，并且二次出售保值率也高；售后分布多：小城小县都有店面，维修便利
65. 舒适性算适中吧，比轿车比不了，但是比面包呢，要比面包舒适，这个价位的车给人的感觉还是比较好的
66. 价位适中，合适中国大部份人购买，
67. 不错这个价位这车比十万一下的其他车空间大多了
68. 发动机还可以别的与同价位的车比没有可取性注重发动机的可以选择整车与同价位的车相比多参考下现在的价格应该是高
69. 发动机还可以别的与同价位的车比没有可取性注重发动机的可以选择整车与同价位的车相比多参考下现在的价格应该是高
70. 前机盖，还有就是门子有异响提速对于这类可以了，车转向太过轻车就这个价位总体来说还可以
71. 说白了，这个价位的车不错了维修保养卡卡便宜开个几年没毛病
72. 驾驶和乘坐都比同价位的车型舒适，七座满足家庭日常需要，空间可以，动力也足够，好看，保值，
73. 车型技术成熟同价位和等级的车当中颜值和能力担当，空间足够，动力也满足日常需求，也比同等级的保值，保有量大保养维修方便，
74. 这个价位的内饰也不错啦
75. 配置对比价位比起国产还是高了
76. 比同价位车性价比高
77. 性价比高，对这个价位还算满意
78. 内饰比较简单毕竟价位在那了也就不要再强求了，呵呵
79. 价位低，信价比高，
80. 在同等价位里应该算最高了
81. 外形漂亮，空间也大，发动机是同价位七座车里最好的了，五菱的工艺水平给力啊
82. 稍逊.不过作为这个价位的算合理了
83. 不错这个价位已经很好了
84. 空间大，价位合适可以接受
85. 比同价位算不错的

negative sentences:
1. 性价比不高现在这个价位的车都有车身稳定系统五菱就是牛就不给你装
2. 这个价位感觉已经相当不错了不比同等价位的轿车差噪音比之前的版本小了很多
3. 这个价位感觉已经相当不错了不比同等价位的轿车差噪音比之前的版本小了很多
4. 做工车漆：漆面壁较薄，这个价位不要要求什么
5. 乘坐空间：乘坐空间很好，但是由于价位比较低，座椅的舒适性一般
6. 外观大气，配置及内饰在同等价位里比较高，而且都说五菱车比较皮实，基本上没有什么小毛病
7. 内饰只能说能接受，还好吧，毕竟价位在那，塑料感有点强，不过布局很合理，进车没有压迫感哈，就是买车的时候没弄地板胶，很容易就弄脏车地板了
8. 这个价位这种车不说舒适，只能说：马马虎虎
9. 这个车说实话这个价位有点高，别人一问花七万买个面包干嘛不去买个低配合资呢
10. 过坑坑洼洼时还是会有些小异响，但毕竟价位摆在哪，也就释然了
11. 就口碑和品牌，觉得性价比不错，买这车前看过幻速的H2E，那个高配的价位跟这宏光的低配一样
12. 内饰手感差，硬塑料，想比同价位轿车内饰饰差
13. 这价位，不考虑舒适性
14. 这个价位的，不能期望内饰多好了，反正不比同价位的差
15. 噪音太大不过对于这个价位的车满足了
16. 内饰只能给四星～跟同价位的差一点
17. 总体还是不错的，这个价位相对性比价还是蛮高的商家太注重盈利，把基本设施都省了，没有ABS这点最不能接受，让五菱粉丝太失望了
18. 这个价位的车五菱算贵的
19. 转向偏硬了点，后驱车共震大，舒适度跟轿车比肯定差些，毕竟价位这里
20. 想想这价位的车也没什么可以挑剔的了
21. 相对于同价位家轿各人觉得毫不逊色，无论驾乘都会给人轿车般的感受
22. 最不满意的就是舒适度不好，配置太低，在同等价位的车中，配置可以说是最低的
23. 至于开瑞K50，仅从论坛上的信息来看，外观（尤其宽高比例）、同价位的配置，确实比宏光S更具有性价比，但是开瑞的大忽悠态度以及无底线的推迟上市，让本人也实在是失望之极，愤然弃之
24. 这个车的操作性，应该可以说在同价位车中算是比较优秀的吧，电子助力，方向盘比较轻便，指哪打哪，还是很好的，比我之前开的五菱之光确实好开不少啊，呵呵
25. 厂家越来越不地道了虽然五菱销量一直保持领先但现在每个厂家都在进步相同的价位配置上五菱应该算是最差的后轮的内衬一块胶能值几个钱你不舍得包整体明明很低的价钱便能做到细节的为了利益都被省了你要是一直这样做早晚会跌落神坛的后备箱和一些接缝能塞下手指了还有噪音厂家一直被投诉就是视而不见大家的提议都不会是没事找事得民心者得天下造车也是失了人心你还会有什么目前已经跑了600感觉油耗在5毛左右还可以接受看跑过首保怎么样了
26. 因为买的是标准的没什么可以调节的只能是人适应车了只能说还可以什么舒适就谈不上了毕竟价位摆在那里也不能奢求太多不过相信以后的车会越来越好价位也会越来越低过减速带速度是一定要降下来的后面有时会弹的有点高感觉做后面会蹦起来一样后排的空调试了试风力还是很明显的对了后排的窗户是不能完全落下去的感觉有点失望
27. 这个车的操作性，应该可以说在同价位车中算是比较优秀的吧，电子助力，方向盘比较轻便，指哪打哪，还是很好的，比我哥之前开的五菱之光确实好开不少啊，呵呵
28. 配置比其他同价位品牌略低，4S店无赠品与优惠
29. 没有遥控钥匙在人场中停车锁门还要用钥匙好尴尬哦同级别同价位其他品牌是顶配厂家太吝啬
30. 这个价位的车子舒适性一般般了，不好也不坏
31. 中间走道空间就很小，很不方便，座椅方面不是很舒服，头枕偏硬开车时间长可累，毕竟价位在哪，可以接受，1.5l的动力，不错，满员下有点吃力共振略大，隔音方面有些不足，发动机噪音隔不住
32. 外观可以接受，自己还是喜欢白色的，可是买车时大家都说这个价位的白漆肯定不好
33. 这里就不是太满意了全是硬塑料这个价位大家懂的内饰壳异响受不了
34. 内饰材质一般相比较同价位的mpv优势不高甚至可以讲内饰没优势可言
35. 一般与同价位的车相比比上不足比下有余
36. 农村最合适不过了，小车同价位的也有了，，没法农村人多，有时肯定还的装装货，小车肯定不适合
37. 噪音，平时八十左右还能接受，高速时120左右时传动轴声音有点大，新车时车内异味较重，唉，可能跟价位有关系吧
38. 电动助力方向很轻,这价位的车就不要淡什么操控了.
39. 还可以吧，看个人喜欢，现在这个价位的选择还是很多的
40. 方向虚位还是用的这个价位咱也不那要求了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:路   positivescore:121   negativescore:-85
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 山路：上很高的坡有点吃力，缓点的还好
2. 雨雪泥泞路面：有滑的路有点怕，因为不带ESP，把那个定速巡航换成ESP就好了
3. 首先座椅柔软还不错挺舒服的，过烂路车内表现还可以，也没坐过豪车跑烂路反正比长安之类的钢板减振的舒适性好得不是一点点
4. 首先座椅柔软还不错挺舒服的，过烂路车内表现还可以，也没坐过豪车跑烂路反正比长安之类的钢板减振的舒适性好得不是一点点
5. 舒适性只能说一般吧，过大的减速带后座弹跳厉害，走烂路还不错
6. 动力还可以，一般的路都能应付自如，目前还没有爬过斗破
7. 方向盘很轻，操控很灵活，指哪儿打哪儿，悬架有些偏硬，过颠簸路时，车内抖动还是很明显
8. 加速不错，平路还是很顺畅
9. 这样价位的车谈不上什么操控，又不是想马自达那样的“弯道王”，神车的方向指向还算清楚，但是路感比较模糊，电子方向，低速转向比较轻，随着车速增加方向变得很沉，安全第一嘛，所以这点神车还是不错了，但有时候就是感觉太轻了把握不住，容易多打或者少打
10. 因为要考虑到拉货，铺装路还是很理想的
11. 但指向精准，没有虚位，路感也蛮清晰
12. 减震很好是，走烂路不是很颠簸，后轮用的也是悬挂，不是弓子板，所以减震性能很好
13. 到目前行驶了五百多公里，因为家是农村的路比较烂，也不怎么开长途，开的都是短途，目前是十个油，开过一次高速是不到八个油，因为还没过磨合期，等首保完事我感觉能好点
14. 方向盘挺轻的，操作简单，方向指哪打哪感觉还是满意的，上高速心里有点慌，上高速的话必须两只手一起握住方向盘，高速路上跑快了车子有点飘，碰到一点不平的路车子容易弹跳，得紧握方向盘随时修正
15. 外观漂亮车灯挺亮的走夜路方便
16. 1.2的动力足够了跑起来很轻松，拉货没问题，一家出行也不怕超载，路况要求也不高，农村路很轻松畅通无阻
17. 轮胎也啪啪响，走碎石路感觉车子不稳重，变速器也不行，有时候挂倒挡的时候打齿轮
18. 其他还有就是车窗玻璃异响，走烂路比较明显
19. 最大的困惑就是车内异响，特别是在路烂的时候，很低速通过，车门有嘎吱嘎吱的异响，不知道是门还是玻璃放出的，等有时间，不忙时，请维保师傅帮忙去路试，能解决这问题就好了，其它的没有什么问题，感觉还是蛮满意的
20. 在平路也还可以，除了一些风噪声，基本听不到发动机的声音
21. 油耗说过了，很满意，可能是我这边路比较好吧
22. 方向精准，指那打那，山区起起伏伏蛇形路应付自如
23. 跑高速的时侯车速过一百，噪音蛮大的，走烂路不行，感觉悬挂偏硬，舒适有带提高吧
24. 前排坐着不是很好的路，开着感觉还挺舒适的
25. 在东莞顺利五菱贸易有限公司买车到现在都是泪，2016年4月17日提车当天发现右灯下面有巴掌把油漆脱了，销售说没事，就给油漆补了过了两天再提车，提车后方向一直向右跑，向五菱宏光客服客服反应没有给我最终回复变成无影无宗了，到4儿子店拉据一样搞了五个月才搞好，今天到4儿子店做第二次保养师傅紧右前方螺丝，紧不了，师傅说这车碰过我一听傻了，我这车当老婆养从来都是走平路小心小心的开，怎么会呢，如是我就找销售其中有男生说问我有什么事，我说要找销售经理他说他是我就把车子问题告诉他，他说销售员离职了，车子卖出就不管他们事了，我没办法就又到保养师傅那问要怎么搞，师傅说要切开一个口才可以搞，我说那切巴，师傅拿一个平东西向一插，一下就很深出去了，在一帮住然有一个被人切开的老口子，当然我傻了，五菱也没给我个说法，把修过的车当新车给我0回复
26. 拉多一吨多的大豆，就是二十五包大豆，一包50公斤，上坡二档，平路四挡，轻松加自由
27. 方向盘路感不错
28. 价格便宜不费油超车很随意4档不行咱3档什么宝马路虎霸道的都超嗖嗖的
29. 除了驾驶室和副驾驶其余的没有舒适可言了车窗震动造成的异响还有路噪胎噪太明显了不过考虑到它的价格还可以接受
30. 开空调平路可以，上坡略显不足
31. 前排还好，后排过点坑洼路会顶到头，整体来说偏硬，
32. 动力杠杠的，二级路，高速上都不错，跑120也是很轻松
33. 已经开了两个多月了，关于油耗方面是我最满意的，跟官方油耗差不多，每次加200块钱油可以跑530公里左右，还是带开空调的而且满载800斤左右全程都是乡镇路，平均速度65公里/H，不知道你们油耗多少，我这个绝对真实，已经测试5次以上了
34. 方向电子助理挺好，方向好用，操控好，路感比较好
35. 转向轻盈基本没什么路感操作不是很好
36. 隔音不错，过烂路的过滤也很好，动力刚好，空间够大
37. 小五的转向还过得去指哪打哪，路感还是蛮明显的，悬挂方面小五采用的是前轮麦弗逊独立悬挂，这个在过烂路的时候还是比较舒服的
38. 小五的转向还过得去指哪打哪，路感还是蛮明显的，悬挂方面小五采用的是前轮麦弗逊独立悬挂，这个在过烂路的时候还是比较舒服的
39. 有时候五毛多，因为跑市区比较多，车多路经常堵，油耗有点高
40. 转向精准路感清晰这减震嘎嘎硬有一点坑都能感受的到
41. 操控性非常好，方向精准，电子转向路感清晰
42. 路感清晰
43. 拉一吨货爬坡三档没问题，一般好路跑160码随便跑
44. 跑好路的话还是很舒服的
45. 平路就相对不错，爬山岭就动力差点
46. 路感强烈了，离合有点高，车内音响大的话，起步不加油容易熄火
47. 我一个新手在乡村路开也就4～5毛一公里，这完全出乎我的意料啊
48. 底盘高，不怕泥路
49. 空间，操控，油耗，路好噪音控制的不错，外观不错回头率很高，很多人说很漂亮
50. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
51. 方向盘转弯的话感觉回盘会的好慢，还要自己动手会盘，别的方面都还好，自我感觉还是很好的山路：没有跑过山路，在有坎子的土路个石头路上面跑过，感觉垢面悬挂还是偏硬了，感觉好颠簸，不过比以前的钢板好太多了，底盘及悬架：地盘还好吧，我到现在还没有满载过，过坎子什么的通过性还是很好的，就时后悬架偏硬雨雪泥泞路面：刹车还可以，还没有试过泥泞的道路和雪路，但是听别人说加入陷车的话只要有一个后轮悬空久很难出来，不知道是不是真的
52. 5.高度也很高，过减速带泥巴路都不怕头撞上车顶
53. 2.轮胎轮毂太小，不够霸气，最怕过泥路碰地盘
54. 方向盘手感挺好，转弯方向感清晰，指向性很好转向准确没偏差，路感清晰
55. 车的操控还是相当不错的，配合电子助力转向，开起来得心应手的感觉，指向也比较明确，躲避路上的小坑包很简单，5档手动变速箱换挡也挺顺畅，档位比较清晰，跑跑山间下路特别不错
56. 有点我想不明白，开之光跑烂路没异响，宏光S一跑烂路就有异响，不是这就是那响的，咯吱咯吱声很是讨厌，但一跑平坦路又不响了，为这专在论坛看各种贴，到最后也找不出原因
57. 有点我想不明白，开之光跑烂路没异响，宏光S一跑烂路就有异响，不是这就是那响的，咯吱咯吱声很是讨厌，但一跑平坦路又不响了，为这专在论坛看各种贴，到最后也找不出原因
58. 有点我想不明白，开之光跑烂路没异响，宏光S一跑烂路就有异响，不是这就是那响的，咯吱咯吱声很是讨厌，但一跑平坦路又不响了，为这专在论坛看各种贴，到最后也找不出原因
59. 挺好的，路不平整也不怎么颠簸
60. 减震速度慢的时候有种坐船的感觉，速度快了过坑洼路和减速带感觉有点硬，毕竟车价在这，咱也不能要求太高
61. 可能在市区和不好的路上行驶的话，油耗会高一些
62. 官方的油耗给的是6.6感觉太理想化了目前新车200的油跑了400油灯亮了不知道还能跑多少一直都没怎么跑城区的路路况还都是不错的不知道首保过后怎么样了也考虑过要不要过段时间去改气但想想新车还是开几年再说了
63. 油耗很满意，平时两人坐的话，就是6个多，如果是拉重载7或8个油（路况好或城市快速路）城市中心就要费很多，开过100公里22个油，新车头一年也很费油
64. 每天走的路应该算是全部都是市区路况吧，说实话只有2里地能加速到60迈左右其他都是20,3040的样子，堵车加路太窄了，还要5天二个集市，也就是每个礼拜穿越2个村子的集市，没有别的路可走，我都想哭啊，用油耗测试了一下大约综合油耗在9.32/百公里，毕竟新车加新手，加市区路况，我感觉油耗有些高了，原因都说了
65. 每天走的路应该算是全部都是市区路况吧，说实话只有2里地能加速到60迈左右其他都是20,3040的样子，堵车加路太窄了，还要5天二个集市，也就是每个礼拜穿越2个村子的集市，没有别的路可走，我都想哭啊，用油耗测试了一下大约综合油耗在9.32/百公里，毕竟新车加新手，加市区路况，我感觉油耗有些高了，原因都说了
66. 2.前照灯为卤素灯泡，光亮度比较一般，晚上看不清楚路，尤其是在高速上
67. 这车就是个能遮风挡雨的车开出去约炮不现实这车大灯远光真是有点太暗了换了一对疝气灯泡白天换的光没怎么调照的太低啦那天走了一个多小时的夜路真是够累的灯本身照的低我在网上买的疝气灯泡延迟好几秒才亮坑爹啊过段时间想换对LED的大家有用过的吗效果怎么样网上几十到成千的不知道怎么选啊还有就是音响效果太差了只有两个扬声器用U盘下的迪曲放起来太没感觉啦有时间了把音响升级下
68. 转向精准，打那向那，行平坦路悬挂感觉还行，坑洼路也应付得了，悬挂舒适度会差点
69. 动力还是不错的，不论是平路还是坡都没问题（没有满载试过，磨合期没过）以后过了磨合期我在试试满载
70. 空间没的说，只能用非常大来形容，前排和中间座椅乘坐舒适，尤其是中间座椅，并且四个分体座椅都是前后可调，舒服的同时压榨了第三排的空间和舒适性，腿部空间不大，而且连体座椅很矮，长时间乘坐屁股很酸，但是放倒以后，后备箱非常的大，底盘又高又扎实，满载走烂路的时候从来不会磕到底盘，也没有同级别车那样松松散散，发动机怠速稳而且噪音低，方向轻快有力，指向性不错，总之很赞的一款车
71. 这车吧现在为止共发现两个问题,一个是玻璃太松了,乱路就开始响,变速杆月时4档有点哨声(轻微),其它还好,比之光好开电子助力的,离合油门刹车都太轻了,助力甚至比我的明锐还轻,刹车太软让人没有信心.
72. 空间非常好操控也非常精准动力也很充沛舒适度也很好过颠路减震也相当可以值得拥有后排空间也很好后备箱特别能装东西
73. 二级路超车还算轻松
74. 油耗感觉能接受，新车又加新手，农村3级路2级路多也才6毛多吧
75. 油8.5L城市路段表现：平路加速性好，提速快，开空调不影响提速，建议大家买1.5L高速路段表现：100公里内噪音很小，高速表现不错，100公里以上有噪音，可以开音响，就好点
76. 路上开的多牌子老家人都喜欢
77. 转向太轻了有时候轮都打不正，路感还好
78. 舒适性还可以，针织座椅透气，我的是标准型的，不知道基本型的走孬路是什么感觉，农村，泥路，山路多，感觉还可以，这个价格的车相对来说已经是不错的了，
79. 舒适性还可以，针织座椅透气，我的是标准型的，不知道基本型的走孬路是什么感觉，农村，泥路，山路多，感觉还可以，这个价格的车相对来说已经是不错的了，
80. 车子来了一年多，就是前面两个玻璃过烂路时会有异响，其余都挺好
81. 过沟过坎过破路都很轻松
82. 中排座椅是全车座椅最舒服的位置，最让我头疼的是噪音问题，再说这车又是后轮驱动有传动轴，噪音比前轮驱动的肯定要大些，上路也快七万了，说一分价钱一分货感觉不合适
83. 拉货.拉人都好实用.在农村这车好.山路坑路乱跑
84. 转向精准度非常好，路感很好，没有明显颠簸感，悬挂支撑还可以，舒适性好，就是高速过弯道时有明显倾斜，不过不建议高速行驶
85. 操控不错，平稳，方向盘精准度高，路感反馈及悬挂都不错
86. 比较难接受的地方是左边门柱位置只要走一点烂路，或者比较不平整的水泥路面的嘎吱响
87. 连个遥控钥匙都没有宁加1k上个遥控钥匙真不知厂家是怎么想的，还有就是内饰一般般，塑料感很强不知开久了会不会变形，最重要的是没安全气囊，还有就是路不平门会有异响，方向盘还有一点点歪找4s店师傅调他说新车不要调，早知上舒适
88. 前后减震合适，烂路避震明显，无明显摇晃感
89. 首先车还算不错，品质值得信赖，不过做工还是有些粗糙，首先车门异响，前排两个门都有咯吱咯吱的声音，车玻璃异响，车玻璃降到一半走烂路就左右框动的响，现在车7个月不到1万公里，前排升降玻璃也有些卡顿不流畅了，还有前段时间油还有一格的时候1档起步后有加不上油的感觉，脚松一下再踩油门就又有加力感了，不知道是什么原因，等下次保养的时候去看看，最后就是空调，开始空调不怎么冷，一直找不到原因，看论坛上坛友们说是暖水阀没关，我一看果然是，不过这两天天不热了，也试不出来了，空调一开，中排空调里面有嗒嗒嗒的声音，响一下油门顿一下这些问题还没有处理，最后希望咱这国产车越做越好
90. 这个我就比较啰嗦多了，首先拿灯光吧吐吧，原车灯光非常不给力，夜晚近灯还好，加上雾灯跑起来看路还是不错的，但远灯就马马虎虎了，特别走高速看路眼睛真心很辛苦，有几次走低速路，行人横过马路差点撞上去，所以建议灯光设计还是有必要的，经过几次这种事后，马上花1000多块去改灯，至于效果不用解释了，就是改透镜疝气灯泡，建议跑夜路多得朋友还是升级下灯好，起码安全系数会高很多
91. 这个我就比较啰嗦多了，首先拿灯光吧吐吧，原车灯光非常不给力，夜晚近灯还好，加上雾灯跑起来看路还是不错的，但远灯就马马虎虎了，特别走高速看路眼睛真心很辛苦，有几次走低速路，行人横过马路差点撞上去，所以建议灯光设计还是有必要的，经过几次这种事后，马上花1000多块去改灯，至于效果不用解释了，就是改透镜疝气灯泡，建议跑夜路多得朋友还是升级下灯好，起码安全系数会高很多
92. 这个我就比较啰嗦多了，首先拿灯光吧吐吧，原车灯光非常不给力，夜晚近灯还好，加上雾灯跑起来看路还是不错的，但远灯就马马虎虎了，特别走高速看路眼睛真心很辛苦，有几次走低速路，行人横过马路差点撞上去，所以建议灯光设计还是有必要的，经过几次这种事后，马上花1000多块去改灯，至于效果不用解释了，就是改透镜疝气灯泡，建议跑夜路多得朋友还是升级下灯好，起码安全系数会高很多
93. 方向盘很轻松，过烂路底盘比较高所以轻松过关
94. 这车真的开起来声音有点大,开快一点坐在里面都能听到车窗外面的风声,外观有一些地方的空隙很大,开泥路的时候不好,车里面都有灰尘啊,特别是后面的尾箱门那里的空隙大,别的都有啊,有时候发动车辆的时候会发走啊,不知什么原因,现在又没有了,有过一次跑长途开空调的时候发动机那里滴滴的声音,过了一会又没有了,去4S店捡查又没有,师傅说没问世题,还有就是车辆的后备胎那里不好啊,去保养的里候发现备胎那的支架把备胎都搞到都有有点凹进去了,后来自已找了一个烂的车轮内胎把备胎的支架包好了再把备胎安装上去,才放心啊,写了这么多希望能通过.谢谢.
95. 跑平路的话完全够用山区爬坡的话就欠些了
96. 还好比面包车好多了坑洼路就不行了没轿车的舒适没越野车的高速通过烂路这个价钱这样也很不错了本人没开过什么好车开过之光雅阁和汉兰达和A6自己的是之光其他是朋友的所有舒适性不怎么样
97. 还好比面包车好多了坑洼路就不行了没轿车的舒适没越野车的高速通过烂路这个价钱这样也很不错了本人没开过什么好车开过之光雅阁和汉兰达和A6自己的是之光其他是朋友的所有舒适性不怎么样
98. 底盘高方便走烂路又能坐多人也能装货全能的神车看销量就知道好不好用了唯一不足就是舒适性
99. 走烂路还是可以的我不喜欢那种太软的减震

negative sentences:
1. 走坑洼路
2. 就是走烂路的胎噪，直接让人头疼
3. 从驾校出来天天泡汽车之家，关注过北汽幻速s3，风光370，风行s500，森雅s80，尤其是欧尚和宝骏730，但家住在乡下，弯多路陡，想来想去，只有五菱s1更适合，后驱，漂移，拉人，拉货，有面
4. 8个以上有点高，平路7个多还可以在少点
5. 路感回馈清晰，放向精准，在开了近2000km回到杭州的时候转向有异响，到售后架起把螺丝全部紧了一次
6. 过滤小坑洼较好…周末回老家烂路试试
7. 大毛病没有，说说我遇到的小毛病，车窗玻璃异响，新车买来有个日间行车灯的一颗led不亮已索赔，油箱感应器不准加满一箱油显示半箱一会又显示满的，已索赔，左前门喇叭有时有破音有时又正常我听歌声音音量10，这个等以后严重了在换了，走烂路底盘有时啪的一声，去4s给拧了下螺丝这个问题后续在观察
8. 电子助力转向，起步打方向很轻，跑起来就重，单手打方向力道不好控制，路感不够清晰，感觉没我老宏光的液压开起来更有驾驶感，液压的指哪打哪，路感强，更有驾驶感受
9. 油耗偏高，主要跑省道，市区，而且家里路也不好
10. 头部空间还不错储物空间：后备箱座椅放平还够用，可以拉点东西，不放平就拉不了多少东西放行李：只有把最后一排座椅放起来，才能多放点行李，否则放不了多少东西横向对比：就是五菱的发动机品质稳定一点，工艺在同级别里还可以就是噪音大：跑起来，无论是胎噪还是路噪，都比较头疼，还有风的声音
11. 减震，坐人过有小坑的泥路，简直可以把人颠撞到车顶，有夸张哈
12. 15年拿了驾照，就一直在之家物色自己人生的第一辆坐骑，最初是想买suv的，什么奇瑞瑞虎3，吉利远景SUV，宝骏560啊，后来想想，五座车，可能我们这些农村家庭人比较多，不够用，所以想想，又改选七座的，看了宝骏730，很满意，空间真的很大，外观也很大气，唯一不适合我的就是1.5L，还是前驱，如果一直在外面的铺装路跑，也许我会把它那下，但我要经常回乡下，我家乡的那些泥泞的路，可能730不能胜任
13. 底盘比较高，回老家经常走一些烂路，轻轻松松通过
14. 后驱的通过性非常好，清明扫墓，CRV过不去的路我的小五菱直接过去了，这里给赞一个
15. 五连杆非独立后悬挂就是软，不过在连续烂路时过滤的不舒服
16. 舒适性超满意，不管是第一排正副驾驶座还是第二排的乘坐舒适度都是爽歪歪的，家人都说坐进去有轿车的感觉，在通过烂路时也没有普通面包车那样的强烈颠簸感，跑起来感觉很稳，噪音也比老款小了许多，怠速状态下发动机声音很小导致有一次我重复点火心疼啊
17. 其实买这车还是考虑到一定的舒适性的，后悬挂没有选钢板的，这车还是有一定舒适性的，尤其是在路不好的时候能感觉的出来，就是这车在主驾驶能感觉的出来，车内的静谧性很好，很安静
18. 油耗没有仔细算过，根据加油金额大体估算油耗表现还算满意吧，因为平时都是拉货的多，而且走的路也不算是太好而且现在这样的大热天都是开着空调的，油耗应该相对有点多，但是还是在能接受的范围了，油耗这方面不是太令人失望
19. 又说要装个底盘护甲，说我的底盘好多好多的伤痕，，，，，，我就不明白了3680km做的首保哪来的积碳，还有我就是上下班买买菜，都是在县城里跑又没有烂路，怎么就有好多伤痕了
20. 行车的时候80码以下路噪和风噪抑制的还可以，不会和传统的微面那么吵，只是基本型四门和底盘的隔音都没有做，过了80码后的路噪和风噪就开始大了，到了100码会稍微小一点，到了120码发动机的噪音加风噪和路噪就交集在一起，不过后期可以做一些隔音处理，还是有一定效果的
21. 目前没有什么故障吧，只是左前门跑烂路的时候有点杂音，去售后处理了，跑了一段时间又出现了，这点很烦，没事再去搞一下了
22. 不好的问题好像四门玻璃摇下来以后跑烂路会有玻璃摇晃的杂音，全关闭就没有了，还是做工问题，有待提高吧
23. 最满意的是空间和油耗吧，磨合期综合油耗4毛，刚提车在老家跑烂路每公里大约6毛的样子，跑了高速以后就很低了
24. 还有就是两个尾灯缝隙有点大，我跟其它S1做过对比的，邮箱盖子也不平，走烂路主驾门会有异响，有个后轮有一点鼓包了
25. 由于家处小县城，道路设施条件不是很好，走差路是免不了的，1.5的发动机不会至于我在满载的情况下陡坡熄火，爬不动的尴尬尴尬
26. 这车还是有一定舒适性的，尤其是在路不好的时候能感觉的出来，就是这车在主驾驶能感觉的出来，车内的静谧性很好，很安静
27. 很舒适，车发动着，不仔细听根本听不到发动机的声音，根本听不到，以至我哥们车发动着，还钥匙启动过3次啊，3次，心疼死我了，说悬挂，没开过很高级的车，不敢妄加评论，反正我觉得，做的静音还可以，车最多跑过90，听到最大的声音就是外表的风声，有点坑洼路也只是听到沉闷的声音，感觉个一般的轿车不相上下，最后还是发动机，很静音，很静音，很静音，
28. 方向盘稍有虚位，手感偏差，路感反馈弱，
29. 右前轮过减速带个烂路有异响
30. 特别颠簸路响的厉害
31. 开了几天右上方过烂路有异响
32. 路感反馈比较清晰，转向模糊
33. 其实也不算故障，我去山里面的时候走乱路，地盘顶到了石头，把下面的大梁顶了一个瘪，二保的时候工作人员说这个没问题，只能这样，就是要换也没法换，换那个整个车就得全拆掉
34. 右侧中门在过烂路时有异响，首保时师傅修了下但还是有我特意听了下好像是门里面响得吱吱吱声，有时间再让师傅看一下
35. 小五在高速公路高速行使的时候发动机噪音有点大，还有一个就是小五在玻璃摇到一半时过烂路有点响，
36. 动力平路还算不错，上坡比较费劲，主要还是之前的车是2.0的马6，跟这个一比确实就觉得不行
37. 舒适度总体还行，差的路状不太颠簸，波浪型路面，后驱有扭的现象
38. 做工差到极致，后门两边缝隙不一样一边紧贴车尾灯，一边间隔半厘米多，我想可能不一个妈生的，新车雨刮器就是坏的，刹车也够差了，一刹车就跟什么东西生锈了磨得响，还有个异响就跟大车气刹一样，特别是下坡和路不平时候声音最大，主驾驶进门，贴车门的仪表台接缝都是错位的，买车时候大意了，看过视频都说神车，被他们吹死了，发动机声音特难听，大油门时候非常尖锐的响叫声，轮胎原厂的不好上坡水泥路也打滑，有顿挫感
39. 跑烂路是方向柱响声太降档次了，车窗玻璃开一半跑起来异响太大了，变速箱轴承一千多公里都开始响了不过也没管它，首保换了齿轮油还是响，四档同步器目前还没有向别的车友说的那么脆弱我的还没坏掉
40. 自己加装了多功能方向盘和导航，方向很轻，减震还可以，走差路也不是很颠
41. 有点不是很平正的路就蹦蹦蹦
42. 对于我们创业比较实用，价格能接受，开出去也不失面子爱着为美，样子不比路虎差
43. 高速上还行，普通路满载人超车时有点弱，整体来说动力够用了
44. 还可以，过烂路感觉还行
45. 烂路会响，很烦躁，价格稍微贵了
46. 转向不错，挺轻，减震感觉不行，一走烂路声音有点烦
47. 只不过走稍微差一点的路，车子就旮子旮子的响；每每听到这个声音我也是嘴了；早知道会这样就直接买荣光V或宝骏730了
48. 买车的过程中就是给4儿子哪里加装的导航被坑了网上买才1000来快他哪里1000多，还有走烂路的时候右边门有吱吱声，现在没弄明白哪里的原因
49. 跟7/8万的小车有得一比，走烂路的时候我发现右门下面有点吱吱声
50. 车门的玻璃过烂路的时候有声音
51. 操控还可以，跑烂路感觉像越野车，跑高速就不咋地了
52. 几万的车没什么操控说，方向盘电子助力很轻，带个方向盘套粗点摸起来很舒服，底速行驶转弯多转起来不需要多大力气，路感方面过较高的减速带车子不会很大的跳动，悬挂也好，前提提前各位不要拉重货
53. 车子买回来已经二十多天，用起来没什么问题，就是噪音和共振确实和论坛的坛友说的一致，有点大，这还是我车子磨合期，车速基本没超过70码，就能很明显的感受到她震得很快乐（有过烂路的，也有轻微脱档的以及空挡滑行后，速度低于60吗挂5档）
54. 综合油耗7个左右，农村路不好走
55. 提车时跑了30公里，现在是跑到837公里减去30一共跑了807公里，提车回来路上加满油290元，后来又加了200元，现在一共加了490元目前行驶了837公里，油表显示还剩一格多点
56. 车子买回来已经二十多天，用起来没什么问题，就是噪音和共振确实和论坛的坛友说的一致，有点大，这还是我车子磨合期，车速基本没超过70码，就能很明显的感受到她震得很快乐（有过烂路的，也有轻微脱档的以及空挡滑行后，速度低于60吗挂5档）
57. ）过一般的颠簸路没问题的
58. 今年夏天有段时间走坑洼路车内能听见咯吱咯吱的响声
59. 没有发生大故障，就是行车时不知是那边的刹车会有摩擦的声音，跑一段路回来摸了摸有点温热，感觉不是很严重就没有去4s调校
60. 外观好看像商务车；能拖点货；能载7人；能开烂路
61. 价格便宜；外观好看；能拖点货；能载7人；能开烂路；（关键没钱啊）
62. 过烂路坐着感觉挺好，不像亲戚的荣光，一走烂路啷当哐当的感觉
63. 过烂路坐着感觉挺好，不像亲戚的荣光，一走烂路啷当哐当的感觉
64. 底盘及悬架：地盘还算可以，一般的路都不在话下
65. 悬挂方面感觉还是可以的，软硬适中，走烂路的话还可以，在打着火的状态下，有异乡，应该是共振的
66. 5万的车舒适性还可以，不过感觉走烂路颠簸，过减速带减震弧度小，车窗开一半的时候有共振，嗡嗡作响，
67. 一二排坐姿舒服，三排就不敢恭维了，回家有一段烂路，再也不用来回换档减速，宏光的减震还行
68. 家用完全足够，平时也没拉重货，无论是上坡泥路样样都行
69. 最值得吐槽的就是噪音了，还有驾驶室的门锁的地方，一走烂路就响个不停，回头有时间修一下
70. 最满意的一点就是空间大，买这车就是图它空间大能拉货，10年前就买了一台五菱之光，买回来就当拖拉机开的，我们乡下没有好路而且路上都是大坑拉了一车的货跑一点问题都没有，很少出毛病，就是有也是一些小毛病，耐操
71. 最满意的一点就是空间大，买这车就是图它空间大能拉货，10年前就买了一台五菱之光，买回来就当拖拉机开的，我们乡下没有好路而且路上都是大坑拉了一车的货跑一点问题都没有，很少出毛病，就是有也是一些小毛病，耐操
72. 这个后桥不是板簧的，舒适性还是很不错的，车大开着很沉稳，尤其是过颠簸路，那感觉可不是小QQ等车可以比的
73. 木有舒适可谈隔音差的要死走烂路颠的很座椅可调的方向角度还太少了
74. 挺不错的，蛮舒服的，走个烂路感觉和轿车没多大区别，当然这个还是取决于你过烂路的速度
75. 挺不错的，蛮舒服的，走个烂路感觉和轿车没多大区别，当然这个还是取决于你过烂路的速度
76. 就是车子烂路的时候车门异响
77. 跑起路来就不行了后边哼哼哼哼的，驾驶室感觉没有那么严重，八九十迈的时候声音还可以接受
78. 空间太，拉货很方便，一低盘高走个烂路什么的完全没问题，
79. 后面检查离合说没有问题，说挂倒档这款车都是这样的，想每次挂倒档不响得先挂一下其他挡然后再挂倒档，搞完这些差不多6点了其他员工都下班，感觉他也着急下班，最后测试一段烂路看门窗异响，最后是拧一下门板的螺丝没有给解决
80. 空调风扇异响换了一个新的，发动机舱比别的车大点，特意喊维修人员对比一下别的车，走烂路或者速度60以上有时候车门窗异响
81. 前排好点后排过坑洼路也很颠的
82. 走烂路减震还可以
83. 我的方向是电动助力的，只有感觉路感特别模糊，指向比较差，没办法价格在这里放着呢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:面包车   positivescore:108   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性比面包车提高了不少
2. 还行，噪音肯定是有的，不能拿小车对比，以前用过标准面包车的就会觉得还不错了，停下发动机基本没声，刚开始几次都不知道是启动了，在发动机工作状态以为死火还猛按几次钥匙
3. 面包车就那样，没啥好说的
4. 冲着不错的口碑买了这款车的，销量大，以后保值高，面包车中的战斗车啊，有了小宏以后，家里出行也方便很多
5. 内饰面包车，只能是一般，实用就好，简单了点，方向盘硬塑料，太细，储物空间还是不错，比较人性化
6. 开过的面包车也比较多，长安，五菱，奇瑞，金杯，东风小康，五菱车在微面里面，做工性价比，质量上面本人觉得做得不错，底盘，发动机，而且五菱车的贬值不高
7. 外观比面包车好看点
8. 外观，面包车中的高富帅
9. 耐操，性价比高，易出手，我们这里买面包车的挺多，一半是买五菱宏光的
10. 但是明显又比之光之类的面包车好点
11. 外观很漂亮，已经没有面包车的影子拉，走在路上，回头率可高了
12. 外观好看，内饰也不错，完全没有面包车的影子
13. 用料和做工一般，但比面包车好多了!
14. 这个没太在意，面包车又是这个价没太去感觉，自己觉得还是不错，比传统面包车要好点
15. 还好，面包车里算很棒了
16. 比面包车好看
17. 舒适性要比以前的面包车要好很多
18. 比面包车好开，乘坐舒适度大大提升，便宜
19. 中控台较之前的面包车有很大的提升，总的来说就那样，面包车升级品，不奢望舒适；
20. 中控台较之前的面包车有很大的提升，总的来说就那样，面包车升级品，不奢望舒适；
21. 外观上比一般面包车要漂亮，对资金预算不是很多的家庭确实是很不错的选择
22. 最不满意的还是众多网友说的异响和噪音了，也没有办法毕竟它还是一辆比较豪华的面包车，这里说的是豪华一点面包车，大家不要说豪华用错了，它只是豪华的面包车
23. 最不满意的还是众多网友说的异响和噪音了，也没有办法毕竟它还是一辆比较豪华的面包车，这里说的是豪华一点面包车，大家不要说豪华用错了，它只是豪华的面包车
24. 最不满意的还是众多网友说的异响和噪音了，也没有办法毕竟它还是一辆比较豪华的面包车，这里说的是豪华一点面包车，大家不要说豪华用错了，它只是豪华的面包车
25. 虽然挂着和克莱维尔相似度很高的logo但克莱维尔面包车真的让你感觉不到一点点的操控
26. 还好比面包车好多了坑洼路就不行了没轿车的舒适没越野车的高速通过烂路这个价钱这样也很不错了本人没开过什么好车开过之光雅阁和汉兰达和A6自己的是之光其他是朋友的所有舒适性不怎么样
27. 隔音一般.过100声音有点大，外观线条设计和内饰都不错相对比面包车好多了，但是后悬挂偏硬，但是考虑有载的货什么的，倒还感觉不错
28. 超好看的面包车，不是吗，我买的是大地棕的
29. 我想也不能要求太高了，毕竟还是面包车，脚底下还有那么一根传动轴
30. 外观设计比之前的面包车样子大气很多，好看很多，这也是我选择这款车的理由
31. 对面包车来说操控相当好了，电动助力比较轻
32. 拉货用空间必须大，偶尔带着家里人出去旅游，还是空间要大，五菱面包车值得选
33. 销量高，口碑不错，我是搞装修得，平日总要拉一些东西，所以就选了这量豪华面包车~_开出去还是相当有面子的
34. 全家出游时：目前还有组织全家出游，估计应该没有问题，因为这个空间真的是挺大的，就和普通的面包车一样的空间
35. 这个价位的车我也不多说，5万的MPV平时就是当面包车来开，要求舒适性，还不如直接买小轿车，这个车就不要说舒适感，不过比面包车强很多，还是那句话够用就行…………………
36. 这个价位的车我也不多说，5万的MPV平时就是当面包车来开，要求舒适性，还不如直接买小轿车，这个车就不要说舒适感，不过比面包车强很多，还是那句话够用就行…………………
37. 不过一辆几万的面包车能有这样的舒适已经相当的不错了
38. 座椅的包裹还算可以，填充物的柔软度也还适中，空车的话底盘相对较硬舒适度不够，拉一点货物或是拉两个人的时候就会好很多，可能是由于车身的重量有关吧，在平坦道路上行驶还是很舒适的，细小的颠簸都会被过滤掉，不会像面包车那样很不舒服，发动机的噪音控制得不错，转速在3000转以下完全可以接受，但是一旦上了3000转，发动机的噪音就直接进入车厢内，在怠速的状态下声音倒是很满意的，和轿车比起来没什么两样
39. 还可以了，是1更好看些，多少都有面包车的影子，算是高级面包车吧
40. 还可以了，是1更好看些，多少都有面包车的影子，算是高级面包车吧
41. 很不错，毕竟是面包车，还是不错的
42. 外观设计大气，满大街都是，不面包车好看多了去了
43. 车内做工做的很不错的，静音方面也比较满意，比我以前的面包车好很多，外观漂亮，车身流线型强
44. 坐主驾位比起普通面包车舒适度那是没得说的，中间排坐着、躺着是最舒适的，后排坐满3人也就马马虎虎了，关门隔音效果较理想
45. 对于一款面包车来说.真的很舒适.空间宽敞.一家出游很棒的选择.
46. 总的来说比面包车较好些
47. 当初就是感觉外观不错的，侧面线条比较耐看，不过还是摆脱不了面条的影子，大老远看还是面包车，宽度不够，高度又太高
48. 驾驶感觉比较好，比面包车要舒服点也更好操控
49. 几万块的车子，坐起也确实比面包车要舒服
50. 比以前的面包车强多了，电动助力用起来很舒服，就是换挡和起步，这个问题很烦
51. 小型mpv比面包车各方面都要好很多
52. 空间大，噪音小，整体操控优秀，没有顿挫感，完全不是面包车的档次，好看
53. 稍微有一点抖，不过在面包车里算好的了
54. 我觉得s1不再是面包车，整个脱胎换骨了，真的上了个档次
55. 车外观时尚美观，超出面包车的感觉
56. 比面包车好一点
57. 开起来比一般的面包车都稳
58. 在面包车里算好看的
59. 看了好看，开起来也比那些面包车舒服
60. 外观比面包车漂亮多了，给人看起来稳重大气，刚买回来的时候朋友还以为这车十几万呢，座椅软硬也很适中，坐着舒服，开着也很舒服
61. 经济，实用，小县城吗，实用就好了，豪车有豪车用涂，面包车也有他的好用之处，不能比，适合自己才是硬道理，就像娶老婆，你没那个能力，哈哈保不住啊，大家伙儿都懂得，实用就好了，
62. 舒适性比面包车好太多了，跑高速噪音还可以，我哥说开他那个五菱之光跑高速噪音大的在车里面说话都听不到，宏光比它好太多了
63. 外观不是很满意，个人感觉没风光330，幻速H2好看，跟面包车比还不错
64. 看过很多车型，以前我有一俩北气威旺的面包车开了三年了修车就象每天去菜市场买菜一样，修死人了
65. 外观中规中矩比面包车好看有点商务气质
66. 比面包车好，比轿车实用
67. 面包车里算非常好的
68. 第二排更宽敞，比面包车中排好
69. 好处舒适度高，买面包车的价格，轿车的享受
70. 之前开的是面包车，方向那个重，换了小宏电子助力，那个好开
71. 工地带工人干活更胜过纯面包车
72. 离合踏板轻重合适.过弯侧倾比较严重毕竟是面包车，不能要求太高了是吧，但是和其他面包车相比，五菱宏光的操控性还是不错的
73. 五菱宏光要说舒适性我只能说比其他面包车开起来舒适
74. 以前面包车虚位大，这个转向精准，电子助力转向比较满意，比液压的轻多了，离合的结合点比较好掌握，新手也不容易熄火
75. 舒适性感觉还行吧，比起普通的面包车，舒适度要好很多，相对比起家庭的轿车来说那就无法比，毕竟咱这车的底盘还是有点高，特别是开快或转弯的时候明显感觉到有左右摆动，不过这还是可以接受的，怎么说价钱就摆在那了
76. 5万多块钱的车讲操控，真谈不上，虽然没开过20出头的车所以没有发言权，只有就事论事这车调头时转向有点过，有好几次过弯都有点失控，也可能车有点高，毕竟是面包车，
77. 宏光绝对是面包车里操控最好的了
78. 但是在面包车里还是算比较高的
79. 宏光车漆比较亮比一般面包车好很多有点像小型商务车，高端大气上档次
80. 对于5万块的面包车，有大空间，大动力，有这种内饰已经不错了
81. 它比面包车档次稍微高一点，有助力，发动机前置，有七个座位，一家人出去旅个游，走个亲戚，购个物，什么的都特别好
82. 毕竟小车的舒适性跟安全性是面包车比不了的
83. 内饰比面包车好多了，拼接缝隙均匀
84. 档位也清晰，行程也不是特别长，比一般的面包车强多了
85. 外观，流线设计，很漂亮，已经没有了面包车的影子，个人认为是成为神车的主要原因
86. 比面包车强多了，方向灵活
87. 面包车舒适性肯定比不上小车
88. 这车就是个大个的国产车.可能大家觉得五菱市场保有量挺大.做的面包车也挺皮实的.千万别放松戒备了.还是挑挑看看自己能接受这些个毛病不.新车到家三天方向跑偏.去了所谓的五菱售后竟然连四轮定位得机器都没有.全程拿着尺子再那量着给你做四轮定位.不知道还以为穿越到90年代了.电动门窗玻璃在行驶中哐哐的响声感人.过沟过坎更不用说了.连个玻璃都固定不好.实在是自己打脸了.开过好几个国产车都没有发现有这种情况.
89. 这就是面包车加个装修当MPV卖呢.看着比面包车气派.也比面包车功能多.实际上没有你想象中的那种舒适程度.噪音还是跟面包车一样.有的地方还不如面包车做的简单牢靠实用呢.做生意可以选.家庭用请慎重考虑实用感受.当挂档位控制不好的时候那种传动轴连着车体内饰引起的那种共振能让你感觉到这车估计还没之光的一体性好呢.人为的设计一辆大空间后驱车标榜舒适实际上表里不一.经济情况允许的话建议更好的选择或者完全选择一款面包车.不要买这种高不成低不就的产品
90. 这就是面包车加个装修当MPV卖呢.看着比面包车气派.也比面包车功能多.实际上没有你想象中的那种舒适程度.噪音还是跟面包车一样.有的地方还不如面包车做的简单牢靠实用呢.做生意可以选.家庭用请慎重考虑实用感受.当挂档位控制不好的时候那种传动轴连着车体内饰引起的那种共振能让你感觉到这车估计还没之光的一体性好呢.人为的设计一辆大空间后驱车标榜舒适实际上表里不一.经济情况允许的话建议更好的选择或者完全选择一款面包车.不要买这种高不成低不就的产品
91. 这就是面包车加个装修当MPV卖呢.看着比面包车气派.也比面包车功能多.实际上没有你想象中的那种舒适程度.噪音还是跟面包车一样.有的地方还不如面包车做的简单牢靠实用呢.做生意可以选.家庭用请慎重考虑实用感受.当挂档位控制不好的时候那种传动轴连着车体内饰引起的那种共振能让你感觉到这车估计还没之光的一体性好呢.人为的设计一辆大空间后驱车标榜舒适实际上表里不一.经济情况允许的话建议更好的选择或者完全选择一款面包车.不要买这种高不成低不就的产品

negative sentences:
1. 高速行驶传动轴还是有不小的噪音，还有就是变速箱刚开始不习惯，齿比应该叫偏高吧，只能一档起步，二档的话容易熄火……这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
2. 噪音控制：这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
3. 舒适性能一般，比起一般的面包车强多了，肯定比不了轿车，当然买这车的人大部分都是买的空间，拉货用了，舒适性能就不比了，比拉货吧，哈哈，那个轿车能比
4. 面包车里面隔音做得最好的一个，发动机安静得经常会忘记发动机还在工作，对于80公里一下风噪和胎噪的抑制还是做得很不错的，非常值得肯定，就是共振这一块有点难受??
5. 第二排两个座椅放在车的两边，中间是过人的通道，整车的座椅坐着都是很舒服的，不想面包车那种布局
6. 舒适性超满意，不管是第一排正副驾驶座还是第二排的乘坐舒适度都是爽歪歪的，家人都说坐进去有轿车的感觉，在通过烂路时也没有普通面包车那样的强烈颠簸感，跑起来感觉很稳，噪音也比老款小了许多，怠速状态下发动机声音很小导致有一次我重复点火心疼啊
7. 还可以比起面包车强多了，但也比不了轿车
8. 五菱的外观自从改款后就没有以前那种面包车高高窄窄的感觉了
9. 性价比，集载人能力和载货能力于一身，农村非常适用，新款的内饰也看起来更加豪华了，也不掉档次，这样的价格确实蛮不错，皮实耐用，外观也不再像以前的面包车那样古板了
10. 内饰相比老款已经有很大的进步，新款内饰不再是以前那种古板的像面包车的味道，当然塑料味还有就是塑料接口细节方面做得很差感觉
11. 方向轻，比以前开面包车轻多了
12. 空间在面包车里面算一般
13. 5w落地，作为面包车感觉有点小贵
14. 座椅蛮舒服的，个人觉得很好，开习惯了面包车的人，不挑剔的原因吧
15. 那应该算是了，空间足够大，拆除座椅后拉货非常方便，尤其在市区货车不能通行的地方那是相当方便啊，而且平时自己上下班开开也凑合，不像面包车那样，感觉怪怪的
16. 一般，毕竟只当面包车用
17. 油耗还是很大，面包车讲究的是油耗低，希望厂家能改进，
18. 几万块钱的车来说可以了，不过如果当面包车来说就贵了点
19. 很漂亮根本就不像面包车
20. 面包车谈不上舒适，就比之光好点，要不是共振太厉害总体还算可以
21. 不错，好多人说这个不像面包车，跟一般轿车比也不差
22. 一般，毕竟是个面包车
23. 比小车要霸气，比一般的面包车静音，节油，还有乡村爬披十分给力，
24. 车看着挺大，内部由于有内饰板有突起显得并不太大（以前的面包车是直上直下的）如果经常拉货的话，还是建议拆掉第三排座椅
25. 不过刹车不是很好，大家开面包车不要开那么快啊
26. 很满意，有助力，对于面包车要求不要太过分嘛
27. 这个油耗嘛，我个人觉得还很省油了，毕竟是7座的面包车，车身的重量也大，平时经常拉着五六个人跑，或者要载些大部件的工具啊商品之类的
28. 我一直认为宏光S就是一部面包车，它的保养也跟其他面包车一样便宜，小保养换个机油和机油格4S收费为两百多，机油是SM级别的长城机油，比起路边小店虽然贵几十元，但起码质量有保障
29. 五菱宏光S整体我还觉得满意，我买的是标准型的，虽然没有舒适和豪华的配置高，但是也够用了，音响是由两个喇叭，但是音质还好，坐在主驾和副驾听音乐还是可以的，座椅前排和中排很舒适，后排稍微有点拘谨，主要是太窄了，没有按照人体工学来设计，减震悬挂系统比基础版的舒适，走颠簸的路面不像面包车的那种让人受不了
30. 5万出头的面包车，我选择宏光，大品牌，看销量，就知道没选错，希望它不会令我失望
31. 现在感觉面包车不舒服，考虑到自己的生意，又要顾及到家用，所以入手宏光S，符合自己现在的经济条件，本来打算买560，可惜对自己的生意有些浪费
32. 外观设计耐看，比一般面包车显高档

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:121   negativescore:-62
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后排座可以收，无论驾驶座还是后面空间都是非常充足的，还是那句话，拉人拉货毫无压力，又是后驱
2. 舒适性，一句话，五菱商务，绝对很酷，如果预算差不多这款车舒适性还是很不错的
3. 转向的话还是不错的，对于这个价位的车来说五菱是首选
4. 用了一段时间感觉车子有异响还有市区开的话油有点偏高
5. 腿部空间也足够宽敞，因为是低配，中排的座椅是连体的，而且没有头枕，短途乘坐的话还行，一旦跑远途，坐在中排的感受可能就跟不自在了，后排空间基本没什么压力
6. 底盘及悬架：悬架的支撑，我个人觉得偏硬一些，当过一些坑包的路面，坐在车里你会很心烦，悬架过滤的不是很好，而且在泥泞的路面时，油门给大的话，可能会发生打滑现象，因为毕竟是后驱车，所以过一些路面状况不好的地方，一定谨慎驾驶才好啊
7. 是吧，打着空调要是超车的话可能有点吃力，油门可能已经到底了，但是车子动力来的很慢，给不了我那种立马超过去的刺激，等速度上来的时候就好了，但是需要10几秒的时间
8. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
9. 舒适性的话对于这个价位和同级别的车型来说算好的了，不感到颠过减速带的时候有些硬声音比较明显如果坐满了可能会好些
10. 这个价位的车我也不多说，5万的MPV平时就是当面包车来开，要求舒适性，还不如直接买小轿车，这个车就不要说舒适感，不过比面包车强很多，还是那句话够用就行…………………
11. 座椅的位置还是偏高了一点，小弟身高175，座位低一点的话舒适性会更加好
12. 油耗还是有写偏高的，1.5L的排量在郊区跑，油耗在8个油左右，如果后面放上货物的话，油耗还要高一些
13. 前脸非常一般，侧面后面都非常大气，宽宽的有点像别克GL8，如果前脸设计突出的话就更完美啦
14. 当时想买宝骏730后来一想其实也差不多，价格差的太多，将近差13000多，两者相比就是一个前驱一个后驱，多个ESP，车身重点，其他也没啥区别，如果7万以上多的话就没必要宝骏730了，就不如宝骏560，1.8动力也好，外观时尚大气，还有奇瑞瑞虎3，别克凯越，东风S500了
15. 如果是前驱的话就更完美了
16. 方向盘挺轻的，操作简单，方向指哪打哪感觉还是满意的，上高速心里有点慌，上高速的话必须两只手一起握住方向盘，高速路上跑快了车子有点飘，碰到一点不平的路车子容易弹跳，得紧握方向盘随时修正
17. 油耗还行吧，没计算过，还是可以接受的，油箱太小了点吧，200块钱的油就加满了，经常开的话得经常去加油，有点烦
18. 前悬架还可以后悬架有点硬曾经让朋友开我做过中排感觉非常颠簸如果是后排的话不能坐太长时间腰会受不了的噪音比较大低速时传动轴的声音比较明显开到60迈胎臊风臊比较大开到100的话会影响交流
19. 前悬架还可以后悬架有点硬曾经让朋友开我做过中排感觉非常颠簸如果是后排的话不能坐太长时间腰会受不了的噪音比较大低速时传动轴的声音比较明显开到60迈胎臊风臊比较大开到100的话会影响交流
20. 坐人的话7人非常宽敞
21. 方向的话很好操控，悬挂支撑我选的是钢板的
22. 很好，宜家宜货，多功能用途是没有任何问题的，价格也还算合理，1.5排量直接减购置税一半，对于环境来说是个福音，如果质量靠的住的话那就真的划算了
23. 该告诉大家的都告诉大家了，商务做客的话，推荐730前驱噪音小，还带天窗，标准的商务，要不是手里米不够，果断730
24. 满车人的话走起来会舒服一些
25. 车便宜，有钱的话就直接上七座suv了
26. 拉货的话很好，助力好用，不管是跑高速还是什么的
27. 外观的话没得说，不错，线条特别好
28. 内饰的话一般，还好
29. 空间还是不错的，前排二排，后排坐满7个人的话，不会觉得多挤
30. 各种异响会让你疯的，如果可以接受的话，还是一台不错的家用车，拉人拉货都可以
31. 跑好路的话还是很舒服的
32. 共振，毕竟是后驱，噪音有点大，其他没话说，
33. 路感强烈了，离合有点高，车内音响大的话，起步不加油容易熄火
34. 对车来说的话没啥好说的
35. 7座，坐人的话还比较舒服
36. 家用够了，如果真的要拉货的话还是买货车吧
37. 舒适版的没有导航，要是有的话就完美了
38. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
39. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
40. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
41. 方向盘转弯的话感觉回盘会的好慢，还要自己动手会盘，别的方面都还好，自我感觉还是很好的山路：没有跑过山路，在有坎子的土路个石头路上面跑过，感觉垢面悬挂还是偏硬了，感觉好颠簸，不过比以前的钢板好太多了，底盘及悬架：地盘还好吧，我到现在还没有满载过，过坎子什么的通过性还是很好的，就时后悬架偏硬雨雪泥泞路面：刹车还可以，还没有试过泥泞的道路和雪路，但是听别人说加入陷车的话只要有一个后轮悬空久很难出来，不知道是不是真的
42. 我目前行驶了200公里，提车的时候加了200元的汽油，现在位置已经跑了一半多一点点，估计时因为磨合期吧，磨合期过了的话应该会好一点城市路段表现：在城里面的路上因为有红绿灯，加上堵车什么的，油耗会稍微偏高一点，综合来说的话应该还算好的高速路段表现：提车到现在还没有跑过高速，不过我想跑高速的话应该是很省油的，等有时间泡一下高速试一下
43. 我目前行驶了200公里，提车的时候加了200元的汽油，现在位置已经跑了一半多一点点，估计时因为磨合期吧，磨合期过了的话应该会好一点城市路段表现：在城里面的路上因为有红绿灯，加上堵车什么的，油耗会稍微偏高一点，综合来说的话应该还算好的高速路段表现：提车到现在还没有跑过高速，不过我想跑高速的话应该是很省油的，等有时间泡一下高速试一下
44. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
45. 乘坐空间：我觉得这个车型乘坐空间没啥说的，绝对够高够大，够畅快储物空间：后备箱有点小，不过后排放倒放东西的话还是好好的，绝对够用全家出游时：这款车全家出游必备首选，七座空间做全家老小绝对没问题的，前后都有空调控制开关，这个是个亮点，绝对的赞放行李：后排放倒行李没问题，曾经用它拉了一冰箱，居然没问题，真是超级赞赞赞
46. 跑高速：跑高速100车很平稳，跑到140的时候车吼的比较厉害，车身有飘的感觉，所以不敢开太快，建议高速公路的话还是最好别超过120，不然车比你声音还要大，呵呵??
47. 车灯设计：大灯蜡烛灯够用了，我不喜欢折腾车上电器，不匹配的话有安全隐患，后尾灯不好看，没有S1的高大上
48. 选装配置：自己加装多媒体500米，导航的话感觉手机比较实用
49. 经常逛汽车之家论坛，很多车友反应车子会有这样那样的小毛病如果驾驶习惯好的话很多问题是可以弥补的
50. 宏光S满员的情况下开空调动力会下降很多，没法啊，排量就摆在那儿，但要想提速快的话就得降档轰油了，那样的话还是可以的
51. 舒适性的话，5万元左右的车子，也就不用追求很高了，和轿车比肯定不行的，还有就是后驱车隔音也不是很好，平时开的话噪音在合理的范围之内，还是可以接受的，这可能也与每个人的驾驶习惯有关系
52. 可能在市区和不好的路上行驶的话，油耗会高一些
53. 舒适性的话，5万元左右的车子，也就不用追求很高了，和轿车比肯定不行的，还有就是后驱车隔音也不是很好，不过我的车购买后，我在某宝购买了全车的密封条，我做了四个门，A柱，后备箱门，前引擎盖的密封，还是有一定的作用吧，平时开的话噪音在合理的范围之内，还是可以接受的，这可能也与每个人的驾驶习惯有关系
54. 油耗很满意，平时两人坐的话，就是6个多，如果是拉重载7或8个油（路况好或城市快速路）城市中心就要费很多，开过100公里22个油，新车头一年也很费油
55. 不过超一些很长的大货车的话建议还是挂四档然后超车好点
56. 具体的没有准确算过，油价在变化平均的话0.45--0.5元/公里（没开空调）
57. 此时可以检查一下机油，如果有缺少的话可以添加点新机油，做了首保后车辆状态立马回血
58. 中间座椅能放平的话就太完美了，大部分买这款车的用户应该都考虑拉点货
59. 比面包车而言的话内饰还是不错的
60. 坐人的话妥妥的没问题，全部翘起二郎腿，哈哈，中排还带扶手，舒适，后排相对中排稍微小点，不过比轿车的后排舒服多了
61. 跑高速的话100块保持均匀的速度保持在70-90之间是最省油的了
62. 就相当于光踩油门大声车跑不起来油耗就当然大了温柔一点开的话还是比较省油的
63. 离我最近的一家4s店而且五菱品牌值得信赖虽说配置简陋了一些但是更应该关注他的没在质量最重要发动机好车才好不能只注重外表所以我最终选择了宏光s听销售说1.2和1.5排量的油耗一样但是开空调的话1.2的比较吃力所以直接选了1.5的中配的低配太简陋出门太掉价高配版真心觉得没必要还是中配合适
64. 这就是面包车加个装修当MPV卖呢.看着比面包车气派.也比面包车功能多.实际上没有你想象中的那种舒适程度.噪音还是跟面包车一样.有的地方还不如面包车做的简单牢靠实用呢.做生意可以选.家庭用请慎重考虑实用感受.当挂档位控制不好的时候那种传动轴连着车体内饰引起的那种共振能让你感觉到这车估计还没之光的一体性好呢.人为的设计一辆大空间后驱车标榜舒适实际上表里不一.经济情况允许的话建议更好的选择或者完全选择一款面包车.不要买这种高不成低不就的产品
65. 我一般就做前面跑长途的话最多也就坐到副驾驶(两个人换着驾驶)当坐在副驾驶的时候车速100噪音就来了加油门收油门声音都可以听得出来要是坐在后排就更不用说了
66. 1.5的排量够用了，但是大夏天开空调的话就不给力了
67. 已经过3个月啦5.8去做过保养了才到店门口就开始小跑过来微笑迎接啦对八里街4s表示非常满意接待服务好得没话说自己都有感觉到小宏回娘家的感觉温暖的家对小宏好好的说的也仔细比如说下次什么时候保养啊店里有什么活动啊都提醒了维修员也介绍得全面小伙子做事也比较上心看着也比较专业·给12个赞
68. 空间大，外观漂亮，在农村的话开起来比较有面的
69. 发动机动力不足感觉加速很疲软夏天开空调的话更差劲了根本就提不起来速度不开空调的时候还算可以超车需要猛踩油门才能提起来速度
70. 说实在话外表在好用着不行也白闹
71. 内饰的话稍微简单
72. 官降后性价比提高不少，一句话神车不是吹出来的
73. 内饰不得吐槽一下了，缝隙不均匀还大，全是硬塑料，连五菱自己的销售都吐槽，这一点确实不如北汽威旺，不过话又说过来了，5万块的车控制成本也很正常，俗话说没有十全十美的人，也没有十全十美的车
74. 开空调的话还要稍微高些，6个左右
75. 外观大方漂亮，空间挺大的，一家五口坐上去，孩子们还可以再后面玩耍，中央空调很给力后排再也不怕热了，中排座椅很舒服还有扶手，长途的话累了可以调整坐姿，
76. 中意过欧诺，北汽威旺，风光330，但都没有宏光让人心里踏实，本人在车上还属于小白，买车的时候就相信一句话：大家好才是真的好
77. 油耗目前郊区的话比较实惠，6.5左右，城区就大概8个左右
78. 舍得踩油的话提速蛮快的
79. 如果能彻底解决仪表台和右门异响的话那就很完美的一款车型了
80. 外观还可以，加个行车灯的话更好
81. 起步有点肉，一档起步就马上要换2当好点，满载的话还是够用
82. 跑平路的话完全够用山区爬坡的话就欠些了

negative sentences:
1. 跑高速车速稳的话还不错的差不多4毛，一般道路接近5毛1公里
2. 七座都坐满人的话，后备箱是鸡肋，也许是内饰提升了，所以整个空间都相对的变小了
3. 方向盘操指向性还可以，毕竟不是太高端的车型，如果太过于苛刻的话，那就没意思了，至于路面的回馈感还是很大的，遇到一些颠簸的路面，你还是会担心，感觉车子会不那么听话，而且方向盘能感觉到减震弹簧的频率
4. 油耗这方面，是相当满意了，刚买回来的时候没考虑过油耗能怎么多啊，或者其他什么的，在夏天跑的时候，基本每公里才4毛钱，开空调的话可能油耗就会有所增加，夏天开空调的话，也就合5毛多那样，我都觉得非常吃惊，而且身边朋友也有问的，为什么我的车省油，他的车不省油，我觉得可能是每个人的手法不一样吧，平时给油太大的原因吧，在冬季方面的油耗才5毛左右，不会超过6毛，如果单方面拉重货的话，油耗也会不一样的，所以不管怎样，油耗方面相当给力了
5. 如果您是这种感觉的话，是正常情况，不是什么故障
6. 买宏光S1就是看中它既能拉人又能拉货，我们全家加小孩刚好7个人，我们的货不多，所以拉货的话也可以坐5个人把第三排去掉后边拉货，驾驶座的空间更是爽
7. 空间绝对较大，够用，中央扶手储物隔比较小车内装人的话还是比较满意的
8. 倒车的时候，踩离合器，一深一浅的话，发动机有轰隆隆的声音，似乎是传动轴的缘故，感觉也没有什么事儿
9. 我的是五菱1.5L，感觉动力只要舍得给有的话还还是不错的就是俗称的地板油呵呵就是有一次走外环去4儿子保养把POLO超了一下让我小的意的一下下（一般不建议这么做）毕竟我们是7座啊也可能是我没有拉人的事不过我们毕竟是家用车感觉只要够用就可以了
10. 如果家里人比较多，平时做点小生意载载人，偶尔拉点小货的话五菱宏光当是首选了，宜家宜商
11. 实在话车子不愧神车，任劳任怨，从不闹小脾气
12. 神车和我的江铃轻卡比的话就不行了，江铃2.8排量每天拉3、4吨货，也才五六毛钱
13. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
14. 1.5的的确比1.2的动力好很多，以前有一台1.2的小面，载货起步慢，1.5的动力没话说
15. 在这给大伙分享下我的傻一目前存在的一些问题，供大伙参考对照：首保后打着火不热车的话快松离合传动轴会嘎嘎响几声，雨刮有点声音，悬挂硬，空车过减速带的时候邦邦响那是，车屁股缝隙有点不厚道，尾灯跟尾门位置的缝隙一边大一边小的，不知道车友们有没有介种现象，但愿是我中奖了??，每次看到心里就一阵过去塞点什么东西进去的冲动，强迫症的灾难吖简直是
16. 五档速比小了，3千5百转才1百2，噪音有点大了，还在可以接受范围，跟大货车噪音比的话
17. 空间大的沒话可说，油耗也比想象的要低的多
18. 虽然价格有点小贵，但是我相信五菱一贯的品质，小毛病少点的话，贵点也可以接受
19. 要是上班族开去单位的话，要面子的话就不好说了
20. 油耗的话也就一般
21. 其实是比较满意的，但是质量方面真的不敢苟同啊，发动机震动，变数箱更是一堆问题，看后期表现了，不坏只是异响的话还好，要是经常坏就不推荐朋友购买了
22. 异味异响：车内味道还能接受，就是4S送的香水挂件我闻不习惯，直接倒掉换成自来水了，异响的话主要是传动轴的声音，不过我个人能接受，比开拖拉机静音多了，后八轮的货车那才叫响呢
23. 要是全五菱宏光S一系后轮也能上个盘刹、那就完美、高大上了、呵呵、现在好多人都在比配置什么的、其实我们五菱的鼓刹也是相当的不错、呵呵、也没有必要纠结在这个问题上、建议啊、纯属个人意见呀、全五菱宏光S一系标配正驾驶安全气囊和后轮盘刹、那销量那就更没得说了、哈哈哈还有就是我说的一句话、想花买低配车的价钱去买高配车型好像有点说不过去、哈哈、哎
24. 另外，大家都知道前面两排的舒适没话说，至于最后一排，本人特地在多种路况下亲身去体验了，坐垫设计矮了一点，坐姿比较不舒服（估计坐长途后面的人会相当难受），过沟沟坎坎什么的，车速尽量控制低一些，否则最后一排就爽歪歪了
25. ），说良心话比不上小宏
26. 还是一句话，油耗不太理想
27. 如果抛除品牌号召力的话只能算是一般，配置甚至偏低
28. 3，五菱厂家秉承着一份价钱一分货的特质，低配的你要什么没什么，高配的你想要什么还是没有什么，就是有的话也绝对不给你惊喜
29. 首先呢，作为农村人钱是没有太多的，不但希望花钱少还得要求实用，毕竟七姑八大姨的，不是这个有事就说那个有事，拉人多，这个很关键啊，所以就打算买商务车类型的，把大方针定了，第一个了解的就是我现在的小宏了，因为周边的人都说宏光耐用，皮实，可以当越野开（哈哈，开玩笑了）但是当时也看风光330，360，长安欧诺，M20，也反复由于不觉，价格的话好像都是差不多的，我也忘了，原凉我的记忆力，本来我挺中意风光360的，可是媳妇觉得性价比不高，没有这个实惠，那个要贵点，我也犹豫了好长时间，但是最后还是选择了最初的，怕是审美疲劳买了其他款以后会后悔，现在看来我当初的选择是对的，现在越看我这越好看，当然360现在看着也好看，但是好看不当饭吃，还是我这个好，经过我的改造，更美了，呵呵，不是偏心自己车，是真心这样觉得，现在开着这台车，就跟我媳妇说的似的美美哒~~
30. 打电话和4S店的人沟通了一下跟他们说了具体情况、他们也回应了公里数跑的太少的话、就多跑几个月先吧
31. 一般车速慢的话，我都宁愿打开完车窗
32. 车上每一个座位空间都很大把后排座椅掀起的话拉几百斤货没问题
33. 动力的话就一般吧
34. 还是那句话空间非常大，拆了后座和之光拉的货差不多中间作者都能跷二郎腿了
35. 最不满意的一点或许是所有宏光车友最多的怨言，后驱传送轴共振，没办法1.5的排量要是前驱的话动力肯定不足，七八个座位不是盖的，而且大部分车友都是拉货才选的宏光
36. 玻璃忆响，共振感太大，四个玻璃开一点的话你耳朵其本受不了，哒哒哒哒哒响个不停，
37. 悬挂方面感觉还是可以的，软硬适中，走烂路的话还可以，在打着火的状态下，有异乡，应该是共振的
38. 就是不知道坐满人的话会不会耗油高
39. 至于动力还是不错的，1.5的动力拉货杠杠的，提速的话稍微有点慢，但是这车可以了，神车总有神车的原因
40. 1.2挡提速不算好，满座的话加速较肉
41. 只能说跟长安比的话就是，价格高，配置低
42. 噪音有点大，全部门窗关严共振嗡嗡声不开音响的话有点难受
43. 原先有考虑铃木奥搓，还有启辰R30，长安欧力威，但由于考虑到空间问题最终选择了五菱宏光s，外形空间都满意，可以多拉人并且不会觉得空间挤迫，跑长途乘坐的人也不至于那么累，困了的话中排的人还可以把椅子调下来睡觉，的确不错
44. 操控就更不用说了，如果说他的操控还不灵活的话，那就没有比它更好的了
45. 这车是好车当初也是看好五菱的铭牌，农村里拉货拉人都不成问题，爬坡有劲，但是这车的噪音在100公里每小时后其实有点大，以下的话都还好，然后是因为后驱车如果档位与转数配合不好的话会有共振，这是个技术活靠自己把握
46. 这车是好车当初也是看好五菱的铭牌，农村里拉货拉人都不成问题，爬坡有劲，但是这车的噪音在100公里每小时后其实有点大，以下的话都还好，然后是因为后驱车如果档位与转数配合不好的话会有共振，这是个技术活靠自己把握
47. 坐人的话很宽建议再加宽些弄矮些

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:88   negativescore:-86
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 反正我儿子现在只想坐我的车，主要买这辆车也是我儿子要大一点的车，能让他在里面跑来跑去，现在给他坐安全座椅，也很愿意，每次都是自己上去自己系安全带噪音控制：我在回来的路上特意把所有的窗户都关上听了下声音，我的感觉是跟坐在一辆20万的轿车里没什么区别，至少比我家的克鲁兹声音要小得多，我家的克鲁兹也是刚买了六个月座椅舒适性：软，很软，非常软，坐着角度跟包裹性都不错，没有陷进去的感觉，但是绝对不难受，中规中矩行驶舒适性：视线很好，前面看的很清楚，新手也没压力，离合器踏板抬起一点点就到半离合状态了，这是我开了两天以后的经验，说行程长的估计没怎么开，拿到手的第一天开我也开的腰酸腿疼，但是知道窍门之后特别轻松，我又找回以前开五菱之光的快感了
2. 噪音太大，就算怠速，驾驶室都有明显的哄哄声，加速更加明显，去4S店检测，人家说正常没办法，就算新车也这样都能听到传动轴嗡嗡声，不过一份价一分货，买了就好好开吧，以后有钱了换轿车；另外这车甲醛很重，每次开车之后头很疼，已经买了纳米活性炭感觉也没多大用，搞的现在出行都不想继续开了，再说雨刮，开启雨刮，在车内雨刮与玻璃摩擦声音很明显，希望可以改进下
3. 不足之处就是噪音大，上一百就出来了，有点像发动机的声音又有点像传动轴声音反正分不清，太吵，不过也好跑高速不用看时速表噪音一出来就知道上一百了，属于“高科技吧
4. 隔音一般.过100声音有点大，外观线条设计和内饰都不错相对比面包车好多了，但是后悬挂偏硬，但是考虑有载的货什么的，倒还感觉不错
5. 外观好看声音比老款安静很多，
6. 隔音效果不错、发动机声音不仔细听几本没有
7. 舒适性的话对于这个价位和同级别的车型来说算好的了，不感到颠过减速带的时候有些硬声音比较明显如果坐满了可能会好些
8. 车辆基本在市区开和江北两个地方，感觉在磨合期时发动机的声音并不大，5000公里左右时发动机在3000转噪音特别大，我开车对动力要求高，尤其起车时候，基本上甩掉后车很远，五菱车的动力性真不错，市区内起车还是很快的，可能我这样开会很费油，但是在磨合期，我的各个档位行驶转速表都没有超过3000转，希望朋友们也这样，另外发动机怠速还是很安静的，车内基本听不见
9. 性价比较高，启车声音小，有时候以为没打着火呢，我的车是白色的，贴全黑膜，觉得特别有范
10. 外形和操控，外形设计好看，造型很好看，对比别的车还是有优势，性价比可以，启车声音小，我的车是棕色的贴黑膜，觉得特别帅
11. 我车买来后，有几次停车后，我直接拉手刹，没有先熄火，把发动机憋熄火，原因就是，声音、震动小，不晓得发动机还在运转
12. 到现在我每次停车前都要看看转速表，这样才能确定，不过到了80公里/小时以上时，这车就变了样，转速3000rpm以上了，变速箱、后桥的噪声就出来了，很不好受的，所以我跑高速基本上就在80--90之间跳动，这时确实是声音大了些
13. 舒适性方面最满意，去年有一次试驾过宏光S1.5C的，那个传动轴的声音很明显，这个就是4档在1500转的时候，有短暂的传动轴的共振声音，别的时候非常静
14. 舒适性方面最满意，去年有一次试驾过宏光S1.5C的，那个传动轴的声音很明显，这个就是4档在1500转的时候，有短暂的传动轴的共振声音，别的时候非常静
15. 前悬架还可以后悬架有点硬曾经让朋友开我做过中排感觉非常颠簸如果是后排的话不能坐太长时间腰会受不了的噪音比较大低速时传动轴的声音比较明显开到60迈胎臊风臊比较大开到100的话会影响交流
16. 跑高速加速乏力，并且加速过程中声音大
17. 前段时间去广西贺州做了首保，做完首保后感觉声音又小了很多，首保是全免的，4S店还实行了23项精细化保养检测项目，该换的都换了，该检查的也都检查了，服务态度也很好，赞一个
18. 缺点嘛五菱提速的时候声音好大，嗡嗡的还有就是风燥比较大虽然说我们也是面包但是最少也要把发动机隔音做好一点吧
19. 有一点感受比较深的是速度拉到70KM时候就开始有噪音，呜呜的发动机鸣叫声音，小石子弹在地盘上，声音好清晰啊
20. 有一点感受比较深的是速度拉到70KM时候就开始有噪音，呜呜的发动机鸣叫声音，小石子弹在地盘上，声音好清晰啊
21. 皮革包裹的座椅坐起来还是挺舒服的静音做的还是相当到位无论是高速低速都能听到包括一些很轻的声音你都能听的很清楚当然你也能感觉得到谁用谁知道啊
22. 左边玻璃窗户下雨天升起来的有点慢，不知道是不是因为有水清零以后式了一下、加100块跑110公里就亮黄灯了!这是想说明什么!1档有时候不好挂，倒档挂快了有声音，还有这个空调去店里找师傅看了一下现在好了，跑了好像3千公里吧
23. 前雨刮器刮水的时候声音太大，简直无法忍受，买的时候全款的，4儿子毛都没送一根，太尼玛抠门了
24. 只做过首保，并没出现不好挂档，发动机声音变大
25. 座椅还可以，隔音不好，行车中听见发动机，不知还是轮子转动的声音，反正有好大的噪音大，便宜车吗
26. 做七个人后排感觉还是有点挤的，后排不是很理想，传动轴声音比较大
27. 隔音还是不错的，就是空调出风口声音比较大
28. 声音大，长时间开高速声音有点受不了，其他真没有什么，动力也就这样，动力大，你就会开快，不快不慢安全，
29. 声音大，长时间开高速声音有点受不了，其他真没有什么，动力也就这样，动力大，你就会开快，不快不慢安全，
30. 我的是基本超值版，内饰一般，不过车里面的音响我很满意，出乎我的预料，声音够大，音质也说的过去
31. 乘坐还好，声音就像拖拉机，加装了密封条等还是很大，车里开音乐要调到很大
32. 车子怠速状态声音非常轻
33. 车辆提速加油时嗡嗡响，特别是在二档和三档的时候，跑起来还行，还有就是车里总能听到吱吱响，但又找不到是哪里响有点烦人，虽说吱吱的声音不太大但听着不爽
34. 高速100码以上胎噪严重发动机声音也是一样
35. 舒适还行，高速共振声音就大了
36. 隔音一般，传动轴声音很强烈，共振明显，前排座椅包裹性不错，后排就不怎么给力了，低配版本如果中排独立座椅或者中排3连座，后排2连座，这样实用性更强，如果能改就很棒了
37. 怠速声音很静
38. 开关车门的声音比较好
39. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
40. 声音也挺大，买回第二天就感觉噪音方面不一样了，底盘有时咔嚓咔嚓的响，也不知道什么缘故
41. 2风啸：上了60码以后大概前挡风玻璃的地方明显能听到风啸，超级烦人，是异响中声音比较大的一部分，至今还没找到具体是什么原因
42. 4变速箱，1档倒挡有时候超级难挂档，要不得硬推进去，要不就得丢离合再踩下去挂挡，而且1500转的时候共振简直让人受不了，2档升3档2000转升正好掉落到1500转，2500转再升发动机声音又大的要死，反正是个难以抉择的问题，不知道磨合期过了以后会不会好点
43. 跑高速：跑高速100车很平稳，跑到140的时候车吼的比较厉害，车身有飘的感觉，所以不敢开太快，建议高速公路的话还是最好别超过120，不然车比你声音还要大，呵呵??
44. 舒适性就差强人意了，座椅包裹性基本没有，而且没有腰部支撑，开的时间久了，真的是腰酸屁股痛啊，虽然胎壁达到了65，但过一些坑洼路面及非铺装路面，颠簸还是很明显的，底盘隔音也很单薄，一些带起的小碎石打在底盘上的声音可以很清晰的听到，跑高速的风燥及胎噪也很明显，虽然符合这个价位区间车型的情况，但希望未来车型能对隔音降噪及舒适性加以升级
45. 也觉得五菱的发动机不错，怠速时候声音真的很小，感觉不到啥声音，开起来声音也不错
46. 也觉得五菱的发动机不错，怠速时候声音真的很小，感觉不到啥声音，开起来声音也不错
47. 也觉得五菱的发动机不错，怠速时候声音真的很小，感觉不到啥声音，开起来声音也不错
48. 低速不太明显，60左右吧就有传动轴的共振声音，80以上就更明显了
49. 保养之后机器的动静好很多很舒服的感觉真正特纯的那种怎么说呢就是好听的的发动机的声音*特尤因*东北话不理解的清忽略听着特舒服呵呵感觉不错至于车的保养特有必要说一下保养不是定期的在你拥有这台车的时候你的保养就应该时时刻刻的进行着爱车就是爱自己好像不是一句空话呵呵至于保养的费用问题上面也没弄明白我没花过钱去保养的地方是我们市里还有亲戚一捎带就全来了呵呵
50. 说说首次保养后的感想吧，声音小了很多，现在的100速度他的声音跟以前的80差不多，还是可以接受的，毕竟车的价位在那摆着，也许是我没开过好车，首先说说车的正负驾驶门的玻璃，胶条感觉太次了，天气冷了，收缩了玻璃震动，很闹心，还有升降玻璃那也想，朋友都说是升降臂的问题，还有备胎，我用了个园不锈钢板垫备胎下面了，防止磨出坑来，在来说说中排座椅，五菱公司那么大，弄个座椅也闹心，前面放不平，后面也不行，太不实用了，尤其是对我这种经常啦店工具，出门干活的人来说
51. 说说首次保养后的感想吧，声音小了很多，现在的100速度他的声音跟以前的80差不多，还是可以接受的，毕竟车的价位在那摆着，也许是我没开过好车，首先说说车的正负驾驶门的玻璃，胶条感觉太次了，天气冷了，收缩了玻璃震动，很闹心，还有升降玻璃那也想，朋友都说是升降臂的问题，还有备胎，我用了个园不锈钢板垫备胎下面了，防止磨出坑来，在来说说中排座椅，五菱公司那么大，弄个座椅也闹心，前面放不平，后面也不行，太不实用了，尤其是对我这种经常啦店工具，出门干活的人来说
52. 发动机嘈杂声也有了改进，声音不再那么明显，隔音做得稍好一些了
53. 噪音，油门大一点就能听到各种声音，现在新车还挺好，没那么严重了，坐在别人3年左右的车就明显的听到噪音了，很烦
54. 车子状况都非常好100码声音都是非常安静的
55. 车的尾牙声音实在太大了，换挡时很明显
56. 半开窗有异响，传动轴同共震声音比较烦人，厂家真的要重视改进了
57. 还是噪音这块吧实在是比较大都要把音响开大大声的耳朵才能舒服一些开好点的车比比就知道了的好车基本上没什么声音的，时间久了就习惯了的不算什么大事毕竟不是高档车
58. 时速一超100公里发动机声音就大了，90多公里都听不到发动机声音，还算安静的
59. 时速一超100公里发动机声音就大了，90多公里都听不到发动机声音，还算安静的
60. 共振的问题还是小事，换挡的时候其实只要速度跟上了基本都不会有共振的情况出现，但现在车内异响真的是最让我头疼的事情（迄今为止自己确定的还只是主副驾玻璃的震动异响）毫无征兆的就会有一个声音出来，就类似玻璃安装不到位，有虚位造成的行驶过程中玻璃的震动的响声，不算严重但是听了心烦
61. 还有就是车窗车门附近的压条子胶条弯弯曲曲的啥原因不知道有时候车门关不严阻力好大个别地方缝隙太大后桥声音不小震动也不小
62. 我觉的噪音还是可以的，发动机的声音热起来的时候几乎听不到，有过两次以为熄火了拿钥匙启动的经历，希望磨合好了后噪音别在我的小宏上出现
63. 后驱，传动轴声音大，新车味道挺大，需要开门多通几天气就会好点
64. 比面包高一个档比轿车差俩档噪音控制：声音太大了准备给车门做隔音不知道能好点不
65. 车子挂4挡声音就开始大起来了
66. 车子共振，那声音太烦，尤其是跑高速的时候，必须要把窗子全部关好，不然真闹心
67. 异响多，传动轴声音太不舒服，
68. 发动机怠速时声音很轻，刚开始还误以为熄火了
69. 这车是后传动底盘噪音有点大，空车声音还小点，拉上货物特别是换挡的时候可以听到传动的声音，太明显
70. 这车是后传动底盘噪音有点大，空车声音还小点，拉上货物特别是换挡的时候可以听到传动的声音，太明显
71. 这个车声音太大了，，其它都可以接受希望五菱汽车以后会做的更好加油我是你的真诚的用户共振声音大
72. 这个车声音太大了，，其它都可以接受希望五菱汽车以后会做的更好加油我是你的真诚的用户共振声音大
73. 声音大
74. 声音有点大，内饰简单
75. 就是高速行驶传动轴声音比较大最近准备铺地胶做全车隔音中
76. 发动机声音较大，隔音效果不好
77. 因为是下午去的轮到我时候接近4点多，做好常规首保后，检查我提出车的问题（车门窗异响，开空调发动机舱声音很大，放离合有异响，有时候挂倒档打齿，方向盘有点偏右）维修人员首先检查开空调发动机舱声音大，检查将近一个多小时最后确定是发动机舱空调风扇有问题，说换个新的看看，不过没有现货得订
78. 因为是下午去的轮到我时候接近4点多，做好常规首保后，检查我提出车的问题（车门窗异响，开空调发动机舱声音很大，放离合有异响，有时候挂倒档打齿，方向盘有点偏右）维修人员首先检查开空调发动机舱声音大，检查将近一个多小时最后确定是发动机舱空调风扇有问题，说换个新的看看，不过没有现货得订
79. 这车真的开起来声音有点大,开快一点坐在里面都能听到车窗外面的风声,外观有一些地方的空隙很大,开泥路的时候不好,车里面都有灰尘啊,特别是后面的尾箱门那里的空隙大,别的都有啊,有时候发动车辆的时候会发走啊,不知什么原因,现在又没有了,有过一次跑长途开空调的时候发动机那里滴滴的声音,过了一会又没有了,去4S店捡查又没有,师傅说没问世题,还有就是车辆的后备胎那里不好啊,去保养的里候发现备胎那的支架把备胎都搞到都有有点凹进去了,后来自已找了一个烂的车轮内胎把备胎的支架包好了再把备胎安装上去,才放心啊,写了这么多希望能通过.谢谢.
80. 噪音~不怎么行~~~开快点就会有其他声音~~唧唧的~~

negative sentences:
1. 待机声音小
2. 转向不错，挺轻，减震感觉不行，一走烂路声音有点烦
3. 加速能力不是太出众，有时咕喽咕喽的声音十分刺耳，让人十分不爽
4. 只不过走稍微差一点的路，车子就旮子旮子的响；每每听到这个声音我也是嘴了；早知道会这样就直接买荣光V或宝骏730了
5. 座椅座这可以，传动声音有点大，不知道是新车原因
6. 车门的玻璃过烂路的时候有声音
7. 音响效果真的非常好，这款车给人的感觉很大气，发动机的声音很小
8. 方向盘打尽会有滋滋滋的声音，之前开小娇车也会有，居说打尽会应响车的好坏，拉货重的时候有点困难吧，总体还是很值得入手，就关注国产五菱车
9. 目前没发现什么小毛病，非要说的话，超过100公里的速度，轮胎摩擦路面的胎噪声音有点大，隔音不好
10. 还可以拉货做点小声音，5万内的选择，宏观当仁不让
11. 发动机在前面，关上窗户怠速声音非常小，发动机盖有隔音板，内饰板有隔音棉，这个对隔绝外部噪音有一定作用，点个赞
12. 加速声音有点大而且有共振，可能是后驱的原因吧
13. 听着一二档加油门时发动机发出的声音比原来大了，四档声音在七十以下很小，五档在九十以下声音很小
14. 听着一二档加油门时发动机发出的声音比原来大了，四档声音在七十以下很小，五档在九十以下声音很小
15. 听着一二档加油门时发动机发出的声音比原来大了，四档声音在七十以下很小，五档在九十以下声音很小
16. 3油一滤，做完后没有感觉声音变小什么的反而现在冷车挂挡还没以前好了，不知是天冷的原因还是别的
17. 发动机没以前的好了，声音好响
18. 转向精准度还是不太好，档位清晣，主要还是发动机声音好响
19. 跑在路上雨打在车顶上噼里啪啦声音特恐怖
20. 别闹了，转大了别翻车就行，超过100发动机声音开始烦人，超过120，已经飘的不要不要的
21. 声音都机头轰轰轰的声音特别难受
22. 这个时候一踩离合挂档慢慢松离合你就听见那种刺耳的声音特别烦
23. 坐在驾驶位感觉发动机声音比以前大了点，轰油门的时候特大声，可能隔音棉太薄了吧；因为前几天开了个朋友的豪华型，轰油门基本没什么声音，哎，自叹自己的是标准型吧；目前还能说的就是离合太重太高的问题，长时间踩离合左脚是相当的累，这不刚好让我得知有自动离合这玩意，装上完美解决离合重的问题，不用自己踩离合直接挂档真是享受啊，呵呵；
24. 噪音比较大，在市内还行，跑70的时候比较大，但是到高速上跑到100的时候声音又小了
25. 还是老问题共振声音有点难受
26. 要说最不满意的还是车的发动机声音比较大，胎噪和风噪都比较大，车大灯在远光的时候照亮的面积比较小
27. 隔音效果差，加速传动轴声音大
28. 车身外观，动力有所优化，声音比宏光减小了
29. 高速声音小了，还有共振的声音也小了，给我惊喜不小
30. 高速声音小了，还有共振的声音也小了，给我惊喜不小
31. 轮胎和牙箱噪音大，如果不开音乐的话，直接听声音，真是太大了，特别是牙箱的声音，实在难以忍受，我做了很多隔音的东西都还是没有太大的作用，建议去试试S1看看效果如何，都是那个声音小点
32. 轮胎和牙箱噪音大，如果不开音乐的话，直接听声音，真是太大了，特别是牙箱的声音，实在难以忍受，我做了很多隔音的东西都还是没有太大的作用，建议去试试S1看看效果如何，都是那个声音小点
33. 说起故障，几万元的车辆，小小的毛病就一处，就是在行驶中，右前轮的减震器偶尔会响，声音很小，各自各自的声音
34. 说起故障，几万元的车辆，小小的毛病就一处，就是在行驶中，右前轮的减震器偶尔会响，声音很小，各自各自的声音
35. 新车不知道什么原因空调效果不好，不明显，太慢了，然后就是发动机舱里面踩离合器和松离合器的时候声音太明显了，可能是机舱的隔音，防火墙导致的吧，这车隔音一般般，右侧车窗副驾驶的位置玻璃松动倾斜，车轮没内衬版，后轮没挡泥皮，商家可是真怪省钱的，
36. 开了一年五千公里，在三千公里的时候助力转向系统出现过一次故障，也没亮故障灯，但是转向一点助力都没有了，但我坚持开了几公里，他又好了，还有，才开了五千公里，后传动轴共振声音太大了，后悔买这个车了，全包落地当时66000啊，都可以买很多紧凑型轿车了，，
37. 低挡加速传动轴声音大，共振大，，以后再也不买这类车了，要就买个前驱的730，真心后悔没买730
38. 噪音，平时八十左右还能接受，高速时120左右时传动轴声音有点大，新车时车内异味较重，唉，可能跟价位有关系吧
39. 原车喇叭声音小
40. 跑起路来就不行了后边哼哼哼哼的，驾驶室感觉没有那么严重，八九十迈的时候声音还可以接受
41. 高速时传动轴声音很大，隔音效果差
42. 一定要把速度提起来在加档这样才会好点，还有就算挂倒挡有打齿响的声音，提车回来时就有过这情况，绝对是静止离合绝对踩到底的情况下，反正有时有有时没有，后来听宏友们说这是没有同步器的原因才这样
43. 刚出库的时候显示7.1的油耗，现在油耗降到6.8，做了首保相信能更低城市路段表现：城里开肯定油耗会升高，但是也没升的多恐怖，这车本身就轻高速路段表现：才拿车两天，还没上过高速，不过开过郊区限速100的路段，提速很快，后驱车就是有劲横向对比：跟我家的克鲁兹比，提速快，声音小，油耗低，已经很满意了
44. 原价69800，优惠2000，置换补贴1000，裸车66800，杂七杂八一共76000加，我觉得在我的承受范围内，毕竟也多了这么多高级的配置，标配配置：定速巡航还没用过，在市区也用不上，蓝牙车载电话很不错，电话声音很清晰，蓝牙音乐也不错，整体感觉重低音调试的有点过重了，不管用哪个音效都感觉重低音很重选装配置：选装也没什么，就贴了全黑膜，不过晚上真的不好，太黑了，看外面不清楚，在想是不是重去贴个好点的膜，不然晚上开车危险的
45. 白色款，好看，关门声音沉闷，比之光好多了
46. 大毛病没有，说说我遇到的小毛病，车窗玻璃异响，新车买来有个日间行车灯的一颗led不亮已索赔，油箱感应器不准加满一箱油显示半箱一会又显示满的，已索赔，左前门喇叭有时有破音有时又正常我听歌声音音量10，这个等以后严重了在换了，走烂路底盘有时啪的一声，去4s给拧了下螺丝这个问题后续在观察
47. 底盘单薄，踩离合器低速换挡还是有响声，声音小了点
48. 头部空间还不错储物空间：后备箱座椅放平还够用，可以拉点东西，不放平就拉不了多少东西放行李：只有把最后一排座椅放起来，才能多放点行李，否则放不了多少东西横向对比：就是五菱的发动机品质稳定一点，工艺在同级别里还可以就是噪音大：跑起来，无论是胎噪还是路噪，都比较头疼，还有风的声音
49. 高速行驶传动轴还是有不小的噪音，还有就是变速箱刚开始不习惯，齿比应该叫偏高吧，只能一档起步，二档的话容易熄火……这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
50. 高速行驶传动轴还是有不小的噪音，还有就是变速箱刚开始不习惯，齿比应该叫偏高吧，只能一档起步，二档的话容易熄火……这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
51. 噪音控制：这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
52. 噪音控制：这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
53. 这个价位的车座椅和隔音都不错，就是那烦人的传送杠声音大
54. 舒适性超满意，不管是第一排正副驾驶座还是第二排的乘坐舒适度都是爽歪歪的，家人都说坐进去有轿车的感觉，在通过烂路时也没有普通面包车那样的强烈颠簸感，跑起来感觉很稳，噪音也比老款小了许多，怠速状态下发动机声音很小导致有一次我重复点火心疼啊
55. 提车回来，发动机声音还可以，首保后声音也太大了点，这怪车还是怪人了
56. 发动机声音比较小，特别是80以下，感觉很是静音的
57. 空间大怠速声音很低
58. 舒适型一般，比我姐夫的之光舒服好多，噪音也比朋友的宏光s声音要小
59. 很舒适，车发动着，不仔细听根本听不到发动机的声音，根本听不到，以至我哥们车发动着，还钥匙启动过3次啊，3次，心疼死我了，说悬挂，没开过很高级的车，不敢妄加评论，反正我觉得，做的静音还可以，车最多跑过90，听到最大的声音就是外表的风声，有点坑洼路也只是听到沉闷的声音，感觉个一般的轿车不相上下，最后还是发动机，很静音，很静音，很静音，
60. 很舒适，车发动着，不仔细听根本听不到发动机的声音，根本听不到，以至我哥们车发动着，还钥匙启动过3次啊，3次，心疼死我了，说悬挂，没开过很高级的车，不敢妄加评论，反正我觉得，做的静音还可以，车最多跑过90，听到最大的声音就是外表的风声，有点坑洼路也只是听到沉闷的声音，感觉个一般的轿车不相上下，最后还是发动机，很静音，很静音，很静音，
61. 跑高速上90码声音太大了，要有6个档就好了，转速下来了，躁音小了，也省油，
62. 5，挂上5档跑车踩油门会有滋滋的声音，也不知道是什么部位发出来的，感觉在驾驶室的右前方，踩油门就会滋滋响一直不停，松油门就不会有，其他档位没有这种声音，听着很不舒服，特别是晚上开车的时候
63. 座椅舒适不是很好，但这个价钱的也就这样了，可人家东风370哪个座椅舒服哎，平常80码以下关上玻璃声音还不错，在高速路开到一百多动力传过来的声音比较大
64. 座椅舒适不是很好，但这个价钱的也就这样了，可人家东风370哪个座椅舒服哎，平常80码以下关上玻璃声音还不错，在高速路开到一百多动力传过来的声音比较大
65. 但是到了路况不好的路面上各种声音都出来
66. 喇叭声音太小了
67. 就是跑高速时发动机声音大，内饰太单调
68. 做工差到极致，后门两边缝隙不一样一边紧贴车尾灯，一边间隔半厘米多，我想可能不一个妈生的，新车雨刮器就是坏的，刹车也够差了，一刹车就跟什么东西生锈了磨得响，还有个异响就跟大车气刹一样，特别是下坡和路不平时候声音最大，主驾驶进门，贴车门的仪表台接缝都是错位的，买车时候大意了，看过视频都说神车，被他们吹死了，发动机声音特难听，大油门时候非常尖锐的响叫声，轮胎原厂的不好上坡水泥路也打滑，有顿挫感
69. 做工差到极致，后门两边缝隙不一样一边紧贴车尾灯，一边间隔半厘米多，我想可能不一个妈生的，新车雨刮器就是坏的，刹车也够差了，一刹车就跟什么东西生锈了磨得响，还有个异响就跟大车气刹一样，特别是下坡和路不平时候声音最大，主驾驶进门，贴车门的仪表台接缝都是错位的，买车时候大意了，看过视频都说神车，被他们吹死了，发动机声音特难听，大油门时候非常尖锐的响叫声，轮胎原厂的不好上坡水泥路也打滑，有顿挫感
70. 在这给大伙分享下我的傻一目前存在的一些问题，供大伙参考对照：首保后打着火不热车的话快松离合传动轴会嘎嘎响几声，雨刮有点声音，悬挂硬，空车过减速带的时候邦邦响那是，车屁股缝隙有点不厚道，尾灯跟尾门位置的缝隙一边大一边小的，不知道车友们有没有介种现象，但愿是我中奖了??，每次看到心里就一阵过去塞点什么东西进去的冲动，强迫症的灾难吖简直是
71. 同样的车我朋友后背箱门开启时声音很小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:191   negativescore:-54
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘很轻
2. 方向盘不怎么灵敏
3. 方向盘特别轻盈，没有狂量，
4. 方向盘带助力很好操作
5. 操控比较精准，方向盘也还够轻，毕竟就这个价位
6. 还好吧，上一百就不太好，方向盘特别重啊
7. 电子助力的方向盘真心是轻盈，
8. 方向盘左右打死的时候会哐的响一声，因为是第一台车，还以为本身就是这样，在二保的时候保养小哥给我最后测试发现了这问题，立马解决了，很好
9. 操控还行.方向盘轻.入弯稳
10. 原地方向盘很轻
11. 满意，方向盘很轻，指哪跑哪
12. 操控很舒适，转向动力虽说不能轿车相比，但是在微面里面，不论是方向盘大小还是握感都不错
13. 转向精准，超控不错，就是高速120时方向盘变轻了，特别是拐弯，有点轮胎抓不住地的感觉，所以还是开慢点安心……
14. 方向盘操作起来很舒服
15. 方向盘轻盈，乘坐舒适
16. 座位，空间够宽；大灯高度可调，非常实用；隔音改善得很好,90时速以下基本满意了；1.5的动力开空调的话刚好够用,发动机电子锁安全又放心,方向盘开高速公路好用了很多,没有像一代那么难控制,圆形大炮筒仪表时尚高雅一目了然，后排电源和充电插头也更实用和性化了
17. 方向盘很轻，很舒服
18. 电动助力方向盘还是不错的，值得推荐
19. 电子助力还是很好的方向盘打起来非常轻
20. 油耗方面还可以，外观比老款的有点好看，方向盘可以调节，驾驶座有高低调节，个子矮的人不怕了，空间够宽，空调很给力特别满意
21. 方向盘助力很好很轻离合也轻松踩离合很舒服档位操作也很容易这车基本两天就能熟练掌握如果座位可以高低调节就好了
22. 电子助力，高速有点慌，方向盘很轻
23. 方向盘很轻，是液压助力的
24. 方向盘很轻，很好开，新手也可以很好的掌控
25. 方向盘精准，而且很轻
26. 但是电动转向方向盘回中回的比较快，比较好
27. 转向很不错，灵敏度高，方向盘也很轻
28. 方向盘很轻
29. 方向盘很轻，操控准确，
30. 转向精准度有待提高，变速箱应该可以在改进的的，方向盘不费力，容易操控
31. 对我新手来说都很容易上手，方向盘很轻
32. 方向盘油门都还轻，尤其油门轻微一点就来劲，这里特别说明s1离合行程长，刚开始会有不适应满满就会好些
33. 2动力：1.5动力充足坡起怠速无压力，2,3档还是有点推背感的，想想还有点小激动呢，方向盘调教也比较好，开起来很舒服
34. 这个必须好评，开起来很舒服，方向盘也很轻，而且电动的不用保养
35. 电子助力的方向盘十分的轻盈.指向不是很清晰，有点虚位
36. 方向盘手感挺好，转弯方向感清晰，指向性很好转向准确没偏差，路感清晰
37. 最不满意的就是减配了安全气囊手扶箱方向盘的调节连后衬衣护泥板都减了刚开始没注意开回来第二天早上起来一看怎么只有前面有后面没有我还以为自己开的给掉了打电话问了下说就没有真是气的没法说最让人生气的就是四儿子配的东西给我的脚垫就是那种吸土家用的门垫一点都不好弄的车里面全是土人家的都是那种高大上的皮垫我的就是这种吸土的垫子说好的该配的都要给配结果钱付了方向盘套也不给配这是我买的第一个车也不懂太轻信别人了被四儿子坑了以后买车就有经验了
38. 电子助力方向很准，方向盘也很轻，觉得动力方面没什么损失
39. 方向盘电子助力的这点不错，开起来很轻，方向也比较清晰，可以指那打那
40. 跟开小车差不多，方向盘也很轻，空间很大，拉货能力比较强
41. 电动助力启动后方向盘感觉还是比较轻的原来看官方参数好像有方向盘调节后来在车上没有看到不知道是没找到还是被简配了断电后方向盘感觉是锁死的状态启动通电后操控起来确实比油压的感觉明显轻便速度稍微高起来的时候稍微调有一点的角度变化就能立马有感觉喇叭按起来也不需要太用力档位谈不上什么吸入感但总体还是比较清晰的只是我有时候挂倒挡的时候会有咯噔的一下响声开始以为是停的不稳挂的着急了后来试了试不是这个原因又特意把离合踩到最低感觉有时候还是会有实验一段时间吧等万能的首保过了再看看还有就是雨刷刷的不太干净确实没怎么用过的感觉再凑合一段时间就会忍不住把它换掉
42. 电动助力启动后方向盘感觉还是比较轻的原来看官方参数好像有方向盘调节后来在车上没有看到不知道是没找到还是被简配了断电后方向盘感觉是锁死的状态启动通电后操控起来确实比油压的感觉明显轻便速度稍微高起来的时候稍微调有一点的角度变化就能立马有感觉喇叭按起来也不需要太用力档位谈不上什么吸入感但总体还是比较清晰的只是我有时候挂倒挡的时候会有咯噔的一下响声开始以为是停的不稳挂的着急了后来试了试不是这个原因又特意把离合踩到最低感觉有时候还是会有实验一段时间吧等万能的首保过了再看看还有就是雨刷刷的不太干净确实没怎么用过的感觉再凑合一段时间就会忍不住把它换掉
43. 性价比这东西还是要从多方面比较的从配置上面来说性价比确实不够同样价位的北汽的人家安全气囊多功能方向盘什么的都有了宏光还练个后轮的内衬挡泥板都斤斤计较但从发动机等总体质量来说感觉还是宏光要不为啥选择他哪一个品牌想有竞争力肯定要有能拿出手的东西这也是大家都选择五菱的原因但要是取得成绩后就沾沾自喜闭门造车结果可想而知总之支持五菱但不能包庇五菱有什么意见我就说满意就是满意不满意就是不满意只希望五菱以后能越来越好大家能买到更便宜更放心更舒适的五菱车
44. 新车的时候出现方向盘不正，有向右摆
45. 方向盘很轻
46. 方向盘狠轻
47. 干了又好了，现在有时候方向盘抖不知道什么原因
48. 4.4米长的车身，1.75米的车高，方向盘反应很灵活，舒适性也还不错
49. 总结一下出现过的小故障;1.方向盘原地转有响声，反应4s没有解决上网一看貌似通病也不影响操作后面用着就好了，时不时又响一下
50. 面包车没什么操控，方向盘比较轻，随着车速的提高而慢慢变重这个就是电动助力的优势，油压助力的是比不了的
51. 相对老款来说好很多，但仪表盘做是大一点就最好了，中控台整体的形状很漂亮，但工艺方面还有待加强，方向盘手感很好，本来还想加个真皮的套套，现在看来是不用了
52. 电子助力方向盘，感觉非常轻，单手就可以完成转弯了，指向性也不错，用专业术语就是指哪打哪
53. 操控不错，我是新手只能说电子助力方向盘很流畅
54. 比较好上手，方向盘指向准确
55. 这个车的操作性，应该可以说在同价位车中算是比较优秀的吧，电子助力，方向盘比较轻便，指哪打哪，还是很好滴
56. 发动机震动得特别厉害方向盘都抖得很利好
57. 就是方向盘老不对正中心，这让人有点恼火了
58. 方向盘非常轻一只手指完全不费力档位也挺好挂没有听说的顿挫感异响什么的
59. 方向盘很轻，车速快了逐渐变沉，这个很好，比转向助力的轻很多
60. 带电子助力方向盘很轻
61. 电子助力方向盘很轻，开习惯了
62. 我个人比较喜欢手动挡的，档位清晰吸入感强，轻轻挂档就行了还有电动车窗电子助力的方向盘，方向很好打而且还会自动回轮，，我同事的之光方向盘打得可真要力
63. 方向盘电动助力的很轻
64. 方向盘比较轻松，离合器比较重，跑长途估计比较累，行驶中档位不是特别清晰，要是仪表盘加上档位显示应该很好
65. 很好操控，电动助力，方向盘很轻，开过汉兰达，CR-V的方向都没有那么轻，好上手
66. 跑高速方向盘重，安全性好
67. 操控也很顺手，宏光S是电子助力，方向盘低速时很轻，高速时变重，显得很沉稳，方向盘也很清准，指哪打哪的
68. 操控也很顺手，宏光S是电子助力，方向盘低速时很轻，高速时变重，显得很沉稳，方向盘也很清准，指哪打哪的
69. 隔音效果80以上不是很好方向盘上下不能调节中央扶手同样配置有的有有点没有全系应该配上后除霜玻璃和后雨刷器
70. 方向盘很轻很轻，让女司机可以很快上手，方向盘虚位有些大，但是这个喇叭的按钮让人没法说，非要去中间按啊，去中间按
71. 方向盘很轻很轻，让女司机可以很快上手，方向盘虚位有些大，但是这个喇叭的按钮让人没法说，非要去中间按啊，去中间按
72. 还行，有了电动助力，方向盘极轻
73. 这价格给个电助力方向盘，很厚道
74. 内饰面包车，只能是一般，实用就好，简单了点，方向盘硬塑料，太细，储物空间还是不错，比较人性化
75. 方向盘精准轻松，毕竟是电子助力的
76. 方向盘电子助力，用着不错，特别速度越快，方向越稳，底盘也不错，比较硬
77. 方向盘很轻，
78. 方向盘稍有虚位，路面传输手感不是很好，刹车很好用适合新手，离合器也很好，挂挡是有吸入感
79. 操控肯定不错啦，因为坐着宽敞，怎么开怎么是，方向盘也够轻，挡位也行
80. 方向盘太轻，电子助力，不过操控还算可以
81. 挂挡有时候咔的一声内饰太老翼子瓦内衬都没有包比同档次的车价格高内却丑很多配置剪的太厉害了气囊一个都没有方向盘往左打有时候会咔咔两声响昨天SSSS售后给调了一下还是响希望守保能给调好吧昨天发现发动机旁有些油以为是漏油去SSSS店售后看了，先擦干净了开开看磨合下守保时看还会不会有油渍了如果音车就漏油就伤了
82. 方向盘挺轻，很不错
83. 在汽车之家上面看到他这个标准型的，有，方向盘调节，但是实际题材中黄线盘，没有带，调节功能
84. 操控方便，方向盘很灵活，外观对我来说很时尚有点动感
85. 方向盘很灵活，操控很灵活，开起来挺简单的
86. 电子助力转向，方向盘还是很轻的，转弯半径很小4.4米的车身长度，2720的轴距，转弯挑头还是很轻松的
87. 方向盘很灵活，容易上手
88. 方向盘轻,方向准.
89. 操控性简单，方向盘电动助力轻松准确
90. 方向盘轻
91. 方向盘助理一个字那叫轻
92. 以前开了五年的五菱之光，那家伙没有力气方向盘打的真费劲，现在这宏光S电动助力绝对舒服，我这人比较满足，比五菱之光好点那就是好车，哈哈你要开几十万的车在开几万的车那是各种毛病都有
93. 方向盘特别轻啊
94. 有ABS±EBD，在紧急刹车时不会出现抱死情况，可减少刹车距离，也避免了五菱之光刹车距离长的问题，电动助力方向，原地打方向非常轻松，不像液压助力方向那样需要两个手才能转动方向盘，并且时速超过20码方向盘很稳定，不会说是出现方向自动走行的情况，跑高速时很稳定，已经达到了轿车的级别，车辆底盘稳定性也非常好，在过隔离带时不会出现咧趄的现象，车内隔音也比较好，四门里边都有隔音棉，引擎盖上也有隔音棉
95. 操控不错，平稳，方向盘精准度高，路感反馈及悬挂都不错
96. 方向盘很轻，我的车方向盘不是那种液压的，说是电子的好用，一个手操作很方便，就是冷车挂二档不好挂，雨刷太不好，已经换了无骨雨刷，
97. 方向盘很轻，我的车方向盘不是那种液压的，说是电子的好用，一个手操作很方便，就是冷车挂二档不好挂，雨刷太不好，已经换了无骨雨刷，
98. 电动方向盘指向性非常准
99. 转向精细，方向盘感觉不到明显空隙，悬挂略偏硬
100. 方向盘电子助力的更轻盈，
101. 精准度还算可以，方向盘比较轻，比较好操控
102. 方向盘很轻，就是换挡又是阻力挺大，可能我是新手的原因吧
103. 毕竟第一辆车，不知道好坏，但我觉得很好，方向盘很轻
104. 可以，还是蛮不错的，方向盘够轻
105. 方向盘很轻松，过烂路底盘比较高所以轻松过关
106. 因为是下午去的轮到我时候接近4点多，做好常规首保后，检查我提出车的问题（车门窗异响，开空调发动机舱声音很大，放离合有异响，有时候挂倒档打齿，方向盘有点偏右）维修人员首先检查开空调发动机舱声音大，检查将近一个多小时最后确定是发动机舱空调风扇有问题，说换个新的看看，不过没有现货得订
107. 方向盘很轻，减震适中
108. 方向盘挺轻的，几万的车算可以吧
109. 空间不错，外观挺好看的，操控性好，方向盘，刹车，油门，离合器都很轻
110. 方向盘轻重刚好，起步平稳
111. 还能接受吧不过主驾驶位座椅只能前后方向盘固定
112. 方向盘很轻，指向还算清晰
113. 操控没得说,电子助力方向盘,轻便自如
114. 方向盘非常轻就是前A柱有点挡视线
115. 油门脚底的反应十分灵敏，2000-2500转换挡时并没有感到明显的沉闷，考虑到它1.2吨+4人重量和排量仅有1.4升的发动机，方向盘的回馈力度不错，五挡手动变速箱档位非常清晰，挡把几乎没有震动，和一些合资车型比也不会处于下风油门脚底的反应十分灵敏，2000-2500转换挡时并没有感到明显的沉闷，考虑到它1.2吨+4人重量和排量仅有1.4升的发动机，方向盘的回馈力度不错，五挡手动变速箱档位非常清晰，挡把几乎没有震动，和一些合资车型比也不会处于下风油门脚底的反应十分灵敏，2000-2500转换挡时并没有感到明显的沉闷，考虑到它1.2吨+4人重量和排量仅有1.4升的发动机，方向盘的回馈力度不错，五挡手动变速箱档位非常清晰，挡把几乎没有震动，和一些合资车型比也不会处于下风
116. 油门脚底的反应十分灵敏，2000-2500转换挡时并没有感到明显的沉闷，考虑到它1.2吨+4人重量和排量仅有1.4升的发动机，方向盘的回馈力度不错，五挡手动变速箱档位非常清晰，挡把几乎没有震动，和一些合资车型比也不会处于下风油门脚底的反应十分灵敏，2000-2500转换挡时并没有感到明显的沉闷，考虑到它1.2吨+4人重量和排量仅有1.4升的发动机，方向盘的回馈力度不错，五挡手动变速箱档位非常清晰，挡把几乎没有震动，和一些合资车型比也不会处于下风油门脚底的反应十分灵敏，2000-2500转换挡时并没有感到明显的沉闷，考虑到它1.2吨+4人重量和排量仅有1.4升的发动机，方向盘的回馈力度不错，五挡手动变速箱档位非常清晰，挡把几乎没有震动，和一些合资车型比也不会处于下风
117. 油门脚底的反应十分灵敏，2000-2500转换挡时并没有感到明显的沉闷，考虑到它1.2吨+4人重量和排量仅有1.4升的发动机，方向盘的回馈力度不错，五挡手动变速箱档位非常清晰，挡把几乎没有震动，和一些合资车型比也不会处于下风油门脚底的反应十分灵敏，2000-2500转换挡时并没有感到明显的沉闷，考虑到它1.2吨+4人重量和排量仅有1.4升的发动机，方向盘的回馈力度不错，五挡手动变速箱档位非常清晰，挡把几乎没有震动，和一些合资车型比也不会处于下风油门脚底的反应十分灵敏，2000-2500转换挡时并没有感到明显的沉闷，考虑到它1.2吨+4人重量和排量仅有1.4升的发动机，方向盘的回馈力度不错，五挡手动变速箱档位非常清晰，挡把几乎没有震动，和一些合资车型比也不会处于下风
118. 前置双雷达后置四雷达加上倒车影像，就算你是新手，也完全不用惧怕泊车问题，多功能方向盘，左边定速巡航，高速长途行车，解放双脚，右边音乐控制按键，切歌加减音量操作方便，提升行车安全，日行灯，后视镜加热等实用功能一样不少
119. 方向盘下面，大灯开关旁的接缝没接紧，这才几天，之前也没注意过这里，今天停车的时候才看到，也不知道是提车的时候开了还是这几天开了的，只是开大灯这边，雨刮那边没开，看到瞬间心情不好了，这什么情况，立马找4s店
120. 定速巡航，导航，手机互连，多功能方向盘等等，这些配置用起来方便多了
121. 外观只是保留了舒适版的外观，内饰如似乎标准版，多了多媒体系统和倒车影像，虽然比2014款的宏光S便宜了几千元，但是配置省略的不少，省去了石英钟，音响，后挡风玻璃加热，方向盘调节安全气囊，
122. 过弯倾斜度比较大，方向盘手感一般，比较硬，有点打滑，自己买个手缝真皮就OK啦
123. 方向盘很轻，档位也是想进就进，想出就出，利落
124. 这车的操控性也是我最喜欢的，电动助力方向盘特别轻盈，转向特别灵活，觉得开车是一件很轻松的事，刹车也是特别好使，倒车雷达倒车影像给我这样没开过车的人来说带来了特别的方便
125. 什么都没得送，哪怕是送个廉价的方向盘套也好啊
126. 我是新手.也是新车，操控很好，方向盘稳，也觉得很轻，电动助力不错
127. 挺舒服额转向精准，方向盘特别轻，离合器行程比较长，由于新手，刚开始时候过红绿灯还会熄火，现在好多了
128. 还不错，就是电子助力方向盘太轻，
129. 方向盘无虚位离合太深总体还是很好开的一款车
130. 新车方向盘异响
131. 方向盘手感舒适
132. 一般，方向盘比较轻
133. 在舒适性方面还有电子助力和导航功能、多功能方向盘等功能，顿觉档次逼格提升了不少
134. 转向还是很精准的，方向盘也很轻，减振有点硬可能也是为拉货准备的
135. 方向盘很轻，操控很灵活，指哪儿打哪儿，悬架有些偏硬，过颠簸路时，车内抖动还是很明显
136. 油耗也降低了，具体多少真没留意过多，反正没油就加，也没怎么刻意算过，大概平均四五毛左右吧………………方向盘较轻盈指向性很好遇到紧急情况能很好的避让，嘘位比较小这正是我想要的，离合器很轻和轿车的离合器一样开过手动挡轿车的朋友就知道，不像以前的五菱离合器是拉线的时间长了就变得硬，刹车很好用一点也不重……所以油耗不会太高
137. 方向盘转向力度适中，比较舒服
138. 低速的时候，方向盘很轻
139. 方向盘的手感很好
140. 不过这个级别的车也就追求轻快就可以了，那些方向盘虚位，过减速带方向盘蹦跳这些统统都保留的十分完好，而且宏光S方向打死我感觉要转好多圈的，没数过但是肯定要比一般的车多出来一圈那样，难道这也是轻快的原因
141. 不过这个级别的车也就追求轻快就可以了，那些方向盘虚位，过减速带方向盘蹦跳这些统统都保留的十分完好，而且宏光S方向打死我感觉要转好多圈的，没数过但是肯定要比一般的车多出来一圈那样，难道这也是轻快的原因
142. 五菱不愧是神车，车内的空间非常大，特别是第二排座椅的乘坐舒适性非常高，开过几次长途大空间的便利性就体现出来了，方向盘比较轻盈，小弟经常走些海边路，在原地掉头，还有低速时非常好用
143. 方向盘带助力，省力还开，女士也能开走
144. 转向是带助力的，低速行车的时候是转向比较轻盈，反倒是高速时候方向盘变得沉重一些，这样有利于高速行车时的的安全
145. 转向精准，方向盘带助力很轻很好开，比其他品牌的同级别的车要轻很多，都是电子助力的五菱的就很轻
146. 车速一百以后这方向盘还是那么轻，你必须得双手紧握方向盘才能有安全感
147. 操控的话还别说这车看着挺大，方向盘还出奇的轻，对比之下比我那辆轩逸的方向还要轻，这个给五菱赞一个做的不错还有就是我觉得不知道是离合器的问题还是档位的问题有时候倒档有点不好挂
148. 我车刚跑完走合后，在无监控高速上可以跑到150公里/小时，但到了现在，速度到了120公里以上方向盘就小幅度、高频率的抖动（我车已经有19646公里了）
149. 方向盘很轻，油门也很轻，走向精准，电子助力很给力
150. 基本都是硬塑料，但是方向盘，中控，挡把造型都可以
151. 方向盘挺轻的，操作简单，方向指哪打哪感觉还是满意的，上高速心里有点慌，上高速的话必须两只手一起握住方向盘，高速路上跑快了车子有点飘，碰到一点不平的路车子容易弹跳，得紧握方向盘随时修正
152. 方向盘挺轻的，操作简单，方向指哪打哪感觉还是满意的，上高速心里有点慌，上高速的话必须两只手一起握住方向盘，高速路上跑快了车子有点飘，碰到一点不平的路车子容易弹跳，得紧握方向盘随时修正
153. 低速方向盘轻，跑高速方向盘定，一个人驾驶5百公里回家还算轻松
154. 低速方向盘轻，跑高速方向盘定，一个人驾驶5百公里回家还算轻松
155. 有电动助力，方向盘还是很轻的，容易上手
156. 提车到现在，大问题没有，小问题有一点方向盘有点偏正常情况下方向盘规整，你从车头中间看两边轮胎有点偏向右边，到4s店师傅一看是有一点，然后给车定了位，对于五菱的品质还是信的过得的
157. 提车到现在，大问题没有，小问题有一点方向盘有点偏正常情况下方向盘规整，你从车头中间看两边轮胎有点偏向右边，到4s店师傅一看是有一点，然后给车定了位，对于五菱的品质还是信的过得的
158. 平时上班开的时间不多，到目前也就开了不到6000公里，自己对车是纯新手，感觉宏光s1很不错，对我是完全合适的，跑过几次老家长途，山路和高速都有，也带着它和家人去附近高山游玩过几次，我们这是凉山州，属于高原了已经，满载的情况下跑山路，只要舍得给油，跑起来还是很欢畅的，哈哈~~方向盘低速轻盈，高速会变沉，对于我这个新手来说也是比较好操控的~方向太轻，让我都快养成一只手开车的坏习惯啦~只是中配没有高音头，准备淘一对给它装上，出行的路上没有音乐可不行啊~总结，对于s1我们一家都是十分的满意啊~我爸都说我选的好，车的样子好看，空间大，比我舅舅家的轿车坐起来舒服多了~哈哈~选择s1没有错哟~
159. 我觉得宏光方向盘挺轻
160. 转向很好，基本上没虚位，转向轻盈，单手打方向盘都没任何问题
161. 离合行程高，刹车能感觉到踏板抖动，关门需要大力，喇叭音响不好听，没有日行灯，方向盘手感不好不好
162. 操控方面很好电子助力的方向盘很轻盈指向很准确
163. ：方向盘很轻指向精准，没有矿量
164. 我的是S1舒适型，电子随速助力方向盘，低速方向盘很轻巧，也很精准，高速方向盘很沉稳，老婆开都说很好开，很好掌控
165. 我的是S1舒适型，电子随速助力方向盘，低速方向盘很轻巧，也很精准，高速方向盘很沉稳，老婆开都说很好开，很好掌控
166. 我的是S1舒适型，电子随速助力方向盘，低速方向盘很轻巧，也很精准，高速方向盘很沉稳，老婆开都说很好开，很好掌控
167. 转向指向性精准，电子助力方向盘很轻单手操作不是问题
168. 方向盘轻巧，转向精准，虚位很少，最喜欢就是它的方向盘，比奥迪A6的方向盘还要轻巧
169. 方向盘轻巧，转向精准，虚位很少，最喜欢就是它的方向盘，比奥迪A6的方向盘还要轻巧
170. 比较满意，因为是2015年8月出厂的宏光新款，都是配有电子助力的，方向盘真的很轻
171. 还可以方向盘和油门都很轻盈
172. 方向盘比较轻
173. 方向盘操控精准，感觉太轻松，没手感
174. 方向盘很轻
175. 指哪打哪，方向盘轻盈，我习惯单手握方向盘，方向盘转起来单手毫不费力
176. 方向盘很轻，由于有电子助力基本没有感觉，很没有方向感
177. 还不错，开起来也挺好，跑快了，方向盘有点抖动
178. 方向盘很轻，基本是指哪打哪
179. 方向盘路感不错
180. 方向盘比较轻盈，用起来很轻松
181. 转向精准，方向盘轻，容易转动
182. 电子助力，方向盘轻，速度起来有点重，一点虚位都没有，刚开始有的不习惯，还有方向盘有点歪，不注意看不出来，车又不跑偏，什么问题没有，懒得理它了
183. 电子助力，方向盘轻，速度起来有点重，一点虚位都没有，刚开始有的不习惯，还有方向盘有点歪，不注意看不出来，车又不跑偏，什么问题没有，懒得理它了
184. 空间大，方向盘轻
185. 车的动力不错方向盘很轻动力满载动力够用空调很给力

negative sentences:
1. 方向盘沉稳，没虚位，指哪打哪
2. 方向盘很轻，开车不累
3. 方向盘没有虚位只拿打拿，低速轻高速重
4. 方向盘操指向性还可以，毕竟不是太高端的车型，如果太过于苛刻的话，那就没意思了，至于路面的回馈感还是很大的，遇到一些颠簸的路面，你还是会担心，感觉车子会不那么听话，而且方向盘能感觉到减震弹簧的频率
5. 方向盘很轻，也没有什么矿量，基本上指哪打哪，毕竟这么多年的老厂了
6. 方向盘很轻，单手操作完全不费劲
7. 不错，方向盘很轻，单手就能打动，就是为什么只能打1圈啊，这个有点郁闷
8. 左后门调整了与门栓子的距离，方向盘说偏差一点点不好调，看来只有用着不方便的时候再去咯
9. 电子助力的方向盘轻松省力准确度比较高（偏左3-4度），第一辆海马福仕达方向盘打的都腰痛
10. 电子助力的方向盘轻松省力准确度比较高（偏左3-4度），第一辆海马福仕达方向盘打的都腰痛
11. 不管开市区，国道还是高速只要把方向盘和座椅调到合适的位置，开起来不会累
12. 方向盘超级轻，车子过高转弯侧倾大注意减速，低速方向清晰轻快，高速不发虚，
13. 方向盘是点子助理的很轻，单手无压力，指向性也还可以，虚位也很小
14. 我朋友比亚迪车子方向盘比我的重
15. 用车3个月，发现在跑速度较高的时候方向盘略有偏差，首保的20多项检查的时候帮排除了，不过一般去保养前还是自己留意一下，去的时候把存在的小问题和接待的反馈一下，还有一点，我很少到外面洗车，一来外面的洗的比较马虎，不够干净，自己洗能增进和爱车的感情，也可以发现一些小刮蹭，从而及时处理掉
16. 方向盘有点虚位，变速箱异响，共振严重，
17. 就算跑到120公里，方向盘抖得很厉害
18. 方向盘稍有虚位，手感偏差，路感反馈弱，
19. 操控我个人感觉挺好方向盘有一点沉就是刹车太低了，我不喜欢
20. 方向盘超级轻，真的很轻，试驾过宝骏730方向很重
21. 车速越快方向盘跟着重
22. ）有点小贵而且比小宏小东风不错就是方向盘太丑（个人感觉）开瑞k50同等价格没有小宏外观漂亮方向盘丑的不要不要的
23. ）有点小贵而且比小宏小东风不错就是方向盘太丑（个人感觉）开瑞k50同等价格没有小宏外观漂亮方向盘丑的不要不要的
24. 自己加装了多功能方向盘和导航，方向很轻，减震还可以，走差路也不是很颠
25. 方向盘比较轻，高速开120很稳，单手摸方向盘很轻松，路况不好时就比较颠，相对还算不错吧
26. 方向盘比较轻，高速开120很稳，单手摸方向盘很轻松，路况不好时就比较颠，相对还算不错吧
27. 做工：感觉内饰做工有些粗糙，方向盘盖子特别薄，而且太过粗糙，很容易就拉掉了，而且前操作台感觉台面有点薄
28. 方向盘没有感觉到虚位，基本指那打那
29. 几万的车没什么操控说，方向盘电子助力很轻，带个方向盘套粗点摸起来很舒服，底速行驶转弯多转起来不需要多大力气，路感方面过较高的减速带车子不会很大的跳动，悬挂也好，前提提前各位不要拉重货
30. 几万的车没什么操控说，方向盘电子助力很轻，带个方向盘套粗点摸起来很舒服，底速行驶转弯多转起来不需要多大力气，路感方面过较高的减速带车子不会很大的跳动，悬挂也好，前提提前各位不要拉重货
31. 这个车的操作性，应该可以说在同价位车中算是比较优秀的吧，电子助力，方向盘比较轻便，指哪打哪，还是很好的，比我之前开的五菱之光确实好开不少啊，呵呵
32. 有电子助力的转向就是不同，不但是方向盘转动轻巧，而且精准度也比较高，转弯倒车什么的，一只手就可以轻易的做到了，也不费力
33. 2，方向盘特别轻，比宝马320，大众速腾，都要轻很多，跑高速的时候方向会慢慢变重
34. 方向盘没有虚位，很轻，高速没感觉，因为不敢测试，减震较硬，过冷反馈大，车身好，车宽窄，所以过弯不能太快，刹车来的快，只是水泥路面下雨天因有ABS不能刹住，所以雨天行车还是要慢
35. 这个车的操作性，应该可以说在同价位车中算是比较优秀的吧，电子助力，方向盘比较轻便，指哪打哪，还是很好的，比我哥之前开的五菱之光确实好开不少啊，呵呵
36. 又一次开表弟的宏光V方向盘重得很心里面一万个草泥马咋这么重呢
37. ，平时开车单手搞定方向盘轻，高速危险
38. 感觉由于车身高的原因高速过弯明显倾斜方向盘指向还可以指哪打哪减震一给油车头明显的往起抬个别时刻着急这车还真不给力
39. 电子助力方向盘比较轻，刹车不行，刹车有点响
40. 五菱宏光s驾驶感不好，方向盘是电子助力
41. 转向精准，方向盘有助力所以很轻，开车不会很累
42. 跑高速现在120，方向盘有点麻手，方向盘有点发抖
43. 跑高速现在120，方向盘有点麻手，方向盘有点发抖
44. 开过朋友的现代悦动，方向盘都比宏光要生硬
45. 检查了一下方向盘说没有跑偏只是方向盘不正而已，给调了一下倒是正了，后面的使用中感觉方向盘虚位比之前大点
46. 转向清晰，方向盘不抖动，不跑偏，指向精准，换档也顺畅，不卡顿，比较满意
47. 接触了小红一个多月了，做工还是比较粗糙的，方向盘柱子上的那个塑料，很薄，都自己脱落
48. 一般般，方向盘不能上下调节，纠结

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:65   negativescore:-41
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 将来再努力点赚钱就好了
2. 几万块钱能买到这么多功能觉得还不错了
3. 油耗满意，新车加了两百块钱，跑了五百三十公里，没有续航，不敢跑了，提车16公里
4. 钱不多，想拥有一辆自己的车
5. 噪音太大，驾驶室都有明显的哄哄声，加速更加明显，去4S店检测，人家说正常没办法，就算新车也这样都能听到传动轴嗡嗡声，不过一分价钱一分货，买了就好好开吧，以后有钱了换好车
6. 这个厂家贴真的没多少钱，但是贴心很多呀
7. 尾灯的设计也比较精彩，和730的有点类似，村里的人都说好看，别人问多少钱买的，我爸妈都说八万多落地，有点小小的装逼??????
8. 跑到我老婆家正好来回100块钱，如果我们两个带上孩子，比较合适
9. 磨合期，有点高，实在是有点高，快一块钱一公里了，吓人啊
10. 本来是要选择宏光S的，我们惠州这边通街都是五菱的车，群众的眼睛是雪亮的，刚好10月份，钱也比较足了，无意间在汽车之家看到了宏光S1的广告，点进去一看，嗯，样子比宏光S更精神了，尾巴的重新设计也是赞，而且S1舒适以上还是双安全气囊，宏光S只有豪华版的才有双安全气囊，对了，仪表盘的改变双炮筒式也是赞，有点像我梦寐以求路虎的仪表盘，价格还能接受，果断S1，不后悔
11. 车的问题就没有了，建议大家在买车的时候，了解好市场价再去跟4S砍价，不然会被坑死，然后是谈好价买车时，先交一部分钱，最好在购车合同里备注交车时间，一定要有文字为凭，然后等车的所有手续办好，礼品到位，验好车了，才把余款交完，不要像我，容易相信人，钱一下子交完，等了差不多一个月才搞完所有事情，礼品还拖我呢
12. 也没有什么好吐的，比较一分钱一分货
13. 外观漂亮，我很满意，就是没有雾灯比较遗憾，谁让咱们钱少，没上高配
14. 油耗还行吧，没计算过，还是可以接受的，油箱太小了点吧，200块钱的油就加满了，经常开的话得经常去加油，有点烦
15. 座椅也还好吧，自己加坐垫了，看着比较高大，坐着也还满意，门上的玻璃不能完全降下去，手放到窗户上就压着玻璃了，不舒服，自己开着自驾游，接送小孩还是比较可以的总体来说还不错，一分钱一分货
16. 目前行驶2000公里其中高速1300公里国道200公里市区500公里平均油耗10.5升这个油耗说实话很不满意估计是发动机转速调校的过高的原因吧我之前开的科鲁兹如果是同样的情况有个七八升油也够用了这个车身这个轻居然还如此费油本来就是以为五菱省油才换的车现在后悔也没用了打掉门牙往肚子里咽吧最近又做了一次小计里程100块钱油开了不到一百公里这相当于百公里16.升多点吧是纯市区
17. 有时候感觉疲惫了开着这车不舒服别扭也许是操控不好但是五万块钱左右的车难不成还想和高档车比呀目前就挂挡的时候有晃动后驱车30迈-40迈之间车身抖动大别追求提速了油门踩到底发动机也是慢腾腾的往上跑减震台过生硬过一个坑坑洼洼的地方得低速过不然屁股就得遭殃了里面空间挺大的带个中控锁很方便如果五菱把这款车改成前置发动机那得有多棒
18. 用他的名额买后期还得把钱补上，没那个必要买了，8月份宝骏560上市去店里看了看，空间挺大，配置挺高，基本上用的着的都有了，后排放到可以当床使，回家在网上对高配跟中配做对比觉得中配性价比，比较高，整天跟同事讨论，同事最终买的红色宝骏560高配的家里奶奶生病经常住院父亲经济上不能给与支持了，决定看自己钱包说话只有s1合适
19. 200块钱的油加满，跑完，能跑430公里，现在油价5块5左右，计算了下百公里8个半油，看论坛里200块钱油很多都能跑到550左右，可能跟我全部是市区的油耗，石家庄比较堵，以及石家庄的乙醇汽油，再加上新车的缘故吧，也拉点货，但货不算特别多，油耗表现，觉得还凑合，五毛党，哈哈
20. 按现在的油价一升5.68元，磨合期刚过现在一公里4.5毛钱/百公里7.8升，比磨合期低了5分钱，新车磨合期的时候是5毛钱一公里，对这个油价比较满意，一方面我是新手不会磨合，刚开的时候在红绿灯经常熄火
21. 这款车性价比还是不错的，一分钱一分货嘛
22. 本打算提2016款宝骏730的，由于股灾，亏了一点钱，最终买了s1舒适的
23. 磨合期油耗还是有点高新车加了四百块钱嗯油了跑了不到八百可能开空调的原因也可能是新手新车的缘故
24. 配置太低了，最起码的雾灯没有，abs没有，气囊没有，这都是比较重要的配置，当然您要说我没花那么多钱我也没办法，还有噪音偏大尤其是发动机在1500-2000转之间2345挡的噪音挺大不知道是不是共振，也不是太明白，还有就是点完火以后，离合器好像是有响声，离合器一踩下去就没声了，油泵也有滋滋的声，不知道是毛病不
25. 就是噪音大共振太大封闭也不好开快了有明显的噪音毕竟钱在那呢
26. 车便宜，有钱的话就直接上七座suv了
27. 车内用了大量的硬塑料，几万块钱的车，可以接受
28. 已经开了两个多月了，关于油耗方面是我最满意的，跟官方油耗差不多，每次加200块钱油可以跑530公里左右，还是带开空调的而且满载800斤左右全程都是乡镇路，平均速度65公里/H，不知道你们油耗多少，我这个绝对真实，已经测试5次以上了
29. 100快钱的油跑223公里
30. 外形漂亮大气，油耗低，加速有力，磨合期加200块钱油能跑500公里，如果跑高速的话估计100块钱的油都能跑300公里，内饰做工也不错，空间也大，特别是出去玩自驾游的时候方便，可以把家里的人全拉上
31. 我还是比较喜欢宝俊这款车但是比预算的多了1万多块钱最后看这款车也不错就拿下了车嘛没必要太好磕磕碰碰在所难免碰了还怪心疼的
32. 缺钱，实用
33. 一分钱分货，这个钱能这样很不错了
34. 本来一开始想730的，但是还是不够钱，后来发现s1都不错，价钱都合理
35. 以前没有开过车，第一次买车，感觉内饰很漂亮，和宝骏730差不多吧，动力还可以，上坡4挡很有劲，外观很漂亮，买的标配的，没有舒适型的好看，没办法，没有钱，最满意的还是动力吧，还有外观设计很大气，空间很大，很喜欢，
36. 新手跑市区路5毛钱一公里，有点得意
37. 还行吧，毕竟也就几万块钱的车，驾驶室够宽敞开车在路上的时候，身体伸展也有空间舒适度还是有的，座椅坐着也比较舒服，尤其是后排也宽敞，放下来还可以躺着，高速上噪音相对要大声点，空调热天制冷效果也比较舒服，总体感觉舒适度还是可以的
38. 宏光S这个车配1.5通用发动机听销售说是正时链条的耐操/噪音大,就是油耗还不错.加个100块钱由可以跑200多公里,平常在家里跑个小长途加个100块钱就可以打个来回,总起来油耗还不错,值得推荐!
39. 宏光S这个车配1.5通用发动机听销售说是正时链条的耐操/噪音大,就是油耗还不错.加个100块钱由可以跑200多公里,平常在家里跑个小长途加个100块钱就可以打个来回,总起来油耗还不错,值得推荐!
40. 吐槽的地方还是噪音，哎，我自己花了一千多块钱搞全车密封和和五门自己底部隔音，刚开始觉得还不错
41. 所以奉劝对噪音有要求的朋友，还是加钱换更好的吧
42. 这个价位的车没什么操控感可言，也就是可以正常行驶就很好了，要求别太高了，一分钱一分货嘛
43. 选择这款车是因为想买个经济实用的代步车，买的时候也看了其他牌子的，但后来还是订了五菱宏光，虽然比其他几款车价格稍微有点偏贵，但一分钱一份货，五菱这个牌子做了这么多年的老牌子，质量可靠，身边很多人都是买了这牌子，他们开了好几年都没出现过什么问题，所以我买了它
44. 总感觉油耗有点高，加100块钱油，跑200公里，油价5.7元，平均8个油
45. 因为自己很多还是要花钱办的，如座套，防盗器
46. 不过五万多的车这已经算是不错的了，毕竟钱没掏到位嘛
47. 看了好多款，主要以前家里一直想要买的就是小型suv看了雪铁龙的c3xr什么都挺好就差准备交钱后来让家人来看，都说越看越不好看后来也就走了，后来家里又增加了人口不得不选择考虑mpv了，后来又看了风光，和宏光s,家里亲戚又强烈推荐五菱车，因为亲戚开的是第一批之光开了有八九年也没什么大毛病，后来又是去看了标准和舒适，又纠结了好长时间，后来终于决定了，由于这是我的第一辆车家里人说什么都不懂，就定了
48. 其次就是标准款的不给安全气囊，为什么不给啊车都买了还差这点吗把安全气囊加到车里就算贵个俩三千块钱我个人感觉也是还可以接受的太不重视我们的生命安全啦，这下好都上没安全气囊的头条啦
49. 本人88年的，农村人初中文化，跟每个男人的梦想一样有台属于自己的车今年女儿出生了感觉没有一台车真不方便不能老是借人家的啊觉得买车上网查车看到了汽车之家下载了手机app每天下班后就是抱着手机看一开始的目的是买台面包关注的是北汽的205当时也是挺入迷老婆说我有点神经了结构越看越觉得配置太低了正好今年夏天赚了点小钱就开始关注m20但是也挺着迷的各种看后来在之家上看到了宏光第一眼就喜欢上了然后又是各种看每天就是抱着手机刷论坛其实最喜欢s但太贵了米少买不起啊就一直关注着后来s标准出来了感觉这价位还行就去县城的谁知道几级的ssss店去看结果碰到本村的一小姑娘在作销售就各种聊后来给我报价优惠三千我说回家考虑考虑然后看论坛有外地的在邢台提的优惠5千就觉得去看看找朋友车去的结果去了一问指导价送导航无优惠我去我大老远跑来了就这价格太伤心了还给小姑娘打电话小姑娘说价格没变你来了我再给你送点东西又从邢台返了回来到店后被告知就一辆s1.5标准一辆我也要买啊拿钥匙试车朋友给试的感觉没什么大毛病办手续刷卡由于牌照也是让他们办的所以不用去车下周三来拿牌照就行了就这样把我的爱车开会了家其实登录这么多论坛看了那么多帖子感觉宏光才是自己想要的
50. 油耗还满意，每公里差不多五毛钱对我们工薪阶层来说可以接受
51. 纯市区接近七毛钱一公里，之前选择这个车就是听别人说便宜，11.2升百公里油耗，，油老虎，还是1.5的，说出去都没人信，，
52. 比较省油，一公里平均就是4毛钱左右
53. 咱老百姓的神车你有钱人不买不要紧别黑
54. 毕竟五六万对于我等百姓来说不是小钱，那可是省吃俭用的血汗钱
55. 内饰一般般吧，几万块钱的车也没想要多好的
56. 这是我的第一辆车，也不好问爹妈要太多钱来买车
57. 先用着，努力赚钱，有钱了再换好的呗
58. 内饰塑料感太强，毕竟只五万块钱的车，心要放宽些吧
59. 自己买车预算的钱不多
60. 性价比还可以，毕竟是几万块钱的车，用起来实惠
61. 算下来平均也就四毛钱一公里，那时暖气空调都没开
62. 座椅有点硬，跑长途，PP痛，套上坐套估计要好点，毕竟几万块钱的车，和宝马奔驰没法比，可以接受
63. 新车500块钱跑了800公里

negative sentences:
1. 用了很少的钱买到了很多我喜欢的配置和这台非常满意的车，外观这一点是全家都看中的
2. 价格有点高，一分钱也没降，去看车4s店让我交了全款才能看车，有点霸道，晚上回来就让我投诉到五菱总店去了，第二天过去总算知道我们才是消费者，态度那是180度转弯
3. 开始时候关注北汽，长安去4S店试架了感觉不是很理想，最后还是宏光S1看上眼，外观价钱实用，七座的车不管那方面都比较实在，毕竟农村家里人多，还有做点小生意都可以，还有在农村路况不是很好，我们这边有的还是沙路，小车根本开不进，特别下雨天，那更不用说了，那天看见一个大叔开着宏光S1进我们那个村还是下雨天，感觉蛮有力的，从那以后我被它征服了，之后就开始计划，刚开始钱是不够的最后向亲朋好友借了点，最后终于搞
4. 油耗这方面，是相当满意了，刚买回来的时候没考虑过油耗能怎么多啊，或者其他什么的，在夏天跑的时候，基本每公里才4毛钱，开空调的话可能油耗就会有所增加，夏天开空调的话，也就合5毛多那样，我都觉得非常吃惊，而且身边朋友也有问的，为什么我的车省油，他的车不省油，我觉得可能是每个人的手法不一样吧，平时给油太大的原因吧，在冬季方面的油耗才5毛左右，不会超过6毛，如果单方面拉重货的话，油耗也会不一样的，所以不管怎样，油耗方面相当给力了
5. 钱不合适，车就不合适
6. 前几天试着去拉客，跑了两天居然才得50块钱，到后来最好一位乘客告诉我答案，他上车来就说以为是领导的车或者是私家车，不拉客所以没人招手，听完顿时无语了，真不知道该高兴还是悲哀啊
7. 但是宏光S1.5L比1.2L要贵出来4000块钱，10%的差价了
8. 最低配的了，一分钱一分货，好在主驾和副驾还可以
9. 非常高，五六万块钱能买到这种质量的车，已经很让人意外了
10. 平均是一百块钱跑两百四十公里市内，高速或许少少一点
11. 不过不要求太高了，毕竟一分钱一分货
12. 油耗还是挺低的，200块钱的油跑了300多公里了还剩三分之一油
13. 动力方面还是不错的，本人一直以来加的就是97号（因为油箱小，加不了多少钱），动力表现相当满意，在加上后驱动，别看只有1.5，能开出2.5的感觉
14. 买这款车的主要原因是家里人说要空间大点的车，我之前也有考虑过幻速系列的，毕竟就那么多钱贵的有买不起
15. 内饰还行，虽然没有同价位的东风，长安，北汽配置多，但是几万块钱的面包就算差也差不到哪里
16. 首先呢，作为农村人钱是没有太多的，不但希望花钱少还得要求实用，毕竟七姑八大姨的，不是这个有事就说那个有事，拉人多，这个很关键啊，所以就打算买商务车类型的，把大方针定了，第一个了解的就是我现在的小宏了，因为周边的人都说宏光耐用，皮实，可以当越野开（哈哈，开玩笑了）但是当时也看风光330，360，长安欧诺，M20，也反复由于不觉，价格的话好像都是差不多的，我也忘了，原凉我的记忆力，本来我挺中意风光360的，可是媳妇觉得性价比不高，没有这个实惠，那个要贵点，我也犹豫了好长时间，但是最后还是选择了最初的，怕是审美疲劳买了其他款以后会后悔，现在看来我当初的选择是对的，现在越看我这越好看，当然360现在看着也好看，但是好看不当饭吃，还是我这个好，经过我的改造，更美了，呵呵，不是偏心自己车，是真心这样觉得，现在开着这台车，就跟我媳妇说的似的美美哒~~
17. 首先呢，作为农村人钱是没有太多的，不但希望花钱少还得要求实用，毕竟七姑八大姨的，不是这个有事就说那个有事，拉人多，这个很关键啊，所以就打算买商务车类型的，把大方针定了，第一个了解的就是我现在的小宏了，因为周边的人都说宏光耐用，皮实，可以当越野开（哈哈，开玩笑了）但是当时也看风光330，360，长安欧诺，M20，也反复由于不觉，价格的话好像都是差不多的，我也忘了，原凉我的记忆力，本来我挺中意风光360的，可是媳妇觉得性价比不高，没有这个实惠，那个要贵点，我也犹豫了好长时间，但是最后还是选择了最初的，怕是审美疲劳买了其他款以后会后悔，现在看来我当初的选择是对的，现在越看我这越好看，当然360现在看着也好看，但是好看不当饭吃，还是我这个好，经过我的改造，更美了，呵呵，不是偏心自己车，是真心这样觉得，现在开着这台车，就跟我媳妇说的似的美美哒~~
18. 我一般加200块钱油，行驶最多记录是430公里，最少记录是285公里
19. 还好，综合油耗7升这样，1800块油钱跑了快4200公里，很满意这个数据，我觉得这个发动机很不错，油耗低，动力足，不愧是通用的明星发动机
20. 价格便宜；外观好看；能拖点货；能载7人；能开烂路；（关键没钱啊）
21. 普通老百姓可以接受，我不希望再便宜了，我可以讲真话5门都系薄铁皮，真系一分钱一分货
22. 总体很不错，就是啃爹的儿子店加价卖车，活生生加了5000无奈急用，只能提了，四儿子不厚道，想钱想疯了
23. 价钱摆在那，有钱多谁不想买好点的车
24. 内饰还可以吧，硬塑料太多，接缝不是太细致，一分钱一分货的原因吧，对内饰的要求因人而异吧，我是无所谓
25. 新车不知道什么原因空调效果不好，不明显，太慢了，然后就是发动机舱里面踩离合器和松离合器的时候声音太明显了，可能是机舱的隔音，防火墙导致的吧，这车隔音一般般，右侧车窗副驾驶的位置玻璃松动倾斜，车轮没内衬版，后轮没挡泥皮，商家可是真怪省钱的，
26. 钱不够,只能选经济车型
27. 还是钱紧张，没有办法，
28. 别的品牌的车子一样的配置都便宜差不多一万块钱性价比低的很
29. 就相差几千块钱有必要减得这么厉害吗
30. 空间大，宜家宜商，一车多用，最主要的是自己钱不多；

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:169   negativescore:-82
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 发动机比起别的发动机来更耐用，毕竟是采用的通用技术啊
2. 发动机比起别的发动机来更耐用，毕竟是采用的通用技术啊
3. 它比面包车档次稍微高一点，有助力，发动机前置，有七个座位，一家人出去旅个游，走个亲戚，购个物，什么的都特别好
4. 中速过弯有信心，提速还是很快的，发动机耐操（这是出了名的）
5. 另外宏光的速比设计不是太合理，低速动力是有一些保证，不过导致高速的时候发动机转速过高，油耗增大，最好能设计个6挡变速箱最好
6. 保养之后机器的动静好很多很舒服的感觉真正特纯的那种怎么说呢就是好听的的发动机的声音*特尤因*东北话不理解的清忽略听着特舒服呵呵感觉不错至于车的保养特有必要说一下保养不是定期的在你拥有这台车的时候你的保养就应该时时刻刻的进行着爱车就是爱自己好像不是一句空话呵呵至于保养的费用问题上面也没弄明白我没花过钱去保养的地方是我们市里还有亲戚一捎带就全来了呵呵
7. 是发动机噪音大大地影响了舒适性，对是发动机的噪音，不是底盘，也不是风噪
8. 是发动机噪音大大地影响了舒适性，对是发动机的噪音，不是底盘，也不是风噪
9. 这是我最满意的一点了，车很看上去很丰满，如果老款宏光是个标准身材的少女，那宏光S是身材丰满的少妇了（呵呵，不要想太多，我在讲车，我很正经的）因为我这是S的低配，没有全包围，没有前发动机银色护板，视觉差了不多，但我想，这舒适度，觉得要好看
10. 噪音控制：发动机的噪音抑制的很好，80公里的风噪，胎噪抑制到的也不错
11. 五菱的发动机还是很棒的，动力强劲不说还十分耐用，身边很多五夌车都二十几万公里了发动机还木大修过，动力依旧出色
12. 发动机动力还是不错的
13. 7坐，后驱，发动机口碑好，外观漂亮
14. 只是用来上下班代步家庭购物出游动力方面满足家用没有肉车只有肉人只要舍得给油这款发动机还是能给你惊喜的
15. 预算六万多想买长安欧尚听朋友说长安的车发动机不行然后果断转战宏光性价比高保有量也高出点什么事情维权也有人支持
16. 开过1000公里后明显感觉加速能稍好，（相比之前）发动机噪音明显降低
17. 1.5的发动机作为长途来说刚刚好
18. 发动机嘈杂声也有了改进，声音不再那么明显，隔音做得稍好一些了
19. 高速120的速度，发动机将近4000转，6000红线，自己理解吧
20. 空间没的说，只能用非常大来形容，前排和中间座椅乘坐舒适，尤其是中间座椅，并且四个分体座椅都是前后可调，舒服的同时压榨了第三排的空间和舒适性，腿部空间不大，而且连体座椅很矮，长时间乘坐屁股很酸，但是放倒以后，后备箱非常的大，底盘又高又扎实，满载走烂路的时候从来不会磕到底盘，也没有同级别车那样松松散散，发动机怠速稳而且噪音低，方向轻快有力，指向性不错，总之很赞的一款车
21. 性价比很高，发动机是合资品牌，技术成熟，经久耐用，值得购买
22. 4S小师傅挺认真的，到处检查检查紧紧螺丝加完油之后还帮忙擦擦车完了还检查一下电瓶，用诊断器检查检测了发动机一切正常，非常仔细
23. 全部从来加固一次这个做得比较好换机油也比较认真的清理的发动机上面的灰尘
24. 发动机震动得特别厉害方向盘都抖得很利好
25. 离我最近的一家4s店而且五菱品牌值得信赖虽说配置简陋了一些但是更应该关注他的没在质量最重要发动机好车才好不能只注重外表所以我最终选择了宏光s听销售说1.2和1.5排量的油耗一样但是开空调的话1.2的比较吃力所以直接选了1.5的中配的低配太简陋出门太掉价高配版真心觉得没必要还是中配合适
26. 这个给十分，五菱车这是牛，当时入手就是看这点，发动机好
27. 还有就是车噪音比较大，不过有个好处就是能更真实听到车的发动机性能，所以也没想加隔音这些东西了
28. 7座五菱的发动机不错，买这车之前看过好几款车，最终还是选择了宏光S用过五菱的车都说好谁用谁知道，我也试下
29. 还行，噪音肯定是有的，不能拿小车对比，以前用过标准面包车的就会觉得还不错了，停下发动机基本没声，刚开始几次都不知道是启动了，在发动机工作状态以为死火还猛按几次钥匙
30. 跑高速的时候发动机转速有点高了，最高档位（五挡）100公里/小时发动机转速已经是3100转左右了，120公里/小时发动机转速达到3600上下了
31. 这样就使得高速舒适性不太好了（发动机转速高，就有发动机噪音传入车内），跑高速的油耗也相对高了
32. 这样就使得高速舒适性不太好了（发动机转速高，就有发动机噪音传入车内），跑高速的油耗也相对高了
33. 发动机噪音比较大，尤其2500转以上，没有配备安全气囊更后视镜调节，有点遗憾
34. 因为考虑到既要拉货又要拉人，还要外观时尚，还要动力强劲，最主要发动机前置，看上去比较像轿车样子，倍有面子
35. 性价比挺高的啊，DVVT的发动机，还有ABS和EBD
36. 时速一超100公里发动机声音就大了，90多公里都听不到发动机声音，还算安静的
37. 时速一超100公里发动机声音就大了，90多公里都听不到发动机声音，还算安静的
38. 噪音好大，共震厉害转速低于2000转传动轴抖动厉害吓人，快把我肝都都出来了，不能和轿车一个开法，必须保持发动机转速高点
39. 开过的面包车也比较多，长安，五菱，奇瑞，金杯，东风小康，五菱车在微面里面，做工性价比，质量上面本人觉得做得不错，底盘，发动机，而且五菱车的贬值不高
40. 我觉的噪音还是可以的，发动机的声音热起来的时候几乎听不到，有过两次以为熄火了拿钥匙启动的经历，希望磨合好了后噪音别在我的小宏上出现
41. 听朋友都说五菱发动机好，车开烂了发动机都好着
42. 听朋友都说五菱发动机好，车开烂了发动机都好着
43. 发动机动力不足感觉加速很疲软夏天开空调的话更差劲了根本就提不起来速度不开空调的时候还算可以超车需要猛踩油门才能提起来速度
44. 第一箱油大概油耗7左右，现在第三箱油差不多6个油，表现不错横向对比：比其他品牌空间大棚车吧啊连自己也有客户的要求城市路段表现：开通天感觉油耗，加速不是相差很大，可以接受的范围版吧版车型高速路段表现：到120吗，感觉油耗太高了，发动机转速靠近4000
45. 吐槽一下发动机，1挡肉的狠
46. 发动机低，转速的时候，共振太明显了
47. 发动机还行外观挺好挺实用发动机燥音还可以
48. 发动机还行外观挺好挺实用发动机燥音还可以
49. 挂挡有时候咔的一声内饰太老翼子瓦内衬都没有包比同档次的车价格高内却丑很多配置剪的太厉害了气囊一个都没有方向盘往左打有时候会咔咔两声响昨天SSSS售后给调了一下还是响希望守保能给调好吧昨天发现发动机旁有些油以为是漏油去SSSS店售后看了，先擦干净了开开看磨合下守保时看还会不会有油渍了如果音车就漏油就伤了
50. 性价比高发动机不错
51. 不知道是不是之光的1.0发动机开多了，感觉1.5发动机很有力，开朋友的凯越1.5也没这种感觉，估计是后驱有力的原因吧
52. 不知道是不是之光的1.0发动机开多了，感觉1.5发动机很有力，开朋友的凯越1.5也没这种感觉，估计是后驱有力的原因吧
53. 油耗不是很满意，综合9升左右了，有时候合11升了，可能是还没出磨合期，还有就是开车猛的原因吧，发动机也占一点原因吧
54. 性价比还可以，虽然比欧诺贵了1万多元，但是多了个空调，发动机也好了一点，5万元买这么大个的车很值了
55. 1-2档难挂，噪音太大了，新车提回来就发现发动机灯一直亮着（希望没有大问题）其他还行吧
56. 东*发动机太差，样子挺好
57. 发动机还可以别的与同价位的车比没有可取性注重发动机的可以选择整车与同价位的车相比多参考下现在的价格应该是高
58. 发动机怠速时声音很轻，刚开始还误以为熄火了
59. 开始看过欧诺风光觉得发动机没有宏光的好毕竟神车吗
60. 有时发动机振动声太大了，在新买后一个月和首保后第三天开始特别明显
61. 异响太大，车玻璃走土路响的厉害，新车我的这辆发动机有翁
62. 电子助力很轻很好上手，速度够快，发动机皮实耐用，空间大拉人载货无压力
63. 看了宝骏730，宏光S1,风行S500，幻速H3，通过考虑五菱的口碑和质量以及价格的对比，宏光S性价比最好，通过比较发动机和配置，最终选择宏光S1.5标准版
64. 宏光发动机确实不错，动力强劲，外观时尚
65. 使用的是L2b发动机，动力确实挺不错的
66. 这是一款大马路上最多的车，发动机相对来说和那些国产车一比还是值得信赖的
67. 发动机声音较大，隔音效果不好
68. 特别是换挡很容易做平顺，油门收放动力系统很自如，可见发动机和变速箱之间的匹配做得不错
69. 有商务的影子，发动机前置比传统面包安全
70. 去年还在学车的时候都己经关注五菱宏光了，由于桂林科目三停考几个月所以一直等，终于今年五月下旬考到驾照，买车的心蠢蠢欲动，由于本人农村的，米不多预算六万落地，看了之光和荣光感觉有点土，后来看了北汽幻速配置可以，有点小贵，就是不知道发动机给不给力，后来听朋友说宏光车保有量大，保值，新款造型漂亮美观，保养费用不高，看了个好日子八一果断提车，送贴膜，方向套，脚垫，方向锁
71. 时尚，已经没有传统的那个面包形象了，前置发动机，不会那么热了
72. 外形漂亮，空间也大，发动机是同价位七座车里最好的了，五菱的工艺水平给力啊
73. 1.5的发动机动力不错，起步也不是太肉，不知道开空调的情况下怎么样
74. 发动机噪音车身异响发动机转数太高了
75. 内饰做工有待提高内衬板抠老响发动机转速跟不上共振很强大噪音大
76. 1.5LDVVT技术发动机动力强劲，在换挡时踩油门不像无DVVT技术的发动机力量马上就出来了，而是稍稍要顿一下力量再源源不断喷涌而出
77. 发动机噪音有点明显，油耗可能有点高
78. 我是今年九月买的车，当时是49800，就发动机技术，底盘扎实，保有量高而言，性价比还算高的，大家觉的呢
79. 买车前也去看过东风、开瑞、换速、北汽什么的，最后还是感觉五菱保有量高，造型看着舒服，发动机底盘技术成熟，就它了
80. 隔音效果不错、发动机声音不仔细听几本没有
81. 毕竟小伙子，外观挺好看的，加上DVVT1.5发动机，最主要的是两个安全气囊还有雷达，这些个配置让我心动了，当然口碑不用说了
82. 发动机调效很棒
83. 发动机好
84. 五菱宏光S1分别搭载了来自通用汽车全球动力总成标准设计制造的P-TEC1.5L，油耗比较满意……市区路段表现：市区路段开肯定油耗会升高，但是也没升的多厉害，因为这车本身就不重，还是后驱的，怎么样开油耗都不会太高，就是起步时转速有点高，可能也是1.5发动机的问题，…112匹的马力放在轿车上是没亮点的，可是在这车上，起步就慢了点………高速路段表现：提速很快，后驱车就是有劲
85. 空间大，皮实耐用，毕竟发动机有通用的血统，还是比较扛造的
86. 车辆基本在市区开和江北两个地方，感觉在磨合期时发动机的声音并不大，5000公里左右时发动机在3000转噪音特别大，我开车对动力要求高，尤其起车时候，基本上甩掉后车很远，五菱车的动力性真不错，市区内起车还是很快的，可能我这样开会很费油，但是在磨合期，我的各个档位行驶转速表都没有超过3000转，希望朋友们也这样，另外发动机怠速还是很安静的，车内基本听不见
87. 车辆基本在市区开和江北两个地方，感觉在磨合期时发动机的声音并不大，5000公里左右时发动机在3000转噪音特别大，我开车对动力要求高，尤其起车时候，基本上甩掉后车很远，五菱车的动力性真不错，市区内起车还是很快的，可能我这样开会很费油，但是在磨合期，我的各个档位行驶转速表都没有超过3000转，希望朋友们也这样，另外发动机怠速还是很安静的，车内基本听不见
88. 车辆基本在市区开和江北两个地方，感觉在磨合期时发动机的声音并不大，5000公里左右时发动机在3000转噪音特别大，我开车对动力要求高，尤其起车时候，基本上甩掉后车很远，五菱车的动力性真不错，市区内起车还是很快的，可能我这样开会很费油，但是在磨合期，我的各个档位行驶转速表都没有超过3000转，希望朋友们也这样，另外发动机怠速还是很安静的，车内基本听不见
89. 200块钱跑400多公里，7个多油吧，感觉很满意，这种发动机没有那么先进，而且总是在市区跑几乎没怎么跑过长途
90. 空调效果好，发动机动力足
91. 座椅的包裹还算可以，填充物的柔软度也还适中，空车的话底盘相对较硬舒适度不够，拉一点货物或是拉两个人的时候就会好很多，可能是由于车身的重量有关吧，在平坦道路上行驶还是很舒适的，细小的颠簸都会被过滤掉，不会像面包车那样很不舒服，发动机的噪音控制得不错，转速在3000转以下完全可以接受，但是一旦上了3000转，发动机的噪音就直接进入车厢内，在怠速的状态下声音倒是很满意的，和轿车比起来没什么两样
92. 动力强劲，1.5的发动机，油门响应特别快，空车的时候只要踩下油门就感觉车速提升，超车时候特别好，只要踩下油门就能迅速提升车速，超车比较快
93. 去本地市场看了，北汽、开瑞个人认为是仿五菱宏光的，配置上要超过五菱，但车架是不行的，又因为本人要在3年后换车，如果车架不好，到时就不好出售了，于是开瑞、北汽落选；长安就是太方正了，感觉就像个盒子一样，加上长安的发动机不是DVVT而且使用的正时皮带，也没通过；最后选了宏光s1.5基本型，因为要拉货嘛，钢板要好得多的、发动机得要给力些
94. 我车买来后，有几次停车后，我直接拉手刹，没有先熄火，把发动机憋熄火，原因就是，声音、震动小，不晓得发动机还在运转
95. 所以里程到了18000公里时，需要车轮做个动平衡；2）、发动机的机油尽量使用好的
96. 还有具体听说宝骏730的发动机，和我的s1发动机是一样的，只是调效的不一样而已
97. 毕竟不喜欢暴力驾驶（也没法暴力驾驶，哈哈）噪音控制：发动机噪音大，1.5万公里后车身后部不知道哪里有异响
98. 目前行驶2000公里其中高速1300公里国道200公里市区500公里平均油耗10.5升这个油耗说实话很不满意估计是发动机转速调校的过高的原因吧我之前开的科鲁兹如果是同样的情况有个七八升油也够用了这个车身这个轻居然还如此费油本来就是以为五菱省油才换的车现在后悔也没用了打掉门牙往肚子里咽吧最近又做了一次小计里程100块钱油开了不到一百公里这相当于百公里16.升多点吧是纯市区
99. 拉货那空间真的是挺大的，外观脱离了传统的面包车形式，带了一点商务车的感觉，发动机在前面整加了车头的重量，跑高速稳定性比发动机在座椅下面的要好很多，不足之处就是空调制冷效果不是很强大，坐在前排的感觉还行，中排
100. 这里我要吐槽一下五菱的售后，我就去做了个首保，说我发动机积碳多，最好做个清洗不然怎么地
101. 动力也确实够用了，拉7个人轻轻松松起步，80码到120码这段时间提速很快，这个1.5DVVT发动机真的很不错很赞，不觉得有一点肉，比我买车之前试驾的宝骏730，1.5L高配的拉7个人就觉得肉的很，4档跑到70码就上不去了，更别说5档了
102. 动力强劲??有力，1.5的吗总是要比1.2的有劲，还是后驱的有劲，发动机还是和宝骏730一样的发动机，提速也是棒棒的，
103. 缺点嘛五菱提速的时候声音好大，嗡嗡的还有就是风燥比较大虽然说我们也是面包但是最少也要把发动机隔音做好一点吧
104. 有一点感受比较深的是速度拉到70KM时候就开始有噪音，呜呜的发动机鸣叫声音，小石子弹在地盘上，声音好清晰啊
105. 外形大气，发动机耐用，安静，宏光S1的车灯改用透镜比之前两代的宏光高大上些，再就是仪表盘也比前两代时尚些，适舒型配备的四颗倒车雷达对于新手比较实用
106. 空间大，方向轻盈，发动机噪音不大，还是挺有劲的
107. 配置太低了，最起码的雾灯没有，abs没有，气囊没有，这都是比较重要的配置，当然您要说我没花那么多钱我也没办法，还有噪音偏大尤其是发动机在1500-2000转之间2345挡的噪音挺大不知道是不是共振，也不是太明白，还有就是点完火以后，离合器好像是有响声，离合器一踩下去就没声了，油泵也有滋滋的声，不知道是毛病不
108. 感觉五菱现在质量和价格不挂钩，比其它自主品牌贵，其实就发动机好点，其他的配置还没自主品牌厚道
109. 尤其是发动机怠速下的安静，
110. 噪音控制：噪音控制不错，发动机2000转以内基本听不到发动机的声音
111. 方向轻，带发动机锁
112. 动力强，加油就有感觉，后驱是强劲，高速100以下很平顺，100以上发动机盖噪音大
113. 觉得五菱的发动机比较好，耐造一些
114. 只做过首保，并没出现不好挂档，发动机声音变大
115. 发动机比价好，动力好
116. 座椅还可以，隔音不好，行车中听见发动机，不知还是轮子转动的声音，反正有好大的噪音大，便宜车吗
117. 只要发动机没问题一切都好
118. 高速噪音大，发动机的噪音还可以接受，主要是后桥传动轴高速旋转时发出的声音，嗡嗡的传进驾驶室
119. 保养都在4S做，保养工作人员态度非常好，二保全程跟进，工作很认真，最后检测还试出我没发现的问题后帮我认真调教解决，很满意，但开单妹子给我加了一瓶什么发动机保养油什么的多了一百多，本来是没打算加这些的，一开始没留意就加上了……有点冤……保养后有免费洗车，挺好的
120. 很好开，发动机好
121. 发动机马力很足
122. 主要是大家都说五菱的发动机耐磨～然后家里也很多人也是买的五菱
123. 是因为五菱的质量好发动机号
124. 座位，空间够宽；大灯高度可调，非常实用；隔音改善得很好,90时速以下基本满意了；1.5的动力开空调的话刚好够用,发动机电子锁安全又放心,方向盘开高速公路好用了很多,没有像一代那么难控制,圆形大炮筒仪表时尚高雅一目了然，后排电源和充电插头也更实用和性化了
125. 买之前准备买大众polo，本田飞度的，后来考虑一家人要坐车，要买一辆7座才行，而且还要具备拉货的能力，就选择了宏光s，该车经济实用，主要是该车的发动机比较可靠，采用的别克凯悦的发动机一个型号
126. 1.5提速可以了，不肉，上坡还行，不知道拉七个人怎么样，估计没多大问题，发动机得噪音在车外面听，我觉得有些大了，不知道以后会怎么样
127. 隔音效果一般车速一高发动机噪音就很明显，
128. 比同等价位的车要舒服很多，而且动力也不错，自己开省油才是硬道理的，1.5的发动机能做到百公里油耗才6.1
129. 性价比不懂开着舒适就行有发动机电子防盗很赞双气囊很有安全感
130. 右前门在行驶中会异响，发动机启动后杂音很大，踏下离合踏板后会变静，不知什么原因
131. 1.5升DvVT汽油发动机，动力加油顺畅，满座情况下高速120没问题
132. 高速100码以上胎噪严重发动机声音也是一样
133. 价格实惠，舒适性好，发动机耐用，比较亲民
134. 可以，我选的是1.5DVVT发动机，他的感觉还不错
135. 我选的是1.5DVVT发动机，他的感觉还不错
136. 五菱车发动机的口碑一直都不错
137. 在时速超过90的时候噪音大，发动机的转速高不知道是不是耗油
138. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
139. 4变速箱，1档倒挡有时候超级难挂档，要不得硬推进去，要不就得丢离合再踩下去挂挡，而且1500转的时候共振简直让人受不了，2档升3档2000转升正好掉落到1500转，2500转再升发动机声音又大的要死，反正是个难以抉择的问题，不知道磨合期过了以后会不会好点
140. 1.5发动机，动力性能充沛
141. 1.5发动机，动力还是很充沛的
142. 3.外观车子大看上大方，发动机盖四条拉线很酷，中网普通
143. 3.异响，车窗好像有杂物在里面跳，发动机加速共振有点大，可以接受
144. 停车怠速针800-900转，五挡80时速2200-2300转，100时速3000转，需然不懂什么发动机好，但动力方面空载还是很给力的，1.5L排量，112马力想超车就超，只要舍得加油，一挡刚起步有咔咔咔的声音，换二挡有时也有，载满人就显得有点不足了，超车加速困难，发动机噪音也跟着大起来
145. 停车怠速针800-900转，五挡80时速2200-2300转，100时速3000转，需然不懂什么发动机好，但动力方面空载还是很给力的，1.5L排量，112马力想超车就超，只要舍得加油，一挡刚起步有咔咔咔的声音，换二挡有时也有，载满人就显得有点不足了，超车加速困难，发动机噪音也跟着大起来
146. 横向对比：配置低于北汽威旺，长安欧尚，估计发动机应该比其他车耐用，这就是本人选择五菱宏光S理由
147. 也觉得五菱的发动机不错，怠速时候声音真的很小，感觉不到啥声音，开起来声音也不错
148. 最满意的应该算是外观和发动机等大件吧对于五万的车来说性价比才是最重要的总体质量过硬才是王道1.5的动力提速什么的感觉够用了不知道1.2的到底怎么样，现在暂时还没有拉货不过拉人坐满过主要是起步加速的时候舍得给油和温柔的给油效果肯定不一样其他的等慢慢的发现什么再说那些塑料护板里面的隔音棉不错
149. 发动机共鸣声比较大，隔音效果不是太好安全气囊没有，实在是不知道说五菱什么好，宁愿多加2K买带气囊的标准（至于多加个8K上舒适感觉又没有必要）
150. 离合调校完美，发动机转速均匀，档位不是很清晰，五档与倒挡不是很顺畅
151. 刚开始的时候想入手1.2的，结果听人说夏天1.2的带后面的空调很吃力，经过犹豫和徘徊最终选择了搭载通用技术1.5升P-TECDVVT发动机的,和宝骏630的发动机一样，提速表现良好
152. 唯一不足的就是隔音效果很差，高速超过一百后噪音已经让人无法忍受，主要噪音来自于发动机，希望厂家能更好的解决这个问题

negative sentences:
1. 比起老宏光舒适性还是好很多，开起来发动机噪音小很多，传动轴加速共振小了很多，还是有，不过不明显，噪音也小
2. 本田飞度，手动档，就是没有防雾灯铁钢圈，其他动力外观都还可以，还选择过风行，外观没有五菱S2时尚，还有中控，不太好看，最终选择了年轻人风格，一进店看到，就是命中注定，我心中的创业车，要是VTEC发动机还高1万我都要买，理由外观大爱，就差i－VTEC，天窗，如果有这两样，那就是天衣无逢的神车了
3. 高速行驶传动轴还是有不小的噪音，还有就是变速箱刚开始不习惯，齿比应该叫偏高吧，只能一档起步，二档的话容易熄火……这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
4. 加速表现：这个发动机属于高功率发动机，齿轮比比较大，是为了照顾满载客人或者货物的时候能流畅的起步，所以就导致1个问题，就是发动机转速不够的时候换挡后在加速，就会有发动机严重的打颤，也就是论坛上车友说的共振厉害，这个现象要等到转速上来的时候他就会自己消失，一般换挡在保持发动机2500转以上换挡就没有这样的共振
5. 加速表现：这个发动机属于高功率发动机，齿轮比比较大，是为了照顾满载客人或者货物的时候能流畅的起步，所以就导致1个问题，就是发动机转速不够的时候换挡后在加速，就会有发动机严重的打颤，也就是论坛上车友说的共振厉害，这个现象要等到转速上来的时候他就会自己消失，一般换挡在保持发动机2500转以上换挡就没有这样的共振
6. 加速表现：这个发动机属于高功率发动机，齿轮比比较大，是为了照顾满载客人或者货物的时候能流畅的起步，所以就导致1个问题，就是发动机转速不够的时候换挡后在加速，就会有发动机严重的打颤，也就是论坛上车友说的共振厉害，这个现象要等到转速上来的时候他就会自己消失，一般换挡在保持发动机2500转以上换挡就没有这样的共振
7. 加速表现：这个发动机属于高功率发动机，齿轮比比较大，是为了照顾满载客人或者货物的时候能流畅的起步，所以就导致1个问题，就是发动机转速不够的时候换挡后在加速，就会有发动机严重的打颤，也就是论坛上车友说的共振厉害，这个现象要等到转速上来的时候他就会自己消失，一般换挡在保持发动机2500转以上换挡就没有这样的共振
8. 噪音控制：这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
9. 面包车里面隔音做得最好的一个，发动机安静得经常会忘记发动机还在工作，对于80公里一下风噪和胎噪的抑制还是做得很不错的，非常值得肯定，就是共振这一块有点难受??
10. 面包车里面隔音做得最好的一个，发动机安静得经常会忘记发动机还在工作，对于80公里一下风噪和胎噪的抑制还是做得很不错的，非常值得肯定，就是共振这一块有点难受??
11. 因为离合器的行程比较长，没给多少油，起步的时候会有点慢，发动机1850转可以到60马力
12. 舒适性超满意，不管是第一排正副驾驶座还是第二排的乘坐舒适度都是爽歪歪的，家人都说坐进去有轿车的感觉，在通过烂路时也没有普通面包车那样的强烈颠簸感，跑起来感觉很稳，噪音也比老款小了许多，怠速状态下发动机声音很小导致有一次我重复点火心疼啊
13. 动力还可以估计是发动机调校的转速过高的原因吧扭力不够坡起时不踩油的话经常熄火
14. 发动机声音比较小，特别是80以下，感觉很是静音的
15. 倒车的时候，踩离合器，一深一浅的话，发动机有轰隆隆的声音，似乎是传动轴的缘故，感觉也没有什么事儿
16. 1.2的发动机技术还是很成熟的，维修成本也低，服务站离我们就几分钟的路程这个是我选择原因之一
17. 1.5的发动机还是不错的，绰绰有余加速表现：加速比较慢，中规中矩，给油就跑，加速比较慢，太慢了跑高速：高速还是比较好，就是噪音比较大，80往上就很大了
18. 1、新车20天出现发动机皮带轮松动，导致发动机异响，过热，当时十分恼火，后经拖车拖到龙岗信义4S店维修，故障排除：2、我的车是糖果白，前后保险杠和车身对比是有色差的：3、中排座椅设计得非常不好，住前倒，只能倒个120度，放不平，也不能做车床，也放不了东西，住后倒也顶起一大块，反正比起本田飞度的魔术座椅差的不只一丁半点，设计这座椅的工程师是没花心思的
19. 1、新车20天出现发动机皮带轮松动，导致发动机异响，过热，当时十分恼火，后经拖车拖到龙岗信义4S店维修，故障排除：2、我的车是糖果白，前后保险杠和车身对比是有色差的：3、中排座椅设计得非常不好，住前倒，只能倒个120度，放不平，也不能做车床，也放不了东西，住后倒也顶起一大块，反正比起本田飞度的魔术座椅差的不只一丁半点，设计这座椅的工程师是没花心思的
20. 保养后发动机声比以前小了，超过四千转噪音还是有但可接受
21. 发动机声太大，隔音太差了，对这个价格，还是可以接受
22. 发动机有点轻微抖动，可以感觉到
23. 偶然怠速時发动机抖动
24. 小五在高速公路高速行使的时候发动机噪音有点大，还有一个就是小五在玻璃摇到一半时过烂路有点响，
25. 看中发动机技术好，后期维修保养便宜，拉的多跑得快，不爱生锈不爱坏
26. 就是跑高速时发动机声音大，内饰太单调
27. 做工差到极致，后门两边缝隙不一样一边紧贴车尾灯，一边间隔半厘米多，我想可能不一个妈生的，新车雨刮器就是坏的，刹车也够差了，一刹车就跟什么东西生锈了磨得响，还有个异响就跟大车气刹一样，特别是下坡和路不平时候声音最大，主驾驶进门，贴车门的仪表台接缝都是错位的，买车时候大意了，看过视频都说神车，被他们吹死了，发动机声音特难听，大油门时候非常尖锐的响叫声，轮胎原厂的不好上坡水泥路也打滑，有顿挫感
28. 老牌子值得信赖，发动机一般不会有问题，适合我们弄农村
29. 转向挺准的，现在发动机有抖动现象，这个问题也挺严重，和发动机生锈，看来我也中招了，买了次品，驾驶室窗玻璃锁键失效，按下去，按升降键，还能升降
30. 转向挺准的，现在发动机有抖动现象，这个问题也挺严重，和发动机生锈，看来我也中招了，买了次品，驾驶室窗玻璃锁键失效，按下去，按升降键，还能升降
31. s3因为后排空间和发动机最终淘汰，欧诺老司机们说一两年后中控各种异响，再加上之前对欧诺的外观并不是很喜欢，所以也PASS掉了
32. 更让人气愤的是居然马虎的把变速箱连接发动机处的两颗螺丝没有给我拧紧
33. 音响效果真的非常好，这款车给人的感觉很大气，发动机的声音很小
34. 选择五菱的人，很大一部分都是看中了这款车的超高性价比，采用通用的小排量发动机，不仅小毛病少，维修保养便宜，而且售后体系完善，空间大，装载能力又强，真的很少有同类型车能满足这么多要求的
35. 发动机在前面，关上窗户怠速声音非常小，发动机盖有隔音板，内饰板有隔音棉，这个对隔绝外部噪音有一定作用，点个赞
36. 加油的时候老觉得发动机或者离合器抖，响
37. 据官方数据这车1.5排量功率达到85千瓦，而我以前的华普也是1.5排量只有75千瓦，其实实际使用起来都差不多，以前相中欧诺也是欧诺用的是三菱的机头，要是宏光的外观三菱的机头，不管是什么牌子非选择他不行，其实这款车子使用过程中就是感觉发动机噪音稍微有点大，别的没什么，动力可圈可点
38. 听着一二档加油门时发动机发出的声音比原来大了，四档声音在七十以下很小，五档在九十以下声音很小
39. 还可以，在同等发动机里表现算不错的，开空调动力立马就弱弱的,毕竟车身重量在那里摆着
40. 发动机很静，是怠速的时候，开起来就不一样了，我表哥是开过很多车，他说1.2的发动机噪音小一点，没去考证过
41. 发动机很静，是怠速的时候，开起来就不一样了，我表哥是开过很多车，他说1.2的发动机噪音小一点，没去考证过
42. 很好，1.5DVVT发动机，和宝骏730上的发动机是一样的，加上车子自身不重，起步特别快，后程加速也不疲软，而且还有推背感，目前还没上高速，不知道感觉如何
43. 很好，1.5DVVT发动机，和宝骏730上的发动机是一样的，加上车子自身不重，起步特别快，后程加速也不疲软，而且还有推背感，目前还没上高速，不知道感觉如何
44. 油耗可以接受，油品要好不加小油站的油，小油站便宜但是动力不足，续航不如正规油站，对发动机也不好
45. 发动机打着火动静很小
46. 发动机没以前的好了，声音好响
47. 转向精准度还是不太好，档位清晣，主要还是发动机声音好响
48. 别闹了，转大了别翻车就行，超过100发动机声音开始烦人，超过120，已经飘的不要不要的
49. 第三排乘坐不舒适，中间分体座椅下车不方便，内饰用料太差，塑料感强烈，用手一划就是一道印儿，一看就是廉价车，车漆薄，刷车的时候都能划出细纹，油箱太小，偶尔方向机异响，发动机噪音大，满载动力太弱，倒挡难挂并伴有后桥咔咔响，刹车抖并且有异响，前两个门升降玻璃异响，后尾门异响严重，前大灯不是很亮，标准型连中门喇叭都没有，空调不算太凉等问题比较突出
50. 而且噪音还没有那么大、有些车友总说1.2的发动机耗油大其实也不怪嘛
51. 我觉得这车机油换更好的固然对发动机好些，然而就算用便宜的机油，它也没什么问题，前提是保证机油是正品，级别最少是SM级，千万不要用假机油
52. 说是什么新车发动机，会有什么碎铁屑，怕影响
53. 比起其他品牌同类型车略贵，但看发动机和保值性来的话，性价比还的过得去的
54. 每次都是，换的机油太差了，每次保养过后发动机都比原来响
55. 坐在驾驶位感觉发动机声音比以前大了点，轰油门的时候特大声，可能隔音棉太薄了吧；因为前几天开了个朋友的豪华型，轰油门基本没什么声音，哎，自叹自己的是标准型吧；目前还能说的就是离合太重太高的问题，长时间踩离合左脚是相当的累，这不刚好让我得知有自动离合这玩意，装上完美解决离合重的问题，不用自己踩离合直接挂档真是享受啊，呵呵；
56. 发动机很怠速是很静的，所以很多次都二次打火了，很伤车，努力在改，开始比较容易死火，启动要加点油门才行，现在熟练的很少出问题了
57. 要说最不满意的还是车的发动机声音比较大，胎噪和风噪都比较大，车大灯在远光的时候照亮的面积比较小
58. 还好，综合油耗7升这样，1800块油钱跑了快4200公里，很满意这个数据，我觉得这个发动机很不错，油耗低，动力足，不愧是通用的明星发动机
59. 中间走道空间就很小，很不方便，座椅方面不是很舒服，头枕偏硬开车时间长可累，毕竟价位在哪，可以接受，1.5l的动力，不错，满员下有点吃力共振略大，隔音方面有些不足，发动机噪音隔不住
60. 保养我这里小县城4s店保养二保两百多，我加了个发动机清洗，要多了一百，唉，没什么用，现在想想，当时太傻了，说什么都信，，
61. 发动机噪音太大，内饰太廉价，中间的座不能放平，动力弱
62. 噪音大，踩下离合器听到发动机声音，抬起离合器，噪音翻倍，咔咔咔的巨响，噪音来自变速箱总成，而且我的变速箱大拆后，同样的问题还是没得到解决，噪音还是咔咔咔的响

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:130   negativescore:-72
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 加满一箱油大概可以行驶400公里左右，在开空调时油耗更加高
2. 不开空调很好，只要舍得给油加速不费力
3. 空间大，另外我当时在驾校送考试学员，考虑好驾驭，还有经济实惠，我们老家哪里是农村，一个不是很大的乡镇，清一色的五菱宏光面包车出租，一般情况下都是跑两年差不多就换新车，我这台车总得来说我还是非常满意，第一节油，还有油门很轻松，提速比较积极，我当时买的时候还是第一代五菱宏光，空调效果还可以啊，一般情况下上车开空调5分钟以后就效果好好啦，五菱宏光车速可以跑150km时速，但是不能长时间跑，我车子4年
4. 空间大，另外我当时在驾校送考试学员，考虑好驾驭，还有经济实惠，我们老家哪里是农村，一个不是很大的乡镇，清一色的五菱宏光面包车出租，一般情况下都是跑两年差不多就换新车，我这台车总得来说我还是非常满意，第一节油，还有油门很轻松，提速比较积极，我当时买的时候还是第一代五菱宏光，空调效果还可以啊，一般情况下上车开空调5分钟以后就效果好好啦，五菱宏光车速可以跑150km时速，但是不能长时间跑，我车子4年
5. 动力方面1.5排量的对于这这尺寸的车身来说够用单独一个人平时开开起步爬坡那是杠杠滴，五档60码转速2100转左右上高架桥只要踩深点油门这车它就在加速好语猥琐感，如果是坐满了人的情况下上高架用到四档也是没什么问题的，开了空调是会显得有点弱，总的来说是够用了又不是去飙车对吧??加速表现：加速感只要你舍得给油它就会给你带来你想要的感觉，有时候觉得在红绿灯路口起步的时候没有自动挡轿车起步快，是有原因的，1是人家是底板油门2是自己的车还在磨合期不敢急起步，3是手动挡换挡没有自动挡快，反正有很多原因的
6. 开空调动力较平淡，满载时影响信心
7. 原车内饰颜色搭配协调，配备安全气囊、空调、电动窗，驾驶座可升降调节，真皮座椅，一键防盗控锁，倒车雷达
8. 这价格，该有的配置都有，安全气囊、空调、电动窗，驾驶座可升降调节，真皮座椅，一键防盗控锁，后视镜电动调节，倒车雷达
9. 前面开空调，动力有些乏，把空调关掉，动力还是挺充沛的
10. 前面开空调，动力有些乏，把空调关掉，动力还是挺充沛的
11. 我购车之前在市场上问了下几个五菱车主，看大多都是1.2L的老司机，其中还有五菱荣光V，这个车应该是五菱最大号的车型了，车主买的高配车型，双蒸空调，跟我说1.2拉货没问题
12. 空调效果好，发动机动力足
13. 内饰不管是做工还是用料方面都还是比较满意的，中控台的设计很有轿车的感觉，简洁大方的按键布局也都很人性化，空调出风口这种细小的地方都做得很精致，按键上的镀铬装饰更是做到了画龙点睛只妙，真是让人百看不厌，对爱车简直就像对老婆一样的照顾
14. 后排还有空调，坐后面也能用到空调制冷和制热功能，坐在车里面还是很舒适的
15. 内饰还可以，内饰是米黄色和黑色结合，显得很干净清爽，空调口有镀铬亮条
16. 性价比还可以，在六万多的车来说，配置上来说是1.5的排量，标配有雾灯，座椅质量很好，后排有空调口，第一排和第二排车窗电动调节，还有驾驶室车窗的一件升降功能
17. 中排座椅独立就好了；中间窗户电动升降就好了；中间有空调出风口就好了，后风挡有雨刷就好了，有CD就好了
18. 应该就是油耗和空间了，因为自己开快递店，每天需要拉货，油耗稳定在7左右，冬天开空调略多也不会超过8，这点非常满意
19. 拉货那空间真的是挺大的，外观脱离了传统的面包车形式，带了一点商务车的感觉，发动机在前面整加了车头的重量，跑高速稳定性比发动机在座椅下面的要好很多，不足之处就是空调制冷效果不是很强大，坐在前排的感觉还行，中排
20. 电池试过被拉干，行车途中电压过低，只有11点几，可能是刚着车就什么都开了，空调前后调到最猛，一打远光灯就断油了，然后灭火以后，电压只有6v，再也打不着，然后在技术人员远程的支援下，挂3挡踩离合推车，电池上会11点几，就可以着车了，然后自己加了个整流器保护电池，再也没出过问题了
21. 空间大，车身修长的线条感好，最满意的是中控设计比较喜欢，座椅及地板为米色配合中控灰颜色总体来说还比较干净高档，空调很给力，开启后只要车跑起来就特别凉快，一般只要一档风就足够了，二排作为最舒服，坐在那里视线好，高低恰当，有点烟器配备，充电方便，三排座椅也不会像宏光那样比较矮，坐在那里很宽敞，加上也有usb的接口比较方便，长途不会怕手机没电，然后还有一点就是车屁股也很喜欢，设计比较贴切上档次
22. 最不满意的就是有几个小问题，开始大灯起雾，去了4s店，开始还忽悠我，最好被我磨的不行拆了其他车的大灯过来换（他们用车），但是师傅说也差不多的，这是s1的通病，换后还发现会有，最近下雨好像又没发现有雾，接着发动机上坡时会有异响，就像老车那种电喷声，但是不规则那种，不知道是不是缸的问题，开空调就严重点，一般听不出来，继续观察，还有一点就是a柱里面会有共振声，估计是拆过的原因（走线），回头弄下估计可以好
23. 载坐空间非常好，毕竟车身比较修长，二排三排坐车都很舒服，中央空调也很给力
24. 磨合期油耗比较大，不开空调大概5毛，开了空调大概6.6毛左右，总体还行，过了磨合期希望能降下来
25. 动力有点弱，开空调特别明显，以为是后驱车，开始起步和低转速工震厉害，转速上去就没问题了，还有噪音明显，以为价钱在那里摆着，还有就是没有安全气囊和ABS，如果又这俩样多好，可能也是以为价格吧
26. 再有我是开商店的，每天早晨五点以前我就出去拉货，六点钟以前就回来了，天凉快，不用开空调
27. 1.5的动力对于这个车来说已经完全足够了，哪怕是空调开到最大也能让车子跑的飞快
28. 由于空调效果不好，我基本上都没开过，我没怎么跑过高速，基本上开的市区周边的县道，村道
29. 空调，暖风也是刚刚得，
30. 买这辆车最主要的目的是拉货用，之前一直是2010款的五菱之光6390A，服役了5年了，这几年实在没有把他当车开，完全是当坦克，到了今年它仍然可以由主人随心所欲，但是开起来，只能听见整车的异响，听不见发动机声音了，所以今年准备换车，原计划选择五菱宏光V，这辆车有很多优点，但有一个缺点，就是外观还是属于面包车内别，看车的那天，旁边停着一辆宏光S，我一看，价格差不多，有空调，有空间，而且外观还偏商务，所以，果断换了车型
31. 空调：空调效果挺好，制冷制热都特别快，不影响车子的动力
32. 空调：空调效果挺好，制冷制热都特别快，不影响车子的动力
33. 没有什么特别的，有收音机、空调、之类的就够了，有倒车影像就更是喜出望外了
34. 空调：空调不错，很给力，就是这车开空调，1.5的动力，马上变成1.2了
35. 空调：空调不错，很给力，就是这车开空调，1.5的动力，马上变成1.2了
36. 1、外观好，糖果白，精神：2、空调够冷，冷气足：3、动力够用，不过有时会出现加速无力
37. 使用空调久了，车顶棚会异响，节奏性的咚咚咚，问了售后，都是这样
38. 日常家用没压力，经常开老舅的花冠1.6，感觉差不多，开空调也没觉得动力缺失
39. 车的动力不错方向盘很轻动力满载动力够用空调很给力
40. 空调制冷不错，时钟表可以
41. 1.2动力欠佳，要是开空调动力下降会更明显，不过车质量在这呢
42. 连司机4个人开空调感觉爬坡吃力，加油反馈慢，坡度还不算大，而且是城市道路，还不是农村的土路
43. 开空调平路可以，上坡略显不足
44. 不开空调城市很好开
45. 这个价位宏光S的内饰确实很讨人喜欢跟轿车差不多空调效果还可以前排还有电动车窗很方便
46. 空调不是很冷，底盘异响
47. 1.2动力不怎么的，人家荣光s1.2，那才叫牛，有点后悔没接1.5的，关键是开空调和坐人拉货就是一个老爷车了，那动力，自加装了氢动力增压器，动力就没的说了，那提速快啊，开空调功力以比以前动力提升了不少
48. 内饰挺好中间带空调，前边和中间座椅坐上去很舒服的，我的身高是1.78米，体重170斤坐在驾驶坐上非常舒服，头部上方的空间还有俩拳多，
49. 1.2动力不足，起步太肉，开空调更是震的厉害，配置装潢不行，比k50差的不是一点，减震偏硬
50. 后面不是碟刹，还有就是前挡风玻璃不隔热，空调不够冷，悬挂过硬…………
51. 动力一般吧，不开空调够用
52. 1-3档空车开空调加速提速还是挺快的，坐满人动力有点…………你懂的
53. 油耗方面还可以，外观比老款的有点好看，方向盘可以调节，驾驶座有高低调节，个子矮的人不怕了，空间够宽，空调很给力特别满意
54. 其他的地方还不错，空调凉的很快
55. 空间不错，外表时尚动感，用现在流行语言就是高端大气上档次，静音不错，减震还行，不像扭力梁那么硬，空调制冷效果不错，想买得朋友可以去试驾下，试了就知道，还是可以的，视线绝对可以，
56. 配置够用，方向很轻盈，大灯造型美观，高度可调，仪表盘清晰明了，音响效果还可以，空调制热效果非常好
57. 因为冬天所以没试空调，暖风还凑合
58. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
59. 空调：空调制冷不够好，三四挡风噪音声大，开空调动力会降低
60. 空调：空调制冷不够好，三四挡风噪音声大，开空调动力会降低
61. 空调：空调制冷不够好，三四挡风噪音声大，开空调动力会降低
62. 还行吧，毕竟也就几万块钱的车，驾驶室够宽敞开车在路上的时候，身体伸展也有空间舒适度还是有的，座椅坐着也比较舒服，尤其是后排也宽敞，放下来还可以躺着，高速上噪音相对要大声点，空调热天制冷效果也比较舒服，总体感觉舒适度还是可以的
63. 油耗也不错的，不过开空调和不开空调的续航里程会差很多，夏天开的时候满箱油平均开500公里就差不多要见底了，现在不开空调，跑的好了能到600公里，最多开到过640公里，如果是超省油的开法，估计700公里一箱油也不是梦啊
64. 油耗也不错的，不过开空调和不开空调的续航里程会差很多，夏天开的时候满箱油平均开500公里就差不多要见底了，现在不开空调，跑的好了能到600公里，最多开到过640公里，如果是超省油的开法，估计700公里一箱油也不是梦啊
65. 油耗也不错的，不过开空调和不开空调的续航里程会差很多，夏天开的时候满箱油平均开500公里就差不多要见底了，现在不开空调，跑的好了能到600公里，最多开到过640公里，如果是超省油的开法，估计700公里一箱油也不是梦啊
66. 就是不平整的路面就会出现车门密封条摩擦声音，窗口玻璃也会有异响!噪音控制：过颠簸路只能关起玻璃跑，因为放下一半窗口玻璃、窗口玻璃就会呼啦呼啦的响空调：制冷效果还行，就是感觉影响动力，原车空调滤不是那么密，出风口上有尘土
67. 就是不平整的路面就会出现车门密封条摩擦声音，窗口玻璃也会有异响!噪音控制：过颠簸路只能关起玻璃跑，因为放下一半窗口玻璃、窗口玻璃就会呼啦呼啦的响空调：制冷效果还行，就是感觉影响动力，原车空调滤不是那么密，出风口上有尘土
68. 最近都是跑的短途，夏天开空调，这天真的是热的没谁了，上车都是需要勇气的时候到了，油耗也是热的蹭蹭的窜，以前100跑260，现在居然跑200有时候还不到，现在都是短途能不开就不开了，热的不划算，空调开吧，刚凉快就到地方了，不开吧，热的开窗户也是没什么作用，熬过夏天就好了
69. 最近都是跑的短途，夏天开空调，这天真的是热的没谁了，上车都是需要勇气的时候到了，油耗也是热的蹭蹭的窜，以前100跑260，现在居然跑200有时候还不到，现在都是短途能不开就不开了，热的不划算，空调开吧，刚凉快就到地方了，不开吧，热的开窗户也是没什么作用，熬过夏天就好了
70. 刚开始的时候想入手1.2的，结果听人说夏天1.2的带后面的空调很吃力，经过犹豫和徘徊最终选择了搭载通用技术1.5升P-TECDVVT发动机的,和宝骏630的发动机一样，提速表现良好
71. 五菱宏光要明显比它的空调凉的快很多
72. 再加上空调开的比较多
73. 我的叔叔的车是1.2的老宏光，是他要一定要买1.5的，我这里山路很少，早几天载了7个成人，还有3个小孩，还开了空调，走国道动力还足
74. 动力改不错，山区道路大多可以3档至4档，超车可以，加油就过了，车身也不轻，只是比较窄，所以过弯不能太快，开了空调以后动力会弱，不过1.5的只要舍得加油就没感觉弱，综合来看动力还是很不错的
75. 空调：现在是冬天，空调制热非常好，风力大，操作非常方便
76. 1.5的动力可以，开空调起步一点难不到小宏
77. 开着空调，坐满人也是带动得起的
78. 离我最近的一家4s店而且五菱品牌值得信赖虽说配置简陋了一些但是更应该关注他的没在质量最重要发动机好车才好不能只注重外表所以我最终选择了宏光s听销售说1.2和1.5排量的油耗一样但是开空调的话1.2的比较吃力所以直接选了1.5的中配的低配太简陋出门太掉价高配版真心觉得没必要还是中配合适
79. 1.5的排量够用了，但是大夏天开空调的话就不给力了
80. 还算满意，天气热了开空调城镇里跑100公里9L左右还算不错
81. 开快的时候有噪音大，开空调的时候头顶的空调有异响，去保养的时候告诉师傅了，那个师傅开了几圈没见有异响，然后就算了，他说下次有问题再开过来吧，我觉得是首保免费的原因，所以才不给我认真检查的，态度也不怎么好
82. 7.5L，油耗还不错，平均在5毛左右，开空调就高点
83. 吵音大，空调不够凉而且还有咚咚声，很烦.吵音不是一般的大，还有副驾驶门窗有异响，希望可以解决这个老毛病
84. 这个价格很满意了冷空调不给力
85. 空调也不错，前后排空调，制冷效果很好
86. 空调也不错，前后排空调，制冷效果很好
87. 独立空调也非常人性化
88. 前排独立空调，中排和后排独立空调
89. 前排独立空调，中排和后排独立空调
90. 发动机动力不足感觉加速很疲软夏天开空调的话更差劲了根本就提不起来速度不开空调的时候还算可以超车需要猛踩油门才能提起来速度
91. 油耗平均感觉不算高7个多，夏天开空调，油耗稍高，高速很省油，其他时候油耗还是很满意的，我新车一箱油能跑700多公里吧
92. 油8.5L城市路段表现：平路加速性好，提速快，开空调不影响提速，建议大家买1.5L高速路段表现：100公里内噪音很小，高速表现不错，100公里以上有噪音，可以开音响，就好点
93. 性价比高，毕竟价钱在那放着呢，五万多的车，方向助力，前后空调，刹车辅助，好的很了
94. 1.5动力提速还不错，开空调情况下能感觉动力会肉一点
95. 1.5动力可以啦7人开空调车子不费劲
96. 性价比还可以，虽然比欧诺贵了1万多元，但是多了个空调，发动机也好了一点，5万元买这么大个的车很值了
97. 最近都是跑短途，夏天开空调，这天气真的日的没谁了，上车都需要勇气，油耗也是热得蹭蹭的窜，以前100跑260，现在居然跑200有时候还不到，现在都是短途能不开就不开了，热的不划算，空调开吧，刚刚凉快就到了，不开吧，热的开窗也没什么作用，熬过夏天就好了
98. 最近都是跑短途，夏天开空调，这天气真的日的没谁了，上车都需要勇气，油耗也是热得蹭蹭的窜，以前100跑260，现在居然跑200有时候还不到，现在都是短途能不开就不开了，热的不划算，空调开吧，刚刚凉快就到了，不开吧，热的开窗也没什么作用，熬过夏天就好了
99. 开空调的话还要稍微高些，6个左右
100. 很棒，同类车最佳空调也行，第一排第二排都可以
101. 噪音大，到处异响，空调不冷
102. 1.5的动力不错，开空调动力也不错，超车有信心
103. 没开空调还好，还了空调就有点肉了，怪不得网友们都说要买就买1.5的，
104. 没开空调还好，还了空调就有点肉了，怪不得网友们都说要买就买1.5的，
105. 没有肉车就有肉人，舍的给油，哪都能走，1.5的动力很足，开空调也很给力
106. 够劲，上坡有力……开空调动力都没感觉到有变化……非常好
107. 不开空调,市区略大,综合经济
108. 七座家用乘座空间非常充足，1.5L满座开空调动力够用
109. 舒适性就不谈了，空调也不怎么够凉
110. 首先车还算不错，品质值得信赖，不过做工还是有些粗糙，首先车门异响，前排两个门都有咯吱咯吱的声音，车玻璃异响，车玻璃降到一半走烂路就左右框动的响，现在车7个月不到1万公里，前排升降玻璃也有些卡顿不流畅了，还有前段时间油还有一格的时候1档起步后有加不上油的感觉，脚松一下再踩油门就又有加力感了，不知道是什么原因，等下次保养的时候去看看，最后就是空调，开始空调不怎么冷，一直找不到原因，看论坛上坛友们说是暖水阀没关，我一看果然是，不过这两天天不热了，也试不出来了，空调一开，中排空调里面有嗒嗒嗒的声音，响一下油门顿一下这些问题还没有处理，最后希望咱这国产车越做越好
111. 首先车还算不错，品质值得信赖，不过做工还是有些粗糙，首先车门异响，前排两个门都有咯吱咯吱的声音，车玻璃异响，车玻璃降到一半走烂路就左右框动的响，现在车7个月不到1万公里，前排升降玻璃也有些卡顿不流畅了，还有前段时间油还有一格的时候1档起步后有加不上油的感觉，脚松一下再踩油门就又有加力感了，不知道是什么原因，等下次保养的时候去看看，最后就是空调，开始空调不怎么冷，一直找不到原因，看论坛上坛友们说是暖水阀没关，我一看果然是，不过这两天天不热了，也试不出来了，空调一开，中排空调里面有嗒嗒嗒的声音，响一下油门顿一下这些问题还没有处理，最后希望咱这国产车越做越好
112. 不知不觉半年时间跑了一万五公里了，自从上次换了机油，油耗马上增加少少，初初没有留意，到了9000公里左右算了一下原来去到0.5元每公里，开空调更高到0.6元左右，初步估计机油问题，一直开到13000公里，这箱机油一共跑7000多公里了想想还是换了吧，加上自己要跑趟长途，想到就要做，换油后加200元算算油耗，加上跑长途也注意算一下，跟之前相差不多，估计上一次换的机油没有现在的好
113. 因为是下午去的轮到我时候接近4点多，做好常规首保后，检查我提出车的问题（车门窗异响，开空调发动机舱声音很大，放离合有异响，有时候挂倒档打齿，方向盘有点偏右）维修人员首先检查开空调发动机舱声音大，检查将近一个多小时最后确定是发动机舱空调风扇有问题，说换个新的看看，不过没有现货得订
114. 因为是下午去的轮到我时候接近4点多，做好常规首保后，检查我提出车的问题（车门窗异响，开空调发动机舱声音很大，放离合有异响，有时候挂倒档打齿，方向盘有点偏右）维修人员首先检查开空调发动机舱声音大，检查将近一个多小时最后确定是发动机舱空调风扇有问题，说换个新的看看，不过没有现货得订
115. 最不满意的就是空调一般般，换1-2档特别难挂，我得车才跑了3600公里，买了才3个月，还有异响，有时候会从方向盘那里发出颤抖的声音，过颠簸路段时，车门有种没合严的那种响声，开的时候首先要把音乐打开，才好受一点，总之，燥音太大了……还有竟然没有安全气囊，安全指数不是太高
116. 不开空调的情况下不错

negative sentences:
1. 动力还行，今早12点提的车，没开空调，离合较低…
2. 动力还可以，就是打开空调以后动力有点弱，目前还没有满载过，
3. 空调冷呀才开一挡哈哈
4. 1.5的动力够用，开空调动力会损失，满载提速慢，不开空调，空载行驶起来还不错，提速，超车还是很有感觉的
5. 平常在市里够用了，开空调不够用，开空调超车起步费劲
6. 空调：空调的制冷效果实在是很冷，上次去了趟扬州回来一路上不敢完全打开空调都是感觉太冷了就关一下热了就开起来
7. 5万多的车，开着很舒服，配置这些都很多，行车电脑，后排空调，后排还可以放倒，看过长安欧尚，外观设计挺好就是不太喜欢座椅布局232，总感觉别扭，还有就是我们这开长安的太少了，所以就没考虑，也看过威望，车身太小不喜欢，市场保有量太少，掉价也快，所以不考虑，看过车太多了，就是家里大米有限
8. 载重1吨没问题，再高没试过，动力稍差些，后排没空调夏天有点难受
9. 购新车回来用到现在三个多月才跑了四千公里，发现一个小毛病，开空调时好像在右边第二排的车窗偶尔会发出“吱吱”的响声
10. 油耗没有仔细算过，根据加油金额大体估算油耗表现还算满意吧，因为平时都是拉货的多，而且走的路也不算是太好而且现在这样的大热天都是开着空调的，油耗应该相对有点多，但是还是在能接受的范围了，油耗这方面不是太令人失望
11. 动力一般吧，只能说够用，不过开空调也不是很明显
12. 1.5的还是不错的，以前也是打算提个1.2的算了，结果一堆人说1.2的平时开开还好，如果开着空调，那是受气
13. 动力可以，就是上高速开空调动力疲软，
14. 还可以，因为平时装得不多，感觉动力还过得去，就是开空调的时候，动力有点弱，等红绿灯只要舍得踩油门，还是杠杠的
15. 冬天就是要慢点，夏天开空调就会慢
16. 动力还可以1.2的还是不行开空调明显吃力还得1.5的
17. 开空调动力不足，1.5可以理解
18. 车身重量较轻，山区跑起来很给力，在快速路上透度也不错，开空调后就有点疲软了
19. 空调开起跑上坡路有点吃力
20. 动力充沛，开空调的时候，动力还行，过红绿灯的时候，没被人鸣过喇叭，但是比那些SUV当然是不行了
21. 空调出风口不能关闭，我媳妇比较不爱吹风，我又怕热，空调出风口不能关闭让人很纠结
22. 空调开关，太廉价
23. Ⅰ，2动力小了，开空调有点不够用，加速还算马马虎虎的了，不知Ⅰ，5怎样
24. 开空调就不行了
25. 配置太过于简单，由于封闭性不好，开空调只有第一排能感受到，第二，三排热得不行，直流汗，车门/内铁直接漏在外面，无任何装饰，我买的基础版，可能标准版会好点，和各位强调一点，外观好看，内饰和配置就不要想啦，不过动力还算给力，但需要勤换挡，不然就响的厉害
26. 现在油耗基本是在7-8主要我是跑市区拉人比较少但是开空调的基本就是这个油耗
27. 宏光的动力还是可圈可点的DVVT，加速也够快的，只可惜夏天开空调动力明显没劲了……
28. 油耗还行把，不开空调3毛到4毛一公里，开空调5毛多……
29. 南宁的街道很热，35度的大街上，开二档空调，已经够冷
30. 100～120加速开空调，反应略慢，需要深踩油门
31. 油耗还不可以吧，不开空调200块钱油可以跑五百多公里，我们这里的油耗5.97升，开空调就不理想了3百多公里就没了
32. 才开不知道多少，这几天热空调一直开车，算那干啥
33. 油泵噪音大空调不是很凉感觉风小如果再能车宽20公分就好了总之对宏光s还是很满意的
34. 拉货动力就不行了开空调只能是跑起来才能开拉货跑到八十后面晃悠空车比较给力
35. 油耗不会计算，新手加上磨合期，大概说下吧，提车加满300元92#6元一升，再加95#100元，目前行驶660公里，油表还有一格多点，多少钱大家帮我计吧，没毛病高速路段表现：高速行车最省油，开空调，顺畅，新人新车，保持时速100，感觉好慢
36. 其实最提示好感度的是有单独的后排空调，风力分3档可调，这个在夏天简直就是福音，如果仅依靠前排的出风口，真的很难满足全车人的需求，后排的空调满足了很大一部分人的需求，制冷效果也非常不错，效果比较快，缺点就是只能制冷，不能制热
37. 超车也很快1.5排量，满载上坡开空调就慢一些了，1.5排量拉货绝对给力
38. 因为买的是标准的没什么可以调节的只能是人适应车了只能说还可以什么舒适就谈不上了毕竟价位摆在那里也不能奢求太多不过相信以后的车会越来越好价位也会越来越低过减速带速度是一定要降下来的后面有时会弹的有点高感觉做后面会蹦起来一样后排的空调试了试风力还是很明显的对了后排的窗户是不能完全落下去的感觉有点失望
39. 其他的问题就是，在第二排的空调存在异响的问题，刚刚开的时候，像抽风似得，开了一段就没事，不准备修了，反正不影响使用，在心里接受的范围内
40. 总结：空调和暖风非常给力，但是隔音效果差
41. 2，空调给力，凉的特别快，之前我一直开的是日产老款颐达
42. 基本上够用了，开空调提速稍微慢一点，不过超车还是有信心的
43. 个人比较满意目前一直保持在7个油左右也就是5毛左右一公里这俩天油价又有点上扬不过没啥太大的波动影像不大在说油耗这个事要想车有个好的动力光想着省油那是不对的1.0的省油你想要的它能给你吗就简单来说带空调都费劲呢别说在去超哥车啥的了在有就是也没有那些豪车费油观所有汽车凡是好一点的车排量都不小当然油耗也不小只是个人所追求的东西不同而已
44. 还可以，在同等发动机里表现算不错的，开空调动力立马就弱弱的,毕竟车身重量在那里摆着
45. 第三排乘坐不舒适，中间分体座椅下车不方便，内饰用料太差，塑料感强烈，用手一划就是一道印儿，一看就是廉价车，车漆薄，刷车的时候都能划出细纹，油箱太小，偶尔方向机异响，发动机噪音大，满载动力太弱，倒挡难挂并伴有后桥咔咔响，刹车抖并且有异响，前两个门升降玻璃异响，后尾门异响严重，前大灯不是很亮，标准型连中门喇叭都没有，空调不算太凉等问题比较突出
46. 在说了我也不至于闲到手脏了拿副驾空调处的内饰来擦手吧
47. 车开了8个月后后排空调坏了，由于在质保期间，所以免费更换
48. 1.5的动力超赞，满载开空调都不会觉得那么吃力，开起来跟2.0的发动力一样
49. 开空调提速慢了点但是还是相当满意了
50. 说道故障还真没有什么毛病，就是提车后是冬天没有开空调，一直到5.1的时候天气开始热热的，打开空调不凉快，去4S点检查是原车没加氟
51. 但是开空调拉4个人根本感觉不到拉不动
52. 不开空调还可以，开空调感觉立马低了个挡
53. 还好买了1.5的，天气热的时候打空调动力也没有差多少
54. 内饰方面，车是14款，中控台，空调风口等是新款，比较耐看，当然价格也是比13款要贵
55. 满载开空调动力很肉，空车走或坐2-4个人还好少少
56. 噪音大，空调制冷不好，夏天热，
57. 噪音大，小毛病多，离合异响，空调不够冷，开空调动力不足，跑高速比较飘
58. 噪音大，小毛病多，离合异响，空调不够冷，开空调动力不足，跑高速比较飘
59. 新车不知道什么原因空调效果不好，不明显，太慢了，然后就是发动机舱里面踩离合器和松离合器的时候声音太明显了，可能是机舱的隔音，防火墙导致的吧，这车隔音一般般，右侧车窗副驾驶的位置玻璃松动倾斜，车轮没内衬版，后轮没挡泥皮，商家可是真怪省钱的，
60. 海南热，后排没空调基本上过不了
61. 综合油耗不比1.2高多少开了空调以后，也不会有1.2那种加大油门才走的感觉
62. 做工有待升级.接缝不均匀.油漆很薄.塑料件太差.空调开一档有时有异味
63. 1.5动力，起步有点肉，开空调后动力缺失更严重；
64. 空调情况下动力输出较弱
65. 好多小毛病，车门异响，挡把抖动，空调弱弱的，没有气囊，没有防盗，没有遥控……
66. 刚刚买半个月的新车就出现空调漏氟漏油，把车顶污染了一大片，服务商的态度很差，很不满意

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:251   negativescore:-49
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个车，这个价位，这个配置，我觉得十分满意，性价比高，终于圆了我的买车梦
2. 性价比还是非常好的
3. 价格没啥优势除了口碑好点保值其他没什么性价比
4. 选s1是因为外观大气，相对性价比好些，销量大口碑好，周围人们开出来的车
5. 这个价位性价比很高了，比起其他车型，五菱性价比算是最好的了
6. 这个价位性价比很高了，比起其他车型，五菱性价比算是最好的了
7. 总体还是不错的车子不贵空间大性价比高大灯可以改进不开远光看车前面3米什么都看不到，开近光车前5米前什么都别想看到是大灯设计缺陷吗
8. 这个价位比起欧诺没有性价比，如果S1舒适型能够降到5万5左右比较好
9. 性价比高后期保养也省钱方便
10. 其实我准备买五菱之光的后来比较一下加几千块就能买到宏光S多了原装空调方向助力前排电动车窗性价比确实很高而且五菱的汽车保值率还可以也是注意到后期换车的成本
11. 性价比很高，很有良心的五菱
12. 性价比贵了点，不太理想
13. 性价比还是比较高
14. 性价比高，舒适感强
15. 性价比挺好的，这样的价格这样的性能已经很不错了
16. 相比其他种类车型性价比高啊
17. 耐看，保有量，性价比高，动力也不错
18. 五万元的车性价比很好了
19. 性价比还是比较高
20. 低配车性价比很高
21. 总体来说，还是一辆性价比较高的车子
22. 性价比很高
23. 性价比还算挺高，质量比同价位的其他品牌的车够硬，口碑最好
24. 价格便宜，性价比高，值得推荐，是居家出行和工作的好帮手
25. 性价比高
26. 性价比高，实用性强，就和10块钱的大众烟一样，有钱人也吃，没钱人也吃
27. 性价比高，外观大气
28. 性价比还是蛮高的
29. 性价比还是不错，如果价格在便宜
30. 性价比很好
31. 性价比不懂开着舒适就行有发动机电子防盗很赞双气囊很有安全感
32. 低价格能得到很髙的享受，超值了，性价比非常高
33. 为什么选呢，其实就是性价比高
34. 性价比还是比较高的，五菱的车还是很耐艹的，开个10年8年的都没怎么大修过的很多
35. 性价比还是蛮高的，毕竞价格摆那了
36. 性价比高，比欧尚高
37. 性价比高，用此款很好
38. 价格感觉还是稍微高了点，如果6万的话，性价比可能会高了，特别是现在长安欧尚出来了，豪华才6.5万，还带esp系统，还有很多高大上的配置，希望宏光以后会做的更好吧
39. 总体性能的配置性价比还是很高
40. 新上市性价比还行，这个价格这样的车算不错了
41. 相比长安东风五菱价最高
42. 信价比高
43. 整体性价比很高，车做的还是很厚道，不愧是同级别车中的佼佼者
44. 全部下来7万多，不错，性价比很高，
45. 自身经济情况，结合这车性价比不错，五菱口碑还不错，质量较为放心，作为一个广西人，还是要支持民族企业的
46. 性价比很高的
47. 性价比一般，这价钱可以买其他的高配
48. 想对于s1来说我还是觉得性价比最高的还是舒适型，标准型配置又太寒酸了点，豪华版价格又太偏高了，毕竟就多个导航倒车影像就要贵好几千块，折中选择还是舒适型划算给力
49. 我感觉这款车的性价比还是比较高的
50. 性价比还是很高的
51. 本来预算就不多，所以就选择了这个车，还好吧，性价比还是很好的，要不怎么会叫神车呢
52. 可以满足日常生活需求，性价比高
53. 宏光能成为世界第一的车肯定有它的原因，个人喜欢就是它的实用性，同事们都觉得还是我的性价比高
54. 我这里油价比较高，每百公里基本要10升左右了，感觉山路或者市区油耗要偏高点，高速感觉就不是很多了大概在7升左右，因为这里油价高
55. 相比同等车型来说，我觉得宏光性价比还是比较高的
56. 曾经买车的时候也留意过几款相同车，像长安欧诺，北汽m20.最终选择宏光s就是看中它的空间够大，还有就是朋友建议宏光的质量也是杠杠的，性价比也比较高，所以最终选择了它
57. 减震速度慢的时候有种坐船的感觉，速度快了过坑洼路和减速带感觉有点硬，毕竟车价在这，咱也不能要求太高
58. 性价比总体来说还不错，1.5的l2b也是经过多年的市场考验的，多车应用，后期保养维修也便宜，如果米多还是考虑别的车吧，这个车不太适合经常拉重货，坐人还是不错的
59. 考虑到车的价位，性价比还是挺高
60. 性价比还是很高的，市场保有量高，也保值，维修方便，同价位的微面（MPV）中可以说是比较好的
61. 性价比很高不错，油耗也很满意，舒适度很高
62. 最满意的应该算是外观和发动机等大件吧对于五万的车来说性价比才是最重要的总体质量过硬才是王道1.5的动力提速什么的感觉够用了不知道1.2的到底怎么样，现在暂时还没有拉货不过拉人坐满过主要是起步加速的时候舍得给油和温柔的给油效果肯定不一样其他的等慢慢的发现什么再说那些塑料护板里面的隔音棉不错
63. 性价比很高
64. 性价比比较好，才5万多的落地价就能买到这么好的车，皮实耐操，保值高，既能拉人又能载货，我觉得还是非常满意了，平时里带家人走走亲戚也不是很失礼，做生意拉上几百斤货更是轻轻松松不在话下
65. 性价比高，至于配置，本来要求挺高的，没办法兜里没钱，只能选择能开的住能保值点的车
66. 性价比挺很高，在同等级别，最起码我觉得是，这也是我人生第一辆车，我会珍惜它的
67. 在同等价格上，性价比不是太高，但听老师傅，同事，都说买车不要买冷门，销量小，维修难配件难找，所以销量高是最大的性价比，其次各个厂家都不是都有竞争，还有应该对噪音再处理下会更好
68. 在同等价格上，性价比不是太高，但听老师傅，同事，都说买车不要买冷门，销量小，维修难配件难找，所以销量高是最大的性价比，其次各个厂家都不是都有竞争，还有应该对噪音再处理下会更好
69. 经过一个月的思想工作，和对各个厂家的对比试驾，和一直以来在汽车之家论坛的讨论，还有扣扣群的探讨，最后确定了宏光s标准版算是性价比比较好高的，还有外观流线型好，开的人多所以就下手了
70. 在同级对手车里面应该是做的最好的，对于我个人来说觉得整体性价比非常高
71. 性价比还是比较高的
72. 外形好看，空间大，宜家宜商，油耗适中，保值率高，性价比高
73. 值那个价格，相对舒适款少了皮椅，气囊，防盗等，但价格也底了不多，相对舒适款，性价对更高
74. 没买车之前经常去租车，开过飞度，花冠，阳光等，跟宏光没法跟他们比，但从价格价，实用方面宏光有无可比拟的优势
75. 当时买的价位是65900元，比汽车同类车子高，配合五菱一直以来的口碑，还可以，标准版性价比很高，行驶了五万多公里正常保养没有修理情况，还是表现不错
76. 五菱宏光s是性价比最好的了，这样的价格，同级别中宏光是最好的了
77. 性价比还是很不错的，保值率高，加上车上的合资血统，皮实耐用
78. 五菱的车性价比高，不再说看销量就知道了，要不然也不会成为街车，四万多的车，落地5万3，家用拉货，很是带劲
79. 预算六万多想买长安欧尚听朋友说长安的车发动机不行然后果断转战宏光性价比高保有量也高出点什么事情维权也有人支持
80. 购车的目的是自驾方便，作为1.75的男人，后排空间必须要1.85以上，自然三厢，及大部分SUV枪毙了，余下的10万及以内的可选余地不大，最终选择了终合性价比不错的宏光S
81. 性价比非常高，哈哈
82. 总体来说还是很好性价比，这个价位真的找不到对手
83. 品牌硬!性价比高!
84. 拉人多，性价比高，保养成本低，品牌过硬
85. 性价比很高，发动机是合资品牌，技术成熟，经久耐用，值得购买
86. 轿车，SUV，商务车能做的事情，宏光S都可以轻松胜任，价格便宜，性价比很高，
87. 多功能用车，配置够用，马力强劲，性价比高，保有量高
88. 最高的就是性价比了，这才是买这车的原因，因为都说这车没毛病
89. 在车过程中～首先看的是东风小康K17，之后又看了五菱之光，后又看了荣光，最后根据对比选择了这款性价比最高的宏光S1.5标准型，预算款也足足翻倍了
90. 虽然相比于现在竞争对手的性价比，外观和舒适都差点
91. 性价比还是很高的，五菱车最保值
92. 总体都比较满意的，性价比适中，花五万多就买了台小型MPV了，能拉能装，宜家宜商
93. 这个价格，这个配置，还说什么呢，过年回老家·亲戚们都说宏光是款性价比很高的车，能拉，能跑
94. 便宜、好用、实惠、很有性价比
95. 总体来说性价比很高，不管是拉货还是拉人都是绰绰有余了
96. 性价比挺高的啊，DVVT的发动机，还有ABS和EBD
97. :性价比是最高的了,买这车的时候就是因为性价比高
98. :性价比是最高的了,买这车的时候就是因为性价比高
99. 就是看中了宏光的实用性，性价比高，外观大气
100. 非常高这个价位的车性价比是相当合理了
101. 因为性价比高瞒住我家用公司用拉客户还可以拉货
102. 性价比高，空间大
103. 本人经济能力有限，看中这款是因为外观大气，性价比高，动力强等优点
104. 外观漂亮，性价比高，售后维修方便便宜，小县城都有官方售后维修指定店铺，超级方便
105. 怎么说呢五菱现在保值率挺高二手能卖上价（这也就是我买它的原因了吧）
106. 性价比高，宜商宜家
107. 达到预期，性价比很高可：以当家用车，也可以当货车，
108. 在预算之内价格能够接受整体性价比不错是一款家用商用都不错的车子
109. 暂时没有，网友说的挂倒挡异向，也出现过，偶尔一次的事，大故障没有，五菱宏光s在同级车中性价比很高的车型，比较让我省心
110. 性价比高，实用性强，普及率高，配件好买，
111. 看车时看过东风风光330，北汽幻速h2，我看了好久，还是觉得五菱性价比比较好，决定买五菱神车
112. 性价比一般，主要是很实用
113. 自己觉的1.5s标准型比舒适型性价比要高，差1万大洋呢，s1虽好，但价钱也虚高，当时准备买s1呢，但想想自己车也不常开，也就时拉点小货，出去玩时能多坐个人，还是觉得s的性价比高
114. 自己觉的1.5s标准型比舒适型性价比要高，差1万大洋呢，s1虽好，但价钱也虚高，当时准备买s1呢，但想想自己车也不常开，也就时拉点小货，出去玩时能多坐个人，还是觉得s的性价比高
115. 性价比高，毕竟价钱在那放着呢，五万多的车，方向助力，前后空调，刹车辅助，好的很了
116. 性价比不错，品牌、外观、价格、都有主要自己喜欢就行
117. 官降后性价比提高不少，一句话神车不是吹出来的
118. 在之家看了好多车捷达长安V7宝骏560哈佛H6瑞风S3最终选这宏光还是价格便宜性价比高
119. 性价比高发动机不错
120. 相对1.2标准的和1．5基本的这款性价比最高
121. 造型流畅，性价比高
122. 空间大性价比高主要是神车口碑也不错
123. 性价比不错
124. 总的来说这车性价比还是挺高的
125. 自己感觉性价比高
126. 这款车性价比挺高的
127. 性价比高
128. 耐操，性价比高，易出手，我们这里买面包车的挺多，一半是买五菱宏光的
129. 性价比差，长安北汽的同样的价都能买到豪华版了
130. 性价比差，长安北汽的同样的价都能买到豪华版了
131. 性价比较高的啊
132. 性价比高
133. 舒适性不错，后面是弹簧悬挂，处理颠簸路面还是比较好的，对得起这个价
134. 标准版性价比最高了，自我感觉
135. 噪音比一般的小车差太多了，只能说这价也只能买这车了
136. 这个价，也没什么好车选了，
137. 官降6000-7000后性价比凸显明显，还有今年的购置税减半，自己可以算算，是不是很划算
138. 标准型性价比最高
139. 总的来说，价钱还行…性价比算好的…神车不是吹的
140. 平时也没有多少积蓄，放假的时候会去摆摆地摊，会会车友，买车还是希望尽可能选择实用性和性价比较高的车，五菱宏光S就是我的选择
141. 性价比比较高
142. 价格如果能下调更好，性价比更高
143. 实用，性价比也高
144. 既能拉货，又能拉人，油耗很低，性价比很高的车型，最重要的是看重这个品牌
145. 性价比很高
146. 看了宝骏730，宏光S1,风行S500，幻速H3，通过考虑五菱的口碑和质量以及价格的对比，宏光S性价比最好，通过比较发动机和配置，最终选择宏光S1.5标准版
147. 比同价位车性价比高
148. 都说神车性价比高
149. 性价比高
150. 性价比高，对这个价位还算满意
151. 五菱性价比高…
152. 一般，舒适版性价比高
153. 性价比对于我们这些小老百姓来说相当不错了，装货拉人都可以又不失档次
154. 性价比还是很高的
155. 车辆整体配置性价比较高
156. 性价比高，百姓家庭用车非常适用
157. 性价很高，村里的10款三年了，还卖三万二，牛吧
158. 性价比比较高吧，确定是后轮只有鼓刹，安全气囊才一个，糖果白的车漆太容易刮花了
159. 价位低，信价比高，
160. 性价比这个也是很低的，同级的车，五菱价钱算比较高的
161. 说性价比高，但也不太高
162. 性价比高，值得拥有
163. 经济实用，性价比高
164. 这款车市场保有率高，性价比高，拉人拉货两不误，外观还耐看，油耗低，维修也便宜
165. 适合六口之家用，动力充沛，外观漂亮，性价比高
166. 性价比不错
167. 还好，比其它车型性价高一点，保值量高
168. 市场大，性价比很好.配件便宜
169. 标准型性价比高点吧，毕竟不是长期拉货，拉人80%吧，如果上舒适型我会选择宝骏730.
170. 是老品牌，价格实惠，车架结实，耐开，外形也很漂亮，空间也挺大，能拉人还能拉货，性价比强
171. 这样的价格购此车性价比很高，很实用；
172. 性价比高，油耗不错
173. 外观大气，空间超大.性价比高
174. 说实话性价比一般般，不过五菱车质量没得说
175. 高朝超高性价比
176. 外官大气，空间舒适，家用，商务都可以，性价比高，以后还可以用来做生意，客货俩用，总之比较实惠，适合大家选择
177. 车子对得起这个价格，性价比高
178. 刹车偏软油转能接受性价比很高
179. 在自己经济能力上这款车最适合，再一个就是经常跑山路，轮距的话对于我也是非常的合适，外观在同价比上最好看
180. 很高的性价比
181. 跟同级别相对比性价比不错
182. 性价比很不错了
183. 团购价，异地提车，性价比很高
184. 性价比很高吧，很喜欢，
185. 外观好看，内室漂亮，乘坐空间宽敞，储物空间充足，性价比高
186. 综合性价比高
187. 性价高点
188. 性价比超高，全部弄好花了7万三千多，确实值啊
189. 我裸车6.38万，性价比感觉还是很高的，相对与同价位的轿车或者SUV之类，更加的实用，载人拉货两不误，实乃居家必备之神车，当然了如果想要舒适性，还是建议买轿车
190. 性价比一般，价格偏高，因为销量好，所以4S店的价格一点都不让，还额外给我搞了个精品（脚垫加贴膜）2000元，我说精品我不要了，2000元给我减去，她都不干，吐槽中
191. 我是今年九月买的车，当时是49800，就发动机技术，底盘扎实，保有量高而言，性价比还算高的，大家觉的呢
192. 五菱销量好，口碑不错，可惜性价比不算高，要是再少5000元最好
193. 车辆总体性能良好动力足够加上广西这也优惠大性价比还是很高的
194. 自己喜欢的就是最好的，管它性价比
195. 经济实惠，性价比高
196. 性价比高
197. 性价比高，我预算的是七万左右最终七万不到就拿下了，
198. 性价比也不错，虽然比其他竞争对手稍微贵点，但是绝对物有所值
199. 低配车型性价比很好
200. 基本和轿车配置相差无几，有些轿车没有的，这辆微面也有，性价比高
201. 因为性价比高，所以才选择
202. 性价比较高，启车声音小，有时候以为没打着火呢，我的车是白色的，贴全黑膜，觉得特别有范
203. 在同价位的车型当中选择了这款车我不后悔，不论是外观、空间、做工、品质还是品牌我都绝对的满意，噪音控制也是在同级别里面算得上数一数二的，座椅舒服度和空间的分配都是经过深思缜密的设计出来的，所以性价比相当高，还在观望的朋友们不要在犹豫了，五菱这个品牌是个不错的选择
204. 性价比高，舒适度好，外观漂亮，家里人一致决定买这款车
205. 比同级别的车性价比高
206. 五菱的性价比高，五菱汽车基本都是性价比非常高保值率高，5万多的起步价7座家用车舒适性好，空间大，人性化设计，考虑到行车方便后排都有USB端口方便充电，载人舒适性好，载货方便实用，家用生意的不二选择
207. 五菱的性价比高，五菱汽车基本都是性价比非常高保值率高，5万多的起步价7座家用车舒适性好，空间大，人性化设计，考虑到行车方便后排都有USB端口方便充电，载人舒适性好，载货方便实用，家用生意的不二选择
208. 五菱的性价比高，五菱汽车基本都是性价比非常高保值率高，5万多的起步价7座家用车舒适性好，空间大，人性化设计，考虑到行车方便后排都有USB端口方便充电，载人舒适性好，载货方便实用，家用生意的不二选择
209. 汽车之家我看微面关注排名第一我觉得性价比确实不错，
210. 车的问题就没有了，建议大家在买车的时候，了解好市场价再去跟4S砍价，不然会被坑死，然后是谈好价买车时，先交一部分钱，最好在购车合同里备注交车时间，一定要有文字为凭，然后等车的所有手续办好，礼品到位，验好车了，才把余款交完，不要像我，容易相信人，钱一下子交完，等了差不多一个月才搞完所有事情，礼品还拖我呢
211. 宏光S1承载力强，皮实耐用，质量也好，这宏光S1舒适性方面也提升了，同级车中性价比最高，我就果断入手宏光S1了
212. 毕竟这个价位的同款车我还没发现比S1更好的，轿车咱也不实用所以只有宏光S1了，但是现在看来还是对得起这个价格的，既能拉货又能载人舒服，质量也放心，所以S1的性价比还是很高的
213. 性价比很好了，这个价位很好了，对农村来说很实用，好好好好好选装配置：在四儿子那交了一千二百块，给按个车顶行李架，给了四个钢圈，又给了四个雪地胎，
214. 因为车才上市我就买了，总体而言性价比不是特别好的，但是我以前玩过五菱车，深知发动机和各项配件性能都是不错的，所有价格高出一点也不碍事
215. 我选择的是舒适版送导航，和标准版、豪华版，甚至尊享版对比我觉得性价比最高的，因为价格合适，该有的配置也有，也没有太大区别，对于这个价格非常合理
216. 车很不错，要是再降点价就好了??
217. 对比荣光s，荣光V，同样的价格，低配的宏光看起来豪华，威旺确实便宜，但品牌吸引力有限，欧诺价格有点高了，而且性价比也一般，毕竟宏光几年销量第一，口碑也在那里，技术也比较稳定，更愿意买一台省心的车
218. 性价比高，6.33的车，4雷达，15的大脚，后排还有出风口，如果是四轮碟刹那就完美了
219. 用他的名额买后期还得把钱补上，没那个必要买了，8月份宝骏560上市去店里看了看，空间挺大，配置挺高，基本上用的着的都有了，后排放到可以当床使，回家在网上对高配跟中配做对比觉得中配性价比，比较高，整天跟同事讨论，同事最终买的红色宝骏560高配的家里奶奶生病经常住院父亲经济上不能给与支持了，决定看自己钱包说话只有s1合适
220. 动力拉货够用了，主要是这个价格性价比就挺好了
221. 空间大性价比高老百姓的实用车
222. 欧诺我也开过很多次，其实欧诺也是一款性价比很高的车
223. 这款车性价比还是不错的，一分钱一分货嘛
224. 不到7万能落地，不错了，性价比还是很高的，老百姓的神车
225. 其实舒适版的性价比应该是最高的，该有的都有了没有的也可以后来加装自己动手丰衣食足
226. 性价比，完美的外观，完美的内饰，满意的动力，完美的操控
227. 同等价位车性价比比较高
228. 前排空间还行，视线也还可以，车漆还是不错的买这个车的车主，可能心态基本都和我一样，一来是看中了它性价比非常高，二来是看上了它的外观
229. 性价比一般，因为价钱还是偏高啊，如果同样的价钱买其它品牌的车配置会高很多的
230. 比基它牌子的贵几千大洋，但是我们这里十年前买的面包车，现在还能在路上跑的也就是五菱了，这点不得不佩服五菱的质量，性价比蛮不错的
231. 拉人载货方便，性价比高，神车吗自然有它神的地方
232. 性价比非常高，很适合城乡结合部的年轻家庭购买
233. 可以这么说，能秒杀同等车型，性价比很高
234. 性价比高，
235. 这款车，性价比比较高，市场保有率比较高，维修方便，配件便宜，售后服务比较多，很方便，舒适性比较好，和轿车差不多，就是噪音稍微大点，几万块的车，也不能要求太高了，整体来说还可以，比较符合我的预计，就是新车降价太快了，刚买一年就降价七千了
236. 性价比不错，全下来七万不到，买这车看的就是口碑
237. 本来买车的时候看上风光370，欧尚，幻速H3,宏光S1,同价位宏光性价比最低，但是胜在口碑不错，售后方便吧
238. 就是配置挺低，但是这个价不能奢求太多了吧
239. 目前没发现比这个车性价比再高的，性价比非常高
240. 目前没发现比这个车性价比再高的，性价比非常高
241. 在同级别车，性价比最高了
242. 看过幻速H2E，幻速的配置非常不错，性价比高，就是口碑持观望态度
243. 性价比还不错
244. 性价比很高
245. 总而言之，这车就是性价比高
246. 五菱就跟iPhone一样，有品质，好用，用的好才有性价比可言
247. 配置如果有个ESP就更好了不过现在的配置也够用了该有的也都有了、性价比还是挺高的
248. 本来看的是五菱之光S回来再看宏光s1的性价比很高然后价格和口碑都还可以就选1了
249. 保有量大，保养修理便宜，外观好看，皮实，性价比高
250. 性价比还是挺高的，不过感觉还是没有老宏光好，但空间做的很好一点都不像面包了，想mpv，价钱摆在那里里要求太多也不现实，早知道当初就选择锋范了，那动力没的说的1.5的排量131马力，发动机换到宏光S1来那就好了，唉
251. 本来打算买S标准的，后来群里都说S1更好看性价比高

negative sentences:
1. 性价比极高，拉人拉货不二之选，预算有限入手这个绝对没错
2. 公司优惠购车性价比绝对是最高低
3. 其他都还好，价格高，性价比不行，看得起的就是空间，坐位多，盲区大，驾驶室那边，特别是转弯处经常要把头偏出去看看才看得见，
4. 性价比还不错，一般家庭拿下基本没问题~
5. 贵，心里价低于55000
6. 不知道性价高不高，开个三年能不能卖2万
7. 比风光和维旺贵了点，但是五菱的铁皮和内饰和焊接完胜它们，性价比蛮高的，喜欢的朋友不用犹豫，本人就是看论坛质量反馈看的心慌慌的，买回来开了3000公里了，没啥问题好像
8. 就口碑和品牌，觉得性价比不错，买这车前看过幻速的H2E，那个高配的价位跟这宏光的低配一样
9. 性价比不高，
10. 一般吧，性价比不怎么高，优惠幅度又小，价格太硬，讲了半天价才肯少一千大洋
11. 一般吧，性价比不怎么高，优惠幅度又小，价格太硬，讲了半天价才肯少一千大洋
12. 性价比一般，可能是老牌子了
13. 车子价钱亲民包上牌三者险50万5.5万落地性价比还可以吧外观大气
14. 性价比很不错，但是不算出色
15. 性价比一般，长安感觉性价比高不少
16. 性价比一般，长安感觉性价比高不少
17. 性价比很高不然怎么成为神车
18. 我买的时候一分钱没优惠，性价比不高
19. 性价比不高，
20. 个人觉得性价比可以了咱小老百姓完全可以接受
21. 对比了欧诺风光330370森雅和锐不吹不黑、性价比方面都是神车优胜
22. 选择五菱的人，很大一部分都是看中了这款车的超高性价比，采用通用的小排量发动机，不仅小毛病少，维修保养便宜，而且售后体系完善，空间大，装载能力又强，真的很少有同类型车能满足这么多要求的
23. 因之宏光成为中国汽车销售的黑马，也是国民车，绝对性价比突出
24. 首先呢，作为农村人钱是没有太多的，不但希望花钱少还得要求实用，毕竟七姑八大姨的，不是这个有事就说那个有事，拉人多，这个很关键啊，所以就打算买商务车类型的，把大方针定了，第一个了解的就是我现在的小宏了，因为周边的人都说宏光耐用，皮实，可以当越野开（哈哈，开玩笑了）但是当时也看风光330，360，长安欧诺，M20，也反复由于不觉，价格的话好像都是差不多的，我也忘了，原凉我的记忆力，本来我挺中意风光360的，可是媳妇觉得性价比不高，没有这个实惠，那个要贵点，我也犹豫了好长时间，但是最后还是选择了最初的，怕是审美疲劳买了其他款以后会后悔，现在看来我当初的选择是对的，现在越看我这越好看，当然360现在看着也好看，但是好看不当饭吃，还是我这个好，经过我的改造，更美了，呵呵，不是偏心自己车，是真心这样觉得，现在开着这台车，就跟我媳妇说的似的美美哒~~
25. 买之前对比了很多，一开始五菱就排除在外，贵，性价比不高，看好M20和330，M20价都谈了几次，觉得本地还是高了很多，跑到对面50店看了下，然后在网上查，发现出生地比较便宜，算下来标准比M20舒适贵不了多少
26. 买之前对比了很多，一开始五菱就排除在外，贵，性价比不高，看好M20和330，M20价都谈了几次，觉得本地还是高了很多，跑到对面50店看了下，然后在网上查，发现出生地比较便宜，算下来标准比M20舒适贵不了多少
27. 性价比高,电子助力,转向轻盈精准,由于是农村车子通过性强,外观好看有运动感,年轻人开着也没有那么呆板,
28. 性价比一般
29. 在同一类型车中，他的性价比并不高
30. 一般，价格比同配置车贵，性能比同配置车好.综合性+价=一般
31. 带abs的最低配，没有倒车雷达，新车没几天就倒车碰到了柱子，性价比一般吧
32. 别的品牌的车子一样的配置都便宜差不多一万块钱性价比低的很
33. 性价比不错，二手车不知道有什么问题，
34. 性价比一般般，本人是当地4s那买的
35. 看过很多，这款车性价比还是比较高的，就是看在它还是比较耐用老口碑了
36. 看过很多，这款车性价比还是比较高的，就是看在它还是比较耐用老口碑了
37. 按指导价卖性价比还是蛮好的，就是4S店龟儿子乱加价，严重鄙视亳州远大4S店，什么赠品都没有还卖的那么贵，买的时候销售人员态度也不好，一副很拽的样子，说这个车卖的快，你要是不买有的人排队买（由于是春节前买的销售火爆，白色的就两辆，个人就喜欢白色）价格不降，你爱买就买
38. 舒适度要看跟谁比，跟我之前的s460比，那好太多了，就算跟同价的轿车比，差距不大
39. 幸好去年没买豪华版，不然同样的价，今年得后悔惨
40. 不好不满意没有性价比
41. 性价比不高现在这个价位的车都有车身稳定系统五菱就是牛就不给你装
42. 后驱，七座，大空间，油耗低，性价比超赞
43. 性价比不错，就是价格合理，空间还算可以，整车尺寸不算大标配配置：配了ABS,EBD，就是很多应该有的还是没有，控制成本选装配置：就是没有配气囊，如果标配气囊，那就更好了，后窗没有后雨刷器，这个不合理，后玻璃没有除霜，这个能有几个钱，都不是标配，希望五菱公司可以考虑，希望五菱公司多多培训销售人员素质，那个卖车销售的态度以及很多很多都太差
44. 一直在纠结着，直到要准备买的前一个月，改的主意，因为本人打了十几年工，打算这两年，准备自己做点当生意，可能会用到车，还要考虑经常回乡下，又在没有什么资金又要做长远打算的情况下，所以改选宏光S1，家商两用，性价比很高，七座，空间大，实用，后驱，价格低，销量第一，还有那么多年积攒下来的口碑，当然还因为要上秋名山，呵呵
45. 但是看下S1舒适性外观都是我喜欢的性价比也非常高，一般都是家用还是选个舒适性好的只是偶尔没做事的时候做点小生意，算下价格也跟S相差不了多少

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:196   negativescore:-86
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格高了点，要是能便宜点那就好
2. 价格有点高，品牌效益吧
3. 感觉价格有点高啊
4. 目前没什么好吐槽的，就是销售价格高了点，态度不是很满意，说送4800保养卷到现在也没给我，我提车都快4个月了，发微信消息也不回，不过呢这也是属于个别，大多数的销售服务态度还是会很好的
5. 性价比挺好的，这样的价格这样的性能已经很不错了
6. 一开始关注的560，考虑各种原因吧，主要是那车1.8费油，价格略高点，最后选择的s1经济实惠，最适合家用了
7. 选这款车的都懂，这个还用问，外观，实用性，价格，我就想问问，还又谁～谁～谁～
8. 同等级价格稍微高了点，本来打算买长安欧尚的，同样的价还能买高配，欧尚配置，还有ESP，天窗
9. 价格偏高，应该在5万道6万之间
10. 价格便宜，性价比高，值得推荐，是居家出行和工作的好帮手
11. 价格实惠很实用
12. 价钱和其他品牌相比价格偏高
13. 价格偏高，4s店加价2000元
14. 家里有一台宏光s了，用车挺好用的，再说了考虑到售后服务方便，维修配件好买，价格亲民啊
15. 性价比还是不错，如果价格在便宜
16. 价格有点虚高，而且换代太快了呢
17. 价格偏高，47800一分不少一样不送裸到底提前买了购置税高2000很不舒服
18. 选车没有看过别的车，直接就五菱了，总的来说还可以，还是那句话，比上不足比下有余，你拿它跟3万左右的车比，就会觉得它非常好了，拿它跟10来万的车比那就不行了，毕竟价格在那里，其他方面首先说说1.2的动力，个人觉得还是不错的
19. 价格才优惠3000，再低些就好了，也没有安全气囊，行李架也没有，所以外观就差了点
20. 低价格能得到很髙的享受，超值了，性价比非常高
21. 空间大，质量好，价格也还算实在
22. 价格本地太高了
23. 操控方面就没那么好了，价格在哪儿
24. 价格合适
25. 性价比还是蛮高的，毕竞价格摆那了
26. 价格实惠，舒适性好，发动机耐用，比较亲民
27. 配置实用，价格合理
28. 价格实惠，空间宽敞，动力良好
29. 如此价格下也不能过份强求啥了，但是比起其它同类型车来说价格除了有点虚高外，配置也被远远甩在了后面
30. 这个价格来说，很棒了
31. 价格感觉还是稍微高了点，如果6万的话，性价比可能会高了，特别是现在长安欧尚出来了，豪华才6.5万，还带esp系统，还有很多高大上的配置，希望宏光以后会做的更好吧
32. 价格方面再便宜点更好
33. 新上市性价比还行，这个价格这样的车算不错了
34. 好处舒适度高，买面包车的价格，轿车的享受
35. 买车的价格吧，空间大，开起来很稳
36. 现在价格应该更实惠了，又购车想法的朋友，值得考虑
37. 设计不错，只是材料都是硬塑料，毕竟价格都在那
38. 价格吧稍微有点偏高了
39. 本人从2015年就开始有了想买车的念头，之后开始不断地寻找合适自己的车型，想过买江淮瑞风s3，宝骏730，景逸x3，最后还是靠着五菱的好口碑才果断买五菱宏光s1,还有就是价格合理，让广大人民能买的起
40. 几万块钱的，同比其他的还是知足了，又想皮实又想好看又想价格便宜，哪来那么好的事
41. 价格还是偏高了5万左右就差不多
42. 车总体不错，价格略高
43. 后来到4儿子店看了一下，一眼就看上了这个新款，可是价格也是有所提升，本来手头不是宽裕，本来打算买s的钱
44. 价格偏高、如果再优惠点就比较不错啊
45. 新车价格较高，总体可以接受
46. 想对于s1来说我还是觉得性价比最高的还是舒适型，标准型配置又太寒酸了点，豪华版价格又太偏高了，毕竟就多个导航倒车影像就要贵好几千块，折中选择还是舒适型划算给力
47. 就是价格能再实惠些就好了
48. 最满意的地方就是价格便宜，经济实惠，在人拉货都可以，保养和维修价格都不高
49. 最满意的地方就是价格便宜，经济实惠，在人拉货都可以，保养和维修价格都不高
50. 3.价格偏高，大家也知道经销商死也不底一毛钱
51. 同等配置的车型，就是品牌不同，感觉价格比其他车高5000元，
52. 以前想买北汽威旺M30、M35、长安欧尚，虽然价格低、配置高于五菱宏光S，最后相信上汽通用五菱的销量，五菱的质量，毕竟五菱宏光销量第一，是网络上的神车，是老品牌，果断的选择了S1.5标配
53. 经济适用，价格便宜，空间大，一家人出门不担心坐不到了，用来拉货也非常不错，第三排放倒可以放很多东西，操控和舒适度都非常满意不错
54. 用途广泛，价格合理，适合咱普通群众
55. 在维修方面更是方便，随便到乡镇一家普通的维修站，都不会缺少五菱汽车的配件，而且配件的价格也不贵，真正的是做到了买得起车，用得了起，实惠
56. 首保去了四儿子保，看那原厂机油，真不怎么样，价格还死贵，服务也不怎么样，该给的没给，比如该换的空滤没换，汽油滤芯也没换，空调滤芯更不会换了，空滤就拿出来吹吹，还死磨硬泡叫我加了一瓶积碳净，80块没了
57. 在宏光S之前看过好几辆车，长安欧诺和风光.330.360宝骏730那车不错，但不是价格太高，就是太难看，还有就是品牌效应，售后服务等各个方面；欧诺的价格还行，低配4万多点儿
58. 价格低廉
59. 我们对面一家买了个银色的骊威，他看到我的车后说不错，外形比他的骊威好看，一问价格，更是连连叹气，说还不如买个宏光
60. 值那个价格，相对舒适款少了皮椅，气囊，防盗等，但价格也底了不多，相对舒适款，性价对更高
61. 值那个价格，相对舒适款少了皮椅，气囊，防盗等，但价格也底了不多，相对舒适款，性价对更高
62. 没买车之前经常去租车，开过飞度，花冠，阳光等，跟宏光没法跟他们比，但从价格价，实用方面宏光有无可比拟的优势
63. 五菱宏光s是性价比最好的了，这样的价格，同级别中宏光是最好的了
64. 看过风行菱智，大气漂亮，内饰差，费油；又看了江淮瑞风M3，外观内饰都漂亮，车子饱有量少，动力差，油耗也不低；还看过日产的那车价格太高；最后还是相信了自己一直看好的五菱
65. 感觉非常高，7坐，价格也不贵，作为购买的第一辆车，我觉得很满意，家用或者装点东西都非常方便
66. 轿车，SUV，商务车能做的事情，宏光S都可以轻松胜任，价格便宜，性价比很高，
67. 价格便宜
68. 价格偏高其他品牌这个价格可以全包了而且配置高
69. 价格偏高其他品牌这个价格可以全包了而且配置高
70. 车的整体感觉还是比较高档的，整车价格略高，而且还没有优惠，车灯也不是很亮，我觉得五菱要多为车的实际应用而考虑
71. 还是比较高的,对得起这个价格.
72. 选择这款车是因为想买个经济实用的代步车，买的时候也看了其他牌子的，但后来还是订了五菱宏光，虽然比其他几款车价格稍微有点偏贵，但一分钱一份货，五菱这个牌子做了这么多年的老牌子，质量可靠，身边很多人都是买了这牌子，他们开了好几年都没出现过什么问题，所以我买了它
73. 外观漂亮，价格合适，保值率高
74. 外观相比同类车漂亮，价格又亲民
75. 实用性强价格适中外观大气时尚
76. 买的是标准型的，很多东西是需要买的，这有万能的淘宝，国庆节最后一天我和我哥提了一台舒适型的回来，内饰还是不一样啊，现在价格又低了点，现在我也会选舒适型，4000多的差价虽然只是内饰和一些功能区别，但感觉还是不一样啊
77. 看到五菱宏光S外形很漂亮，马路上跑得都是五菱车比较多，，价格又便宜，果断就看上它了，配置很丰富，每天进汽车之家看了又看，过了两个星期就坐车去柳州五菱销售店提车了，那边价格很满意
78. 舒适性只能说在同价格的车里面还算可以的
79. 这个价格很满意了冷空调不给力
80. 你的对手（无论从价格.配置都比你厚道）比比皆是
81. 本人88年的，农村人初中文化，跟每个男人的梦想一样有台属于自己的车今年女儿出生了感觉没有一台车真不方便不能老是借人家的啊觉得买车上网查车看到了汽车之家下载了手机app每天下班后就是抱着手机看一开始的目的是买台面包关注的是北汽的205当时也是挺入迷老婆说我有点神经了结构越看越觉得配置太低了正好今年夏天赚了点小钱就开始关注m20但是也挺着迷的各种看后来在之家上看到了宏光第一眼就喜欢上了然后又是各种看每天就是抱着手机刷论坛其实最喜欢s但太贵了米少买不起啊就一直关注着后来s标准出来了感觉这价位还行就去县城的谁知道几级的ssss店去看结果碰到本村的一小姑娘在作销售就各种聊后来给我报价优惠三千我说回家考虑考虑然后看论坛有外地的在邢台提的优惠5千就觉得去看看找朋友车去的结果去了一问指导价送导航无优惠我去我大老远跑来了就这价格太伤心了还给小姑娘打电话小姑娘说价格没变你来了我再给你送点东西又从邢台返了回来到店后被告知就一辆s1.5标准一辆我也要买啊拿钥匙试车朋友给试的感觉没什么大毛病办手续刷卡由于牌照也是让他们办的所以不用去车下周三来拿牌照就行了就这样把我的爱车开会了家其实登录这么多论坛看了那么多帖子感觉宏光才是自己想要的
82. 价格合适，空间大，外观不错
83. 内饰比较差，这个价格不能要求太高，总体来说这车还是可以的比较实用，
84. 价格便宜用着实惠
85. 价格略高，45000元合适
86. 实用，载人，载货，便宜，价格亲民
87. 价格还是不错的
88. 长安欧尚福特福克斯1.0T手动挡因为当时看到我哥还有我家隔壁的也买的是这个最后听家里爸妈的意见也说这个车在农村这些适用价格也还可以最后就决定买这个咯
89. 性价比不错，品牌、外观、价格、都有主要自己喜欢就行
90. 在之家看了好多车捷达长安V7宝骏560哈佛H6瑞风S3最终选这宏光还是价格便宜性价比高
91. 挂挡有时候咔的一声内饰太老翼子瓦内衬都没有包比同档次的车价格高内却丑很多配置剪的太厉害了气囊一个都没有方向盘往左打有时候会咔咔两声响昨天SSSS售后给调了一下还是响希望守保能给调好吧昨天发现发动机旁有些油以为是漏油去SSSS店售后看了，先擦干净了开开看磨合下守保时看还会不会有油渍了如果音车就漏油就伤了
92. 缺点就是噪音大，挂挡稍微有点不顺畅，应该是新车的缘故，不过价格在那摆着呢
93. 最后朋友说还是五菱吧，保值，耐操，实在，虽然价格高一点
94. 价格有点偏高，可能是地方差异吧
95. 噪音有点大不过这个价格也不能要求太高新人新车换挡不太顺畅不知道磨合后什么样再就是售前售后的态度反差比较大
96. 发动机还可以别的与同价位的车比没有可取性注重发动机的可以选择整车与同价位的车相比多参考下现在的价格应该是高
97. 经济实惠，价格能接受，主要是质量可靠
98. 但是厂家别因为是（所谓MPV）面包车就自甘作践，虽然你销量好，价格高
99. 隔音效果就不说了，虽然是几万的车，但是你把价格提一点，隔音做好一点，没人说什么的
100. 比北汽看着好看，但是北汽的配置比较丰富，啥都有，价格也比五菱的便宜，就是保有量么有五菱宏光大
101. 价格如果能下调更好，性价比更高
102. 价格，保有量，空间大，口碑好
103. 价格低，空间大，能装能拉，选的大地棕，虽然没有白色漂亮但感觉也还算耐看
104. 这个价格也知足了，动力配置也就那样吧
105. 能拉能跑，价格能接受，非常不错
106. 各地价格差异比较大，当时都有点想到柳州去买，太远了去买有点不划算
107. 然后看见东风360，然后去试驾了，和宏光差不多，配置和价格都很相近，感觉五菱牌子名气大些，市场占有量大二手车好出手
108. 当然还是空间咯，价格便宜，质量还行，空间又大，还有啥要求么
109. 和珠三角比，这里的价格偏高
110. 一般，当然没有舒适的好看，价格在那摆着
111. 不论是款式还是质量还是价格这款车最好
112. 拉人拉货空间大价格实惠
113. 觉得五菱这个品牌不错，再一点说五菱车这个质量过硬，我以前开的都是五菱牌的旧了卖的时候价格还高，在这方面就我个人认为任何一个品牌的面包车都没有五菱的价格高
114. 觉得五菱这个品牌不错，再一点说五菱车这个质量过硬，我以前开的都是五菱牌的旧了卖的时候价格还高，在这方面就我个人认为任何一个品牌的面包车都没有五菱的价格高
115. 总体来说外观，舒适性，油耗，价格都很地道，很适合刚起步的年轻人
116. 实用，价格不算高，多用途，
117. 空间够大.外形好看.价格便宜
118. 价格合适，质量保证，值得信赖
119. 家用，款式好看，价格合适
120. 是老品牌，价格实惠，车架结实，耐开，外形也很漂亮，空间也挺大，能拉人还能拉货，性价比强
121. 空间大家里人多，关键是价格合理
122. 方向盘电子助力，超控可以，安全配置中规中矩，有点低，怎么也得价格安全气囊啊
123. 外观漂亮，动力够用，乘坐舒适度也还好，毕竟价格在那不能要求太高
124. 车子对得起这个价格，性价比高
125. 1月份入的车，买车的多价格高点
126. 价格很合适，外观也很好看
127. 外观设计远超以前的，现在一眼看去一点都没感觉是微面，简直suv，里面倒车雷达影像一应俱全，简直完美对于这个价格，噪音方面也不错，基本跟十几万的车有得一拼
128. 主要是个人经济接受这个价格，还有就是平常也实用，而且个人也喜欢这个外观设计，像730好一点，但是外观却是我不喜欢的
129. 一开始看过好多车，宝骏560，730.传祺GS4，价格高又不实用…最终选定小宏，因为它艰苦朴素，勤劳耐用…皮实耐操，又是大品牌信任度高…外形好看，动力十足，同价位真没有对手
130. 说实话价格有点高，但谁叫我喜欢呢
131. 价格贵了点，但是很安逸
132. 1、7座，家用和拉货动力而言，S1绝对优势；2、价格对比，S1完胜730；3、S1能上去的淤泥路，730就别想了；4、宏光出道多少年，宝骏才出道几年，虽然是一家人，质量上果断选老大；5、买1.5手排档，为了省几块钱油，而失去操控的动力，730又输一分；6、上高速，油耗不相上下，S1再赢一分；7、高速和国道，噪音完全可以忽略；8、换档随心所欲，方向指哪走哪；（尊享和730都有开过新车）9、电子导航、倒车视频、车身雷达，让你开车无虑；10、主、副安全气囊、一键锁窗、儿童防开门按钮，再也不用担心行车中孩子手痒开门开窗了；
133. 家、货二用，外观饱满，质量可靠，价格实惠
134. 性价比一般，价格偏高，因为销量好，所以4S店的价格一点都不让，还额外给我搞了个精品（脚垫加贴膜）2000元，我说精品我不要了，2000元给我减去，她都不干，吐槽中
135. 性价比一般，价格偏高，因为销量好，所以4S店的价格一点都不让，还额外给我搞了个精品（脚垫加贴膜）2000元，我说精品我不要了，2000元给我减去，她都不干，吐槽中
136. 价格虽高点但也在承受之内，主要还是五菱的口碑和质量放得心（换这个之前是08年的五菱之光6386A3很是皮实）
137. 噪音点点大，还有就是顶部的天线.要是弄成鲨鱼的,再把轮子加大,车身加宽就更完美了,但这个价格还是在接受的范围内
138. 价格不是很贵，最主要是的比轿车实用．所以选择了你．
139. 有点遗憾就是6.98万这个价格还没有esp车身稳定系统和坡道辅助
140. 配置厚道，价格有点高
141. 价格还是高了点，裸车65000买的，发票开的67000，
142. 看了好多车价格，配置，有点点高了，
143. 我当时是奔着五菱宏光S这款车去的，走到以后一眼就看上这款车了，但是价格比我的目标高出了两万多，但是我还是选着了这款车，物有所值
144. 增加配置，价格不变，五菱还是厚道的，定速巡航感觉鸡肋，不如ESP实用，建议厂家改进
145. 动力方面一般，因为毕竟是mpv车型，不可能把动力方面做的那么好，不过对于这个价格来说，已经非常不错了，日常出行，不拉太多的东西，动力够用了
146. 也许这些都没有，所以价格更便宜的原因吧
147. 买了宏光这么久，说实话，我真的很满意，价格便宜，空间又大，载人载货都实用，真心希望五菱车越做越好，为国产真光，看好你
148. 缺点是价格真心有点高啊
149. 当初也看了很多同等价位的车，看了帝豪、逸动奇瑞瑞虎3但家里人比较多，五座车不大适合我家使用所以就不考虑五座车了，然后就纠结730和五菱宏光S1，由于730排量1.8的车子没有购置税减半，最后还是选择了五菱宏光S1舒适版，首先这个车的配件非常普遍，而且价格便宜，其次五菱在当地也形成了很好的一个口碑
150. 当时想买宝骏730后来一想其实也差不多，价格差的太多，将近差13000多，两者相比就是一个前驱一个后驱，多个ESP，车身重点，其他也没啥区别，如果7万以上多的话就没必要宝骏730了，就不如宝骏560，1.8动力也好，外观时尚大气，还有奇瑞瑞虎3，别克凯越，东风S500了
151. 这个车的价格有一点点偏高，但是勉强也可以接受，谁让咋们看上这款车了呢
152. 价格、价格、价格，重要的事情要说三遍，希望能再降一些，配置、配置、配置，再加个ESP车身稳定系统，就更加完美了、更加完美、更加完美
153. 价格、价格、价格，重要的事情要说三遍，希望能再降一些，配置、配置、配置，再加个ESP车身稳定系统，就更加完美了、更加完美、更加完美
154. 价格、价格、价格，重要的事情要说三遍，希望能再降一些，配置、配置、配置，再加个ESP车身稳定系统，就更加完美了、更加完美、更加完美
155. 本来是要选择宏光S的，我们惠州这边通街都是五菱的车，群众的眼睛是雪亮的，刚好10月份，钱也比较足了，无意间在汽车之家看到了宏光S1的广告，点进去一看，嗯，样子比宏光S更精神了，尾巴的重新设计也是赞，而且S1舒适以上还是双安全气囊，宏光S只有豪华版的才有双安全气囊，对了，仪表盘的改变双炮筒式也是赞，有点像我梦寐以求路虎的仪表盘，价格还能接受，果断S1，不后悔
156. 还有油耗也比以前更省油了，上个之光也大概要5毛/公里，这个目前开了2400多公里，自己做的的表格5.82左右的油价格，平均油耗为0.45左右
157. 主要是特别实用，比老款宏光S更多细节方面的升级，价格却没高多少，配置丰富，性价格很高
158. 主要是特别实用，比老款宏光S更多细节方面的升级，价格却没高多少，配置丰富，性价格很高
159. 一直就想着一家三口加上爸妈和老丈母娘老丈人七个人一起出游，贵的MPV买不起，这车座椅够了；我做广告美工，这个空间肯定是为了送货着想；宏光和欧诺两个选，当时还有宏光v，同等价格配置好很多，搞汽贸的朋友帮我买的，强烈建议就这个，那就这个吧
160. 价格也不贵
161. 价格便宜
162. 40000多的价格
163. 性价比我就觉得价格还有那么一点点贵，要是再能便宜点就好了
164. 因为车才上市我就买了，总体而言性价比不是特别好的，但是我以前玩过五菱车，深知发动机和各项配件性能都是不错的，所有价格高出一点也不碍事
165. 看过金欧诺配置和价格都要比这个好，但是不好看、太臃肿
166. 我选择的是舒适版送导航，和标准版、豪华版，甚至尊享版对比我觉得性价比最高的，因为价格合适，该有的配置也有，也没有太大区别，对于这个价格非常合理
167. 我选择的是舒适版送导航，和标准版、豪华版，甚至尊享版对比我觉得性价比最高的，因为价格合适，该有的配置也有，也没有太大区别，对于这个价格非常合理
168. 价格偏贵，配置偏低，后轮鼓刹，如果价格能降低些，后轮改成碟刹就好了
169. 很好，宜家宜货，多功能用途是没有任何问题的，价格也还算合理，1.5排量直接减购置税一半，对于环境来说是个福音，如果质量靠的住的话那就真的划算了
170. 北汽威旺的都带气囊了，价格还比宏光便宜，可能是五菱毕竟有些品牌溢价
171. 对比荣光s，荣光V，同样的价格，低配的宏光看起来豪华，威旺确实便宜，但品牌吸引力有限，欧诺价格有点高了，而且性价比也一般，毕竟宏光几年销量第一，口碑也在那里，技术也比较稳定，更愿意买一台省心的车
172. 感觉宏光有些不足，虽然价格比较低，单人家威旺就有配气囊，毕竟安全无小事，希望五菱厂商以后更加重视安全配置，，就是最基本的ABS，低配宏光都没有
173. 价格经济实惠，家用拉货都可以
174. 动力拉货够用了，主要是这个价格性价比就挺好了
175. 动力足，空间大，只是觉得起步有些肉（可能是我技术不行有关），离合行程确实有点远，不过已经习惯，价格嘛因为我是黑龙江的车是在哈尔滨买的，有些偏高，据说柳州那边要比这边便宜五千块钱
176. 安装简单价格实惠很不错
177. 看过东风330，北汽m20，长安欧诺，做进车里的感觉怎么也没有五菱宏光s1舒服，价格高点但是五菱的口碑，质量，销量，是我们看得见的，一分钱一分货，反正我就是喜欢五菱
178. 买这辆车最主要的目的是拉货用，之前一直是2010款的五菱之光6390A，服役了5年了，这几年实在没有把他当车开，完全是当坦克，到了今年它仍然可以由主人随心所欲，但是开起来，只能听见整车的异响，听不见发动机声音了，所以今年准备换车，原计划选择五菱宏光V，这辆车有很多优点，但有一个缺点，就是外观还是属于面包车内别，看车的那天，旁边停着一辆宏光S，我一看，价格差不多，有空调，有空间，而且外观还偏商务，所以，果断换了车型
179. 左转视野比较差，近光灯效果不是很好，价格有点高
180. 价格能低点就更好了
181. 做工还不够细致，但是想想这价格，知足常乐就好
182. 相比竞品，宏光价格是略高的，但保值率相对也高
183. 车子整体来说，还是很好的，因为价格就摆在那里，不可能拿这价格要求车是20万的配置，做工等等，在用了半年来说，车子越开越顺，而且车子省油，省心
184. 虽然最低配的价格等于荣光V中配的价格了，但是外形决定了我购买的主要因素，而且我一开始也看过几个品牌同类型的车，虽然配置上差别不大，但我深信五菱的做工，而且在使用过后，确实看到了五菱的做工精致，
185. 配置一般，价格偏高，5万7/8能接受
186. 本来看的是五菱之光S回来再看宏光s1的性价比很高然后价格和口碑都还可以就选1了
187. 价格便宜空间大皮实耐用
188. 感觉价格偏高
189. 性价比跟配置对于我这种平民百姓来说，很实用，价格很亲民
190. 价格便宜不费油超车很随意4档不行咱3档什么宝马路虎霸道的都超嗖嗖的
191. 价格没啥优势除了口碑好点保值其他没什么性价比
192. 总的来说4s店保养更专业更细心，当然价格也高出不少，就当是花钱买安心吧，每次都是换换机油，滤清
193. 价格偏高
194. 空间大，口碑好，保有量大，价格便宜，外观时尚，后驱拉货
195. 最不满意的地方就是车的噪音大，但也不免是价格的原因，一分钱一分货嘛，再就是这个车的车灯，是真心的不亮

negative sentences:
1. 还有4S送的东西太少，价格方面一点优惠都没有
2. 不过微面能做成这样已经很不错了就是价格有点小贵
3. 价格偏高全部办完要小八万他们是还是个面包车
4. 价格有点小贵了，现金才优惠一千
5. 价格有点高，一分钱也没降，去看车4s店让我交了全款才能看车，有点霸道，晚上回来就让我投诉到五菱总店去了，第二天过去总算知道我们才是消费者，态度那是180度转弯
6. 近七万的价格买一辆面包车，应该是没有性价比可言
7. 性价比不错，就是价格合理，空间还算可以，整车尺寸不算大标配配置：配了ABS,EBD，就是很多应该有的还是没有，控制成本选装配置：就是没有配气囊，如果标配气囊，那就更好了，后窗没有后雨刷器，这个不合理，后玻璃没有除霜，这个能有几个钱，都不是标配，希望五菱公司可以考虑，希望五菱公司多多培训销售人员素质，那个卖车销售的态度以及很多很多都太差
8. 一直在纠结着，直到要准备买的前一个月，改的主意，因为本人打了十几年工，打算这两年，准备自己做点当生意，可能会用到车，还要考虑经常回乡下，又在没有什么资金又要做长远打算的情况下，所以改选宏光S1，家商两用，性价比很高，七座，空间大，实用，后驱，价格低，销量第一，还有那么多年积攒下来的口碑，当然还因为要上秋名山，呵呵
9. 总体来说虽然价格有点贵但是对比其他品牌五菱车好开，毛病少
10. 但是看下S1舒适性外观都是我喜欢的性价比也非常高，一般都是家用还是选个舒适性好的只是偶尔没做事的时候做点小生意，算下价格也跟S相差不了多少
11. 在这类型的车里，性价比还算可以，如果配置再高点，价格再低点就更喜欢了
12. 米黄色的搭配，硬塑料挺多的，内饰马马虎虎吧，但对得起这个价格
13. 内饰太简陋，虽然价格在那呢，也得过得过去呀
14. 价格低
15. 性价比，集载人能力和载货能力于一身，农村非常适用，新款的内饰也看起来更加豪华了，也不掉档次，这样的价格确实蛮不错，皮实耐用，外观也不再像以前的面包车那样古板了
16. 其他都还好，价格高，性价比不行，看得起的就是空间，坐位多，盲区大，驾驶室那边，特别是转弯处经常要把头偏出去看看才看得见，
17. 由于刚上市不久，价格优惠力度不大，参加了旧车置换活动抵5000元，还是蛮合适的
18. 配置太低价格一般吧
19. 外观还是像微面，仪表质感廉价，价格摆在那里
20. 转向，操控都还好，挂挡稍有吃力，但考虑价格吧
21. 车隔音较差，1500转有共振，开空调后动力欠缺，A柱盲点大，还有4S店，在官方降价后，无及时做出价格调整，导致我买贵了，
22. 空间比较大，舒适度一般吧，毕竟价格在哪摆着
23. 一般吧，性价比不怎么高，优惠幅度又小，价格太硬，讲了半天价才肯少一千大洋
24. 刚刚做了首次的保养首次保养是免费的以后就得收费了据说以后一次保养得费用要350这个价格还是比较便宜的速度也很加快1小时就OK下次保养得时间是半年6个月或者是5000公里以后我对这个车的保养还是比较满意的便宜而且保养得4S店还很多
25. 发动机声太大，隔音太差了，对这个价格，还是可以接受
26. 可能是基本款价格的原因吧，内饰很一般
27. 风行那款车会是他的强劲对手，当时价格不能接受所以选择了小五，唉
28. 车的价格还行，配置太低了，轮毂都是刚的希望马力能加大，车挺大马力不够，太费机器了，
29. ）有点小贵而且比小宏小东风不错就是方向盘太丑（个人感觉）开瑞k50同等价格没有小宏外观漂亮方向盘丑的不要不要的
30. 档不好挂，噪音大，减震过滤不好，油门反应迟钝，车内多处异响，刚买来的时候一档换二档不好挂，首保过后就来不成了特别的难挂，动力不够，车门缝隙不齐，做工很差，4s店人也说了做工差，价格比同级别车贵，
31. 用一段时间感觉这车贵不值这个价格，比同级别车贵，
32. 对于我们创业比较实用，价格能接受，开出去也不失面子爱着为美，样子不比路虎差
33. 便宜实惠，价格不贵
34. 内饰用料太硬，细节处理的不好，毕竟价格在哪儿，
35. 对得起价格就是共振有点受不了
36. 开始对比看车的时候，看的幻速h3后来加价3000，就放弃了，宝驹730价格又贵1万多块大洋，再比较，宏光也是打着宝驹730上的发动机，是大众的l2b发动机，空间也可以，就去4s店看车，选色，年前当天看车的人真是多，本来想要棕色，无奈没有现车，现车只有大漠金，哎，咬咬牙，就提回来了
37. 相对长安欧诺，北汽，威旺，东风风光，价格显得略贵了点，但是耐操
38. 价格太高，相比其他地市，44600贵了2000多
39. 高，价格也高，没办法，别的车设计要么贵，
40. 虽然价格有点小贵，但是我相信五菱一贯的品质，小毛病少点的话，贵点也可以接受
41. 烂路会响，很烦躁，价格稍微贵了
42. 价格有点高，特别是销售员太牛逼了，爱买不买的样子，服务差差差
43. 保有量大，而且之前五菱之光的质量也是有目共睹的，价格合理，我等工薪阶层，这个价格的车还怎么空间大的，不多啊
44. 保有量大，而且之前五菱之光的质量也是有目共睹的，价格合理，我等工薪阶层，这个价格的车还怎么空间大的，不多啊
45. 外观设计这款车没得讲，够时尚了，做工我也不好再过多的叨叨，铁皮有些薄啊，毕竟价格也确实比才出来时见底了不少，也想的开了
46. 内饰用料一般，毕竟价格有限的一款车，可以接受
47. 最满意的应该就是空间大，装载能力强，公司用车，基本也不考虑什么舒适性了，完全就考虑实用性及经济性了，这款车完全满足了这方面的需求，平时去市内买个配件，拉个货，接送个工人上下班什么的，完全满足需要，应该是国内价格最便宜的7座小商务了
48. 手感材质：内饰都是塑料件，不过咱的车价格就不是很高!异味异响：在太阳底下放俩个小时就会有塑料味，不过我已经放香水瓶了!车门在颠簸路上会有嘎吱的，玻璃降到一半也有玻璃动发出的呼啦声!
49. 总得来说价格比较满意，配置嘛一般，提车回来都是自己去加装的导航说是原车的
50. 价格卖得贵各个配置价格差得远各个地方价格也比较乱
51. 价格卖得贵各个配置价格差得远各个地方价格也比较乱
52. 价格卖得贵各个配置价格差得远各个地方价格也比较乱
53. 用料么怎么说，毕竟才多少价格，少了安全气囊不应该
54. 肯定不咋高，价格摆在那，也不强求，不过好在是手动挡，狠命压榨动力吧，也够用，几万块的车，压榨压榨也不心疼
55. 首先呢，作为农村人钱是没有太多的，不但希望花钱少还得要求实用，毕竟七姑八大姨的，不是这个有事就说那个有事，拉人多，这个很关键啊，所以就打算买商务车类型的，把大方针定了，第一个了解的就是我现在的小宏了，因为周边的人都说宏光耐用，皮实，可以当越野开（哈哈，开玩笑了）但是当时也看风光330，360，长安欧诺，M20，也反复由于不觉，价格的话好像都是差不多的，我也忘了，原凉我的记忆力，本来我挺中意风光360的，可是媳妇觉得性价比不高，没有这个实惠，那个要贵点，我也犹豫了好长时间，但是最后还是选择了最初的，怕是审美疲劳买了其他款以后会后悔，现在看来我当初的选择是对的，现在越看我这越好看，当然360现在看着也好看，但是好看不当饭吃，还是我这个好，经过我的改造，更美了，呵呵，不是偏心自己车，是真心这样觉得，现在开着这台车，就跟我媳妇说的似的美美哒~~
56. 没有遥控钥匙我必须得吐槽一下，这车虽然算不上好车，但是5万多的价格也不算便宜，竟然不给带遥控钥匙让我十分不能理解，虽说带中控锁了，厂家不就要差那把遥控器了，也可以说我比较穷买不起高配的，但是不是那么回事，这方面必须给个差评
57. 内饰方面马马虎虎吧，毕竟价格在那里放着
58. 保养平均价格我都能接受，但是好多时候4S会让你价钱买什么发动机清洗剂，或者其他一些产品，这样用下来，价格就稍贵了点
59. 保养平均价格我都能接受，但是好多时候4S会让你价钱买什么发动机清洗剂，或者其他一些产品，这样用下来，价格就稍贵了点
60. 价格便宜；外观好看；能拖点货；能载7人；能开烂路；（关键没钱啊）
61. 虽说价格偏高点，但是后期维修费用低，值得信赖
62. 内饰风格总得来说一般般，毕竟价格在那里呢
63. 价格也不是很高，外观也很上档次
64. 谁都知道五菱全国价格很透明，4S买一辆赚的少
65. 一般，毕竟价格在这了
66. 此车价格不算太高
67. 一般，价格比同配置车贵，性能比同配置车好.综合性+价=一般
68. 价格太昂贵了
69. 价格也不贵外观也还不错，对于我们农村人来说是个不错的选择
70. 只能说跟长安比的话就是，价格高，配置低
71. 一般般，毕竟价格和排量在那，家用够了
72. 一般般，价格摆在那的
73. 很一般，但是价格在哪里，和小车不能比
74. 车子实用性强，拉货带人两不误，对于我们商用来说是最好不过了，关键是在同等车型中的价格便宜质量我放心最终选择下手这辆小宏
75. 购车价格过高了，异响多啊，漏防冻液，离合泵漏油，异响异响
76. 一般吧，反正价格就在那，你需要他就够了
77. 总体性能不错配制方面只能说够用，价格偏贵毕竟是名牌嘛
78. 价格比同级别的贵几千
79. 前前后后大概看了有四五种车型，五菱荣光V其实也挺不错的就是太大了，米有宏光好看，其他公司的车也去看了不是价格高就是舒适度不够，没看上具体啥车就不说了，看车到提车只用了两天时间，本来想买S1的，超出预算太多就放弃了，毕竟只是工薪阶层的，家里人也不少，就这样不带犹豫的就提了
80. 4儿子那里做的二次保养，价格好贵，而且服务不到位，工作人员太粗心
81. 我的方向是电动助力的，只有感觉路感特别模糊，指向比较差，没办法价格在这里放着呢
82. 关键的一点价格还是比较实惠的，虽说比，北汽，长安，东风贵了点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:112   negativescore:-92
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 前两天刚做了首保，ssss店的师傅们很热心，也很用心，做事很认真，问他们一些问题都是很热心的解释，还帮忙清理轮胎间的石头，这点真心给我们这儿ssss店的师傅们点个赞
2. 买车3个月了，平均一个月就跑1000公里路，总得来说，车的大问题没有，给我的感觉也很舒适，不错，我是做吊顶的，车顶安了个行李架，别说，拉个梯子，龙骨什么的还真方便，我唯一担心的问题就是，车本身的那个行李架承重能力到底怎么样，真怕压垮了，那到时候就得不偿失了，谁知道能承重多少么
3. 买车3个月了，平均一个月就跑1000公里路，总得来说，车的大问题没有，给我的感觉也很舒适，不错，我是做吊顶的，车顶安了个行李架，别说，拉个梯子，龙骨什么的还真方便，我唯一担心的问题就是，车本身的那个行李架承重能力到底怎么样，真怕压垮了，那到时候就得不偿失了，谁知道能承重多少么
4. 已行驶7600多公里了，目前为止发现的问题就是冷车启动后，一档挂二档不太好挂，很干涩，有时还嘎嘎响，车跑热后就好了，不会出现这个问题
5. 前置双雷达后置四雷达加上倒车影像，就算你是新手，也完全不用惧怕泊车问题，多功能方向盘，左边定速巡航，高速长途行车，解放双脚，右边音乐控制按键，切歌加减音量操作方便，提升行车安全，日行灯，后视镜加热等实用功能一样不少
6. 对于七座车空间都是可以的，不用担心身高跟体重的问题，当然除了特别情况，毕竟像新闻报道的胖子，只能说车子便宜，受不了您尊贵的屁屁
7. 故障倒没什么故障，还是变速箱有点儿不尽如人意，齿比的问题，还是很难找到合适的换挡时机，一挡和二挡的扭矩差的太多，后边的每档间隔比较平均，平顺性较好
8. 其实十万以下的车没有什么真正的真皮坐椅，这款车的座椅摸上去手感非常不错，只是座椅稍微有点过硬，还有这款车的隔音降噪还有一些异响也是这款车存在的问题，舒适性也算是可以的，乘坐起来不会感觉到颠簸，其实这辆车的悬挂结构明显偏向于载货适用的，也有很明显的拉人能力也有一定的载货能力
9. 怠速抖动还是有，不打算弄它了，不是大的机械问题现在都不打算去弄，都是小问题就忍（没）忍（钱）吧
10. 怠速抖动还是有，不打算弄它了，不是大的机械问题现在都不打算去弄，都是小问题就忍（没）忍（钱）吧
11. 我们这批车的变速箱有点问题，还好也都给我们免费修复了，所以也没什么好说的，
12. 放行李：放起行李来还真是不个事，那天我拉了将近20盆花（一般中等花盆），和三大箱子水果，2箱子蔬菜，跑了40多公里，完好无损，不管是后备箱还是第三排放起行李来，真的没有一点问题
13. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
14. 4S店里的人也很热情，有什么问题都耐心解答，还送了晴雨搭，脚垫，座套
15. 没有后备箱，车里面空间相当大，三排座椅，后排座椅可以放倒，这样的话后面可以放很多东西，拉小件货没有多大问题，前排驾驶室空间没有问题，由于车身高，上下空间也很大，感觉坐里面特别舒服
16. 没有后备箱，车里面空间相当大，三排座椅，后排座椅可以放倒，这样的话后面可以放很多东西，拉小件货没有多大问题，前排驾驶室空间没有问题，由于车身高，上下空间也很大，感觉坐里面特别舒服
17. 不是不满意是后悔说道这不得不说大多数人提到的1000多转共振的问题不知道是我的车子行驶里程太短的原因还是什么我的车子居然没有出现这个问题感觉好幸运虽然买彩票没有中奖但是车子没有像很多人那样中奖我就很开心了
18. 操控的话还别说这车看着挺大，方向盘还出奇的轻，对比之下比我那辆轩逸的方向还要轻，这个给五菱赞一个做的不错还有就是我觉得不知道是离合器的问题还是档位的问题有时候倒档有点不好挂
19. 最不满意就是这车子一点价格都不讲，少点点都不行，也没有什么东西送，送的贴膜差的要死，还有就是离合器踩下去的时候有点响声，去4s店弄了两次都还没有解决掉，说是在出现了给换个新的踏板，我晕死了，新车还出问题
20. 能买这类型的车，无非就是看中家用和商用的兼并性，家用七座，符合中国家庭结构，商用五座或七座（可折叠）拉点货什么的，还是不错的，在者五菱又是做面包车的大哥，自然在技术，售后方面没什么问题，其实大多人心态都是，另可多付点钱也不要买回来的东西经常进售后
21. 4S店的销售人员也很热情，有什么问题都耐心解答，也会定期告知保养时间以及保养的项目
22. 提车到现在，大问题没有，小问题有一点方向盘有点偏正常情况下方向盘规整，你从车头中间看两边轮胎有点偏向右边，到4s店师傅一看是有一点，然后给车定了位，对于五菱的品质还是信的过得的
23. 提车到现在，大问题没有，小问题有一点方向盘有点偏正常情况下方向盘规整，你从车头中间看两边轮胎有点偏向右边，到4s店师傅一看是有一点，然后给车定了位，对于五菱的品质还是信的过得的
24. 最不满意的就是有几个小问题，开始大灯起雾，去了4s店，开始还忽悠我，最好被我磨的不行拆了其他车的大灯过来换（他们用车），但是师傅说也差不多的，这是s1的通病，换后还发现会有，最近下雨好像又没发现有雾，接着发动机上坡时会有异响，就像老车那种电喷声，但是不规则那种，不知道是不是缸的问题，开空调就严重点，一般听不出来，继续观察，还有一点就是a柱里面会有共振声，估计是拆过的原因（走线），回头弄下估计可以好
25. 最不满意的就是有几个小问题，开始大灯起雾，去了4s店，开始还忽悠我，最好被我磨的不行拆了其他车的大灯过来换（他们用车），但是师傅说也差不多的，这是s1的通病，换后还发现会有，最近下雨好像又没发现有雾，接着发动机上坡时会有异响，就像老车那种电喷声，但是不规则那种，不知道是不是缸的问题，开空调就严重点，一般听不出来，继续观察，还有一点就是a柱里面会有共振声，估计是拆过的原因（走线），回头弄下估计可以好
26. 动力有点弱，开空调特别明显，以为是后驱车，开始起步和低转速工震厉害，转速上去就没问题了，还有噪音明显，以为价钱在那里摆着，还有就是没有安全气囊和ABS，如果又这俩样多好，可能也是以为价格吧
27. 很好，宜家宜货，多功能用途是没有任何问题的，价格也还算合理，1.5排量直接减购置税一半，对于环境来说是个福音，如果质量靠的住的话那就真的划算了
28. 1.2的动力足够了跑起来很轻松，拉货没问题，一家出行也不怕超载，路况要求也不高，农村路很轻松畅通无阻
29. 现在新的问题是冷车速度在30左右又有异响了，像风呼啸的那种声音，一段一段的，不会持续太久
30. 最大的困惑就是车内异响，特别是在路烂的时候，很低速通过，车门有嘎吱嘎吱的异响，不知道是门还是玻璃放出的，等有时间，不忙时，请维保师傅帮忙去路试，能解决这问题就好了，其它的没有什么问题，感觉还是蛮满意的
31. 转向指向性精准，电子助力方向盘很轻单手操作不是问题
32. 建议厂家将1500转以下共振的问题解决一下就好了
33. 这车小问题可能比较多
34. 电子助力，方向盘轻，速度起来有点重，一点虚位都没有，刚开始有的不习惯，还有方向盘有点歪，不注意看不出来，车又不跑偏，什么问题没有，懒得理它了
35. 提车当天晚上趴窝，结果是油泵插头掉了，差点在山上过夜，你说你神车的装配怎么那么差呢，突然就没有动力，要是在高速上出现这种问题好虾人，准备明天到四儿子店，慢慢的理论理论，看他们咋个说
36. 油耗不高，而且最满意的地方就是，开了两年的时间没有出现任何问题，质量相当的不错
37. 4，异响的问题，很多地方响，这里嘎吱嘎吱，那里嘎吱嘎吱，其实这个我不是很在意，只要动力没问题就行，但是还是忍不住要说一下，以后会不会除了喇叭不响哪里都响，当然过坑洼才会响，像跑高速就不会，很安静
38. 现在车子跑了五千多公里感觉此以前行驶顺畅，还没发现其它问题
39. 要是解决挂挡问题就完美了
40. 这款车的变速箱真的有问题
41. 我觉得车子最好是动力方面不要有问题是最好的
42. 只要发动机没问题一切都好
43. 乘坐比较舒适，拉重货也不是问题，太棒了
44. 开了这么多，没有什么问题，还是劲得住考验，不愧是神车，
45. 1.5提速可以了，不肉，上坡还行，不知道拉七个人怎么样，估计没多大问题，发动机得噪音在车外面听，我觉得有些大了，不知道以后会怎么样
46. 拉一吨货爬坡三档没问题，一般好路跑160码随便跑
47. 唯一问题是后视镜视野太小，不太适应
48. 我算一个熟手司机，开车也好几年了，这车问题还真不少
49. 新车拉满7人上坡不费劲，拉货绝对没问题
50. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
51. 1空间：确实比较大，出去玩很爽，偶尔去广场上停下车在车里晒着太阳睡一觉都木有问题，家里一家7口想去哪上车就走，确实不错
52. 方向盘的话，因为是电子液压助力，所以还是比较顺手的，档位低档位1档和2档在挂的时候有些不顺，而且起步比较吃力，跑起来也挺好的，没啥问题
53. 经常逛汽车之家论坛，很多车友反应车子会有这样那样的小毛病如果驾驶习惯好的话很多问题是可以弥补的
54. 方向很轻，但是指向性很好，离合器也不重很好用，档位也十分好挂，油门提速也快，刹车方面基本没问题感觉有一点点偏低，过弯道速度不要太快，车位容易甩，跑雪地也要注意车身太轻容易打滑，不过总体来说，操控级悬挂各方面还是比较满意的
55. 暂时还没有出过故障，只是每次掉头右打方向盘会出现吱吱的响声，还有悬挂也有吱吱的响声，上次去保养忘记向师傅提起了，还有我上次是在高速上被别人的车追尾，去4S店修了，但是维修的效果让我不是很满意，首先是油漆出现斑块，可能是上次在喷漆时有漆滴落在上面，所以造成斑块和板面不贴合，还有后轮的拱轮上给我少安装三颗螺丝，中控播放音乐切换音乐前进只要按一次但是后退必须要按两次，而且没有暂停键，安全带位置有点高，每次都会滑到脖子所以不舒服，还是座椅问题前排驾驶员坐垫长度竟然比后排座椅坐垫长度要短几公分，这个我就想不明白，这个车又不是MPV，难道后排比前排还重要吗
56. 空间总体来说比较满意了拉人拉货正常的都没有问题只不过设计不应该一成不变现在的北汽人家后排的座椅都可以二次折叠这点更人性化设计应该以人为本多考虑买车人需要什么才能长盛不衰后排的空间想要拉货座椅肯定是要拆的第三排二次折叠空间正常的是绝对够用的
57. 懒得吐槽了，先把轮胎的事情解决了再说，论坛里面看到别人车子有问题就喷人家车黑的人，天热，别激动过去了，歇歇吧
58. 在挂倒档的时候，有开过这宏光车的朋友都应该知道，踩尽离合器急着挂倒挡，那是挂不进的，同时会听到有“卡”的一声，手里马上就感觉到有打齿，要等上2到3秒，方可挂入挡位，听好多宏光车主反应都有这问题出现，这可能是五菱车的通病吧，如果能把这问题彻底的处理好，那就更加的完美了
59. 这个解决问题的态度还是可以的，虽然车子这么小快出问题自己有点不爽
60. 还有就是行车安全问题
61. 以前逛论坛大家说噪音大，目前没发现，能接受，不过有时候跑的快的时候有点，但问题不大舒适程度也还行，就那样，毕竟价格摆在那里，减震就差强人意了，怎么形容呢，应该是这样过个小坑，duang~,过个大坑d~u~a~n~g~~,
62. 拉大件货物一点儿都没有问题
63. 唯一不足的就是隔音效果很差，高速超过一百后噪音已经让人无法忍受，主要噪音来自于发动机，希望厂家能更好的解决这个问题
64. 应该设计个网站，让广大车友来挑毛病，不说多，每年改进车友提的最多的前10个问题，这样车才能越做越好，而不是孤芳自赏，独孤求败
65. 坐人的话妥妥的没问题，全部翘起二郎腿，哈哈，中排还带扶手，舒适，后排相对中排稍微小点，不过比轿车的后排舒服多了
66. 9月13号买车到现在也遇到几个小问题，下面我就简单的说一下：一：是车门的问题，我的前副驾的门之前是人在里面开门不好开，需要用力推一下，才能打开，后来到售后去调了一下，虽然好开了，可是门缝有点错位，我的要求也不是很高，将就一下行了
67. 可是过了一个多月又不行了，这次不光是副驾的门，包括左中门也有问题了，感觉上是中门有点下落了，可能是错觉吧，前天我又去了一趟售后，售后的小哥很不错帮我调整了两个门的问题，虽然不是百分之百完美，但是可以接受，售后小哥说了，有问题可以随时去，其他的都还好，没什么问题
68. 可是过了一个多月又不行了，这次不光是副驾的门，包括左中门也有问题了，感觉上是中门有点下落了，可能是错觉吧，前天我又去了一趟售后，售后的小哥很不错帮我调整了两个门的问题，虽然不是百分之百完美，但是可以接受，售后小哥说了，有问题可以随时去，其他的都还好，没什么问题
69. 可是过了一个多月又不行了，这次不光是副驾的门，包括左中门也有问题了，感觉上是中门有点下落了，可能是错觉吧，前天我又去了一趟售后，售后的小哥很不错帮我调整了两个门的问题，虽然不是百分之百完美，但是可以接受，售后小哥说了，有问题可以随时去，其他的都还好，没什么问题
70. 最不满意的是连个气囊都没有，还有就是噪音问题，很大
71. 从正前方看还行，但是从侧面看太小气了，轮毂也太小，从后面看感觉太窄了，有可能太高有点视觉问题，总体感觉不够大气
72. 其实不算是故障，只是个人操作问题了，习惯就好了，之前总是挂倒档会打齿，售后说是踩住离合4秒再挂倒档，果然好使，之前都是先挂回一档，没办法，多少钱买多少技术，很多比这贵些的车都这样的，不要要求太高哈
73. 超赞的内饰.方向盘电子助力.打方向不费力.一口气来偏移也没问题.座椅比较舒服，中间扶手设计更是让长途行车有了保证
74. 故障方面目前还没有发现毕竟是神车问题还是要比较少滴，对她好点，因该她也不会乱发脾气滴呵呵
75. 档位不好挂的问题出在，有时一档很难挂进去，总是感觉挂不到位，经常都是感觉不到位了从新回空挡在挂回一档才行，等首保的时候去看看是通病还是只是我的车
76. 还不错，新车没有发现有什么问题
77. 提了一年了，暂时给还没有什么大问题，就是刚买几个月就发现离合器总泵漏油，不过已经让4s给解决了，现在都挺好的，希望一直好下去
78. 问题：1、前不久发觉空调泵有异响；2、离合踩到底难挂挡；3、下大小小嘎雨2个倒后镜就睇5到后面了，这个关乎安全问题不呢忽视
79. 论坛里看见别人车子有问题就喷人家车黑的人，天热，别激动过去了，歇歇吧
80. 1-2档难挂，噪音太大了，新车提回来就发现发动机灯一直亮着（希望没有大问题）其他还行吧
81. 有问题给处理就好了，也不要求别的，但是不给处理就说不过去了
82. 其它没多大问题
83. 希望噪音问题可以做的更好一些还有就是标准型的以前没有中控现在的s1标准的都有证明一个问题厂家很重视消费者的意见
84. 中排座椅是全车座椅最舒服的位置，最让我头疼的是噪音问题，再说这车又是后轮驱动有传动轴，噪音比前轮驱动的肯定要大些，上路也快七万了，说一分价钱一分货感觉不合适
85. 关于油耗这个问题，我没太仔细的去算过，大概也就和到5毛一公里吧，感觉还是挺省油的
86. 最近开始加95的油燃烧很好提速没问题超车很轻松
87. 前杠有点低通过能力差，颠簸路面有异响，还有就是暖风由于我在新疆前挡风都吹不开，空间是够大但是问题来了冬天冻人了喽
88. 有ABS±EBD，在紧急刹车时不会出现抱死情况，可减少刹车距离，也避免了五菱之光刹车距离长的问题，电动助力方向，原地打方向非常轻松，不像液压助力方向那样需要两个手才能转动方向盘，并且时速超过20码方向盘很稳定，不会说是出现方向自动走行的情况，跑高速时很稳定，已经达到了轿车的级别，车辆底盘稳定性也非常好，在过隔离带时不会出现咧趄的现象，车内隔音也比较好，四门里边都有隔音棉，引擎盖上也有隔音棉
89. 3100公里时发现变速箱漏油，去SSSS店检查是变速箱油封的问题，无奈拆了变速箱更换了油封，维修人员说是装配的原因，只能说是我运气太好了，新车就遇这问题
90. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
91. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
92. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
93. 服务态度问题，装潢部真的好坑，还不如换成送东西呢，唉
94. 用车用到现在，大的故障没有，就是感觉挂二档没那么好挂了，有时候要在空挡停顿一会才挂进去，其它很好，没什么问题
95. 内饰特别是一些细节方面希望五菱可以改进改进冷车挂档好难挂不知道什么问题
96. 因为是下午去的轮到我时候接近4点多，做好常规首保后，检查我提出车的问题（车门窗异响，开空调发动机舱声音很大，放离合有异响，有时候挂倒档打齿，方向盘有点偏右）维修人员首先检查开空调发动机舱声音大，检查将近一个多小时最后确定是发动机舱空调风扇有问题，说换个新的看看，不过没有现货得订
97. 买车这么久一切都很正常,没有什么问题,
98. 厂家推卸责任4s店有欺骗行为导航不是原装的全国不联保非常不满意刚买的新车导航都有问题在河北买的车回天津发现导航有问题去4s不给修还说导航不是原装的
99. 如果能完善大灯和保险丝的问题会好点

negative sentences:
1. 还有一个小问题，就是车门里有掉漆的痕迹，就是B柱上，问了他们师傅，师傅说是什么东西摁伤的，可是那是在车门里，那个什么东西能摁伤啊
2. 后来翻出汽车指导手册才知道，原来很多U盘原车都读不出，格式问题，希望五菱的工程师们以后能把这小问题解决一下，我们也不知道这车到底匹配什么样的U盘啊，大家说是不是
3. 整体用起来挺好，操控还是挺不错的，唯一遗憾的是冷车档位不好挂，热车就没有这个问题了
4. 不过起步时反应有些慢，这个问题日后需改善
5. 没事就是个小面的风格，无任何档次感，唯独有两个电源插头，这个我挺喜欢手感材质：就是硬塑料，没有什么手感可言，但仪表的做工还算可以仪表中控：中控仪表比较实用，很多储物盒比较人性化，基本都能用上异味异响：异味有，异响也有，就是大和小的问题，还算能接受
6. 加速表现：这个发动机属于高功率发动机，齿轮比比较大，是为了照顾满载客人或者货物的时候能流畅的起步，所以就导致1个问题，就是发动机转速不够的时候换挡后在加速，就会有发动机严重的打颤，也就是论坛上车友说的共振厉害，这个现象要等到转速上来的时候他就会自己消失，一般换挡在保持发动机2500转以上换挡就没有这样的共振
7. 我总感觉4档没劲，因为变速箱的问题，我特意请朋友看了看同步器，朋友说没问题，但愿不会有毛病吧
8. 载重1吨没问题，再高没试过，动力稍差些，后排没空调夏天有点难受
9. 开了这么久了就出现了一个小问题，车内内饰灯不亮
10. 非常满意，1.8米的个子，除了第三排感觉稍微有点低，其他都没问题
11. 湿滑道路慢点没问题，不能冲动，毕竟是后驱，刚走完冰雪道路，可以看我的帖子
12. 外观最喜欢的是车头大灯了，看着非常霸气，后面的尾灯也挺好看的，只是走近仔细看的话会发现车子组装的缝隙比较大，担心会漏雨进去，但是开了一个多月没发现什么问题，雨刷太硬了，刮起来有响声，怕刮坏玻璃
13. 保养过2次，第二次换了马石油，机油很有可能也跟油耗有关系，基本没什么大问题，费用还是比较可以接受，感觉贵了一点点
14. 五菱发展了那么久，汽车用到现在基本没什么问题，这样有性价比的车虽然偶尔有些小问题如异响之类的，这些小问题还是容易解决的，还是在可以接受的范围内，基本不会影响使用
15. 五菱发展了那么久，汽车用到现在基本没什么问题，这样有性价比的车虽然偶尔有些小问题如异响之类的，这些小问题还是容易解决的，还是在可以接受的范围内，基本不会影响使用
16. 可能这个价位的车噪音控制是最大的一个问题了，车子速度一上到90以后，车内噪音就会变得比较大了，在车内根本无法打电话，两个人在车内聊天都要说得比较大声对方才听得见，估计这是最大的缺点了
17. 用车3个月，发现在跑速度较高的时候方向盘略有偏差，首保的20多项检查的时候帮排除了，不过一般去保养前还是自己留意一下，去的时候把存在的小问题和接待的反馈一下，还有一点，我很少到外面洗车，一来外面的洗的比较马虎，不够干净，自己洗能增进和爱车的感情，也可以发现一些小刮蹭，从而及时处理掉
18. 问销售了也没有回答我，小问题先放放到时候有时间开去看看，像这种不经常性的问题他们一般都不会给你修所以比较麻烦
19. 自己是个水电暖工人也拉人拉货，买车时也考虑到空间，动力问题，五菱宏光1.5基本款，空间还行，动力拉7个人也没问题，买车时候是奔着荣光s去的，自己感觉没有宏光好看就选择了宏光，空间小点就拉人就行，拉货就开单排去，嘿嘿，
20. 不好的问题好像四门玻璃摇下来以后跑烂路会有玻璃摇晃的杂音，全关闭就没有了，还是做工问题，有待提高吧
21. 缺点是车门和车身不太平整，能看见明显的不平，还有异响问题，希望厂家改进
22. 最不满意的就是新车出问题了，4档挂不上了，在乌鲁木齐检查说是同步器坏了，后来又到伊宁市检查也是这样说的，要从厂家发配件，11月5号检查的，到现在还没给我打电话
23. 性价比还不错，一般家庭拿下基本没问题~
24. 想买车有几个月了，有时间就上汽车之家，先是看的长安欧诺，五菱太多了烂大街，不想随大流，去欧诺论坛混了段时间，看到发的好多贴都是说小毛病的，N多，心里直接凉半截，又去五菱论坛待了俩月，看见出现问题的很少的，所以五菱了，
25. 看你做什么用了，一般家用，商用都没问题
26. 不过这些问题都是小问题，看起来爽，心情开心就OK了
27. 不过这些问题都是小问题，看起来爽，心情开心就OK了
28. 感觉离合有些高，不能换挡太急了，还有车漆，不知是我这辆的个别问题，因为买车当时就剩这一辆了，车漆里面有杂点
29. 离合对于第一次上手的人来说还是很不好，别人都说这个问题题
30. 乘坐空间满座不会觉得拥挤，拉货由于减震的问题估计拉不太多
31. 只要质量没有问题，价钱都是小事情啊
32. 一般般，还是这问题，变速箱拆开分解修了两次了
33. 没啥大问题，小毛病
34. 半年时间了，小问题出来了，副驾蒸发器下有水迹
35. 现在没出息任何问题
36. 还有就是档位问题倒档经常会出现卡卡响声这是很严重的问题希望能有改进
37. 动力强筋，就是23档换挡的时候抖动的厉害，不知是我驾驶问题还是什么
38. 暂时来讲还未发现太大的问题，就是收音机信号有时真的好差，有时候读不了卡
39. 在这给大伙分享下我的傻一目前存在的一些问题，供大伙参考对照：首保后打着火不热车的话快松离合传动轴会嘎嘎响几声，雨刮有点声音，悬挂硬，空车过减速带的时候邦邦响那是，车屁股缝隙有点不厚道，尾灯跟尾门位置的缝隙一边大一边小的，不知道车友们有没有介种现象，但愿是我中奖了??，每次看到心里就一阵过去塞点什么东西进去的冲动，强迫症的灾难吖简直是
40. 都是一些小问题
41. 到现在还没遇到什么大的问题
42. 出问题4s店态度非常不好
43. 空间挺大，外观满意，就是小问题多
44. 转向挺准的，现在发动机有抖动现象，这个问题也挺严重，和发动机生锈，看来我也中招了，买了次品，驾驶室窗玻璃锁键失效，按下去，按升降键，还能升降
45. 买这辆车真的是一个九零后不容易才奋斗来的，选择五菱是因为相信大众的口碑，都知道五菱车耐用，但是买下出现玻璃升降器这种问题真的让人不好理解，除此之外还是很喜欢我的小光，样子很亲
46. 相信买这车的朋友都不是拿来比赛的，我只能说满载情况下并没有感觉乏力，日常使用没有任何问题
47. 去的时候可能开的路程近没来得及出现问题，回来时问题才开始暴露
48. 1、最最大的问题是共振发出的异响，当换档提速，发动机达1500转到1800转时，底盘严重异响，经4s店检查是排气管软接共振异响，正等待厂家发配件更换
49. 车辆各种异响各种异响各种异响重要的事情说3遍，1离合器异响：新车离合器拆下去不响，抬起来就又沙沙沙沙的响声，好像轴承没有油了一样，去4S店说正常，论坛里好多车友有一样的问题，目前还没出现问题，但是内心超级不爽的好不好
50. 到现在提车近一个月了除了噪音问题，基本上还没有发现有其他问题
51. 这车雨刮太响，新车买来半个月就开始响了，咯咯的很大声，就换了副无骨的也是半月左右也响，这问题很是头疼
52. 玻璃水不能加满会漏的，听修车的朋友说老款就有这个问题，首保时去看看
53. 车子买回来已经二十多天，用起来没什么问题，就是噪音和共振确实和论坛的坛友说的一致，有点大，这还是我车子磨合期，车速基本没超过70码，就能很明显的感受到她震得很快乐（有过烂路的，也有轻微脱档的以及空挡滑行后，速度低于60吗挂5档）
54. 其他的问题就是，在第二排的空调存在异响的问题，刚刚开的时候，像抽风似得，开了一段就没事，不准备修了，反正不影响使用，在心里接受的范围内
55. 要是全五菱宏光S一系后轮也能上个盘刹、那就完美、高大上了、呵呵、现在好多人都在比配置什么的、其实我们五菱的鼓刹也是相当的不错、呵呵、也没有必要纠结在这个问题上、建议啊、纯属个人意见呀、全五菱宏光S一系标配正驾驶安全气囊和后轮盘刹、那销量那就更没得说了、哈哈哈还有就是我说的一句话、想花买低配车的价钱去买高配车型好像有点说不过去、哈哈、哎
56. 车子买回来已经二十多天，用起来没什么问题，就是噪音和共振确实和论坛的坛友说的一致，有点大，这还是我车子磨合期，车速基本没超过70码，就能很明显的感受到她震得很快乐（有过烂路的，也有轻微脱档的以及空挡滑行后，速度低于60吗挂5档）
57. 五菱宏光车的质量吧，上面说到我位堂哥开他的老款宏光车，是11年买的到现在了没看见出过什么大的问题，相比我另外的位同学买的是这种款型的其他品牌车，才开了2年多，问题就出来了，老是说去维修站维修这维修那的，还说后悔当初没买五菱品牌的汽车，知道我买车还一直叮嘱我不要买他的那品牌了，要买就买这五菱的
58. 主要出现了一次左后轮漏油的问题，是快过年的时候出现的，莫名其妙，因为车子用到现在，除了在乡下被树枝挂到一点，没有出现任何事故，不可能是事故造成
59. 无奈我只好开车去江夏总店，查出来是左后轮油封出问题了，导致漏油
60. 另外，现在打方向的时候也有点小问题，在每次掉头的时候，在打死方向的过程中方向有个店点会响一下
61. 车子买了一年了，也才跑了12000公里，没发现什么大问题，小问题一直都有，比如异响啊，还有驾驶位玻璃如果下雨，降下来的时候会抖，这是什么原因
62. 车子买了一年了，也才跑了12000公里，没发现什么大问题，小问题一直都有，比如异响啊，还有驾驶位玻璃如果下雨，降下来的时候会抖，这是什么原因
63. 不过小问题还是有的，只是我没有心思去搞，ssss也不会去搞，总是各种忽悠＋理由
64. ）过一般的颠簸路没问题的
65. 也别跟我说小问题
66. 是车都会有小问题
67. 这个问题我也比较奇怪，新车还没有我的老佳宝的脚底暖风热，刚买了天冷，脚底那个冰凉呀，真不知道厂家是怎么设计的
68. 一切正常!现在还有个问题，每次倒车是后尾门咚咚咚的响，还找不到故障在哪
69. 第三排乘坐不舒适，中间分体座椅下车不方便，内饰用料太差，塑料感强烈，用手一划就是一道印儿，一看就是廉价车，车漆薄，刷车的时候都能划出细纹，油箱太小，偶尔方向机异响，发动机噪音大，满载动力太弱，倒挡难挂并伴有后桥咔咔响，刹车抖并且有异响，前两个门升降玻璃异响，后尾门异响严重，前大灯不是很亮，标准型连中门喇叭都没有，空调不算太凉等问题比较突出
70. 坐在驾驶位感觉发动机声音比以前大了点，轰油门的时候特大声，可能隔音棉太薄了吧；因为前几天开了个朋友的豪华型，轰油门基本没什么声音，哎，自叹自己的是标准型吧；目前还能说的就是离合太重太高的问题，长时间踩离合左脚是相当的累，这不刚好让我得知有自动离合这玩意，装上完美解决离合重的问题，不用自己踩离合直接挂档真是享受啊，呵呵；
71. 坐在驾驶位感觉发动机声音比以前大了点，轰油门的时候特大声，可能隔音棉太薄了吧；因为前几天开了个朋友的豪华型，轰油门基本没什么声音，哎，自叹自己的是标准型吧；目前还能说的就是离合太重太高的问题，长时间踩离合左脚是相当的累，这不刚好让我得知有自动离合这玩意，装上完美解决离合重的问题，不用自己踩离合直接挂档真是享受啊，呵呵；
72. 还是老问题共振声音有点难受
73. 发动机很怠速是很静的，所以很多次都二次打火了，很伤车，努力在改，开始比较容易死火，启动要加点油门才行，现在熟练的很少出问题了
74. 总体来说还有一些细节小问题还是有的，只要没有强迫症都没关系了
75. 还是老问题啦
76. 首保时开票那小妞挺拽，我车中网下面蹭了小指大点漆叫他们帮忙处理下，她说处理是可以那得收钱（之前买车时销售说有什么小问题，比如什么小刮小蹭首保时师傅会给你帮忙处理的）哥也没话说了，那就算了吧
77. 空间大，坐7个大人毫无压力，拆掉最后一排座位后，拉点什么货是一点问题都木有
78. 很庆幸没有想个别车友一样变速箱出现严重的故障，但是小问题也确实很烦人，从提车到现在车门异响不断，在4s那调了好几次车门锁扣，刚调完可以解决一阵，过几天又响，索性在淘宝买了一套米字型扳手，响了自己调一下
79. 空间不错，做7个成年人没问题，拉货就不行了，还不如荣光
80. 厂家能把挂档响的问题解决下吗
81. 最满意的一点就是空间大，买这车就是图它空间大能拉货，10年前就买了一台五菱之光，买回来就当拖拉机开的，我们乡下没有好路而且路上都是大坑拉了一车的货跑一点问题都没有，很少出毛病，就是有也是一些小毛病，耐操
82. 雨刷太差劲才几天嘎嘎响放刹车噶噶响听说560也有这问题这种小问题也有
83. 雨刷太差劲才几天嘎嘎响放刹车噶噶响听说560也有这问题这种小问题也有
84. 某些细节小问题
85. 空间太，拉货很方便，一低盘高走个烂路什么的完全没问题，
86. 之前左前轮过拦路的时候会有异响保养过后基本没有‘现在车没什么大问题就后轮加油起步会有咯吱一声过减速带也一样这个我怀疑是十字节有问题由于离五菱维修点比较远下次保养在看看什么问题建议近的盆友还是到店里看看毕竟那样会安心点我认为是没什么问题、
87. 之前左前轮过拦路的时候会有异响保养过后基本没有‘现在车没什么大问题就后轮加油起步会有咯吱一声过减速带也一样这个我怀疑是十字节有问题由于离五菱维修点比较远下次保养在看看什么问题建议近的盆友还是到店里看看毕竟那样会安心点我认为是没什么问题、
88. 传动轴异响太明显，加速的时候特别的响，首保的时候，是我一哥们开去的，传动轴的事情没弄好，二次保养，我亲自去的，说明了情况，然后让4S店的修理工师傅开出去试试车，幸运的是，这次遇见的是个老师傅，他开出去溜达一圈，回来说车有异响，结果检测出来，是后桥差速器总成有问题，现在等厂方发来配件，换上试试，希望能从根本解决这问题
89. 小问题还是有的，车门内饰板：关开窗按键板一头就翘起来了；挡风玻璃外装饰条也翘起来了；空调也有问题，调的吹面部，空调一打开油门踏板处就漏冷风，跑长途就痛苦，冻脚了
90. 去年12月5号提的车，那段时间天气很好也没下雨，所以雨刮基本没有用，过了一段时间下雨了一开雨刮一挡没动静，之前从来没开过所以是一路2挡雨刮开的，毛毛雨的时候真心的烦时不时的要去拨下雨刮杆，后来首保的时候弄了下，是雨刮的插头松动了，小问题就这样解决了，到现在也没出现过问题了，其他毛病也没出现过，总体来说很满意
91. 只是奉劝各位千万不要把远近光同时打亮，这样会烧保险的，后来我去4S店换个保险成功解决，也令自己知道大灯保险和备用保险在哪?也学了点小知识.这个问题很多小宏都出现过了.

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:203   negativescore:-105
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 买车的时候和很多车也都作比较了，在汽车之家没少看了，最后实地又试驾了
2. 既能加用又能商用，没事做的时候做点小生意跑点客还是非常实用的
3. 前几天我们这里收麦子我这车因为后排全拆，理所应当要去载收好的麦子，满载的时候行驶在烂路上真的有点吃力不过这1.2的五菱还挺能折腾这点还是很不错的
4. 在等红绿灯久一点的时候，怠速会下降到5-6百转，起步的时候不加点油会熄火，又要挂空挡才能点火
5. 车的问题就没有了，建议大家在买车的时候，了解好市场价再去跟4S砍价，不然会被坑死，然后是谈好价买车时，先交一部分钱，最好在购车合同里备注交车时间，一定要有文字为凭，然后等车的所有手续办好，礼品到位，验好车了，才把余款交完，不要像我，容易相信人，钱一下子交完，等了差不多一个月才搞完所有事情，礼品还拖我呢
6. 舒适性方面最满意，去年有一次试驾过宏光S1.5C的，那个传动轴的声音很明显，这个就是4档在1500转的时候，有短暂的传动轴的共振声音，别的时候非常静
7. 舒适性方面最满意，去年有一次试驾过宏光S1.5C的，那个传动轴的声音很明显，这个就是4档在1500转的时候，有短暂的传动轴的共振声音，别的时候非常静
8. 外观很满意的，个人感觉看着还算漂亮，尤其是看前面的时候，大灯好犀利的，也许是我个人感觉
9. 按现在的油价一升5.68元，磨合期刚过现在一公里4.5毛钱/百公里7.8升，比磨合期低了5分钱，新车磨合期的时候是5毛钱一公里，对这个油价比较满意，一方面我是新手不会磨合，刚开的时候在红绿灯经常熄火
10. 缺点嘛五菱提速的时候声音好大，嗡嗡的还有就是风燥比较大虽然说我们也是面包但是最少也要把发动机隔音做好一点吧
11. 那噪音真收不了，我对前盘后鼓的刹车没什么信心，玻璃不能完全降下，冷车的时候档位很难挂，而且车速快的时候，还是感觉有漏风，密封性还是要加强
12. 那噪音真收不了，我对前盘后鼓的刹车没什么信心，玻璃不能完全降下，冷车的时候档位很难挂，而且车速快的时候，还是感觉有漏风，密封性还是要加强
13. 之前跑过一次700公里的高速，5个大人2个小孩的情况下，高速能最高135KM/小时，底盘有点发飘了，感觉特别是有横风的时候就感觉是你坐在椅子上谁在推你的腿一样，很明显的横向偏倚偏移，速度在90左右就恢复正常
14. 最大的困惑就是车内异响，特别是在路烂的时候，很低速通过，车门有嘎吱嘎吱的异响，不知道是门还是玻璃放出的，等有时间，不忙时，请维保师傅帮忙去路试，能解决这问题就好了，其它的没有什么问题，感觉还是蛮满意的
15. 空间够大，一个人开车的时候感觉后排空空的，很不习惯，载人载货都没有问题，就是尾箱有点小，坐满人放不下多少东西了
16. 动力杠杠的，有劲，比1.2的有力，加油起步的时候嗡嗡响，
17. 开慢的时候轻开快了就有点重毕竟电子助力方向，比五菱之光好开如果再换车不会选择它了
18. 还有我这款车是钢板的过减速带或是坑的时候太硬，跳老高，现在车门都开始有了想动，尤其是走土路，四个门子玻璃都在响，修了好几次，都管时间不长
19. 到5000公里的时候改了天然气省钱
20. 前雨刮器刮水的时候声音太大，简直无法忍受，买的时候全款的，4儿子毛都没送一根，太尼玛抠门了
21. 前雨刮器刮水的时候声音太大，简直无法忍受，买的时候全款的，4儿子毛都没送一根，太尼玛抠门了
22. 转向精准，减震太硬，有时过坑的时候能听到后减震嘎吱嘎吱的声音，可能钢板悬挂都这样吧
23. 所以一个车好不好，选车的时候也很重要
24. 说了这么多只为了得加油卷呵呵，再谈谈我的用车感受吧，这车110左右都没有感觉太飘高速上，超过120就有点感觉了，过桥的时候更飘的厉害，所以各位开车还是开慢点，安全第一，生命只有一次，转速的话，没保养前80码2500转左右了，保养以后80吗才2200转左右，这也让我挺满意的，我选的是白色的，后来渐渐的发现白色车确实不耐脏，估计时间久了也会脱色拖的很厉害吧，不过希望大家选车还是能够选大棕色，那款颜色比较耐脏，最后希望五菱宏光越走越远，越来越改进的更精明
25. 小五的动力虽然只有1.2给我的第一感觉就是只要在掌握好换档时机的时候动力还是随叫随到的
26. 小五的转向还过得去指哪打哪，路感还是蛮明显的，悬挂方面小五采用的是前轮麦弗逊独立悬挂，这个在过烂路的时候还是比较舒服的
27. 方向盘左右打死的时候会哐的响一声，因为是第一台车，还以为本身就是这样，在二保的时候保养小哥给我最后测试发现了这问题，立马解决了，很好
28. 方向盘左右打死的时候会哐的响一声，因为是第一台车，还以为本身就是这样，在二保的时候保养小哥给我最后测试发现了这问题，立马解决了，很好
29. 一保前车子开得少，800多公里就距去保养了，基本没怎么磨合过，保养后没什么感觉有变化，二保的时候就开得多，磨合得差不多，保养后明显感觉顺很多，提速什么的都很有力，超车降档一下就上去了，很好
30. 我刚买了没多久就降价了，我是快过年的时候买的车所以没优惠
31. 刚买的时候开着比较舒服，现在开着有点抖
32. 液压助力，很舒服，就是高速时候方向也太轻，不利行车安全
33. 外形漂亮大气，油耗低，加速有力，磨合期加200块钱油能跑500公里，如果跑高速的话估计100块钱的油都能跑300公里，内饰做工也不错，空间也大，特别是出去玩自驾游的时候方便，可以把家里的人全拉上
34. 超值款的舒适度只能说凑合了毕竟价格在那了不过后面两排累的时候可以躺着休息也算不错了
35. 这点是我最满意的地方之一，带上一家人（5人）一点都不显得拥挤，开车的时候视野开阔
36. 人拉的多，必要的时候，还可以把第三排座椅折叠，拉东西，实用性很大
37. 座椅乘坐舒适，空间宽敞，只是，我还是想说一句：天冷的时候，暖风还是劲小了点，中控那的2个出风口的风最足，其他地方就不明显了，
38. 在时速超过90的时候噪音大，发动机的转速高不知道是不是耗油
39. 2000转的时候基本和轿车没什么区别
40. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
41. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
42. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
43. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
44. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
45. 做工车漆：我买的时候说白色的时间久了会褪色，所以我就买了银灰色的，4S店工作人员说是不会褪色的，希望以后用的时间长了不会褪色
46. 4变速箱，1档倒挡有时候超级难挂档，要不得硬推进去，要不就得丢离合再踩下去挂挡，而且1500转的时候共振简直让人受不了，2档升3档2000转升正好掉落到1500转，2500转再升发动机声音又大的要死，反正是个难以抉择的问题，不知道磨合期过了以后会不会好点
47. 动力平顺性：动力还行，总体比较满意，有时堵车堵的时候倒挡啥的比较顺畅，无熄火现象
48. 跑高速：跑高速100车很平稳，跑到140的时候车吼的比较厉害，车身有飘的感觉，所以不敢开太快，建议高速公路的话还是最好别超过120，不然车比你声音还要大，呵呵??
49. 方向盘的话，因为是电子液压助力，所以还是比较顺手的，档位低档位1档和2档在挂的时候有些不顺，而且起步比较吃力，跑起来也挺好的，没啥问题
50. 不过我开了300多公里，刚开始的时候没有掌握好离合器的结合点，一挡换2挡的时候有点顿挫，后面掌握以后没有这类问题了，已经人车合一，没有顿挫了
51. 性价比不光要看配置，还要看市场保有量，五菱神车市场销量第一，月销量两三万台的都是毛毛雨了，买车还要考虑以后想换车了，出售二手的时候能卖个好价钱，神车绝对可以
52. 噪音控制：发动机前置后驱，噪音是必须的开到90码的时候会比较明显，开启音乐会好很多，咱买的不是豪车，风噪、胎噪所有车都会有，所以在接受范围的
53. 还行吧，毕竟也就几万块钱的车，驾驶室够宽敞开车在路上的时候，身体伸展也有空间舒适度还是有的，座椅坐着也比较舒服，尤其是后排也宽敞，放下来还可以躺着，高速上噪音相对要大声点，空调热天制冷效果也比较舒服，总体感觉舒适度还是可以的
54. 曾经买车的时候也留意过几款相同车，像长安欧诺，北汽m20.最终选择宏光s就是看中它的空间够大，还有就是朋友建议宏光的质量也是杠杠的，性价比也比较高，所以最终选择了它
55. 油耗也不错的，不过开空调和不开空调的续航里程会差很多，夏天开的时候满箱油平均开500公里就差不多要见底了，现在不开空调，跑的好了能到600公里，最多开到过640公里，如果是超省油的开法，估计700公里一箱油也不是梦啊
56. 加速表现：加速2000转的时候换档加速比较慢，特别是爬坡，3000转速换挡比较好
57. 减震速度慢的时候有种坐船的感觉，速度快了过坑洼路和减速带感觉有点硬，毕竟车价在这，咱也不能要求太高
58. 也觉得五菱的发动机不错，怠速时候声音真的很小，感觉不到啥声音，开起来声音也不错
59. 动力是对我来说基本满足需求了，我拉货的时候很少的，几乎都是载人的，也很少有满员的时候，够用了，只要舍得给油动力还是不错的，再说后驱车也比前驱车有劲的多，这个在载人上坡的时候比较明显吧
60. 动力是对我来说基本满足需求了，我拉货的时候很少的，几乎都是载人的，也很少有满员的时候，够用了，只要舍得给油动力还是不错的，再说后驱车也比前驱车有劲的多，这个在载人上坡的时候比较明显吧
61. 动力是对我来说基本满足需求了，我拉货的时候很少的，几乎都是载人的，也很少有满员的时候，够用了，只要舍得给油动力还是不错的，再说后驱车也比前驱车有劲的多，这个在载人上坡的时候比较明显吧
62. 跑高速的话100之内的速度就是有风噪，可以接受的，100迈的时候发动机会有轰鸣的声音，等超过100以后好像又好一点，120左右的时候会好一些，再快了没有跑过，呵呵
63. 目前跑了5000多公里了，就是一个问题困扰我了一段时间，车子开空调后，正常行驶没有问题，但是在等红绿灯时候，中间空调出风口会有哨子声，这几天4S店把我车子的氟又重新充了下，说当时冲氟的时候可能气压太大导致的，重新充氟后开了一段时间，没有再出现，希望以后不要出现这个问题了
64. 最满意的应该算是外观和发动机等大件吧对于五万的车来说性价比才是最重要的总体质量过硬才是王道1.5的动力提速什么的感觉够用了不知道1.2的到底怎么样，现在暂时还没有拉货不过拉人坐满过主要是起步加速的时候舍得给油和温柔的给油效果肯定不一样其他的等慢慢的发现什么再说那些塑料护板里面的隔音棉不错
65. 电动助力启动后方向盘感觉还是比较轻的原来看官方参数好像有方向盘调节后来在车上没有看到不知道是没找到还是被简配了断电后方向盘感觉是锁死的状态启动通电后操控起来确实比油压的感觉明显轻便速度稍微高起来的时候稍微调有一点的角度变化就能立马有感觉喇叭按起来也不需要太用力档位谈不上什么吸入感但总体还是比较清晰的只是我有时候挂倒挡的时候会有咯噔的一下响声开始以为是停的不稳挂的着急了后来试了试不是这个原因又特意把离合踩到最低感觉有时候还是会有实验一段时间吧等万能的首保过了再看看还有就是雨刷刷的不太干净确实没怎么用过的感觉再凑合一段时间就会忍不住把它换掉
66. 电动助力启动后方向盘感觉还是比较轻的原来看官方参数好像有方向盘调节后来在车上没有看到不知道是没找到还是被简配了断电后方向盘感觉是锁死的状态启动通电后操控起来确实比油压的感觉明显轻便速度稍微高起来的时候稍微调有一点的角度变化就能立马有感觉喇叭按起来也不需要太用力档位谈不上什么吸入感但总体还是比较清晰的只是我有时候挂倒挡的时候会有咯噔的一下响声开始以为是停的不稳挂的着急了后来试了试不是这个原因又特意把离合踩到最低感觉有时候还是会有实验一段时间吧等万能的首保过了再看看还有就是雨刷刷的不太干净确实没怎么用过的感觉再凑合一段时间就会忍不住把它换掉
67. 新车的时候出现方向盘不正，有向右摆
68. 舒适性感觉还行吧，比起普通的面包车，舒适度要好很多，相对比起家庭的轿车来说那就无法比，毕竟咱这车的底盘还是有点高，特别是开快或转弯的时候明显感觉到有左右摆动，不过这还是可以接受的，怎么说价钱就摆在那了
69. 以前逛论坛大家说噪音大，目前没发现，能接受，不过有时候跑的快的时候有点，但问题不大舒适程度也还行，就那样，毕竟价格摆在那里，减震就差强人意了，怎么形容呢，应该是这样过个小坑，duang~,过个大坑d~u~a~n~g~~,
70. ABS+EBD防抱死刹车系统，紧急情况急刹车的时候前倾力度不算太大，感觉比我的POLO操控性还要好一点点
71. 空间那也是不错的后排如果不是很胖的人坐在一起的话四个人那是没有问题的中排加凳的情况还能更多真的很宽敞当然也没有那么多人的时候基本上满员就足够了后排基本都不用就是小孩在车里不老实老是串来闯去的呵呵大空间那是真心不错的一点都不挤跑起来也不费力坐着也挺舒服的减震也蛮舒服忽忽悠悠的挺得劲哈哈
72. 另外宏光的速比设计不是太合理，低速动力是有一些保证，不过导致高速的时候发动机转速过高，油耗增大，最好能设计个6挡变速箱最好
73. 外观，还是外观，我跟朋友说买了部货车，他们看了车都说不是货车，是房车，像是香港的保姆车，可想而知，不是我一个人觉得得外观好看，但当开动的时候他们都不说话了
74. 不知什么时候能改前去就好了
75. 空间没的说，只能用非常大来形容，前排和中间座椅乘坐舒适，尤其是中间座椅，并且四个分体座椅都是前后可调，舒服的同时压榨了第三排的空间和舒适性，腿部空间不大，而且连体座椅很矮，长时间乘坐屁股很酸，但是放倒以后，后备箱非常的大，底盘又高又扎实，满载走烂路的时候从来不会磕到底盘，也没有同级别车那样松松散散，发动机怠速稳而且噪音低，方向轻快有力，指向性不错，总之很赞的一款车
76. 新车回来的时候，那是一个静啊
77. 这就是面包车加个装修当MPV卖呢.看着比面包车气派.也比面包车功能多.实际上没有你想象中的那种舒适程度.噪音还是跟面包车一样.有的地方还不如面包车做的简单牢靠实用呢.做生意可以选.家庭用请慎重考虑实用感受.当挂档位控制不好的时候那种传动轴连着车体内饰引起的那种共振能让你感觉到这车估计还没之光的一体性好呢.人为的设计一辆大空间后驱车标榜舒适实际上表里不一.经济情况允许的话建议更好的选择或者完全选择一款面包车.不要买这种高不成低不就的产品
78. 早上起步的时候12档不好挂，开一段，车热了，就好了
79. 跑高速的时候发动机转速有点高了，最高档位（五挡）100公里/小时发动机转速已经是3100转左右了，120公里/小时发动机转速达到3600上下了
80. 满座的时候动力也稳稳的
81. 开快的时候有噪音大，开空调的时候头顶的空调有异响，去保养的时候告诉师傅了，那个师傅开了几圈没见有异响，然后就算了，他说下次有问题再开过来吧，我觉得是首保免费的原因，所以才不给我认真检查的，态度也不怎么好
82. 开快的时候有噪音大，开空调的时候头顶的空调有异响，去保养的时候告诉师傅了，那个师傅开了几圈没见有异响，然后就算了，他说下次有问题再开过来吧，我觉得是首保免费的原因，所以才不给我认真检查的，态度也不怎么好
83. :操控就是过弯路的时候车身真是倾斜的蛮厉害的转向够轻
84. 省油，我加油基本都是100元100元加，之前92号汽车7块多的时候加100元跑200公里亮灯，现在6块多加100元跑240-250公里左右，对于这样的油耗我比较满意了，都是2500转换档，差不多到灯位如果红灯的话就带档滑行，从不空档滑行
85. 低转速低速度的时候挺给力，速度高了不行
86. 动力嘛我才跑300公里不敢太快但是大油门时候那个噪音......习惯了也许会好点有点干给油跑不动（吃饭不干活）
87. 座椅偏硬刚买回来时候开着车腰这个疼啊跑高速久了得有心里准备全车的座椅一个字硬除了硬还是硬
88. 我觉的噪音还是可以的，发动机的声音热起来的时候几乎听不到，有过两次以为熄火了拿钥匙启动的经历，希望磨合好了后噪音别在我的小宏上出现
89. 操控的话值得一提的是方向盘了感觉比朋友的凯越还要轻呢女士都能够驾驭的了有一次快速过弯的时候没减速差点失控可能是车身太高的原因吧不能和轿车比
90. 舒适性感觉还可以过减速带的时候振动不是很大感觉有时候比轿车的悬挂过滤的还要好一些朋友的轿车过同样的减速带的时候感觉很生硬没有宏光的舒适性好呢
91. 舒适性感觉还可以过减速带的时候振动不是很大感觉有时候比轿车的悬挂过滤的还要好一些朋友的轿车过同样的减速带的时候感觉很生硬没有宏光的舒适性好呢
92. 刚买来加洗玻璃水的时候发现怎么也加不满，原来全部漏沟里了，由于是晚上加所以没注意，只知道加不满，当初还以为水箱大，现在还没我去看的到底哪漏，空档发动车感觉有齿轮碰撞声，踩下离合器声音消失，抬起又有，不知道你们的有这现象吗
93. 起步有点肉，特别是一挡二挡的时候，三挡就好很多
94. 车身比较轻所以起步比较快不肉，坐满人的时候有一点慢，但不是很明显所以爱他就不所谓了
95. 发动机低，转速的时候，共振太明显了
96. 挂倒档有的时候不好挂，灯光高度调节感觉一点变化没有，驾驶室的遮阳板居然没有镜子，停车无聊时想刮下胡子都不方便0.0
97. 中意过欧诺，北汽威旺，风光330，但都没有宏光让人心里踏实，本人在车上还属于小白，买车的时候就相信一句话：大家好才是真的好
98. ～翁～的声响，开到八十多的时候，刹车感觉有点软，大灯亮度有待提高，～
99. 买的时候一分也不少，什么都不送，忍了，谁叫我看上了咧
100. 目前，最高时候也就是跑到一百二
101. 在南大桥上堵车的时候，一路半坡起步，一档一点问题没有
102. 唯一的一次比较重的是，自己倒车的时候过快，左侧，从坐一辆摩托车，砸我的车身屁股而过，车漆被划了，车的后保险杠塑保险杠
103. 1.5的动力开空调之后有点肉，特别是爬坡的时候感觉最清楚
104. 就是挂倒档的时候老是打齿，离合也踩到底了，还是打齿，听着就是不舒服
105. 动力起步的时候真的很肉，到了3档以后动力很充沛，因为是后驱动的，爬坡真的是杠杠的
106. 雨刷，刚买了时候还好，2个月后老感觉刮不太干净
107. 前几天开车的时候又听见前面右边的轮胎有异响感觉好像是减震的原因，不过我开了两辆五菱车了像这种情况还是头一次发生我也问了身边的开宏光车的人，也没有谁听说过这情况，反正也快首保了，到时候到4S店里再说吧
108. 觉得五菱这个品牌不错，再一点说五菱车这个质量过硬，我以前开的都是五菱牌的旧了卖的时候价格还高，在这方面就我个人认为任何一个品牌的面包车都没有五菱的价格高
109. 因为是下午去的轮到我时候接近4点多，做好常规首保后，检查我提出车的问题（车门窗异响，开空调发动机舱声音很大，放离合有异响，有时候挂倒档打齿，方向盘有点偏右）维修人员首先检查开空调发动机舱声音大，检查将近一个多小时最后确定是发动机舱空调风扇有问题，说换个新的看看，不过没有现货得订
110. 这车真的开起来声音有点大,开快一点坐在里面都能听到车窗外面的风声,外观有一些地方的空隙很大,开泥路的时候不好,车里面都有灰尘啊,特别是后面的尾箱门那里的空隙大,别的都有啊,有时候发动车辆的时候会发走啊,不知什么原因,现在又没有了,有过一次跑长途开空调的时候发动机那里滴滴的声音,过了一会又没有了,去4S店捡查又没有,师傅说没问世题,还有就是车辆的后备胎那里不好啊,去保养的里候发现备胎那的支架把备胎都搞到都有有点凹进去了,后来自已找了一个烂的车轮内胎把备胎的支架包好了再把备胎安装上去,才放心啊,写了这么多希望能通过.谢谢.
111. 刚买回来的时候感觉油耗比较高，因为算了下基本下来再6毛一公里，要是这样算油价那时候5.65元，这样算下来基本在10个油，油耗还是很高了，可是我3000过了首保，现在感觉油耗开始下来了，现在在市区里面基本在5毛一公里，现在的油价6.22元，这样算下来就是8个油，以后我注意开车，估计油耗还能往下降一点如果能保持在7个油就可以了
112. 打算快三个月的时候去做首保.也就算2015年1月25号前吧
113. 1.76的身高，坐哪个位置都舒服，我有个1.75的折叠梯子，后备箱直接放进去，没压力，后面有图为证，我主要在装监控的时候会放的东西比较多，平时主要还是家庭用车，讲真车里坐7个人真的不挤，家里没有1.8米以上的人，头部，腿部空间很富裕
114. 还有就是，挂倒挡的时候老是打齿，有时候有，有时候没，也不知道咋回事，有人说是没有同步器，高深的东西搞不懂，
115. 操控感很强，转向助力很棒，很轻，但是高速转弯的时候倾斜感有点明显
116. 闲的时候还能跑跑黑车
117. 转向有点模糊，走直线还是可以的，可能是我的这个轮胎比较硬吧，过减速带的时候感觉比较响，路况好的路段跑起来还是不错的
118. 加速表现：新车还没怎么跑、主要还在磨合、平时开的时候感觉动力相当好的
119. 在舒适性方面，我以前是长安之星，这次换这个车感觉比较舒服一些，特别在过减速带的时候，感觉不是很明显，有一种轿车般的感觉，还有就是刹车有ＡＢＳ，离合器和刹车的踏板行程小，所以感觉反应比较灵敏，感觉开这车比以前确实轻松了不少
120. 能拉能装，必要时候可以带全家去旅游
121. 空间大，另外我当时在驾校送考试学员，考虑好驾驭，还有经济实惠，我们老家哪里是农村，一个不是很大的乡镇，清一色的五菱宏光面包车出租，一般情况下都是跑两年差不多就换新车，我这台车总得来说我还是非常满意，第一节油，还有油门很轻松，提速比较积极，我当时买的时候还是第一代五菱宏光，空调效果还可以啊，一般情况下上车开空调5分钟以后就效果好好啦，五菱宏光车速可以跑150km时速，但是不能长时间跑，我车子4年
122. 是吧，打着空调要是超车的话可能有点吃力，油门可能已经到底了，但是车子动力来的很慢，给不了我那种立马超过去的刺激，等速度上来的时候就好了，但是需要10几秒的时间
123. 这样价位的车谈不上什么操控，又不是想马自达那样的“弯道王”，神车的方向指向还算清楚，但是路感比较模糊，电子方向，低速转向比较轻，随着车速增加方向变得很沉，安全第一嘛，所以这点神车还是不错了，但有时候就是感觉太轻了把握不住，容易多打或者少打
124. 又一次超车，是个下坡路，所超的这个车是个渣土车，他的速度基本就是60左右，我退到4档开始加速都踩到快80了，对面上坡来一个轿车，我给对方闪灯3下，对方给我也闪灯，我立马回到自己的车道，车速基本在快90的时候，悬架的支撑还是挺好的
125. 异味异响：车内异味比较大，转向时候异响还有刹车和离合器抬起来的时候也会异响，成本控制的原因，多磨合看能好不
126. 动力方面1.5排量的对于这这尺寸的车身来说够用单独一个人平时开开起步爬坡那是杠杠滴，五档60码转速2100转左右上高架桥只要踩深点油门这车它就在加速好语猥琐感，如果是坐满了人的情况下上高架用到四档也是没什么问题的，开了空调是会显得有点弱，总的来说是够用了又不是去飙车对吧??加速表现：加速感只要你舍得给油它就会给你带来你想要的感觉，有时候觉得在红绿灯路口起步的时候没有自动挡轿车起步快，是有原因的，1是人家是底板油门2是自己的车还在磨合期不敢急起步，3是手动挡换挡没有自动挡快，反正有很多原因的
127. 舒适性的话对于这个价位和同级别的车型来说算好的了，不感到颠过减速带的时候有些硬声音比较明显如果坐满了可能会好些
128. 车辆基本在市区开和江北两个地方，感觉在磨合期时发动机的声音并不大，5000公里左右时发动机在3000转噪音特别大，我开车对动力要求高，尤其起车时候，基本上甩掉后车很远，五菱车的动力性真不错，市区内起车还是很快的，可能我这样开会很费油，但是在磨合期，我的各个档位行驶转速表都没有超过3000转，希望朋友们也这样，另外发动机怠速还是很安静的，车内基本听不见
129. 上高速速度上来了就会感觉方向有点沉，百度了下这么说：就是原地打方向和低速打方向的时候，比较轻盈，随着车速的提高，转向助力逐步减弱，会感觉方向越来越沉，这样设计是为了高速行车安全
130. 低速的时候，方向盘很轻
131. 转向是带助力的，低速行车的时候是转向比较轻盈，反倒是高速时候方向盘变得沉重一些，这样有利于高速行车时的的安全
132. 转向是带助力的，低速行车的时候是转向比较轻盈，反倒是高速时候方向盘变得沉重一些，这样有利于高速行车时的的安全
133. 可能是由于车身太高，过弯的时候让人会侧倾，重心太高了，入弯的时候减点速就可以明显的减少侧倾
134. 可能是由于车身太高，过弯的时候让人会侧倾，重心太高了，入弯的时候减点速就可以明显的减少侧倾
135. 座椅的包裹还算可以，填充物的柔软度也还适中，空车的话底盘相对较硬舒适度不够，拉一点货物或是拉两个人的时候就会好很多，可能是由于车身的重量有关吧，在平坦道路上行驶还是很舒适的，细小的颠簸都会被过滤掉，不会像面包车那样很不舒服，发动机的噪音控制得不错，转速在3000转以下完全可以接受，但是一旦上了3000转，发动机的噪音就直接进入车厢内，在怠速的状态下声音倒是很满意的，和轿车比起来没什么两样
136. 第一眼看到这款车的时候就被他的外观吸引，款式比较年轻化，我们一家人去买车的时候也看了老款的，就是没有新款的外观动感，线条都要好看很多，所以一家人一致决定就要这款车了，过年回家还被亲戚夸说这车款式好看，看来我的选择是没有错的
137. 个人还有一些小小的拙见，总感觉车也是通人性的你对它如何它将给予你什么样的回报，它给我的童年带来了很多快乐，它受伤维修时我也会跟着不开心、难受；它跑着的时候迎着风我也会内心飞扬
138. 也没有什么最不满意的地方，毕竟后驱车嘛，加速减速的时候传送杠的噪音大，尤其是倒车的时候，离合配合不好的时候还猛顿挫，我买的是1.2的发动机，平稳跑还行，起步容易熄火，拐弯再加速必须降档，要不那就肉的不走了，如果不考虑油耗的话建议还是上1.5的
139. 也没有什么最不满意的地方，毕竟后驱车嘛，加速减速的时候传送杠的噪音大，尤其是倒车的时候，离合配合不好的时候还猛顿挫，我买的是1.2的发动机，平稳跑还行，起步容易熄火，拐弯再加速必须降档，要不那就肉的不走了，如果不考虑油耗的话建议还是上1.5的
140. 也没有什么最不满意的地方，毕竟后驱车嘛，加速减速的时候传送杠的噪音大，尤其是倒车的时候，离合配合不好的时候还猛顿挫，我买的是1.2的发动机，平稳跑还行，起步容易熄火，拐弯再加速必须降档，要不那就肉的不走了，如果不考虑油耗的话建议还是上1.5的
141. 动力强劲，1.5的发动机，油门响应特别快，空车的时候只要踩下油门就感觉车速提升，超车时候特别好，只要踩下油门就能迅速提升车速，超车比较快
142. 动力强劲，1.5的发动机，油门响应特别快，空车的时候只要踩下油门就感觉车速提升，超车时候特别好，只要踩下油门就能迅速提升车速，超车比较快
143. 还有跑快了停的时候底盘有异响，售后说后驱的都这样

negative sentences:
1. 这车来家的时候最不舒服的就是离合器踏板，太高简直太难掌控，但随着时间的推移这个问题一点点得到了改观，过5000公里离合幅度变小，也柔软了，但就是底盘在一起步加油的时候发出的声音真是心碎了，一下把这车的档次拉下来了不懂别的车有这问题没，希望厂家尽快找到问题的所在，彻底解决这个问题，总的来讲这车居家过日子还是满实用的，可也拉人也可拉货，还是给5分的
2. 档不好挂，噪音大，减震过滤不好，油门反应迟钝，车内多处异响，刚买来的时候一档换二档不好挂，首保过后就来不成了特别的难挂，动力不够，车门缝隙不齐，做工很差，4s店人也说了做工差，价格比同级别车贵，
3. 3500公里就去做了首保因为那时候已经快3个月了，无奈的去做了首保
4. 在这给大伙分享下我的傻一目前存在的一些问题，供大伙参考对照：首保后打着火不热车的话快松离合传动轴会嘎嘎响几声，雨刮有点声音，悬挂硬，空车过减速带的时候邦邦响那是，车屁股缝隙有点不厚道，尾灯跟尾门位置的缝隙一边大一边小的，不知道车友们有没有介种现象，但愿是我中奖了??，每次看到心里就一阵过去塞点什么东西进去的冲动，强迫症的灾难吖简直是
5. 噪音挺大，开的时候跟拖拉机似得，特别上坡时挺吃力
6. 比较容易操控，因为以前开的都是机械油门，这是头一款电子油门，感觉太轻了，找不到感觉，起步时容易熄火，起来后，就比较好开了，不知是不是天冷的原因，升档时普遍比较顺滑，吸入感也比较明显，但是降档时，特别2-1的时候，比较生涩，有时很难推入
7. 去的时候可能开的路程近没来得及出现问题，回来时问题才开始暴露
8. 买车的过程中就是给4儿子哪里加装的导航被坑了网上买才1000来快他哪里1000多，还有走烂路的时候右边门有吱吱声，现在没弄明白哪里的原因
9. 跟7/8万的小车有得一比，走烂路的时候我发现右门下面有点吱吱声
10. 味道有点大后面的灯这么大这么旁边一圈不亮低速的时候感觉有响动高速还没有试过不知道
11. 车门的玻璃过烂路的时候有声音
12. 方向盘打尽会有滋滋滋的声音，之前开小娇车也会有，居说打尽会应响车的好坏，拉货重的时候有点困难吧，总体还是很值得入手，就关注国产五菱车
13. 如果窗户全关的时候关门力量要稍大点，不然关不严
14. 其实宏光4S店的销售都说了宏光的内饰是同等级最丑的确实没有什么可圈可点的只能说一般吧前中控台都是硬塑料就不说手感了那些空调旋转钮转起来也有点模糊位置不太清晰不过音箱的效果我还是比较满意的感觉不用再改了谁也不天天睡车里听歌这就够用了开车的时候音箱还是开开好这样就不会太烦恼噪音了
15. 第三排座椅提起来整好能放进去一台缝纫机，虽然放的时候后门开口有些小，斜着一点还是可以放进去的
16. 加油的时候老觉得发动机或者离合器抖，响
17. 内饰看起来比较单调，主要的还是塑料比较多，提车的时候进去就会闻到一股很浓的异味，得打开车窗流通下车内的空气才行，不过相比起几十万的轿车，新买回来也一样会有异味，所以我们这才几万的面包车，那也算不了什么问题，所以这也是还可以接受的
18. 不得不提的就是这车的隔音效果有点差，开车的时候，车内老是“轰轰轰”的响，可能是后驱的原因吧，还有那门碰有点生硬，小点力气关不上，大点力气那门就有意见了碰碰的响，这厂家还得多加努力改善改善
19. 主要出现了一次左后轮漏油的问题，是快过年的时候出现的，莫名其妙，因为车子用到现在，除了在乡下被树枝挂到一点，没有出现任何事故，不可能是事故造成
20. 另外，现在打方向的时候也有点小问题，在每次掉头的时候，在打死方向的过程中方向有个店点会响一下
21. 第三排座椅提起来整好能放进去一台缝纫机，虽然放的时候后门开口有些小，斜着一点还是可以放进去的
22. 2，方向盘特别轻，比宝马320，大众速腾，都要轻很多，跑高速的时候方向会慢慢变重
23. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
24. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
25. 仪表应该换成自发光的，晚上有些时候看的不是太清楚
26. 发动机很静，是怠速的时候，开起来就不一样了，我表哥是开过很多车，他说1.2的发动机噪音小一点，没去考证过
27. 第三排乘坐不舒适，中间分体座椅下车不方便，内饰用料太差，塑料感强烈，用手一划就是一道印儿，一看就是廉价车，车漆薄，刷车的时候都能划出细纹，油箱太小，偶尔方向机异响，发动机噪音大，满载动力太弱，倒挡难挂并伴有后桥咔咔响，刹车抖并且有异响，前两个门升降玻璃异响，后尾门异响严重，前大灯不是很亮，标准型连中门喇叭都没有，空调不算太凉等问题比较突出
28. 一个人或者两个人乘坐的时候，动力还不错，完全够用，轻微载货，动力也是有保障的，当满载的时候，动力明显不够用，车速超过六十以后，深踩油门，发动机几乎是没什么响应了，1.5的动力只够一两个人使用
29. 我所跑的路一般为省道、县城、乡镇结合路，有一半时间是跑省道，一天多的要跑一百多公里，生意不太好的时候也要跑六七十公里
30. 有的时候老感觉，驾驶位的后方老有异响，下车检查也没见有什么地方不妥
31. 座椅没得说跟轿车有一拼舒服只是换挡刚加油的时候震动很大嗡嗡的响
32. 噪音比较大，在市内还行，跑70的时候比较大，但是到高速上跑到100的时候声音又小了
33. 噪音比较大，在市内还行，跑70的时候比较大，但是到高速上跑到100的时候声音又小了
34. 要说最不满意的还是车的发动机声音比较大，胎噪和风噪都比较大，车大灯在远光的时候照亮的面积比较小
35. 说道故障还真没有什么毛病，就是提车后是冬天没有开空调，一直到5.1的时候天气开始热热的，打开空调不凉快，去4S点检查是原车没加氟
36. :满员的情况下只能放下两个行李箱,但是满员的时候还是很少的,空间还可以,主要的是人坐着不感觉地方小
37. 还好买了1.5的，天气热的时候打空调动力也没有差多少
38. 晚上开大灯的时候，有时不小心
39. 噪音太大了像拖拉机一样加速的时候听着很不舒服动力不足有时候超车感觉跟困难天气冷的时候打响车有异响要过一会才会停止感觉可能是和天气有原因
40. 噪音太大了像拖拉机一样加速的时候听着很不舒服动力不足有时候超车感觉跟困难天气冷的时候打响车有异响要过一会才会停止感觉可能是和天气有原因
41. 5万的车舒适性还可以，不过感觉走烂路颠簸，过减速带减震弧度小，车窗开一半的时候有共振，嗡嗡作响，
42. 基本够用,在上坡的时候动力不足特别明显,毕竟排量也小
43. 走外环和高架的时候比田道较多一些，油耗在7个左右，对我来说还算满意，刹车用的多一些，多开几年油耗应该还会更低
44. 新车不知道什么原因空调效果不好，不明显，太慢了，然后就是发动机舱里面踩离合器和松离合器的时候声音太明显了，可能是机舱的隔音，防火墙导致的吧，这车隔音一般般，右侧车窗副驾驶的位置玻璃松动倾斜，车轮没内衬版，后轮没挡泥皮，商家可是真怪省钱的，
45. 其实4S店给开低发票缴税的时候也不一定是按照你的那个发票收税，他是按发票和合格证上的二维码看哪个税高就收哪份，是不是瞬间感觉心里好苦
46. 转方向的时候感觉不好
47. 就是车子烂路的时候车门异响
48. 跑起路来就不行了后边哼哼哼哼的，驾驶室感觉没有那么严重，八九十迈的时候声音还可以接受
49. 4s店保养加的机油跟变速箱油太次了，保养之后一档二挡冷车的时候太难挂了
50. 路况不好的时候回有杂音
51. 转向比较轻，只是方向打快了打到顶就会“嘭”的一声感觉打铁的声音让人没安全感，视线比朋友的新威驰不止好一点，满载的时候后悬挂还比较给力，空载就显得有点生硬了
52. 之前左前轮过拦路的时候会有异响保养过后基本没有‘现在车没什么大问题就后轮加油起步会有咯吱一声过减速带也一样这个我怀疑是十字节有问题由于离五菱维修点比较远下次保养在看看什么问题建议近的盆友还是到店里看看毕竟那样会安心点我认为是没什么问题、
53. 传动轴异响太明显，加速的时候特别的响，首保的时候，是我一哥们开去的，传动轴的事情没弄好，二次保养，我亲自去的，说明了情况，然后让4S店的修理工师傅开出去试试车，幸运的是，这次遇见的是个老师傅，他开出去溜达一圈，回来说车有异响，结果检测出来，是后桥差速器总成有问题，现在等厂方发来配件，换上试试，希望能从根本解决这问题
54. 传动轴异响太明显，加速的时候特别的响，首保的时候，是我一哥们开去的，传动轴的事情没弄好，二次保养，我亲自去的，说明了情况，然后让4S店的修理工师傅开出去试试车，幸运的是，这次遇见的是个老师傅，他开出去溜达一圈，回来说车有异响，结果检测出来，是后桥差速器总成有问题，现在等厂方发来配件，换上试试，希望能从根本解决这问题
55. 去年12月5号提的车，那段时间天气很好也没下雨，所以雨刮基本没有用，过了一段时间下雨了一开雨刮一挡没动静，之前从来没开过所以是一路2挡雨刮开的，毛毛雨的时候真心的烦时不时的要去拨下雨刮杆，后来首保的时候弄了下，是雨刮的插头松动了，小问题就这样解决了，到现在也没出现过问题了，其他毛病也没出现过，总体来说很满意
56. 按指导价卖性价比还是蛮好的，就是4S店龟儿子乱加价，严重鄙视亳州远大4S店，什么赠品都没有还卖的那么贵，买的时候销售人员态度也不好，一副很拽的样子，说这个车卖的快，你要是不买有的人排队买（由于是春节前买的销售火爆，白色的就两辆，个人就喜欢白色）价格不降，你爱买就买
57. 新手不知道什么叫操控，只是感觉很容易上手，然后离合器有点点硬，塞车时候左脚很累
58. 刚提车的时候显得力量不行，特意问了一下老车主说是新车是正常的，反正我也不知道，开了五六百公里以后感觉比以前有力了拉满车人动力还够用，不知是发动机动力显露出来了还是配合更好了，跑山路也不比同排量的差
59. 加速表现：至于提速，起步的时候会慢点，当加到3档以后还是能跟轿车前驱车一比高下的
60. 路感回馈清晰，放向精准，在开了近2000km回到杭州的时候转向有异响，到售后架起把螺丝全部紧了一次
61. 一个字大乘坐空间：没的说，就是看重大空间，没事的时候可以跑跑黑车储物空间：后备箱小，座椅放倒还可以，车里储物格很多可以满足需求全家出游时：一家人可以全部坐下，后排座椅放倒，还可以拉很多东西
62. 外观还可以，就是装配的时候，缝隙有些没有调匀称车灯设计：车灯不错，近光可以高低自动调节，样子还算看的过去做工车漆：车漆很软，也很薄，白色漆面估计以后可能发黄车身造型：造型依旧延续老五菱宏光的样子，没有多少变化
63. 油耗这方面，是相当满意了，刚买回来的时候没考虑过油耗能怎么多啊，或者其他什么的，在夏天跑的时候，基本每公里才4毛钱，开空调的话可能油耗就会有所增加，夏天开空调的话，也就合5毛多那样，我都觉得非常吃惊，而且身边朋友也有问的，为什么我的车省油，他的车不省油，我觉得可能是每个人的手法不一样吧，平时给油太大的原因吧，在冬季方面的油耗才5毛左右，不会超过6毛，如果单方面拉重货的话，油耗也会不一样的，所以不管怎样，油耗方面相当给力了
64. 加速表现：这个发动机属于高功率发动机，齿轮比比较大，是为了照顾满载客人或者货物的时候能流畅的起步，所以就导致1个问题，就是发动机转速不够的时候换挡后在加速，就会有发动机严重的打颤，也就是论坛上车友说的共振厉害，这个现象要等到转速上来的时候他就会自己消失，一般换挡在保持发动机2500转以上换挡就没有这样的共振
65. 加速表现：这个发动机属于高功率发动机，齿轮比比较大，是为了照顾满载客人或者货物的时候能流畅的起步，所以就导致1个问题，就是发动机转速不够的时候换挡后在加速，就会有发动机严重的打颤，也就是论坛上车友说的共振厉害，这个现象要等到转速上来的时候他就会自己消失，一般换挡在保持发动机2500转以上换挡就没有这样的共振
66. 最后看到了五菱宏光S，宏光S座椅卡扣采用下凹的方式固定，不像很多微面是采用倒U形的卡扣，这种拆下座椅后地面这个U形卡扣很容易装货的时候磕坏货物
67. 门板扶手的位置填充材料比较薄，在长途驾驶的时候会有点不适
68. 油耗还行吧，一直都不高，买车的时候看中的就是油耗，满足预期
69. 我买的是1.2的，动力当然不怎么样了，起步的时候必须慢松离合多给油，要不就等着二次打火吧
70. 有点儿风的时候车子还有点儿飘，建议跑高速的时候还是慢点儿吧
71. 方向盘下的操纵杆感觉稍微有点短，操作的时候不是很舒服，离合器回弹力小
72. 原装雨刷太差劲，下雨的时候刮不很干净，准备更换
73. 有时候中途下人的时候很不方便，这是我个人的看法，并不代表大家
74. 但是看下S1舒适性外观都是我喜欢的性价比也非常高，一般都是家用还是选个舒适性好的只是偶尔没做事的时候做点小生意，算下价格也跟S相差不了多少
75. 左后门调整了与门栓子的距离，方向盘说偏差一点点不好调，看来只有用着不方便的时候再去咯
76. 因为离合器的行程比较长，没给多少油，起步的时候会有点慢，发动机1850转可以到60马力
77. 刚也说了，起步的时候动力有点弱，起步有点慢
78. 其实买这车还是考虑到一定的舒适性的，后悬挂没有选钢板的，这车还是有一定舒适性的，尤其是在路不好的时候能感觉的出来，就是这车在主驾驶能感觉的出来，车内的静谧性很好，很安静
79. 但是毕竟排量小，满载的时候还是动力不足
80. 到现在没有出现任何故障，刹车有点异响，冷车时候一档，二档生涩些，这些都不算什么问题
81. 倒车的时候，踩离合器，一深一浅的话，发动机有轰隆隆的声音，似乎是传动轴的缘故，感觉也没有什么事儿
82. 用车3个月，发现在跑速度较高的时候方向盘略有偏差，首保的20多项检查的时候帮排除了，不过一般去保养前还是自己留意一下，去的时候把存在的小问题和接待的反馈一下，还有一点，我很少到外面洗车，一来外面的洗的比较马虎，不够干净，自己洗能增进和爱车的感情，也可以发现一些小刮蹭，从而及时处理掉
83. 用车3个月，发现在跑速度较高的时候方向盘略有偏差，首保的20多项检查的时候帮排除了，不过一般去保养前还是自己留意一下，去的时候把存在的小问题和接待的反馈一下，还有一点，我很少到外面洗车，一来外面的洗的比较马虎，不够干净，自己洗能增进和爱车的感情，也可以发现一些小刮蹭，从而及时处理掉
84. 问销售了也没有回答我，小问题先放放到时候有时间开去看看，像这种不经常性的问题他们一般都不会给你修所以比较麻烦
85. 目前没有什么故障吧，只是左前门跑烂路的时候有点杂音，去售后处理了，跑了一段时间又出现了，这点很烦，没事再去搞一下了
86. 综合油耗在7.5升左右，官方6.6的油耗，全高速的时候跑出来过
87. 这车还是有一定舒适性的，尤其是在路不好的时候能感觉的出来，就是这车在主驾驶能感觉的出来，车内的静谧性很好，很安静
88. 内饰细节做的不够好车尾门上面的手可以放进去的那个抓槽刚提车回来就掉了自己用AB胶搞定的内饰里面的地板和车子衔接的不够紧凑有的时候有缝隙
89. 油耗么也还行吧，以前有一辆东风小康K17，油价4元多的时候，每公里也是5毛左右，现在6元多，神车也是五毛多
90. 还可以，因为平时装得不多，感觉动力还过得去，就是开空调的时候，动力有点弱，等红绿灯只要舍得踩油门，还是杠杠的
91. 动力充沛，开空调的时候，动力还行，过红绿灯的时候，没被人鸣过喇叭，但是比那些SUV当然是不行了
92. 座椅一般，隔音效果比较差，走土路的时候明显能感觉到石子打到车子铁皮的声音
93. 其实也不算故障，我去山里面的时候走乱路，地盘顶到了石头，把下面的大梁顶了一个瘪，二保的时候工作人员说这个没问题，只能这样，就是要换也没法换，换那个整个车就得全拆掉
94. 其实也不算故障，我去山里面的时候走乱路，地盘顶到了石头，把下面的大梁顶了一个瘪，二保的时候工作人员说这个没问题，只能这样，就是要换也没法换，换那个整个车就得全拆掉
95. 不是玻璃的原因，现在给调的车门关的时候的用力才能关上，哐当哐当的响声还是有
96. 方向盘不打的时候左右有一点沉形式过程中
97. 换挡的时候经常不顺畅，不是很平顺
98. 小五在高速公路高速行使的时候发动机噪音有点大，还有一个就是小五在玻璃摇到一半时过烂路有点响，
99. 近光灯在五千多公里的时候发现变得一高一低，自己拧一下螺丝调一下解决，有可能跟我小撞一次造成，具体没深究，观察一段时间没再有高低变化，暂时不管了
100. 说到故障我倒是没有过，就是前几天打开喷水和雨刮的时候听到机器乌乌响没出水，下车检查发现雨刮水没有了，是不是我这辆车刮水出厂时候加得特别少
101. 动力强筋，就是23档换挡的时候抖动的厉害，不知是我驾驶问题还是什么
102. 做工差到极致，后门两边缝隙不一样一边紧贴车尾灯，一边间隔半厘米多，我想可能不一个妈生的，新车雨刮器就是坏的，刹车也够差了，一刹车就跟什么东西生锈了磨得响，还有个异响就跟大车气刹一样，特别是下坡和路不平时候声音最大，主驾驶进门，贴车门的仪表台接缝都是错位的，买车时候大意了，看过视频都说神车，被他们吹死了，发动机声音特难听，大油门时候非常尖锐的响叫声，轮胎原厂的不好上坡水泥路也打滑，有顿挫感
103. 做工差到极致，后门两边缝隙不一样一边紧贴车尾灯，一边间隔半厘米多，我想可能不一个妈生的，新车雨刮器就是坏的，刹车也够差了，一刹车就跟什么东西生锈了磨得响，还有个异响就跟大车气刹一样，特别是下坡和路不平时候声音最大，主驾驶进门，贴车门的仪表台接缝都是错位的，买车时候大意了，看过视频都说神车，被他们吹死了，发动机声音特难听，大油门时候非常尖锐的响叫声，轮胎原厂的不好上坡水泥路也打滑，有顿挫感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:309   negativescore:-127
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 储物空间：后排把座椅收起来，空间大大的满足
2. 4.座椅6头枕，都配有拉手除主驾驶室外，织物座椅坐上去也很舒服
3. 座椅织物很普通，但坐上去不会难受，还是挺舒服的，有个吐槽无论座椅还是地垫都太容易脏了，新车难免有点舍不得，所以淘了地垫座椅套
4. 座椅织物很普通，但坐上去不会难受，还是挺舒服的，有个吐槽无论座椅还是地垫都太容易脏了，新车难免有点舍不得，所以淘了地垫座椅套
5. 车内我加装了扶手箱，买的是专车专用的，设计的非常好哦，改装了座椅合页方便拉货，驾驶位的左上方加装了眼镜盒，加装原车防盗器和自动升玻器
6. 还行吧，毕竟也就几万块钱的车，驾驶室够宽敞开车在路上的时候，身体伸展也有空间舒适度还是有的，座椅坐着也比较舒服，尤其是后排也宽敞，放下来还可以躺着，高速上噪音相对要大声点，空调热天制冷效果也比较舒服，总体感觉舒适度还是可以的
7. 舒适性就差强人意了，座椅包裹性基本没有，而且没有腰部支撑，开的时间久了，真的是腰酸屁股痛啊，虽然胎壁达到了65，但过一些坑洼路面及非铺装路面，颠簸还是很明显的，底盘隔音也很单薄，一些带起的小碎石打在底盘上的声音可以很清晰的听到，跑高速的风燥及胎噪也很明显，虽然符合这个价位区间车型的情况，但希望未来车型能对隔音降噪及舒适性加以升级
8. 内饰看起来也还不错，虽然大部分都是硬塑料材质，但也不再是简单的硬塑料了，有些仿碳纤维的材质运用很提升质感，织物座椅虽然不急皮革座椅豪华，但实用性却比皮革座椅好很多，起码吸汗透气，冬天上车也不算很凉，最主要也是好打理
9. 内饰看起来也还不错，虽然大部分都是硬塑料材质，但也不再是简单的硬塑料了，有些仿碳纤维的材质运用很提升质感，织物座椅虽然不急皮革座椅豪华，但实用性却比皮革座椅好很多，起码吸汗透气，冬天上车也不算很凉，最主要也是好打理
10. 内饰看起来也还不错，虽然大部分都是硬塑料材质，但也不再是简单的硬塑料了，有些仿碳纤维的材质运用很提升质感，织物座椅虽然不急皮革座椅豪华，但实用性却比皮革座椅好很多，起码吸汗透气，冬天上车也不算很凉，最主要也是好打理
11. 里面的接缝有点宽，用料比较硬，最不理想的就是前台阳光一照反光，这对行车有一定影响，觉得买个避光垫会好点，座椅是织物的，最好加个座垫，要不可乐的之类洒上就不好清理了
12. 空间非常大，我1.80米坐进去，离顶还有20几公分，坐七八个人挺宽敞，后排座椅放到还可以拉几百斤东西，这个空间没的说，后空间比以前的宏光宽敞了一点
13. 储物空间：后备箱比以前的宏光大大点，宽了10cm吧，收起第三排座椅可以拉好多东西，悬挂的拉五六百斤没有一点问题乘坐空间：三排都挺宽敞，就是中间座椅不能折叠!身高180cm体重75kg座进去也会觉得宽敞
14. 储物空间：后备箱比以前的宏光大大点，宽了10cm吧，收起第三排座椅可以拉好多东西，悬挂的拉五六百斤没有一点问题乘坐空间：三排都挺宽敞，就是中间座椅不能折叠!身高180cm体重75kg座进去也会觉得宽敞
15. 暂时还没有出过故障，只是每次掉头右打方向盘会出现吱吱的响声，还有悬挂也有吱吱的响声，上次去保养忘记向师傅提起了，还有我上次是在高速上被别人的车追尾，去4S店修了，但是维修的效果让我不是很满意，首先是油漆出现斑块，可能是上次在喷漆时有漆滴落在上面，所以造成斑块和板面不贴合，还有后轮的拱轮上给我少安装三颗螺丝，中控播放音乐切换音乐前进只要按一次但是后退必须要按两次，而且没有暂停键，安全带位置有点高，每次都会滑到脖子所以不舒服，还是座椅问题前排驾驶员坐垫长度竟然比后排座椅坐垫长度要短几公分，这个我就想不明白，这个车又不是MPV，难道后排比前排还重要吗
16. 暂时还没有出过故障，只是每次掉头右打方向盘会出现吱吱的响声，还有悬挂也有吱吱的响声，上次去保养忘记向师傅提起了，还有我上次是在高速上被别人的车追尾，去4S店修了，但是维修的效果让我不是很满意，首先是油漆出现斑块，可能是上次在喷漆时有漆滴落在上面，所以造成斑块和板面不贴合，还有后轮的拱轮上给我少安装三颗螺丝，中控播放音乐切换音乐前进只要按一次但是后退必须要按两次，而且没有暂停键，安全带位置有点高，每次都会滑到脖子所以不舒服，还是座椅问题前排驾驶员坐垫长度竟然比后排座椅坐垫长度要短几公分，这个我就想不明白，这个车又不是MPV，难道后排比前排还重要吗
17. 前大灯没有加透镜，以前我那个长安欧力威就有，以上的都是相对我之前的长安欧力威做比较的，所以感觉宏光S比欧力威是没有优点的，唯有就是比欧力威多坐两个人，高速上也不如欧力威稳，欧力威座椅可以放到，就算宏光S后排座椅全拆比欧力威空间大不了多少，我拉货是做过对比的，但是宏光S座椅全拆拉货就容易被交警查，但是欧力威就不一样了，座椅直接放到不但不怕被查还方便，但是欧力威的悬挂货拖多了容易把后桥压变形会造成吃胎，我就换过欧力威的后桥，还有长安的保养费很高，每次不低于四百元
18. 前大灯没有加透镜，以前我那个长安欧力威就有，以上的都是相对我之前的长安欧力威做比较的，所以感觉宏光S比欧力威是没有优点的，唯有就是比欧力威多坐两个人，高速上也不如欧力威稳，欧力威座椅可以放到，就算宏光S后排座椅全拆比欧力威空间大不了多少，我拉货是做过对比的，但是宏光S座椅全拆拉货就容易被交警查，但是欧力威就不一样了，座椅直接放到不但不怕被查还方便，但是欧力威的悬挂货拖多了容易把后桥压变形会造成吃胎，我就换过欧力威的后桥，还有长安的保养费很高，每次不低于四百元
19. 内饰全部是硬塑料但做工还是不错的，接缝不算大能接受，门板内部塑料感觉有点薄弹性大，座椅是浅颜色的，最好套个全包着的坐垫不然脏了不好清理
20. 而第一排和地第二排一同放倒时，则行成一个较窄的单人床，但由于座椅设计的不同，需找到合适的姿势和角度才可以进行躺下休息
21. 尤其标准版中间座椅是分离的，还有头枕这个大大加大了中间乘客的舒适度，这个也是我选择这个车的原因之一，赞一个
22. 而第一排和地第二排一同放倒时，则行成一个较窄的单人床，但由于座椅设计的不同，需找到合适的姿势和角度才可以进行躺下休息
23. 座椅有点偏硬
24. 2+2+3的座椅布局非常合理，内部空间宽大
25. 如果满座的情况下，后备厢容积仅三百多升，这一点是所有七座车都在所难免的，但是一旦放倒二、三排座椅，最大容积可拓展至两千五百升左右，吞吐量还是非常足的
26. 座椅软硬适中，前排空间很大，中排座椅带扶手，比较方便实用
27. 座椅软硬适中，前排空间很大，中排座椅带扶手，比较方便实用
28. 座椅软硬适中，但是头枕偏硬不舒服
29. 还可以，主要是座椅比较硬，座椅包裹性不到位，头根本枕不到头枕上面
30. 还可以，主要是座椅比较硬，座椅包裹性不到位，头根本枕不到头枕上面
31. 说说首次保养后的感想吧，声音小了很多，现在的100速度他的声音跟以前的80差不多，还是可以接受的，毕竟车的价位在那摆着，也许是我没开过好车，首先说说车的正负驾驶门的玻璃，胶条感觉太次了，天气冷了，收缩了玻璃震动，很闹心，还有升降玻璃那也想，朋友都说是升降臂的问题，还有备胎，我用了个园不锈钢板垫备胎下面了，防止磨出坑来，在来说说中排座椅，五菱公司那么大，弄个座椅也闹心，前面放不平，后面也不行，太不实用了，尤其是对我这种经常啦店工具，出门干活的人来说
32. 说说首次保养后的感想吧，声音小了很多，现在的100速度他的声音跟以前的80差不多，还是可以接受的，毕竟车的价位在那摆着，也许是我没开过好车，首先说说车的正负驾驶门的玻璃，胶条感觉太次了，天气冷了，收缩了玻璃震动，很闹心，还有升降玻璃那也想，朋友都说是升降臂的问题，还有备胎，我用了个园不锈钢板垫备胎下面了，防止磨出坑来，在来说说中排座椅，五菱公司那么大，弄个座椅也闹心，前面放不平，后面也不行，太不实用了，尤其是对我这种经常啦店工具，出门干活的人来说
33. 因前后都是减震和弹簧，所以改不错了，尤其是里面的独立座椅以及大空间，舒适性不错，感觉开起来以及乘坐都是极佳的感觉
34. 前独立后半独立悬挂，乘坐舒适性还是很不错的，对路面上的过滤的非常好，空间大，座椅也很舒服
35. 座椅舒适性：前排座椅软硬适中，包裹性也不错，对身体的支撑也很好
36. 座椅舒适性：前排座椅软硬适中，包裹性也不错，对身体的支撑也很好
37. 后排舒适性就没有那么好了，座椅有点短，对腿部的植村不是很好，跑长途可能有点累
38. 中间座椅能放平的话就太完美了，大部分买这款车的用户应该都考虑拉点货
39. 座椅舒适度还行，座椅材料会差些，整体舒适性过得去
40. 空间没的说，只能用非常大来形容，前排和中间座椅乘坐舒适，尤其是中间座椅，并且四个分体座椅都是前后可调，舒服的同时压榨了第三排的空间和舒适性，腿部空间不大，而且连体座椅很矮，长时间乘坐屁股很酸，但是放倒以后，后备箱非常的大，底盘又高又扎实，满载走烂路的时候从来不会磕到底盘，也没有同级别车那样松松散散，发动机怠速稳而且噪音低，方向轻快有力，指向性不错，总之很赞的一款车
41. 空间没的说，只能用非常大来形容，前排和中间座椅乘坐舒适，尤其是中间座椅，并且四个分体座椅都是前后可调，舒服的同时压榨了第三排的空间和舒适性，腿部空间不大，而且连体座椅很矮，长时间乘坐屁股很酸，但是放倒以后，后备箱非常的大，底盘又高又扎实，满载走烂路的时候从来不会磕到底盘，也没有同级别车那样松松散散，发动机怠速稳而且噪音低，方向轻快有力，指向性不错，总之很赞的一款车
42. 空间没的说，只能用非常大来形容，前排和中间座椅乘坐舒适，尤其是中间座椅，并且四个分体座椅都是前后可调，舒服的同时压榨了第三排的空间和舒适性，腿部空间不大，而且连体座椅很矮，长时间乘坐屁股很酸，但是放倒以后，后备箱非常的大，底盘又高又扎实，满载走烂路的时候从来不会磕到底盘，也没有同级别车那样松松散散，发动机怠速稳而且噪音低，方向轻快有力，指向性不错，总之很赞的一款车
43. 空间很大很满意，第三排座椅放倒以后，后备箱真是大，车身的三分之一都是后备箱，完美
44. 舒适性不错的，身高一米八五的我分别试坐了所有座椅，除了第三排座椅腿部空间不足以外，其余的座椅都非常舒适，前麦弗逊结构，后面拖拽臂结构，有效过滤了路面的起伏，整车过弯十分紧凑，侧倾不大，挺好的
45. 舒适性不错的，身高一米八五的我分别试坐了所有座椅，除了第三排座椅腿部空间不足以外，其余的座椅都非常舒适，前麦弗逊结构，后面拖拽臂结构，有效过滤了路面的起伏，整车过弯十分紧凑，侧倾不大，挺好的
46. 比之光舒服太多了,但是还是人体工程学方面不如轿车,一二排座椅再宽一点就好了.
47. 座椅比较柔软，车内隔音还是差了点
48. 前面也说了，座椅很宽大、柔软、舒适，前排的腿部空间也很好，座椅的高低也可以调节，所以视野也可以
49. 前面也说了，座椅很宽大、柔软、舒适，前排的腿部空间也很好，座椅的高低也可以调节，所以视野也可以
50. 超赞的内饰.方向盘电子助力.打方向不费力.一口气来偏移也没问题.座椅比较舒服，中间扶手设计更是让长途行车有了保证
51. 本来去年家里说年底计划买了，但后来又没买成，本来打算要1.2的宏光基本型的，可是老爸说宏光S吧，好看点，座椅也是连体的，后来就果断在网上看了宏光S的标准型，直接就x
52. 特别是哪个儿童座椅接口感觉很不错了
53. 车的空间提速比预计的要快网上淘了套座椅皮套，好多人一上车还以为这车要管10来万
54. 中间独立座椅，坐起来很舒服，避震器还可以吧
55. 可以颠簸路面也不错我感觉比迈腾的减震还好呢座椅也很舒适后排还可以睡觉
56. 座椅偏硬刚买回来时候开着车腰这个疼啊跑高速久了得有心里准备全车的座椅一个字硬除了硬还是硬
57. 座椅偏硬刚买回来时候开着车腰这个疼啊跑高速久了得有心里准备全车的座椅一个字硬除了硬还是硬
58. 由于这是俺的第一辆车，所以也说不出什么不好的来，只有座椅是布的让我很难受，很怕时间长了就磨出一些大洞来
59. 座椅重到死，底盘薄翘翘，悬架前轮特硬，后轮较好点
60. 座椅舒适度不错
61. 座椅坐着很舒服，过减速带都不会再那么抛了
62. 前排中排后排不论头部还是腿部空间都比较不错，第二排座椅能前后移动，后两排结合一下应该都沒问题
63. 绝对的好，空间大，座椅哪些也还是不错，内空间还是不错的
64. 座椅比较舒适
65. 可以，新车无异味，无汽油味，第二排独立座椅的扶手，有一个未能全部放下.
66. 外观大方漂亮，空间挺大的，一家五口坐上去，孩子们还可以再后面玩耍，中央空调很给力后排再也不怕热了，中排座椅很舒服还有扶手，长途的话累了可以调整坐姿，
67. 舒适性还可以，针织座椅透气，我的是标准型的，不知道基本型的走孬路是什么感觉，农村，泥路，山路多，感觉还可以，这个价格的车相对来说已经是不错的了，
68. 外观设计的耐看也帅气、空间大七座平时带着家人去耍方便啊把座椅放倒还能拉点东西
69. 中排座椅是全车座椅最舒服的位置，最让我头疼的是噪音问题，再说这车又是后轮驱动有传动轴，噪音比前轮驱动的肯定要大些，上路也快七万了，说一分价钱一分货感觉不合适
70. 中排座椅是全车座椅最舒服的位置，最让我头疼的是噪音问题，再说这车又是后轮驱动有传动轴，噪音比前轮驱动的肯定要大些，上路也快七万了，说一分价钱一分货感觉不合适
71. 座椅舒服隔音准备做
72. 座椅不用说很舒服啊
73. 个人感觉座椅不如长安欧尚设计的合理
74. 座椅舒适性很好，我185的身高毫无压力
75. 座椅舒适度不错，中排还有扶手，包裹性也不错，座椅调节为手动调节，没有上下调节功能，不过已经很不错了，
76. 座椅舒适度不错，中排还有扶手，包裹性也不错，座椅调节为手动调节，没有上下调节功能，不过已经很不错了，
77. 储物空间一般，但是后排座椅折叠还是很不错的，乘坐空间非常好座椅大乘坐舒服
78. 储物空间一般，但是后排座椅折叠还是很不错的，乘坐空间非常好座椅大乘坐舒服
79. 座椅比较大舒适性不错，标配隔音方面有待提高
80. 坐起来还是很不错的，有小车的感觉，我的是布的座椅要是换成皮的更舒服
81. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
82. 座椅比较舒适
83. 动力是最满意的，各位高手别喷，因为小弟没驾驶过什么好车，以前的1.0的之光，还有1.2的宏光都开过，空调打开以后，动力跟1.5确实相差不少，在就是操控不错，开过长安欧诺，北汽M20,感觉不如宏光，内饰还是可以的，座椅也属于比较舒服，电子油门虽然有点迟钝但可以基本忽略，电动助理要特别说一下，确实好用，原地打着轻的很，速度上去后会有些沉重感，这一点很好
84. 座椅还是比较舒适的，噪音能接受
85. 座椅软硬适中，开久了不舒服
86. 座椅可以，就是共振明显
87. 外观设计和座椅噪音也不是太大
88. 标准型的内饰就是那样，可以接受了，座椅也可以，想要好点上舒适型吧
89. 还能接受吧不过主驾驶位座椅只能前后方向盘固定
90. 座椅不耐脏,没气囊
91. 舒适性一般座椅不舒适整体噪音大
92. 座椅有点硬，跑长途，PP痛，套上坐套估计要好点，毕竟几万块钱的车，和宝马奔驰没法比，可以接受
93. 座椅自己感觉还好，毕竟没什么对比车
94. 空间那是相当的满意，皮座椅坐着也挺舒服的
95. 反正我儿子现在只想坐我的车，主要买这辆车也是我儿子要大一点的车，能让他在里面跑来跑去，现在给他坐安全座椅，也很愿意，每次都是自己上去自己系安全带噪音控制：我在回来的路上特意把所有的窗户都关上听了下声音，我的感觉是跟坐在一辆20万的轿车里没什么区别，至少比我家的克鲁兹声音要小得多，我家的克鲁兹也是刚买了六个月座椅舒适性：软，很软，非常软，坐着角度跟包裹性都不错，没有陷进去的感觉，但是绝对不难受，中规中矩行驶舒适性：视线很好，前面看的很清楚，新手也没压力，离合器踏板抬起一点点就到半离合状态了，这是我开了两天以后的经验，说行程长的估计没怎么开，拿到手的第一天开我也开的腰酸腿疼，但是知道窍门之后特别轻松，我又找回以前开五菱之光的快感了
96. 反正我儿子现在只想坐我的车，主要买这辆车也是我儿子要大一点的车，能让他在里面跑来跑去，现在给他坐安全座椅，也很愿意，每次都是自己上去自己系安全带噪音控制：我在回来的路上特意把所有的窗户都关上听了下声音，我的感觉是跟坐在一辆20万的轿车里没什么区别，至少比我家的克鲁兹声音要小得多，我家的克鲁兹也是刚买了六个月座椅舒适性：软，很软，非常软，坐着角度跟包裹性都不错，没有陷进去的感觉，但是绝对不难受，中规中矩行驶舒适性：视线很好，前面看的很清楚，新手也没压力，离合器踏板抬起一点点就到半离合状态了，这是我开了两天以后的经验，说行程长的估计没怎么开，拿到手的第一天开我也开的腰酸腿疼，但是知道窍门之后特别轻松，我又找回以前开五菱之光的快感了
97. 其实十万以下的车没有什么真正的真皮坐椅，这款车的座椅摸上去手感非常不错，只是座椅稍微有点过硬，还有这款车的隔音降噪还有一些异响也是这款车存在的问题，舒适性也算是可以的，乘坐起来不会感觉到颠簸，其实这辆车的悬挂结构明显偏向于载货适用的，也有很明显的拉人能力也有一定的载货能力
98. 其实十万以下的车没有什么真正的真皮坐椅，这款车的座椅摸上去手感非常不错，只是座椅稍微有点过硬，还有这款车的隔音降噪还有一些异响也是这款车存在的问题，舒适性也算是可以的，乘坐起来不会感觉到颠簸，其实这辆车的悬挂结构明显偏向于载货适用的，也有很明显的拉人能力也有一定的载货能力
99. 首先座椅柔软还不错挺舒服的，过烂路车内表现还可以，也没坐过豪车跑烂路反正比长安之类的钢板减振的舒适性好得不是一点点
100. 舒适性，座椅，外观时尚，配置
101. 做工一般，座椅还是很不错的，内饰没什么优势
102. 这车空间够用，比我之前的长安之星s460小点，不过之前的460也很少装满过，所以够用，毕竟是7座，比宝骏560的大5座还大，也比欧尚空间大，欧尚座椅是灵活，但放平后车内垂直空间还不足1米，又是前驱，拉货肯定不得行，所以选了尊享，载货和家用舒适，完美结合
103. 噪音很小，怠速时根本听不到什么声音，有几次都是以为车子没打火呢，后来看转速表才知道，皮革座椅很舒服，亮点后排座椅是四六分的，可以分开放倒并掀起，可以做恰当的空间搭配，感觉特别好
104. 噪音很小，怠速时根本听不到什么声音，有几次都是以为车子没打火呢，后来看转速表才知道，皮革座椅很舒服，亮点后排座椅是四六分的，可以分开放倒并掀起，可以做恰当的空间搭配，感觉特别好
105. 比较精致了是织物顶棚接缝都比较精细，皮革座椅耐脏又舒服，非常喜欢
106. 座椅舒适，特别是第二排，还能放倒，跑长途累了可以在第二排休息
107. 米色看着比较温馨，打孔座椅比较舒服，长途坐着感受还行
108. 乘坐空间：前排头部脚部空间充裕，后排宽敞，中排采用独立座椅方便后排人员出去，并采用46风格后排座椅，人性化
109. 不错不错，座椅很舒服，柔软度刚好
110. 副驾和第二排的空间很宽裕，乘坐舒适，座椅支撑也给力
111. 仿皮座椅很好
112. 四门车窗不能一键升起，座椅感觉有些硬
113. 座椅有点偏听硬，车在路上总有那种嗡嗡声，搞得头晕
114. 仪表台造型漂亮，皮革座椅咋看上档次
115. 宏光历来都是中排座椅空间最舒服
116. 隔·音一般，座椅好看，同级别的车没这么好
117. 风噪控制的很好座椅可调节而且现在后排行李箱部位座位也很人性化这点值得表扬啊
118. 腿部空间也足够宽敞，因为是低配，中排的座椅是连体的，而且没有头枕，短途乘坐的话还行，一旦跑远途，坐在中排的感受可能就跟不自在了，后排空间基本没什么压力
119. 乘坐空间：我身高175，调整好座椅后后排坐人基本不会感觉到挤腿，最后一排的乘客也可以轻松的坐着，副驾驶座椅通过调节乘坐起来也是比较宽敞的
120. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
121. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
122. 第二排和第三排座椅长时间乘坐比较疲劳，不适合长时间乘坐
123. 中间的座椅不能翻起来是硬伤，要能翻起来能放下更多的东西，标准版的不带行李架，确实挺烦人的，虽然用处不大，但是装上去显着外观设计更上档次
124. 好在座椅比较柔软
125. 五菱口碑好，后面地台设计完美，座椅方便翻折
126. 五菱不愧是神车，车内的空间非常大，特别是第二排座椅的乘坐舒适性非常高，开过几次长途大空间的便利性就体现出来了，方向盘比较轻盈，小弟经常走些海边路，在原地掉头，还有低速时非常好用
127. 座椅的位置还是偏高了一点，小弟身高175，座位低一点的话舒适性会更加好
128. 在同价位的车型当中选择了这款车我不后悔，不论是外观、空间、做工、品质还是品牌我都绝对的满意，噪音控制也是在同级别里面算得上数一数二的，座椅舒服度和空间的分配都是经过深思缜密的设计出来的，所以性价比相当高，还在观望的朋友们不要在犹豫了，五菱这个品牌是个不错的选择
129. 应该说中等偏上，尤其是座椅的设计和用料，真不错，前段时间去套座椅，老板说五菱的做工确实棒
130. 没有后备箱，车里面空间相当大，三排座椅，后排座椅可以放倒，这样的话后面可以放很多东西，拉小件货没有多大问题，前排驾驶室空间没有问题，由于车身高，上下空间也很大，感觉坐里面特别舒服
131. 第二排座椅对称布局，中间是过道，空间刚刚好，横向和纵向空间都刚刚好，坐里面不会感觉憋屈
132. 座椅稍微有些硬，但是坐起来还是比较舒服的
133. 性价比还可以，在六万多的车来说，配置上来说是1.5的排量，标配有雾灯，座椅质量很好，后排有空调口，第一排和第二排车窗电动调节，还有驾驶室车窗的一件升降功能
134. 中排舒适性最高，长途把座椅放倒睡觉很舒服
135. 副驾驶可以将两腿撑直，第二排两个座椅都有扶手
136. 本田杰德1.8的排量，然后无级自动挡，加速性能挺不错，后排空间比较充足，把座椅放倒的话，纵深也有将近1米9吧
137. 真皮的座椅，坐起来比较舒适
138. 空间大，座椅也够软，坐惯小车的朋友都说不错，但减震能力不如小车，80时速不如小车稳，有点漂
139. 座椅很软，包裹性很强
140. 中排座椅独立就好了；中间窗户电动升降就好了；中间有空调出风口就好了，后风挡有雨刷就好了，有CD就好了
141. 中排座椅是独立的有头枕就好了
142. 乘坐空间：本人178，60，座椅调至最后刚好舒适驾驶，头部腿部空间非常满意
143. 座椅舒适性：织物座椅，包裹性一般，但是比真皮的好在可以套套子，总体来说不错
144. 座椅舒适性：织物座椅，包裹性一般，但是比真皮的好在可以套套子，总体来说不错
145. 座椅也还好吧，自己加坐垫了，看着比较高大，坐着也还满意，门上的玻璃不能完全降下去，手放到窗户上就压着玻璃了，不舒服，自己开着自驾游，接送小孩还是比较可以的总体来说还不错，一分钱一分货
146. 空间不用说了，前两位，中两位单独座椅，后排3位座椅，宽松
147. 座椅能软一点就舒服了，
148. 拉货那空间真的是挺大的，外观脱离了传统的面包车形式，带了一点商务车的感觉，发动机在前面整加了车头的重量，跑高速稳定性比发动机在座椅下面的要好很多，不足之处就是空调制冷效果不是很强大，坐在前排的感觉还行，中排
149. 空间大，车身修长的线条感好，最满意的是中控设计比较喜欢，座椅及地板为米色配合中控灰颜色总体来说还比较干净高档，空调很给力，开启后只要车跑起来就特别凉快，一般只要一档风就足够了，二排作为最舒服，坐在那里视线好，高低恰当，有点烟器配备，充电方便，三排座椅也不会像宏光那样比较矮，坐在那里很宽敞，加上也有usb的接口比较方便，长途不会怕手机没电，然后还有一点就是车屁股也很喜欢，设计比较贴切上档次
150. 座椅很舒服，像轿车一样设计，隔音效果也比较满意，一百时速车内讲话没影响，当然是不开窗的，就算开了窗也还听得见
151. 前排的舒适性还可以的座椅坐的也挺舒适，织物座椅有织物的好处
152. 前排的舒适性还可以的座椅坐的也挺舒适，织物座椅有织物的好处
153. 空间非常满意，本人1.75米，坐在驾驶位一点都不觉得窄，座椅调到最高也不会顶到头发，比我朋友的小车好多了，第二排坐上去非常舒服，如果有个杯架简直堪比老板座啊，有时候跑长途在服务区我就跑到第二排去休息，放平下来舒服啊，第三排坐人就比第二排稍差点，座椅硬点，支撑不太到位，好在坐三个人也不觉得挤，装货的话简直是神器，放到再拉起来那空间，超大
154. 空间非常满意，本人1.75米，坐在驾驶位一点都不觉得窄，座椅调到最高也不会顶到头发，比我朋友的小车好多了，第二排坐上去非常舒服，如果有个杯架简直堪比老板座啊，有时候跑长途在服务区我就跑到第二排去休息，放平下来舒服啊，第三排坐人就比第二排稍差点，座椅硬点，支撑不太到位，好在坐三个人也不觉得挤，装货的话简直是神器，放到再拉起来那空间，超大
155. 座椅坐着挺舒服，中排我媳妇坐车都放到半躺着羡慕死我了
156. 座椅很软，坐到上面就跟坐到了真皮沙发上，
157. 舒适比较好，皮革座椅很软和，噪音还是有点欠缺哦，希望还要改进呢
158. 座椅一般，静音不行，有时耳朵都喔喔的叫，要把音乐放大的就好点点，稍微跑快一点点都叫，
159. 座椅很舒服，填充物较厚实，包裹性也不错，仿皮座椅手感很细腻
160. 座椅很舒服，填充物较厚实，包裹性也不错，仿皮座椅手感很细腻
161. 买五菱就是看上了它的空间坐满了人一点也不显拥挤而且后排可以放到方便拉货主驾驶也不错我175CM头顶感觉很宽松也可能是我座椅放的比较靠后的原因
162. 座椅包裹性不错，皮质的，我现在都不加座套，本身就很舒服，再一个就是隔音做的不错，比上一代宏光提升不少，100时速以下车内很安静，振动顿挫都明显减少，很赞
163. 座椅是非常舒服，长时间驾驶也没疲劳感（我也最长开过三个多小时）速度超过80以上噪音就出来了，不过开点音乐就听不到了再说我不喜欢飚风最快没超过100
164. 座椅还可以，静音不错整体的支撑不错，不过没有试过激烈驾驶，作为一名爱车的修理工是不会拿自己的车来玩的
165. 座椅舒适给4分，静音给5分
166. 皮革包裹的座椅坐起来还是挺舒服的静音做的还是相当到位无论是高速低速都能听到包括一些很轻的声音你都能听的很清楚当然你也能感觉得到谁用谁知道啊
167. 座椅很舒服，隔音还可以
168. 坐7个人还能拉工具好样的，干活杠杠的，在合适不过，座椅可以前后调，后排可以直接整体放到
169. 我家家人都是100公斤的，中排后排应选标配的座椅布局，车身宽度不足，长度也是有点短，见意4.5米长，
170. 空间座几个人好还有独立座椅
171. 中间座椅坐起来非常满意够宽比前面两个还要好
172. 空间大，放东西只能放在座椅位置，后备箱放不了什么东西
173. 座椅也比较舒服
174. 座椅非常舒服，隔音也很好
175. 座椅很舒适，第三排中间要是有个扶手架更好了
176. 炮筒仪表好看，座椅有上下调，后排座椅比S好用，不用拧掉螺丝就可以折叠座椅
177. 炮筒仪表好看，座椅有上下调，后排座椅比S好用，不用拧掉螺丝就可以折叠座椅
178. 第二排座椅非常舒适
179. 我的是舒适的，原车的仿起座椅坐着非常舒服，
180. 座椅还可以，隔音不好，行车中听见发动机，不知还是轮子转动的声音，反正有好大的噪音大，便宜车吗
181. 1.5S要是有安全气囊EBD有真皮座椅就更好了
182. 座椅包裹很好，静音效果好
183. 膈音隔热太差，座椅感觉坐着不舒服
184. 内饰挺好中间带空调，前边和中间座椅坐上去很舒服的，我的身高是1.78米，体重170斤坐在驾驶坐上非常舒服，头部上方的空间还有俩拳多，
185. 咱们就多唠唠，前排驾驶和副驾没得说，留的富裕，中排座椅可以前后调节，调到最后那简直没得说，可要是后排坐人就都紧紧张张了，不过对于这个价位的车来说还是好的不要不要的
186. 座椅硬了点，整体还行
187. 外观比面包车漂亮多了，给人看起来稳重大气，刚买回来的时候朋友还以为这车十几万呢，座椅软硬也很适中，坐着舒服，开着也很舒服
188. 座椅舒服
189. 可以，做着舒服，拉货也可以，后面座椅设计更好拆就更好了，
190. 开起来很稳外观挺漂亮的座椅很舒服七座的可以带着一家人出去散散心
191. 自我感觉座椅还舒服
192. 如果中排座椅能完全折叠那就完美了
193. 座椅很是舒服，噪音比不上小车
194. 空间大，座椅舒服，特别中排座着最舒服
195. 座椅在软点就更好了，中排舒服了，总体很不错，在车里睡觉没问题
196. 座椅非常舒服，隔音方面，是有点操音，但五凌汽车技术工程师也下了不少功夫了，几万块钱的车做到这样级别已经够直了
197. 超值版的实在太简陋跟微面座椅一样，不过中控台还可以操作比较容易
198. 座椅很舒适包裹性很好隔音也不错还有提升的空间
199. 有儿童安全座椅接口
200. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
201. 座椅什么的都挺舒服
202. 座椅舒适，炮筒式仪表盘很时尚
203. 人拉的多，必要的时候，还可以把第三排座椅折叠，拉东西，实用性很大
204. 都是用的真皮的座椅，空间也还好，我178的个头，坐在第三排也是毫无压力
205. 隔音一般，传动轴声音很强烈，共振明显，前排座椅包裹性不错，后排就不怎么给力了，低配版本如果中排独立座椅或者中排3连座，后排2连座，这样实用性更强，如果能改就很棒了
206. 隔音一般，传动轴声音很强烈，共振明显，前排座椅包裹性不错，后排就不怎么给力了，低配版本如果中排独立座椅或者中排3连座，后排2连座，这样实用性更强，如果能改就很棒了
207. 座椅包裹性不错，后减震还是有点硬
208. 座椅乘坐舒适，空间宽敞，只是，我还是想说一句：天冷的时候，暖风还是劲小了点，中控那的2个出风口的风最足，其他地方就不明显了，
209. 座椅舒适性还行，噪音不错，暂时只开到90码，基本没什么噪音，就是发动机的声音
210. 真皮座椅很舒服，静音也改进不少
211. 座椅的舒适度不错，比较满意
212. 坐上去刚好合适～座椅可以移动～后面可以装点年货
213. 座椅舒服～隔音比老款车好～
214. 座椅很好，毕竟对我来说是升级了
215. 真皮座椅很舒服，减震很不错
216. 座椅舒适性很强，皮格的座椅显得很上档次
217. 座椅舒适性很强，皮格的座椅显得很上档次
218. 如果长途开车座椅有点硬
219. 静音好多了，座椅舒适
220. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
221. 座椅舒适性，隔音都很好
222. 座椅坐着舒服，有轿车的感觉
223. 第一天试驾时感觉空间很宽敞，座着舒服，我定的舒适版的，座椅可以上下调节，前面视线也很开阔
224. 最意外的就是座椅都是皮的，坐上去很舒服，车内隔音很不错，就是经销商没有帮我在玻璃上贴膜
225. 不错，座椅喜欢
226. 空间没的说，很大很舒服，后排座椅折叠立起来的话还是能装很多东西的
227. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
228. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
229. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
230. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
231. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
232. 3座椅：座椅比轿车高一点上下比较方便，做轿车下车都得往后扶着点座椅才能起来感觉跟做小板凳一样，这个车座椅高度刚刚好，舒适度也非常满意
233. 3座椅：座椅比轿车高一点上下比较方便，做轿车下车都得往后扶着点座椅才能起来感觉跟做小板凳一样，这个车座椅高度刚刚好，舒适度也非常满意
234. 3座椅：座椅比轿车高一点上下比较方便，做轿车下车都得往后扶着点座椅才能起来感觉跟做小板凳一样，这个车座椅高度刚刚好，舒适度也非常满意
235. 空间非常满意，S款比老宏光后备箱大多了，平常够用，偶尔拉大东西也能把后座椅掀起来，吼吼，棒棒哒
236. 第二排座椅独立老板座，高端、大气、舒适度很高，点个赞
237. 第三排可折叠收座椅，可以充分的利用s的空间，拉货跑长途非常方便

negative sentences:
1. 空间是我最满意的地方了，家里人多上哪儿都能坐下，不光是腿部空间，最主要的还是头部空间，那是相当宽裕，没有轿车那种压抑感，除了第三排稍显督促，如果第二排坐的人不是特别胖把座椅往前挪下第三排也还是可以的，毕竟满员出行机会还是少
2. 一个字大乘坐空间：没的说，就是看重大空间，没事的时候可以跑跑黑车储物空间：后备箱小，座椅放倒还可以，车里储物格很多可以满足需求全家出游时：一家人可以全部坐下，后排座椅放倒，还可以拉很多东西
3. 座椅舒适还不错，很舒服，隔音有点差
4. 乘坐空间：乘坐空间很好，但是由于价位比较低，座椅的舒适性一般
5. 第二排和第三排座椅的舒适性就更差了
6. 本人身高1.8坐在驾驶室无憋屈感，提车的时候自己特意坐了坐中排个后排座椅，后排空间相对小点，再说我也不座，家里人就我最高，所以不用考虑，再说说后备箱空间，空间确实有点小，有点不太满意
7. 5万多的车，开着很舒服，配置这些都很多，行车电脑，后排空调，后排还可以放倒，看过长安欧尚，外观设计挺好就是不太喜欢座椅布局232，总感觉别扭，还有就是我们这开长安的太少了，所以就没考虑，也看过威望，车身太小不喜欢，市场保有量太少，掉价也快，所以不考虑，看过车太多了，就是家里大米有限
8. 最后看到了五菱宏光S，宏光S座椅卡扣采用下凹的方式固定，不像很多微面是采用倒U形的卡扣，这种拆下座椅后地面这个U形卡扣很容易装货的时候磕坏货物
9. 座椅舒服，隔音有点差我平时就是拉点货很少拉人
10. 这个价位的车座椅和隔音都不错，就是那烦人的传送杠声音大
11. 还不错虽然比长安或北汽的贵点儿，但做工不错，外形也比那两个车好看，尤其是北汽，座椅低的坐进去好像无人驾驶似的
12. 第二排两个座椅放在车的两边，中间是过人的通道，整车的座椅坐着都是很舒服的，不想面包车那种布局
13. 内饰有点像别克凯越的影子，居家风格，很耐看，材质也不错，塑料加皮质，手感很好的，座椅舒适度非常高，特别是中排座椅，还有扶手非常舒服，长途一点也不累
14. 内饰有点像别克凯越的影子，居家风格，很耐看，材质也不错，塑料加皮质，手感很好的，座椅舒适度非常高，特别是中排座椅，还有扶手非常舒服，长途一点也不累
15. 不管开市区，国道还是高速只要把方向盘和座椅调到合适的位置，开起来不会累
16. 标准版的座椅比较硬，包囊性差，六七十时速有嗡嗡声，耳鸣现象
17. 后备箱处接缝都点不均匀，后排座椅要是能放平就更实用了，其他都好
18. 前排跟中排还可以，后排座椅有点低坐着不是很舒服
19. 内饰还行总体来说如果你仔细看的话也不难发现某些地方的接口缝隙还是挺大的新车味道很重一段时间还有座椅的各种味道
20. 座椅舒适性一般吧，因为都是我当司机，还没坐过后排呢
21. 1:内饰比较满意仪表盘为炮筒设计比S漂亮2:还有手扶箱后面有12v充电接口第三排左侧也有个USB接口比较人性化座椅为皮革包裹坐起来舒服3:还有可以长按解锁键玻璃一键下降这个夏季很实用还有长按锁车键有寻车功能在陌生地下停车场很有用4:大灯可以近光远光一起亮了
22. 1:内饰比较满意仪表盘为炮筒设计比S漂亮2:还有手扶箱后面有12v充电接口第三排左侧也有个USB接口比较人性化座椅为皮革包裹坐起来舒服3:还有可以长按解锁键玻璃一键下降这个夏季很实用还有长按锁车键有寻车功能在陌生地下停车场很有用4:大灯可以近光远光一起亮了
23. 座椅还算舒适，隔音太差，跑到80风噪开始增加，到100车内全是嗡嗡声
24. 座椅不错，就是送的坐套质量太差了，
25. 座椅蛮舒服的，个人觉得很好，开习惯了面包车的人，不挑剔的原因吧
26. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
27. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
28. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
29. 座椅舒适性：座椅柔软有弹性，透气比较不错，开长途不是特别累
30. 座椅舒适性：座椅柔软有弹性，透气比较不错，开长途不是特别累
31. 那应该算是了，空间足够大，拆除座椅后拉货非常方便，尤其在市区货车不能通行的地方那是相当方便啊，而且平时自己上下班开开也凑合，不像面包车那样，感觉怪怪的
32. 网上有一种座椅改装神奇
33. 1、新车20天出现发动机皮带轮松动，导致发动机异响，过热，当时十分恼火，后经拖车拖到龙岗信义4S店维修，故障排除：2、我的车是糖果白，前后保险杠和车身对比是有色差的：3、中排座椅设计得非常不好，住前倒，只能倒个120度，放不平，也不能做车床，也放不了东西，住后倒也顶起一大块，反正比起本田飞度的魔术座椅差的不只一丁半点，设计这座椅的工程师是没花心思的
34. 1、新车20天出现发动机皮带轮松动，导致发动机异响，过热，当时十分恼火，后经拖车拖到龙岗信义4S店维修，故障排除：2、我的车是糖果白，前后保险杠和车身对比是有色差的：3、中排座椅设计得非常不好，住前倒，只能倒个120度，放不平，也不能做车床，也放不了东西，住后倒也顶起一大块，反正比起本田飞度的魔术座椅差的不只一丁半点，设计这座椅的工程师是没花心思的
35. 座椅舒适度不错国庆出去玩连续来了14个小时车，腰都不酸
36. 不满意就是隔音效果太差座椅中排后排不满意怎么说大哥你也是一个商务车啊mpv我靠
37. 座椅不安逸，长途腰疼
38. 座椅一般，隔音效果比较差，走土路的时候明显能感觉到石子打到车子铁皮的声音
39. 座椅长时间不舒服，车里隔音很好
40. 座椅舒适不是很好，但这个价钱的也就这样了，可人家东风370哪个座椅舒服哎，平常80码以下关上玻璃声音还不错，在高速路开到一百多动力传过来的声音比较大
41. 座椅舒适不是很好，但这个价钱的也就这样了，可人家东风370哪个座椅舒服哎，平常80码以下关上玻璃声音还不错，在高速路开到一百多动力传过来的声音比较大
42. 因为是最低配了座椅舒适度就没有那么多要求了一般吧，隔音在80已下的时候效果还可以上了80了就只能呵呵了
43. 座椅是皮的，偏硬，驾驶座没有腰部支持，开久了累，腰酸
44. 舒适性一般，但比起五菱之光来强多了，有儿童座椅接口，有儿童锁，比较贴心，爬坡时能明显感到传动系统传来的共振，噪音此时有点大，嗡嗡嗡，跟前驱车是有很大区别的，不过这个也在可接受范围内
45. 不错，就是座椅是棉麻的很不耐脏一下就弄脏了
46. 后排的座椅太低
47. 油耗啊外观啊线条美还有就是座椅坐着比较舒服操控性也很好内室也还好吧炮筒仪表更为喜欢有轿车的味道空间大拉人拉货都可以音响也还可以不比十来万的轿车差
48. 座椅不能放平，很不满意，
49. 本人180身高，调好座椅，前两排空间还是不错的，坐得比较舒服，至于第三排对于我这样高个子确实有点矮，不过一般也随便做了，把椅子拆了空间确实不错，比730短那么一点，方便拉货
50. 真皮座椅还可以，有点小小的噪音，还能接受
51. 空间大，一家人出去很方便，出游必备，最美中不足的就是第3排座椅，个人感觉有点鸡肋，不知道其他网友怎么看
52. 座椅223设置有点小瑕疵，后面一排座椅不好进去
53. 座椅223设置有点小瑕疵，后面一排座椅不好进去
54. 最满意的就是空间了，内饰比起老款有比较大的改变，座椅很舒服，驾驶很轻松电子助力转向很轻女性朋友可以轻松应付噪音很低
55. 座椅舒适度不错，但是噪音吗，几乎是不可忍受，不开音响我一上车就烦躁
56. 第三排座椅就不怎么舒服了，特地去试坐空间加上座椅的舒适度都欠佳，毕竟还是比较局促的
57. 第三排座椅就不怎么舒服了，特地去试坐空间加上座椅的舒适度都欠佳，毕竟还是比较局促的
58. 座椅很舒适，不过驾驶时间久了腰会比较累，靠背包裹性一般
59. 第三排座椅提起来整好能放进去一台缝纫机，虽然放的时候后门开口有些小，斜着一点还是可以放进去的
60. 第三排座椅提起来整好能放进去一台缝纫机，虽然放的时候后门开口有些小，斜着一点还是可以放进去的
61. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
62. 第三排乘坐不舒适，中间分体座椅下车不方便，内饰用料太差，塑料感强烈，用手一划就是一道印儿，一看就是廉价车，车漆薄，刷车的时候都能划出细纹，油箱太小，偶尔方向机异响，发动机噪音大，满载动力太弱，倒挡难挂并伴有后桥咔咔响，刹车抖并且有异响，前两个门升降玻璃异响，后尾门异响严重，前大灯不是很亮，标准型连中门喇叭都没有，空调不算太凉等问题比较突出
63. 车上每一个座位空间都很大把后排座椅掀起的话拉几百斤货没问题
64. 不错不过比我的老之光差了点,可能是因为座椅太厚了,装饰件太多了,总之空间还行,五菱的进步不小.
65. 五菱宏光S整体我还觉得满意，我买的是标准型的，虽然没有舒适和豪华的配置高，但是也够用了，音响是由两个喇叭，但是音质还好，坐在主驾和副驾听音乐还是可以的，座椅前排和中排很舒适，后排稍微有点拘谨，主要是太窄了，没有按照人体工学来设计，减震悬挂系统比基础版的舒适，走颠簸的路面不像面包车的那种让人受不了
66. 还可以接受，恶心的是座椅连个皮套都没有还有自己装
67. 路况好车子转速别超过一千五还挺好的，一超过两千转在驾驶室里就太难受了，座椅有点小，在大一点，靠背在宽一点就好了，车子隔音真的太差
68. 空间大，中间乘坐的舒适性最佳，但是座椅偏硬，长途坐久了还是会觉得腰酸背痛
69. 这有点失望，尤其是座椅，真怕时间长了磨烂了
70. 中间走道空间就很小，很不方便，座椅方面不是很舒服，头枕偏硬开车时间长可累，毕竟价位在哪，可以接受，1.5l的动力，不错，满员下有点吃力共振略大，隔音方面有些不足，发动机噪音隔不住
71. 座椅用料太差，
72. 座椅布一般，容易搞脏
73. 前排坐人，中排地板又不平，总不能老放座椅上吧
74. （看和什么比啦，比工子板好多了）感觉主驾的座椅比中排座椅小
75. （看和什么比啦，比工子板好多了）感觉主驾的座椅比中排座椅小
76. 座椅比微面要舒适的太多了，中排独立座椅，最后一排也不算太颠，微面第二排和第三排连头枕都没有
77. 座椅比微面要舒适的太多了，中排独立座椅，最后一排也不算太颠，微面第二排和第三排连头枕都没有
78. 最满意的就是中排的座椅了，坐着很舒服，驾驶位的座椅有点低
79. 最满意的就是中排的座椅了，坐着很舒服，驾驶位的座椅有点低
80. 座椅很舒服，隔音不太好
81. 座椅有点小
82. 舒适性只能说一般，座椅很硬，谈不上有包裹性，座椅也很小，估计长途驾驶会很累啊
83. 舒适性只能说一般，座椅很硬，谈不上有包裹性，座椅也很小，估计长途驾驶会很累啊
84. 木有舒适可谈隔音差的要死走烂路颠的很座椅可调的方向角度还太少了
85. 外观漂亮，四门电窗，ABS，实用的有了，第二排独立座椅比连体座椅坐起来舒服多了，坐时间久了也没那么累
86. 外观漂亮，四门电窗，ABS，实用的有了，第二排独立座椅比连体座椅坐起来舒服多了，坐时间久了也没那么累
87. 舒适性一般，座椅太小
88. 座椅的包容性好、填充物厚实，80码以上车速时，噪音大，平时还可以
89. 座椅有些薄，噪音还能接受
90. 还有就是车身较高，拐弯时侧倾比较严重，悬挂比较偏硬，舒适性不是很好，两座版中排座椅不能放倒拓展尾厢空间；但是还是有优点的，发动机与变速箱的匹配，换挡、松离合时不需要驾驶者太刻意，按照感觉开就能将车开得很平顺
91. 跑了那么多座椅腰部支撑太差腰疼...买了个记忆棉的靠垫不错舒服多了一天700公里也不怎么腰疼了
92. 座椅是布的，不好
93. 舒适性一般座椅是布的没皮的坐着舒服，还有手肘接触得到的地方是硬的对跑长途不舒服，共振听说是通病转速在2千转以上就更明显什么风噪，胎噪，传动轴噪受不了
94. 7：驾驶员座椅不能升降，身材高大的还好点，矮小的开这车就有点吃亏了
95. 比同款车配置要低点中排座椅不会掀起来
96. 噪音，座椅不能灵活移动
97. 座椅还舒服，隔音一般般，音响效果还行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:252   negativescore:-147
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 噪音好大，共震厉害转速低于2000转传动轴抖动厉害吓人，快把我肝都都出来了，不能和轿车一个开法，必须保持发动机转速高点
2. 一档，二档，三档加速感受不错，；四档，五档加速真差；当然，新车嘛，想着磨合，没有很踩油门，没有轰很高转速，新手一枚，还在实习期，还没上高速，最快也就开过100，有点飘，噪音大
3. 动力嘛我才跑300公里不敢太快但是大油门时候那个噪音......习惯了也许会好点有点干给油跑不动（吃饭不干活）
4. 我觉的噪音还是可以的，发动机的声音热起来的时候几乎听不到，有过两次以为熄火了拿钥匙启动的经历，希望磨合好了后噪音别在我的小宏上出现
5. 油8.5L城市路段表现：平路加速性好，提速快，开空调不影响提速，建议大家买1.5L高速路段表现：100公里内噪音很小，高速表现不错，100公里以上有噪音，可以开音响，就好点
6. 油8.5L城市路段表现：平路加速性好，提速快，开空调不影响提速，建议大家买1.5L高速路段表现：100公里内噪音很小，高速表现不错，100公里以上有噪音，可以开音响，就好点
7. 车的噪音有点大毕竟几万的车
8. 八十以上就感觉车不稳，和噪音大
9. 比面包高一个档比轿车差俩档噪音控制：声音太大了准备给车门做隔音不知道能好点不
10. 特别在后排的噪音，非常之大
11. 几万的车就这样吧，噪音比前驱的大，咱也不想跟几十万的车做比较
12. 缺点就是噪音大，挂挡稍微有点不顺畅，应该是新车的缘故，不过价格在那摆着呢
13. 1-2档难挂，噪音太大了，新车提回来就发现发动机灯一直亮着（希望没有大问题）其他还行吧
14. 噪音太大，噪音太大，噪音太大
15. 噪音太大，噪音太大，噪音太大
16. 噪音太大，噪音太大，噪音太大
17. 噪音有点大不过这个价格也不能要求太高新人新车换挡不太顺畅不知道磨合后什么样再就是售前售后的态度反差比较大
18. 最不满意的地方当然是车子的噪音共振有点大，刚开始不太习惯，目前还没有上高速，不知道高速噪音怎么样，现在开着也习惯了，还有就是我的标准型的没有安全气囊这让我不太能理解，五菱厂家太不人性化了，希望可以改正
19. 跑高速噪音大，油耗高
20. 噪音大，到处异响，空调不冷
21. 但高速时噪音确实比较大，隔音做得不到位，影响车内乘坐舒适性
22. 这车是后传动底盘噪音有点大，空车声音还小点，拉上货物特别是换挡的时候可以听到传动的声音，太明显
23. 噪音比一般的小车差太多了，只能说这价也只能买这车了
24. 就是后驱噪音大了点
25. 噪音太大，速度上到80感觉明显
26. 60码以上噪音好点
27. 希望噪音问题可以做的更好一些还有就是标准型的以前没有中控现在的s1标准的都有证明一个问题厂家很重视消费者的意见
28. 安全，噪音
29. 中排座椅是全车座椅最舒服的位置，最让我头疼的是噪音问题，再说这车又是后轮驱动有传动轴，噪音比前轮驱动的肯定要大些，上路也快七万了，说一分价钱一分货感觉不合适
30. 就是噪音稍微大点
31. 除了噪音，其他都好
32. 第二，三排噪音大，进第三排不好进
33. 噪音有点大，
34. 噪音有点小大，前中坐的非常舒适，后排腿有点受罪
35. 噪音…噪音…噪音…重要的事情要说三遍
36. 噪音…噪音…噪音…重要的事情要说三遍
37. 噪音…噪音…噪音…重要的事情要说三遍
38. 起步肉，噪音大这是硬伤，虽然加了隔音棉，希望五菱做的更好，希望国产也能出一部好车子
39. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
40. 就是噪音大了点，不过也没办法几万快的车别要求太高了
41. 时速90公里以后车内噪音比较大
42. 还是很好的，新车没什么噪音，不知道以后会怎么样
43. 减震效果良好噪音比面包强太多太多跑起来很稳油耗跟我上一辆荣光1.2的消耗的悬殊很小宏光SDVVT技术很省油提速快
44. 但是隔音效果比较差，噪音听起来就比较大了
45. 并没什么特别不满意的，只是大灯远光高速噪音，后座翻起来后空间也不太理想
46. 没气囊，噪音略大
47. 第二排太高，噪音就不说了
48. 舒适度良好，噪音还是有的，共振也有，不过都可以接受
49. 噪音，震功较大，内纱朔料感比较强
50. 座椅还是比较舒适的，噪音能接受
51. 3：内饰塑料感太强，做工太低了，还有就是内饰板上面固定的螺丝钉，才几个月就已经生锈4：噪音比较大，80码以下还是可以接受的，80以上后就噪音就大得很咯，得开点音乐和谐下
52. 3：内饰塑料感太强，做工太低了，还有就是内饰板上面固定的螺丝钉，才几个月就已经生锈4：噪音比较大，80码以下还是可以接受的，80以上后就噪音就大得很咯，得开点音乐和谐下
53. 噪音大
54. 外观设计和座椅噪音也不是太大
55. 噪音大，共振明显
56. 除了噪音大点，其他的都对得起这个价格，一切OK
57. 噪音较大配置太低晚上行车大灯不给力
58. 结合全部来说这款车在这个价钱已经很好了，如果噪音小一点和内饰再高端点，这车就是神车
59. 舒适性一般座椅不舒适整体噪音大
60. 内饰做工有待提高内衬板抠老响发动机转速跟不上共振很强大噪音大
61. 噪音比较大舒适性有待提升
62. 噪音较大，最主要的是感觉价格方面不是很满意
63. 噪音太大，就算怠速，驾驶室都有明显的哄哄声，加速更加明显，去4S店检测，人家说正常没办法，就算新车也这样都能听到传动轴嗡嗡声，不过一份价一分货，买了就好好开吧，以后有钱了换轿车；另外这车甲醛很重，每次开车之后头很疼，已经买了纳米活性炭感觉也没多大用，搞的现在出行都不想继续开了，再说雨刮，开启雨刮，在车内雨刮与玻璃摩擦声音很明显，希望可以改进下
64. 外观设计远超以前的，现在一眼看去一点都没感觉是微面，简直suv，里面倒车雷达影像一应俱全，简直完美对于这个价格，噪音方面也不错，基本跟十几万的车有得一拼
65. 不足之处就是噪音大，上一百就出来了，有点像发动机的声音又有点像传动轴声音反正分不清，太吵，不过也好跑高速不用看时速表噪音一出来就知道上一百了，属于“高科技吧
66. 发动机噪音有点明显，油耗可能有点高
67. 噪音点点大，还有就是顶部的天线.要是弄成鲨鱼的,再把轮子加大,车身加宽就更完美了,但这个价格还是在接受的范围内
68. 噪音很小，怠速时根本听不到什么声音，有几次都是以为车子没打火呢，后来看转速表才知道，皮革座椅很舒服，亮点后排座椅是四六分的，可以分开放倒并掀起，可以做恰当的空间搭配，感觉特别好
69. 上了90噪音明显噪音控制：上了90噪音明显，，，，，，，，，，，，，
70. 上了90噪音明显噪音控制：上了90噪音明显，，，，，，，，，，，，，
71. 上了90噪音明显噪音控制：上了90噪音明显，，，，，，，，，，，，，
72. 这个应该是共振引起的噪音了，时速100公里以内还好点，只要控制好转速，噪音还是可以接受的，高速上100以后那个噪音别提多酸爽，不知道做过全车隔音的车友效果如何，如果可以等手头宽裕了也去捣适下
73. 这个应该是共振引起的噪音了，时速100公里以内还好点，只要控制好转速，噪音还是可以接受的，高速上100以后那个噪音别提多酸爽，不知道做过全车隔音的车友效果如何，如果可以等手头宽裕了也去捣适下
74. 档不好挂，前减震有异响还没有去4S检查，上高速噪音很大
75. 跑高速稳定性不错，上120码风噪音就变大了，过点小坑什么的还是感觉良好的，后悬挂比较硬，不过还能接受
76. 噪音小，提速快，操控好
77. 室内噪音比较大
78. 外表真的很漂亮，配置也不错，几乎没有什么噪音呀
79. 乘坐舒适，噪音还是有的
80. 还是老生长谈了，噪音呗，没什么好说的了，就像手指一生下来就是五根手指一样，天（便）生（宜）的（货），没办法
81. 异味异响：新车的味道确实有点刺鼻，不过不难闻，可能是出厂地革的味道，在加上车内的塑料装饰也会有味道的，不过晾一晾就没事了，至于异响方面，就像大家说的传动轴噪音确实很大，跑高速的噪音太大了，着实让人受不了，希望以后厂家能注重这一方面，而且我也是没有办法，只好把车做了隔音，很不错的效果
82. 异味异响：新车的味道确实有点刺鼻，不过不难闻，可能是出厂地革的味道，在加上车内的塑料装饰也会有味道的，不过晾一晾就没事了，至于异响方面，就像大家说的传动轴噪音确实很大，跑高速的噪音太大了，着实让人受不了，希望以后厂家能注重这一方面，而且我也是没有办法，只好把车做了隔音，很不错的效果
83. 噪音太大，驾驶室都有明显的哄哄声，加速更加明显，去4S店检测，人家说正常没办法，就算新车也这样都能听到传动轴嗡嗡声，不过一分价钱一分货，买了就好好开吧，以后有钱了换好车
84. 噪音大，不过在可以接受的范围，基本上80一下的噪音完全可以接受，以上90以上，门板呀，A柱子呀，底盘呀到处都是噪音对这个风噪和轮胎噪音包括发动机的噪音，都可以听见，但是话说回来，这个价位真的是可以说成本限制的原因吧，就算是能理解吧
85. 我最满意的是它的动力和外观舒适性噪音在郊区跑跑很好接受
86. 最不满意的就是噪音，共振现象太烦人了，在之家看了好多车友都反映这个共振现象，有车友加了一块橡胶在下面，我感觉挺好，有时间自己也来搞一下
87. 车辆基本在市区开和江北两个地方，感觉在磨合期时发动机的声音并不大，5000公里左右时发动机在3000转噪音特别大，我开车对动力要求高，尤其起车时候，基本上甩掉后车很远，五菱车的动力性真不错，市区内起车还是很快的，可能我这样开会很费油，但是在磨合期，我的各个档位行驶转速表都没有超过3000转，希望朋友们也这样，另外发动机怠速还是很安静的，车内基本听不见
88. 座椅的包裹还算可以，填充物的柔软度也还适中，空车的话底盘相对较硬舒适度不够，拉一点货物或是拉两个人的时候就会好很多，可能是由于车身的重量有关吧，在平坦道路上行驶还是很舒适的，细小的颠簸都会被过滤掉，不会像面包车那样很不舒服，发动机的噪音控制得不错，转速在3000转以下完全可以接受，但是一旦上了3000转，发动机的噪音就直接进入车厢内，在怠速的状态下声音倒是很满意的，和轿车比起来没什么两样
89. 在同价位的车型当中选择了这款车我不后悔，不论是外观、空间、做工、品质还是品牌我都绝对的满意，噪音控制也是在同级别里面算得上数一数二的，座椅舒服度和空间的分配都是经过深思缜密的设计出来的，所以性价比相当高，还在观望的朋友们不要在犹豫了，五菱这个品牌是个不错的选择
90. 也没有什么最不满意的地方，毕竟后驱车嘛，加速减速的时候传送杠的噪音大，尤其是倒车的时候，离合配合不好的时候还猛顿挫，我买的是1.2的发动机，平稳跑还行，起步容易熄火，拐弯再加速必须降档，要不那就肉的不走了，如果不考虑油耗的话建议还是上1.5的
91. 但是6万的车还想舒服，还能拉人，还能拉货，配置还高，那只有宏光S1了各有所长吧，..有的朋友说后驱的不好，噪音大，但是我肯定这个6-7万的前驱的车噪音也好不哪里去，主要五菱在人的心目中始终认为是面车车，脱离不了面包的影子，，但是S1已经很接近商务车了，比如五菱造个前驱的商务车，还会有人说是面包车，所以买车自己喜欢就好，不要在乎其他人的看法.唯一的缺点就是传动轴可能长，车速快了必然会比前驱的又异响，噪音大点
92. 但是6万的车还想舒服，还能拉人，还能拉货，配置还高，那只有宏光S1了各有所长吧，..有的朋友说后驱的不好，噪音大，但是我肯定这个6-7万的前驱的车噪音也好不哪里去，主要五菱在人的心目中始终认为是面车车，脱离不了面包的影子，，但是S1已经很接近商务车了，比如五菱造个前驱的商务车，还会有人说是面包车，所以买车自己喜欢就好，不要在乎其他人的看法.唯一的缺点就是传动轴可能长，车速快了必然会比前驱的又异响，噪音大点
93. 但是6万的车还想舒服，还能拉人，还能拉货，配置还高，那只有宏光S1了各有所长吧，..有的朋友说后驱的不好，噪音大，但是我肯定这个6-7万的前驱的车噪音也好不哪里去，主要五菱在人的心目中始终认为是面车车，脱离不了面包的影子，，但是S1已经很接近商务车了，比如五菱造个前驱的商务车，还会有人说是面包车，所以买车自己喜欢就好，不要在乎其他人的看法.唯一的缺点就是传动轴可能长，车速快了必然会比前驱的又异响，噪音大点
94. 因为是标准版的是织布座椅4S送的坐垫也不咋滴舒适性肯定不怎么样毕竟配置差，准备换个全包围坐垫应该舒适性会提上去，一二排都有调节座椅靠背一般调着中间空间还是很宽裕的，后面那排虽然没有座椅调节但不要做体重超标的人都还是很舒服的，噪音我觉得进步非常大跟一般小车都有得一拼国道时速100噪音还是在接受范围内，悬挂也比以前的S舒适不少
95. 再就是噪音这块，100往上噪音是不小，到也不至于多么的夸张，这点我到感觉马马虎虎可以接受
96. 噪音方便，80时速，把窗关了，在车内聊天完全没问题，但不如宝骏730安静，可能这是后驱的先天性毛病
97. 握草原来在公司开帕萨特和a6，车内噪音控制的很棒
98. 宏光的噪音我就呵呵了，据4s销售说是因为前后传统轴有铰链什么的，所以噪音很大，尤其是40左右时速感觉车体共振
99. 毕竟不喜欢暴力驾驶（也没法暴力驾驶，哈哈）噪音控制：发动机噪音大，1.5万公里后车身后部不知道哪里有异响
100. 毕竟不喜欢暴力驾驶（也没法暴力驾驶，哈哈）噪音控制：发动机噪音大，1.5万公里后车身后部不知道哪里有异响
101. 可以了，作为货车兼顾家用已经很满意了，要是噪音控制强一些就好了
102. 前悬架还可以后悬架有点硬曾经让朋友开我做过中排感觉非常颠簸如果是后排的话不能坐太长时间腰会受不了的噪音比较大低速时传动轴的声音比较明显开到60迈胎臊风臊比较大开到100的话会影响交流
103. 车内噪音还是有点大的，上80后说话基本得靠吼了，有点夸张，中间的座椅不能翻起来，每次拉货就得下下来，拉人又得装上去
104. 动力有点弱，开空调特别明显，以为是后驱车，开始起步和低转速工震厉害，转速上去就没问题了，还有噪音明显，以为价钱在那里摆着，还有就是没有安全气囊和ABS，如果又这俩样多好，可能也是以为价格吧
105. 噪音，噪音，噪音重要的事说三遍，
106. 噪音，噪音，噪音重要的事说三遍，
107. 噪音，噪音，噪音重要的事说三遍，
108. 该告诉大家的都告诉大家了，商务做客的话，推荐730前驱噪音小，还带天窗，标准的商务，要不是手里米不够，果断730
109. 要是拉货的话五菱宏光，后驱爬坡有劲，就是噪音大点，以上都是实话，希望对你们有帮助，
110. 然后就是噪音有点影响舒适性了
111. 隔音确实还差点，上高速过100噪音就会比较明显
112. 舒适比较好，皮革座椅很软和，噪音还是有点欠缺哦，希望还要改进呢
113. 坐着可以，发动机一上三千转噪音很大，第二排很舒服
114. 低速一挡踩一点油门都上三四千转了高速动力很好噪音很小三挡以下噪音大高速很好操控低速的情况容易熄火（新手新车:这车离合太轻太高了
115. 低速一挡踩一点油门都上三四千转了高速动力很好噪音很小三挡以下噪音大高速很好操控低速的情况容易熄火（新手新车:这车离合太轻太高了
116. 因为是新款外观也不错噪音比S要小动力也不错
117. 空间大，方向轻盈，发动机噪音不大，还是挺有劲的
118. 配置太低了，最起码的雾灯没有，abs没有，气囊没有，这都是比较重要的配置，当然您要说我没花那么多钱我也没办法，还有噪音偏大尤其是发动机在1500-2000转之间2345挡的噪音挺大不知道是不是共振，也不是太明白，还有就是点完火以后，离合器好像是有响声，离合器一踩下去就没声了，油泵也有滋滋的声，不知道是毛病不
119. 配置太低了，最起码的雾灯没有，abs没有，气囊没有，这都是比较重要的配置，当然您要说我没花那么多钱我也没办法，还有噪音偏大尤其是发动机在1500-2000转之间2345挡的噪音挺大不知道是不是共振，也不是太明白，还有就是点完火以后，离合器好像是有响声，离合器一踩下去就没声了，油泵也有滋滋的声，不知道是毛病不
120. 跑高速的时侯车速过一百，噪音蛮大的，走烂路不行，感觉悬挂偏硬，舒适有带提高吧
121. 相比原来的小康K07那是好太多了，噪音也小的多的多，就是开久了需要咽口水，人家小康都没呢
122. 这款车，性价比比较高，市场保有率比较高，维修方便，配件便宜，售后服务比较多，很方便，舒适性比较好，和轿车差不多，就是噪音稍微大点，几万块的车，也不能要求太高了，整体来说还可以，比较符合我的预计，就是新车降价太快了，刚买一年就降价七千了
123. 噪音超大，共振剧烈，对人体危害极大
124. 舒适性基本没有，噪音太大，无舒适性可言
125. 低档高转速，高档低转噪音太大，这个如果能解决，这车就很完美了
126. 噪音控制：噪音控制不错，发动机2000转以内基本听不到发动机的声音
127. 噪音控制：噪音控制不错，发动机2000转以内基本听不到发动机的声音
128. 就是噪音大共振太大封闭也不好开快了有明显的噪音毕竟钱在那呢
129. 就是噪音大共振太大封闭也不好开快了有明显的噪音毕竟钱在那呢
130. 要舒适的买轿车或者SUV噪音控制：卧槽卧槽卧槽，这车的噪音，刚开始不熟或者是新车的原因，油门和离合没控制好，那个噪音实在超级大，不过在这一个月的车磨合，和人磨合后，最近几天感觉只要油门离合档位配合好了，噪音和共振可以控制在可接受范围内
131. 要舒适的买轿车或者SUV噪音控制：卧槽卧槽卧槽，这车的噪音，刚开始不熟或者是新车的原因，油门和离合没控制好，那个噪音实在超级大，不过在这一个月的车磨合，和人磨合后，最近几天感觉只要油门离合档位配合好了，噪音和共振可以控制在可接受范围内
132. 要舒适的买轿车或者SUV噪音控制：卧槽卧槽卧槽，这车的噪音，刚开始不熟或者是新车的原因，油门和离合没控制好，那个噪音实在超级大，不过在这一个月的车磨合，和人磨合后，最近几天感觉只要油门离合档位配合好了，噪音和共振可以控制在可接受范围内
133. 要舒适的买轿车或者SUV噪音控制：卧槽卧槽卧槽，这车的噪音，刚开始不熟或者是新车的原因，油门和离合没控制好，那个噪音实在超级大，不过在这一个月的车磨合，和人磨合后，最近几天感觉只要油门离合档位配合好了，噪音和共振可以控制在可接受范围内
134. 动力强，加油就有感觉，后驱是强劲，高速100以下很平顺，100以上发动机盖噪音大
135. 空间大，噪音小，整体操控优秀，没有顿挫感，完全不是面包车的档次，好看
136. 乘坐舒适度非常好，第三代宏光噪音方面控制的也非常不错
137. 噪音有点大，特别是路面不平时，轰隆轰隆的
138. 噪音，胎噪声有点大
139. 就是90以后车子响声特别大，要是噪音能降下来就好了，毕竟是几万块的车，
140. 动力很强，上个陡坡5档就能上，噪音控制的也很好
141. 最不满意的地方就是车的噪音大，但也不免是价格的原因，一分钱一分货嘛，再就是这个车的车灯，是真心的不亮
142. 车内噪音大，路过颠簸的路面，很颠
143. 超过80码噪音比较大
144. 座椅还可以，隔音不好，行车中听见发动机，不知还是轮子转动的声音，反正有好大的噪音大，便宜车吗
145. 就是噪音有点大，其他方面还是不错的
146. 这个车主要的吐槽点一个是噪音一个是售后噪音大而且乱响多不好解决我买的基本的和标准车型比少了很多就像一些内部的装饰件都少了地板也不一样开起来也不一样标准的我开着1500-2000转没有这么大的噪音而且感觉很平顺这个基本的感觉噪音太大了传动轴好像是缺点什么配件在一个没ABSEBD担心在下雪的时候没法用甩屁股很厉害造成危险售后也是我去问这个这些问题的时候售后直接说你买的车是基本的就是这个样子的修不了他们根本就没看怎么知道修不了那我觉得售后得需要提高了要不谁还买五菱啊都去买长安北汽的车得了买五菱就是图的机器好
147. 这个车主要的吐槽点一个是噪音一个是售后噪音大而且乱响多不好解决我买的基本的和标准车型比少了很多就像一些内部的装饰件都少了地板也不一样开起来也不一样标准的我开着1500-2000转没有这么大的噪音而且感觉很平顺这个基本的感觉噪音太大了传动轴好像是缺点什么配件在一个没ABSEBD担心在下雪的时候没法用甩屁股很厉害造成危险售后也是我去问这个这些问题的时候售后直接说你买的车是基本的就是这个样子的修不了他们根本就没看怎么知道修不了那我觉得售后得需要提高了要不谁还买五菱啊都去买长安北汽的车得了买五菱就是图的机器好
148. 这个车主要的吐槽点一个是噪音一个是售后噪音大而且乱响多不好解决我买的基本的和标准车型比少了很多就像一些内部的装饰件都少了地板也不一样开起来也不一样标准的我开着1500-2000转没有这么大的噪音而且感觉很平顺这个基本的感觉噪音太大了传动轴好像是缺点什么配件在一个没ABSEBD担心在下雪的时候没法用甩屁股很厉害造成危险售后也是我去问这个这些问题的时候售后直接说你买的车是基本的就是这个样子的修不了他们根本就没看怎么知道修不了那我觉得售后得需要提高了要不谁还买五菱啊都去买长安北汽的车得了买五菱就是图的机器好
149. 这个车主要的吐槽点一个是噪音一个是售后噪音大而且乱响多不好解决我买的基本的和标准车型比少了很多就像一些内部的装饰件都少了地板也不一样开起来也不一样标准的我开着1500-2000转没有这么大的噪音而且感觉很平顺这个基本的感觉噪音太大了传动轴好像是缺点什么配件在一个没ABSEBD担心在下雪的时候没法用甩屁股很厉害造成危险售后也是我去问这个这些问题的时候售后直接说你买的车是基本的就是这个样子的修不了他们根本就没看怎么知道修不了那我觉得售后得需要提高了要不谁还买五菱啊都去买长安北汽的车得了买五菱就是图的机器好
150. 共振大，车子开到80迈以后噪音特别的大
151. 七座的，外形漂亮噪音小，我的朋友有几个都买了这车，大家说好才是真的好
152. 左边A柱左转视线不好，低配没有ABS,隔音差，噪音大，
153. 高速噪音大，第二排不能向前折叠成平躺的，如果放长的物件，只能将就着放了
154. 高速噪音大，发动机的噪音还可以接受，主要是后桥传动轴高速旋转时发出的声音，嗡嗡的传进驾驶室
155. 高速噪音大，发动机的噪音还可以接受，主要是后桥传动轴高速旋转时发出的声音，嗡嗡的传进驾驶室
156. 噪音控制控制就好了
157. 传动轴共振时，噪音一个大啊
158. 要是噪音在小点整车隔音效果在好点异响解决一下会更好的
159. 噪音超过80后明显感觉噪音很大只有一键落窗没有一键升窗
160. 舒适性比面包车好太多了，跑高速噪音还可以，我哥说开他那个五菱之光跑高速噪音大的在车里面说话都听不到，宏光比它好太多了
161. 舒适性比面包车好太多了，跑高速噪音还可以，我哥说开他那个五菱之光跑高速噪音大的在车里面说话都听不到，宏光比它好太多了
162. 一般，噪音太大，特别是跑高速
163. 座椅很是舒服，噪音比不上小车
164. 买车时没得给挑，各种理由推掉，提车时漏水说是正常，不过保养时给弄好了，等了3个月；开关门有异响，保养时已处理；后驱噪音虽然比旧款好点，但还是比较明显；椅子不能放平拉点货不是很方便
165. 1.5提速可以了，不肉，上坡还行，不知道拉七个人怎么样，估计没多大问题，发动机得噪音在车外面听，我觉得有些大了，不知道以后会怎么样
166. 隔音效果一般车速一高发动机噪音就很明显，
167. 噪音大整体共振大尤其操控台
168. 坐起来比较舒适就是噪音还有不过可以接受
169. 噪音，噪音，噪音，重要的事情说三遍，如果厂家能再把噪音控制的好一点，销量还会大增
170. 噪音，噪音，噪音，重要的事情说三遍，如果厂家能再把噪音控制的好一点，销量还会大增
171. 噪音，噪音，噪音，重要的事情说三遍，如果厂家能再把噪音控制的好一点，销量还会大增
172. 噪音，噪音，噪音，重要的事情说三遍，如果厂家能再把噪音控制的好一点，销量还会大增
173. 共振，毕竟是后驱，噪音有点大，其他没话说，
174. 座椅包裹性一般，100迈一下噪音控制得很好
175. 电动助力转向，使用起来还不错，没液压助力的噪音
176. 空间，操控，油耗，路好噪音控制的不错，外观不错回头率很高，很多人说很漂亮
177. 座椅舒适性还行，噪音不错，暂时只开到90码，基本没什么噪音，就是发动机的声音
178. 整体很好，后驱是有点噪音，这点扣分了
179. 在时速超过90的时候噪音大，发动机的转速高不知道是不是耗油
180. 坐着好舒服，如果噪音能再低一点，那就完美了
181. 外观大气，座位宽敞，打方向很准确，噪音小，总体很不错，
182. 坐着舒服，噪音确实相比s有所改善
183. 因为是电子助力转向很轻松，噪音比老款低了很多；过减速带感觉比十万级别轿车的好
184. 目前感觉噪音比以前大了许多，总之开起来还是很好开的
185. 声音也挺大，买回第二天就感觉噪音方面不一样了，底盘有时咔嚓咔嚓的响，也不知道什么缘故
186. 噪音上80有点大，毕竟是后区车，又是6万多点，也不能要求太高吧，还是能接受的
187. 停车怠速针800-900转，五挡80时速2200-2300转，100时速3000转，需然不懂什么发动机好，但动力方面空载还是很给力的，1.5L排量，112马力想超车就超，只要舍得加油，一挡刚起步有咔咔咔的声音，换二挡有时也有，载满人就显得有点不足了，超车加速困难，发动机噪音也跟着大起来
188. 空调：空调制冷不够好，三四挡风噪音声大，开空调动力会降低
189. 噪音相对轿车是有点大，但在同类车型当中是比较不错的了
190. 还行吧，毕竟也就几万块钱的车，驾驶室够宽敞开车在路上的时候，身体伸展也有空间舒适度还是有的，座椅坐着也比较舒服，尤其是后排也宽敞，放下来还可以躺着，高速上噪音相对要大声点，空调热天制冷效果也比较舒服，总体感觉舒适度还是可以的
191. 不满意就是噪音了，这车在90公里每小时以下噪音还是可以的，就是90以后噪音就大了，特别是转动轴的声音，从下面传上来的感觉太明显了，90以后风噪，胎噪也大，等以后换好点的胎试试能不能降点胎噪
192. 宏光S这个车配1.5通用发动机听销售说是正时链条的耐操/噪音大,就是油耗还不错.加个100块钱由可以跑200多公里,平常在家里跑个小长途加个100块钱就可以打个来回,总起来油耗还不错,值得推荐!
193. 舒适性的话，5万元左右的车子，也就不用追求很高了，和轿车比肯定不行的，还有就是后驱车隔音也不是很好，平时开的话噪音在合理的范围之内，还是可以接受的，这可能也与每个人的驾驶习惯有关系
194. 舒适性的话，5万元左右的车子，也就不用追求很高了，和轿车比肯定不行的，还有就是后驱车隔音也不是很好，不过我的车购买后，我在某宝购买了全车的密封条，我做了四个门，A柱，后备箱门，前引擎盖的密封，还是有一定的作用吧，平时开的话噪音在合理的范围之内，还是可以接受的，这可能也与每个人的驾驶习惯有关系
195. 记得前不久做同事的宝驴730，噪音确实好很多，内饰也不错，比小宏好看很多
196. 以前逛论坛大家说噪音大，目前没发现，能接受，不过有时候跑的快的时候有点，但问题不大舒适程度也还行，就那样，毕竟价格摆在那里，减震就差强人意了，怎么形容呢，应该是这样过个小坑，duang~,过个大坑d~u~a~n~g~~,
197. 说来惭愧，这是父母买给我的，10年我们全家躲债才来到浙江，全家都在打工一直还到现在才还完，父母始终感觉对我有亏欠，我作为儿子来讲都是应该做的，现在有点小剩余，父母马上让我去选车，我本不想去的，父母都成心结了，我就选了五菱它耐开，因为我要把这车保留着，提车那天母亲跟我说终于如愿了跟你买车了，听到这句话我说我去上个厕所，在哪我哭了，都说五菱噪音大但是在路上却遮盖不住我们全家欢乐的笑声，我爱父母
198. 密封性还差点，就是噪音大共振，宏光说实话这车比其他车真不便宜，可应该在小钱上不值得省，应该把舒适度也弄上去，不过现在都出s1了应该不错，还没开过有空试试去
199. 在同等价格上，性价比不是太高，但听老师傅，同事，都说买车不要买冷门，销量小，维修难配件难找，所以销量高是最大的性价比，其次各个厂家都不是都有竞争，还有应该对噪音再处理下会更好
200. 行驶过程中的整车噪音比较大些，尾牙响声大是宏光S的通病
201. 唯一不足的就是隔音效果很差，高速超过一百后噪音已经让人无法忍受，主要噪音来自于发动机，希望厂家能更好的解决这个问题
202. 噪音大大地影响了舒适性
203. 是发动机噪音大大地影响了舒适性，对是发动机的噪音，不是底盘，也不是风噪
204. 噪音控制：发动机的噪音抑制的很好，80公里的风噪，胎噪抑制到的也不错
205. 噪音较大，
206. 噪音，油门大一点就能听到各种声音，现在新车还挺好，没那么严重了，坐在别人3年左右的车就明显的听到噪音了，很烦
207. 噪音，油门大一点就能听到各种声音，现在新车还挺好，没那么严重了，坐在别人3年左右的车就明显的听到噪音了，很烦
208. 就是噪音有些大，希望改进，后期有可能会自己加装隔音试试
209. 空间没的说，只能用非常大来形容，前排和中间座椅乘坐舒适，尤其是中间座椅，并且四个分体座椅都是前后可调，舒服的同时压榨了第三排的空间和舒适性，腿部空间不大，而且连体座椅很矮，长时间乘坐屁股很酸，但是放倒以后，后备箱非常的大，底盘又高又扎实，满载走烂路的时候从来不会磕到底盘，也没有同级别车那样松松散散，发动机怠速稳而且噪音低，方向轻快有力，指向性不错，总之很赞的一款车
210. 隔音较差，时速跑到80时，噪音可达80分贝，上了100基本只能把音响的音量调高，用来掩盖噪音带来的不适感
211. 噪音和共振，还有没有遥控钥匙，噪音有点大，隔音方面有待提高，磨合期最快80迈，噪音不是很理想，低速共振有点明显，我家以前有一台松花江中意面包，传动轴共振做的都感觉别这个好
212. 噪音和共振，还有没有遥控钥匙，噪音有点大，隔音方面有待提高，磨合期最快80迈，噪音不是很理想，低速共振有点明显，我家以前有一台松花江中意面包，传动轴共振做的都感觉别这个好
213. 最不满意的是高速时发动力机噪音大和传送轴共振大，如果不介意的还挺好
214. 这就是面包车加个装修当MPV卖呢.看着比面包车气派.也比面包车功能多.实际上没有你想象中的那种舒适程度.噪音还是跟面包车一样.有的地方还不如面包车做的简单牢靠实用呢.做生意可以选.家庭用请慎重考虑实用感受.当挂档位控制不好的时候那种传动轴连着车体内饰引起的那种共振能让你感觉到这车估计还没之光的一体性好呢.人为的设计一辆大空间后驱车标榜舒适实际上表里不一.经济情况允许的话建议更好的选择或者完全选择一款面包车.不要买这种高不成低不就的产品
215. 噪音太大了，上高速后噪音更大，车内说话都要大声说才听的清
216. 噪音太大了，上高速后噪音更大，车内说话都要大声说才听的清
217. 最不满意的是连个气囊都没有，还有就是噪音问题，很大
218. 还有就是车噪音比较大，不过有个好处就是能更真实听到车的发动机性能，所以也没想加隔音这些东西了
219. 大灯不亮，噪音要能在小点就好了
220. 这样就使得高速舒适性不太好了（发动机转速高，就有发动机噪音传入车内），跑高速的油耗也相对高了
221. 发动机噪音比较大，尤其2500转以上，没有配备安全气囊更后视镜调节，有点遗憾
222. 开快的时候有噪音大，开空调的时候头顶的空调有异响，去保养的时候告诉师傅了，那个师傅开了几圈没见有异响，然后就算了，他说下次有问题再开过来吧，我觉得是首保免费的原因，所以才不给我认真检查的，态度也不怎么好
223. 还是噪音这块吧实在是比较大都要把音响开大大声的耳朵才能舒服一些开好点的车比比就知道了的好车基本上没什么声音的，时间久了就习惯了的不算什么大事毕竟不是高档车
224. 如果噪音小点太完美了
225. 噪音大，隔音效果不是很理想

negative sentences:
1. 噪音较大，内饰单调
2. 座椅有些薄，噪音还能接受
3. 油耗较大，噪音大，隔音效果差
4. 方向轻，视线好，噪音比想象中的小
5. 噪音有点大，全部门窗关严共振嗡嗡声不开音响的话有点难受
6. 噪音大，踩下离合器听到发动机声音，抬起离合器，噪音翻倍，咔咔咔的巨响，噪音来自变速箱总成，而且我的变速箱大拆后，同样的问题还是没得到解决，噪音还是咔咔咔的响
7. 噪音大，踩下离合器听到发动机声音，抬起离合器，噪音翻倍，咔咔咔的巨响，噪音来自变速箱总成，而且我的变速箱大拆后，同样的问题还是没得到解决，噪音还是咔咔咔的响
8. 这车是好车当初也是看好五菱的铭牌，农村里拉货拉人都不成问题，爬坡有劲，但是这车的噪音在100公里每小时后其实有点大，以下的话都还好，然后是因为后驱车如果档位与转数配合不好的话会有共振，这是个技术活靠自己把握
9. 噪音，座椅不能灵活移动
10. 噪音偏大，共振让人受不了
11. 灯光不够亮，接缝有点太，高速噪音较大，隔单性能一般；
12. 昨天接一同学去火车站，他夫妻两坐车上感觉很好，说跟小车差不多，视线还更好.噪音确实比较大，高速上想开点窗户透气，结果噪音是蛮大，影响聊天
13. 昨天接一同学去火车站，他夫妻两坐车上感觉很好，说跟小车差不多，视线还更好.噪音确实比较大，高速上想开点窗户透气，结果噪音是蛮大，影响聊天
14. 噪音有点大
15. 就是噪音大，共振，后驱的车就这样，没办法
16. 噪音大，时速超过一百就开始走不断的噪音传进来…发动机的噪音，传动轴的噪音，地盘隔音做的很一般
17. 高速噪音大，档位有时不好挂发涩，侧倾大，室内灯太暗了没办法只得换了LED的了
18. 跑高速：目前为止总共跑了有3300公里左右，上高速跑的有一千公里左右，因为磨合没过最高跑过时速是110，一般控制在90到100之间，感觉底盘还是比较扎实，方向也没出现发飘的现象，但是时速超过100以后车内噪音变大，共振厉害，希望以后能得到改进
19. 比起老宏光舒适性还是好很多，开起来发动机噪音小很多，传动轴加速共振小了很多，还是有，不过不明显，噪音也小
20. 比起老宏光舒适性还是好很多，开起来发动机噪音小很多，传动轴加速共振小了很多，还是有，不过不明显，噪音也小
21. 这个价位感觉已经相当不错了不比同等价位的轿车差噪音比之前的版本小了很多
22. 头部空间还不错储物空间：后备箱座椅放平还够用，可以拉点东西，不放平就拉不了多少东西放行李：只有把最后一排座椅放起来，才能多放点行李，否则放不了多少东西横向对比：就是五菱的发动机品质稳定一点，工艺在同级别里还可以就是噪音大：跑起来，无论是胎噪还是路噪，都比较头疼，还有风的声音
23. 高速行驶传动轴还是有不小的噪音，还有就是变速箱刚开始不习惯，齿比应该叫偏高吧，只能一档起步，二档的话容易熄火……这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
24. 高速行驶传动轴还是有不小的噪音，还有就是变速箱刚开始不习惯，齿比应该叫偏高吧，只能一档起步，二档的话容易熄火……这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
25. 高速行驶传动轴还是有不小的噪音，还有就是变速箱刚开始不习惯，齿比应该叫偏高吧，只能一档起步，二档的话容易熄火……这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
26. 噪音控制：这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
27. 噪音控制：这车子的噪音在90公里一下印制得很好开点音乐完全听不到发动机在很努力的工作，和十来万的轿车没什么区别90公里以上转速2500转以上噪音就很明显了，这声音听起来难受和面包车的那个噪音没区别再有就是传动轴的声音也是让人受不了，后驱车通病，没办法就连十几万的后驱车也是这样
28. 我自己开的幼儿园，有的孩子需要坐车，所以选的这车，刚开始想买730的，前驱车噪音小，一问价钱算了吧
29. 舒适性超满意，不管是第一排正副驾驶座还是第二排的乘坐舒适度都是爽歪歪的，家人都说坐进去有轿车的感觉，在通过烂路时也没有普通面包车那样的强烈颠簸感，跑起来感觉很稳，噪音也比老款小了许多，怠速状态下发动机声音很小导致有一次我重复点火心疼啊
30. 可能这个价位的车噪音控制是最大的一个问题了，车子速度一上到90以后，车内噪音就会变得比较大了，在车内根本无法打电话，两个人在车内聊天都要说得比较大声对方才听得见，估计这是最大的缺点了
31. 可能这个价位的车噪音控制是最大的一个问题了，车子速度一上到90以后，车内噪音就会变得比较大了，在车内根本无法打电话，两个人在车内聊天都要说得比较大声对方才听得见，估计这是最大的缺点了
32. 宏光s1适合的速度在100码以下，高速跑100以上发动机及后桥的噪音就很明显了，不过本人不太爱跑很快，一般就是九十多码的速度，老实觉得不安全，心里没底，呵呵~属于胆子比较小的类型
33. 你倒是把噪音做好点，本来很上档次的五菱，做里面一听声音，还是面包，离商务还有很大的差距，主要考虑有时候要拉点货，做点小生意嘛
34. 车的噪音自我感觉有点大，我是新人新车还在磨合，应该是驾驶习惯不行吧，开着音乐噪音可以接受，车身的清漆太软，太薄了，我看车身门窗那个腰线挺脏的，我用手纸擦了一下三道小划痕出来了郁闷，无语
35. 车的噪音自我感觉有点大，我是新人新车还在磨合，应该是驾驶习惯不行吧，开着音乐噪音可以接受，车身的清漆太软，太薄了，我看车身门窗那个腰线挺脏的，我用手纸擦了一下三道小划痕出来了郁闷，无语
36. 共振引起的噪音还是蛮大的，基本都是在1500转以下，过了1500就没什么共振噪音
37. 有一点必须吐槽，噪音大，共震严重
38. 舒适型一般，比我姐夫的之光舒服好多，噪音也比朋友的宏光s声音要小
39. 在一些小的细节上有待提高，底盘的舒适性有些松散，各连接胶套有小的噪音
40. 起步加速太慢，有点噪音都可以接受
41. 还有就是噪音大，怠速还行，一跑就不行了，整个一拖拉机
42. 1.5的发动机还是不错的，绰绰有余加速表现：加速比较慢，中规中矩，给油就跑，加速比较慢，太慢了跑高速：高速还是比较好，就是噪音比较大，80往上就很大了
43. 油耗满意，外观好看，保有量大，维修方便，跑80到90感觉噪音很小
44. 噪音太大，受不了
45. 噪音太大
46. 前排舒适性可以，后排就不行了，噪音隔音太差
47. 保养后发动机声比以前小了，超过四千转噪音还是有但可接受
48. 舒适还是可以，就是噪音太大
49. 目前就是共振很厉害在1500-2000转工作台嗡嗡的响我试了其他的车型没这种情况还有车内的玻璃响的很厉害因为第二排的玻璃是手摇的不是电动控制的噪音很大主要拉点东西所以也就都可以接受了
50. 舒适性不是太好，以后能改进舒适性就好了，特别是高速噪音能够再小点
51. 小五在高速公路高速行使的时候发动机噪音有点大，还有一个就是小五在玻璃摇到一半时过烂路有点响，
52. 外形非常满意，动力很好，噪音小
53. 如果噪音控制好了，再贵两三万都行
54. 噪音太大不过对于这个价位的车满足了
55. 就是噪音大了点，尤其是共振厉害
56. 油泵噪音大空调不是很凉感觉风小如果再能车宽20公分就好了总之对宏光s还是很满意的
57. 舒适性一般，但比起五菱之光来强多了，有儿童座椅接口，有儿童锁，比较贴心，爬坡时能明显感到传动系统传来的共振，噪音此时有点大，嗡嗡嗡，跟前驱车是有很大区别的，不过这个也在可接受范围内
58. 噪音还是有点大，隔音太差，还有就是低配的简配太厉害了，门碰能花几个钱
59. 档不好挂，噪音大，减震过滤不好，油门反应迟钝，车内多处异响，刚买来的时候一档换二档不好挂，首保过后就来不成了特别的难挂，动力不够，车门缝隙不齐，做工很差，4s店人也说了做工差，价格比同级别车贵，
60. 高速开120比较稳定，噪音相对安静，坐满人动力也不弱
61. 空间大，八个大人加两小孩都不显得挤，后排三人每个都过150斤的，低速行驶时噪音小，不压抑是我最喜欢的
62. 五档速比小了，3千5百转才1百2，噪音有点大了，还在可以接受范围，跟大货车噪音比的话
63. 五档速比小了，3千5百转才1百2，噪音有点大了，还在可以接受范围，跟大货车噪音比的话
64. 有点小小的噪音，还能接受
65. 真皮座椅还可以，有点小小的噪音，还能接受
66. 噪音挺大，开的时候跟拖拉机似得，特别上坡时挺吃力
67. 空间的噪音比较小，能够接受的范围
68. 时速超过110噪音就相对大很多
69. 最满意的就是空间了，内饰比起老款有比较大的改变，座椅很舒服，驾驶很轻松电子助力转向很轻女性朋友可以轻松应付噪音很低
70. 噪音方面还好吧，以前开过东风的面包车，更那个比反正是很小了
71. 噪音小，舒适度提高
72. 座椅舒适度不错，但是噪音吗，几乎是不可忍受，不开音响我一上车就烦躁
73. 噪音大，提速慢
74. 到现在提车近一个月了除了噪音问题，基本上还没有发现有其他问题
75. 很适合刚创业的人使用，当然价格也是可以接受的，没买之前，也在汽车之家看了很久，最后还是提了宏光S，就是车子80码以上的噪音，非常不舒服，希望宏光S的隔音做的更好一些，但是这些都不能影响我对宏光S的看法，个人还是满意宏光s的
76. 车子买回来已经二十多天，用起来没什么问题，就是噪音和共振确实和论坛的坛友说的一致，有点大，这还是我车子磨合期，车速基本没超过70码，就能很明显的感受到她震得很快乐（有过烂路的，也有轻微脱档的以及空挡滑行后，速度低于60吗挂5档）
77. 其实宏光4S店的销售都说了宏光的内饰是同等级最丑的确实没有什么可圈可点的只能说一般吧前中控台都是硬塑料就不说手感了那些空调旋转钮转起来也有点模糊位置不太清晰不过音箱的效果我还是比较满意的感觉不用再改了谁也不天天睡车里听歌这就够用了开车的时候音箱还是开开好这样就不会太烦恼噪音了
78. 车子买回来已经二十多天，用起来没什么问题，就是噪音和共振确实和论坛的坛友说的一致，有点大，这还是我车子磨合期，车速基本没超过70码，就能很明显的感受到她震得很快乐（有过烂路的，也有轻微脱档的以及空挡滑行后，速度低于60吗挂5档）
79. 据官方数据这车1.5排量功率达到85千瓦，而我以前的华普也是1.5排量只有75千瓦，其实实际使用起来都差不多，以前相中欧诺也是欧诺用的是三菱的机头，要是宏光的外观三菱的机头，不管是什么牌子非选择他不行，其实这款车子使用过程中就是感觉发动机噪音稍微有点大，别的没什么，动力可圈可点
80. 主要也是开得少了，噪音这个一直都有好多车友也都说一样的所以不算吧
81. 速度90--100码时噪音很小
82. 发动机很静，是怠速的时候，开起来就不一样了，我表哥是开过很多车，他说1.2的发动机噪音小一点，没去考证过
83. 噪音有点大
84. 就是噪音让人头痛，速度上80以上后那响声简直难以忍受
85. 后驱的噪音真是大，提速时真是受不了
86. 我的车到现在快2W公里正常行驶噪音小倒车时稍能听见尾牙声音
87. 第三排乘坐不舒适，中间分体座椅下车不方便，内饰用料太差，塑料感强烈，用手一划就是一道印儿，一看就是廉价车，车漆薄，刷车的时候都能划出细纹，油箱太小，偶尔方向机异响，发动机噪音大，满载动力太弱，倒挡难挂并伴有后桥咔咔响，刹车抖并且有异响，前两个门升降玻璃异响，后尾门异响严重，前大灯不是很亮，标准型连中门喇叭都没有，空调不算太凉等问题比较突出
88. 而且噪音还没有那么大、有些车友总说1.2的发动机耗油大其实也不怪嘛
89. 噪音比较大，在市内还行，跑70的时候比较大，但是到高速上跑到100的时候声音又小了
90. 我开过的车不多也就四五辆那样，这台车给我的感觉还是很好的，转向精准，方向轻盈，不输给小车，就是跑在路上时，胎容易卡石子，嗒嗒的响，车内没什么噪音，最主要的是A柱，有点挡视线
91. 怠速时的噪音有点大，但跑起来以后跟其它车相比噪音要小一些
92. 怠速时的噪音有点大，但跑起来以后跟其它车相比噪音要小一些
93. 每次换机油的前几天感觉噪音会小点，随着开的时间越长，噪音也就越大，难受死了
94. 每次换机油的前几天感觉噪音会小点，随着开的时间越长，噪音也就越大，难受死了
95. 要说最不满意的就是行使过程中车内噪音有点大,过弯倾斜度大，和车窗异响，
96. 共振太厉害，传动轴噪音大，中间过道太窄去后排太费劲，其他还没发现
97. 噪音太大了像拖拉机一样加速的时候听着很不舒服动力不足有时候超车感觉跟困难天气冷的时候打响车有异响要过一会才会停止感觉可能是和天气有原因
98. 中间走道空间就很小，很不方便，座椅方面不是很舒服，头枕偏硬开车时间长可累，毕竟价位在哪，可以接受，1.5l的动力，不错，满员下有点吃力共振略大，隔音方面有些不足，发动机噪音隔不住
99. 1.5L够用，表现不错动力平顺性：习惯了，开着还可以，开车要掌握车的性能，跑高速：100公里内噪音小，100以上噪音有点吵
100. 1.5L够用，表现不错动力平顺性：习惯了，开着还可以，开车要掌握车的性能，跑高速：100公里内噪音小，100以上噪音有点吵
101. 行驶舒适性：一般路面舒适性还满意，特烂路面还没行驶，100公里内噪音很小，
102. 现在降价了，很多，后悔买早了，现在S1很好看，噪音还小
103. 噪音大，空调制冷不好，夏天热，
104. 噪音大分离轴承异响刹车偏软刹车油门踏板里的太近了远光灯太暗了近光灯太近了
105. 舒适还可以，噪音太不舒服
106. 轮胎和牙箱噪音大，如果不开音乐的话，直接听声音，真是太大了，特别是牙箱的声音，实在难以忍受，我做了很多隔音的东西都还是没有太大的作用，建议去试试S1看看效果如何，都是那个声音小点
107. 舒适，噪音很小，车开起来正常说话不影响
108. 就是噪音比较大，换起挡来抖得厉害
109. 噪音大，小毛病多，离合异响，空调不够冷，开空调动力不足，跑高速比较飘
110. 噪音不行～毕竟价钱在那里呢～首保后一样的开车……没省油
111. 反而噪音大了
112. 暂时只保养了一次，首保过后跟很多车友一样，冷车二挡难挂，噪音加大，其他一些异响的小毛病准备二保去处理
113. 跑起来噪音有些大，尤其是在不平的道路上，车窗会吱吱响怪烦人
114. 发动机噪音太大，内饰太廉价，中间的座不能放平，动力弱
115. 座椅的包容性好、填充物厚实，80码以上车速时，噪音大，平时还可以
116. 最不满意的地方嘛就是高速噪音偏大，后驱的原因吧
117. 刚开始看中荣光，空间大车头断走街串巷很方便，就是开起来噪音大，没助力很累人，另外荣光车头短撞击缓冲区也短，怕怕啊，再说荣光拉货可以，要是拉人舒适度不好又没宏光有面子

----------------------------------------------------------------------------------
feature:货   positivescore:204   negativescore:-64
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是本人是自己改装了中排前翻这样拉货空间还是非常可观的
2. 这货正合适
3. 山路多，后驱有优势，宏光悬挂也比较硬，因为经常拉重货，去4s店看车，巧了
4. 1、7座，家用和拉货动力而言，S1绝对优势；2、价格对比，S1完胜730；3、S1能上去的淤泥路，730就别想了；4、宏光出道多少年，宝骏才出道几年，虽然是一家人，质量上果断选老大；5、买1.5手排档，为了省几块钱油，而失去操控的动力，730又输一分；6、上高速，油耗不相上下，S1再赢一分；7、高速和国道，噪音完全可以忽略；8、换档随心所欲，方向指哪走哪；（尊享和730都有开过新车）9、电子导航、倒车视频、车身雷达，让你开车无虑；10、主、副安全气囊、一键锁窗、儿童防开门按钮，再也不用担心行车中孩子手痒开门开窗了；
5. 家、货二用，外观饱满，质量可靠，价格实惠
6. 看过欧尚，东风，宝骏730.最终比过还是五菱好适合拉货.主要配置高大灯漂亮，空间大
7. 本来是奔着宝骏730去的，后来也去看了长安欧尚，最后看着看着还是觉得这款五菱宏光S1尊享版最适合我，拉人拉货都很棒
8. 毕竟还是一款微面，但是内饰方面也确实不错，音响什么的还是很给力的，拉货也行，拉人也不会太寒碜，很适合有拉小货需要的朋友们，价位吗还能接受，如果能再降点就更好了
9. 外观拉风，日当灯高大上，空间不错，中控仪表台非常满意，拉货有劲，油耗还可以接受
10. 平时开车坐人舒服，也能拉货，但是听说面包车拉货会被交警叔叔惩罚，提心吊胆啊
11. 转向还是很精准的，方向盘也很轻，减振有点硬可能也是为拉货准备的
12. 欧尚的颜值非常高，当时非常喜欢欧尚，但是欧尚是前驱最后还是选择S1尊享拉人拉货都合适
13. 拉货用空间必须大，偶尔带着家里人出去旅游，还是空间要大，五菱面包车值得选
14. 合理有点超出一分价钱一分货的局限了这样讲好像有点夸张但对我来说这个价格这款车超值
15. 当初的预算有限，所以只能考虑五菱宏光s，价格方面当然大部分人都是可以接受的，因为它便宜，经济实惠，能拉货，还省油，这样的车谁能不心动呢
16. 不过这些车都空间没有宏光大，而且价钱还比较高，对于我有拉货这个要求基本不能满足，所以全部pass，最后只能考虑面包出生的宏光，通过这1个多月的使用我发现我的选择是正确的
17. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
18. 底盘及悬架：S1舒适型的前悬架是独立悬架后悬架是螺旋弹簧的有点偏硬不过比钢板弹簧要好上几倍了，因为它要承重拉货所以调教的偏硬很正常
19. 主要侧重于拉货，所以舒适性差点就差点吧
20. 这车4.98W，哈哈，预算之内，家里人口多，经常拉7个人，加小孩子都有8.9个人了，偶尔也拉货，这个最合适不过了，皮实，耐操
21. 后排舒适性欠佳，拉货无压力，空间来说还是不错的，毕竟定位就是面包啦
22. 没有后备箱，车里面空间相当大，三排座椅，后排座椅可以放倒，这样的话后面可以放很多东西，拉小件货没有多大问题，前排驾驶室空间没有问题，由于车身高，上下空间也很大，感觉坐里面特别舒服
23. 后面拉个一百斤左右的货对动力没有多大的影响，提速还是很顺畅
24. 但是6万的车还想舒服，还能拉人，还能拉货，配置还高，那只有宏光S1了各有所长吧，..有的朋友说后驱的不好，噪音大，但是我肯定这个6-7万的前驱的车噪音也好不哪里去，主要五菱在人的心目中始终认为是面车车，脱离不了面包的影子，，但是S1已经很接近商务车了，比如五菱造个前驱的商务车，还会有人说是面包车，所以买车自己喜欢就好，不要在乎其他人的看法.唯一的缺点就是传动轴可能长，车速快了必然会比前驱的又异响，噪音大点
25. 其他的还行，车子有点长拉货过减速带和坐人过减速带感觉区别就出来还有悬挂略硬纯拉货的可以忽略
26. 其他的还行，车子有点长拉货过减速带和坐人过减速带感觉区别就出来还有悬挂略硬纯拉货的可以忽略
27. 不管拉货家用还是宏光S1经济实惠点儿，就确定宏光的第三次升级咯
28. 去本地市场看了，北汽、开瑞个人认为是仿五菱宏光的，配置上要超过五菱，但车架是不行的，又因为本人要在3年后换车，如果车架不好，到时就不好出售了，于是开瑞、北汽落选；长安就是太方正了，感觉就像个盒子一样，加上长安的发动机不是DVVT而且使用的正时皮带，也没通过；最后选了宏光s1.5基本型，因为要拉货嘛，钢板要好得多的、发动机得要给力些
29. 本人没开过什么高档车子，之前开过农用四轮头，时风三轮车，摩托三轮车猎豹小货卡，再开我的s1感觉方向太轻了
30. 还有它的空间很大，当初也是看它能拉货才选择它的，进了5大箱货跟轻松的就拉回来了，前面还能坐4个人，很满意，隔音效果不错，跑80码也不觉得吵，车内可以自由交谈，如果再把音响打开放点DJ那效果是杠杠的
31. 毕竟这个价位的同款车我还没发现比S1更好的，轿车咱也不实用所以只有宏光S1了，但是现在看来还是对得起这个价格的，既能拉货又能载人舒服，质量也放心，所以S1的性价比还是很高的
32. 前排舒适性还行，后排哎呀那是一个颠，兼顾拉货所以买的基本型，后悬挂是工片，呵呵
33. 很高，相对同价位的轿车或SUV之类，更加实用，载人拉货两不误，实乃居家必备神车
34. 应该就是油耗和空间了，因为自己开快递店，每天需要拉货，油耗稳定在7左右，冬天开空调略多也不会超过8，这点非常满意
35. 座椅也还好吧，自己加坐垫了，看着比较高大，坐着也还满意，门上的玻璃不能完全降下去，手放到窗户上就压着玻璃了，不舒服，自己开着自驾游，接送小孩还是比较可以的总体来说还不错，一分钱一分货
36. 油耗低，后面是钢板的能拉货非常实用
37. 这车比较实用拉人拉货都行
38. 因为买车当时考虑到大家庭人多，有时也拉点装修工具，所以又想要点舒适又想拉货，（本人人生中第一辆汽车）支持国产神车
39. 拉货那空间真的是挺大的，外观脱离了传统的面包车形式，带了一点商务车的感觉，发动机在前面整加了车头的重量，跑高速稳定性比发动机在座椅下面的要好很多，不足之处就是空调制冷效果不是很强大，坐在前排的感觉还行，中排
40. 很好，既能拉货也能做家用，而且买的时候正好赶上官方降价
41. 低配车，一分钱一分货，自己加的导航和扶手，马哥家的，货不错，比4儿子那里的便宜很多，座垫什么的后面自己弄的
42. 很好，宜家宜货，多功能用途是没有任何问题的，价格也还算合理，1.5排量直接减购置税一半，对于环境来说是个福音，如果质量靠的住的话那就真的划算了
43. 200块钱的油加满，跑完，能跑430公里，现在油价5块5左右，计算了下百公里8个半油，看论坛里200块钱油很多都能跑到550左右，可能跟我全部是市区的油耗，石家庄比较堵，以及石家庄的乙醇汽油，再加上新车的缘故吧，也拉点货，但货不算特别多，油耗表现，觉得还凑合，五毛党，哈哈
44. 后备箱空间也很大，拉货也好，拉人也好，都能完美兼容
45. 价格经济实惠，家用拉货都可以
46. 1.2的动力足够了跑起来很轻松，拉货没问题，一家出行也不怕超载，路况要求也不高，农村路很轻松畅通无阻
47. 主要是拉货家用都方便空间大平时送快递一车都可以拉货几百票车子跑起来很轻松就到80-100.不过现在到处都是限速，还是低调点
48. 油耗很满意，动力也够用，空间够大，拉货载人都是很好的
49. 后减震比较硬，可能考虑到拉货的需求
50. 好的是外观看着大气，整体不错，七座家用很方便，拉人拉货都可以，后驱有力
51. 满员没发现有拥挤的现象非常不错，家用拉货空间绝对够用了
52. 这款车性价比还是不错的，一分钱一分货嘛
53. 一是家里六口人，出行方便，还闲一个空位，最主要是拉拉货，说实在的车开着挺舒服的，也可能是我没开过太多的车，转向个人觉得挺精准的
54. 家用拉客，商用务工拉货多功能
55. 五菱，态度不敢恭维，可能是货硬的原因吧
56. 大轴距，高车身，空间是非常大，和印象中的面包差不多，虽然平时不运货，但是大空间乘坐还是舒服
57. 对我来说挺实用，拉个载个货什么的很方便
58. 宜家，宜人，宜拉货
59. 自己拉货也刚刚好
60. 冲五菱的口碑来的，空间大，我的是五座的，拉货特别合适
61. 空间确实很大，不错，拉人拉货都不成问题
62. 总体来说还可以的，原创的外观，大气耐看，，我平常拉货用起很合适，拉人拉货都没问题，平时拉货，过年过节拉拉亲戚朋友，或走亲戚的时候一通直接拉走，方便
63. 总体来说还可以的，原创的外观，大气耐看，，我平常拉货用起很合适，拉人拉货都没问题，平时拉货，过年过节拉拉亲戚朋友，或走亲戚的时候一通直接拉走，方便
64. 居家旅行坐的人多，拉货空间也还算大，1.5l的动力足够用了
65. 座位，还算可以吧，这种车基本都是类似的座位设计，考虑到平时还有货之类的，作为比较结实
66. 钢板的不怎么舒服，因为拉货用
67. 1.价格最平民化2.空间大拉货送货方便，有时候一家出游正好
68. 选择小宏，是因为宏光三代外形好看，1.5l动力充沛，拉人.拉货都行
69. 我比较中意长安欧尚还有就是途安但是一想拉货用买太好的也没用所以买了五菱宏光
70. 整体来说很实用，拉货，拉人都怪多
71. 空间大，外观时尚，舒适性也还行，方向轻盈，拉人拉货都可以
72. 承载能力，拉人拉货都很棒
73. 家里人员多，可以拉货
74. 空间大，放货，坐人宽松
75. 空间没得说的，载人也挺舒适，拉货也能装的多，最重装过3千多斤的
76. 选车是就是冲宏光选的，也没有考虑别的品牌，宏光，空间大，不管拉货，拉人，动力还是不错的
77. 外型好看，载人拉货都实用
78. 拉货的话很好，助力好用，不管是跑高速还是什么的
79. 中国神车，拉货很好
80. 这车整体感觉还行比较满意，很期待2016款S1舒适型从五菱荣光开了3年在后来不用拉那么多货了才考虑换五菱宏光，我们村百分之95都是五菱汽车哈哈，都是你看我买我看你买，等2016款S1五菱宏光舒适型出来看下配置有没有提高打算换新的，
81. 空间挺满意的，做生意拖拖货挺好的
82. 空间舒适较大后排翻起可以拉不少货方便
83. 加速超车感觉很轻松的，短途拉货很舒适，外观挺喜欢的
84. 家用拉货都不错的选择
85. 后驱，拉货有劲，外观比较漂亮
86. 空间大，拉人拉货都行，
87. 空间大，拉人拉货比轿车强很多，油耗一公里四毛，农村，下路很多，只能三档不到二十码跑，估计费油，首保后不知道会不会好点
88. 拉货真的很能装
89. 做着高，空间宽，有货拉货，有人拉人，这种车你还有什么好嫌弃的，
90. 做着高，空间宽，有货拉货，有人拉人，这种车你还有什么好嫌弃的，
91. 可以，做着舒服，拉货也可以，后面座椅设计更好拆就更好了，
92. 最满意的就是空间了，来人拉货都不错
93. 米七八的个子无论是坐在后排还是中排～都能活动自如～载货的话只要把第三排座椅翻起来也能装下不少货
94. 还行基本够用，拉货做人都挺好，
95. 乘坐比较舒适，拉重货也不是问题，太棒了
96. 不敢拉太多货
97. 空间家庭绝对够用，一家开车去旅游很不错，后备箱也行放些行李，放水的地方也很多，拉货的就不清楚了，估计不舍得拉货吧
98. 能拉耐用，适合广大老百姓，拉货走亲戚方便
99. 灵活，够用后排可以拉货可以做人
100. 空间够大拉货够用外形也大气比起宏光S和长安欧诺高的不止一个档次
101. 空间还不错，拉人拉货都可以
102. 买车目的就是拉人拉货，宏光销量是最高的，其他都没看，直接就去看了宏光，当天就下定了
103. 要拉货，实用
104. 拉货还是不错的
105. 老牌子，比较好，相信群众的眼睛是雪亮的，自己用起来也比较好用，本人第一次买车，朋友以前也是买五菱牌子的，自己也开过几次感觉好用，皮实，本人有时候要跑山路感觉真好用，又可以拉点小货和拉人出去办事，重要的事情说三遍，好用，好用，好用，，，
106. 不错这个价钱低点更好7坐拉人拉货很方便
107. 外形漂亮；隔音确实下了不少功夫；载人拉货两相宜
108. 通过坑有点硬，可能是为了拉货设计的偏硬
109. 最看重他的实用性，拉人拉货应付自如，一大家子出去玩很惬意
110. 能载人能拉货，空间大，省油
111. 空间大，舒适性也强，即能拉货也能代步，实用性超强
112. 空间很宽敞，拉货,接`送人，都没问题，
113. 家用够了，如果真的要拉货的话还是买货车吧
114. 拉货还好，因为后排能折起来
115. 1.5的动力足矣，千多斤货，轻易而举
116. 新车拉满7人上坡不费劲，拉货绝对没问题
117. 最满意的地方就是价格便宜，经济实惠，在人拉货都可以，保养和维修价格都不高
118. 空间说过了，车长4305，想睡那就睡那，腿部完全能申展，跑长途再也不怕脚麻痹了，中控台下方有个凹的方槽，可以放手机，中排也很宽敞，另外中排配有扶手，后排紧凑点，可以忽略少人坐，杂物箱不太好，比较小，手申不进去，出去旅游七人坐着都挺舒服，我拉货跑工地，主要方工具，后备箱能再宽点就好了
119. 车顶上我又加装了静音款的行李架横杆，主要用来方便车顶放货和以后如果开着车出去玩方便加装车顶行李箱的
120. 车内我加装了扶手箱，买的是专车专用的，设计的非常好哦，改装了座椅合页方便拉货，驾驶位的左上方加装了眼镜盒，加装原车防盗器和自动升玻器
121. 如果光拉人不拉货空间是很大的，坐7个人完全没有问题
122. 1.5的排量，拉货爬坡动力强劲，不拖沓
123. 前大灯没有加透镜，以前我那个长安欧力威就有，以上的都是相对我之前的长安欧力威做比较的，所以感觉宏光S比欧力威是没有优点的，唯有就是比欧力威多坐两个人，高速上也不如欧力威稳，欧力威座椅可以放到，就算宏光S后排座椅全拆比欧力威空间大不了多少，我拉货是做过对比的，但是宏光S座椅全拆拉货就容易被交警查，但是欧力威就不一样了，座椅直接放到不但不怕被查还方便，但是欧力威的悬挂货拖多了容易把后桥压变形会造成吃胎，我就换过欧力威的后桥，还有长安的保养费很高，每次不低于四百元
124. 前大灯没有加透镜，以前我那个长安欧力威就有，以上的都是相对我之前的长安欧力威做比较的，所以感觉宏光S比欧力威是没有优点的，唯有就是比欧力威多坐两个人，高速上也不如欧力威稳，欧力威座椅可以放到，就算宏光S后排座椅全拆比欧力威空间大不了多少，我拉货是做过对比的，但是宏光S座椅全拆拉货就容易被交警查，但是欧力威就不一样了，座椅直接放到不但不怕被查还方便，但是欧力威的悬挂货拖多了容易把后桥压变形会造成吃胎，我就换过欧力威的后桥，还有长安的保养费很高，每次不低于四百元
125. 性价比总体来说还不错，1.5的l2b也是经过多年的市场考验的，多车应用，后期保养维修也便宜，如果米多还是考虑别的车吧，这个车不太适合经常拉重货，坐人还是不错的
126. 空间，是比较看重的，比较大，既可以拉人也可以拉货，经济实惠，适合家用拉货拉人，
127. 空间，是比较看重的，比较大，既可以拉人也可以拉货，经济实惠，适合家用拉货拉人，
128. 动力是对我来说基本满足需求了，我拉货的时候很少的，几乎都是载人的，也很少有满员的时候，够用了，只要舍得给油动力还是不错的，再说后驱车也比前驱车有劲的多，这个在载人上坡的时候比较明显吧
129. 跟开小车差不多，方向盘也很轻，空间很大，拉货能力比较强
130. 还有行李架装饰非常不错又能放货在上面，出门游玩时候可以放个气艇船在上面非常方便
131. 经济适用，价格便宜，空间大，一家人出门不担心坐不到了，用来拉货也非常不错，第三排放倒可以放很多东西，操控和舒适度都非常满意不错
132. 空间总体来说比较满意了拉人拉货正常的都没有问题只不过设计不应该一成不变现在的北汽人家后排的座椅都可以二次折叠这点更人性化设计应该以人为本多考虑买车人需要什么才能长盛不衰后排的空间想要拉货座椅肯定是要拆的第三排二次折叠空间正常的是绝对够用的
133. 空间来讲够用，拉人拉货都可以，挺实用的
134. 后排座椅卸掉后对于我做的卖卖来说拉货空间非常大，拉轻来轻去的货物非常不错
135. 1.5LDVVT发动机市区综合道路百公里耗油7.2L，对于加货差不多1.5吨的车来说已经非常不错了
136. 装点货还是蛮好的
137. 5w左右，座7个人，空间大，能拉人能拉货，外形还漂亮
138. 空间还是很不错的，平时拉点小货把第三排立起来，很方便，三排的座姿还是很高的，就是有点挤凑，不过已经很满意了
139. 五菱的车性价比高，不再说看销量就知道了，要不然也不会成为街车，四万多的车，落地5万3，家用拉货，很是带劲
140. 现在很高，可能是拉货缘故，过了首保再说
141. 开了这么久抛过两次锚，都是电池没电了，哎，我能说厂家能配块大点的电池吗，车子整体来说不错，拉货2顿都没问题，记得有次我从江苏拉了差不多两千斤水果一样飙到90，上个台阶也不在话下，别人小车都不敢上的台阶，我一下子上去还不带曾底牌的
142. 这个价位的车没什么操控感可言，也就是可以正常行驶就很好了，要求别太高了，一分钱一分货嘛
143. 最满意就是空间大，坐的人又多又好拉货，又省油，经济实用，地盘也有那么高，通过性好，走些乡间道路不用怕
144. 对于车的总体来说，这价位买这样的车比买小车实惠多了，空间大，座位多，一大家去玩都不用担心，空间大的又好拉货，内饰仿MPV，如果这价位去买小车不见得能买辆好的车
145. 总体来说性价比很高，不管是拉货还是拉人都是绰绰有余了
146. 因为开了一个小店考虑到既要拉货还要拉人好维修容易才买的宏光开了这段时间感觉这是多么正确的选择啊
147. 空间相当可以后座四六分非常好后排空间和后备箱也相当大载人拉货多用处后排还可以睡
148. 本人做家电生意的，经常拉货去乡下，比较实用，空间大，动力好
149. 家商两用，我就得非常适合我们这些奋斗中的屌丝用，开出去玩也抢眼，拉货摆摊有空间
150. 相对于基本版，座位肥了，空间感觉小了，不过S后箱感觉还可，放普通货的纸箱刚好，座位坐起来比较宽松
151. 目前行驶了18000公里，油耗8个油，还在接受范围，1.5的排量拉货多，或者人，油耗就更高了
152. 空间挺大，标准拉人比较舒适，拉货基本的好点
153. 刚买回来，还没有拉货，应该不错
154. 拉人拉货都很不错也挺省油的外观漂亮
155. 因为拉货的，所以油耗有点高
156. 1.5的动拉货和拉人都比较有劲
157. 自己觉的1.5s标准型比舒适型性价比要高，差1万大洋呢，s1虽好，但价钱也虚高，当时准备买s1呢，但想想自己车也不常开，也就时拉点小货，出去玩时能多坐个人，还是觉得s的性价比高
158. 拉人拉货都不错宜家宜商
159. 空间比较大，拉人拉货都不错
160. 空间比轿车大多了，座进去一点也不压抑，目前是三口之家，想怎么座怎么座，后排拆了拉货也很不错
161. 比小总之轿车实用，拉货拉人两相宜
162. 我觉得最满意的地方就是空间够大，装人拉货都行，1.5s动力够用，
163. 空间够大载人拉货两不误
164. 动力够，起步也挺快的，拉货方便，坐着挺舒服
165. 最满意的就是宏光的大空间，一家四口出门玩正好，拉货也是不错的选择
166. 这种车要是工作用，拉拉工具简单装点货还是不错的
167. 没得说的，拉货挺好的
168. 可以拉得重～拉人舒适……拉货放心……够劲～一直是我认可合适我用车的
169. 空间大，能拉货，去掉最后一排，空见真的挺大的，
170. 中排座椅是全车座椅最舒服的位置，最让我头疼的是噪音问题，再说这车又是后轮驱动有传动轴，噪音比前轮驱动的肯定要大些，上路也快七万了，说一分价钱一分货感觉不合适
171. 空间很大拉人拉货都很好尤其是拉人商务车的享受
172. 家里是农村的，买个车跑跑山路拉拉货，家用图个方便即经济又实惠
173. 空间当然是第一位的，七座，和亲戚朋友出去玩旅游什么的两家人一辆车就可以了，拉货承载能力也是很可观的
174. 外观好看，拉货家用都很实用
175. 拉货.拉人都好实用.在农村这车好.山路坑路乱跑
176. 空间比较满意，拉人拉货都方便，外观也漂亮，五连杆的后悬挂
177. 空间宽大，坐7个成人绰绰有余，拉货已方便，油耗才7升每百公里
178. 乘坐空间够用，做生意拉货那都是不错的，
179. 空间大，拉货多，无论居家还是商用都绰绰有余
180. 空间是此车的最大优点，七座坐满人还是感觉宽敞，后排掀起来拉货很给力
181. 一方面是经济因素，第二就是实用性（我是搞电脑维修销售的，货虽然都不重，但是拉几个机箱啥的还是能装的了的
182. 看了宝骏730，但是还是觉得宏光拉人拉货更加实用
183. 空间够大裁人拉货都很方便，方向带电子助力非常好用二个手指都能转动，外观好看，整车流水线好，个人感觉比老款好看
184. 空间够大，驾驶室也宽敞，拉货把后排拆了空间就更大了，载7人也不觉得太挤（平均每人60公斤）
185. 空间大，拉人拉货都行，动力还可以，
186. 空间还是比较宽敞，拉货比较能载
187. 我的1.5标准内饰不是特别喜欢，目的大部分时间用来拉货就没有上舒适
188. 油耗确实挺低的.平常拉货用.油耗8.4,比厂家讲的6.8还差老大一截..不知道过了磨合期会不会好一点.
189. 这款车市场保有率高，性价比高，拉人拉货两不误，外观还耐看，油耗低，维修也便宜
190. 拉人拉货空间大价格实惠
191. 便宜能拉人来能拉货外观还不懒选的就是你
192. 是老品牌，价格实惠，车架结实，耐开，外形也很漂亮，空间也挺大，能拉人还能拉货，性价比强
193. 车子的空间大，家里人也多，开这辆车出去既方便，还省钱，10万以上的还没有这样的经济能力，总体拉人拉货都好，动力很不错
194. 外官大气，空间舒适，家用，商务都可以，性价比高，以后还可以用来做生意，客货俩用，总之比较实惠，适合大家选择
195. 很满意7座7个人一点也不挤拉货也能装不少

negative sentences:
1. 油耗这方面，是相当满意了，刚买回来的时候没考虑过油耗能怎么多啊，或者其他什么的，在夏天跑的时候，基本每公里才4毛钱，开空调的话可能油耗就会有所增加，夏天开空调的话，也就合5毛多那样，我都觉得非常吃惊，而且身边朋友也有问的，为什么我的车省油，他的车不省油，我觉得可能是每个人的手法不一样吧，平时给油太大的原因吧，在冬季方面的油耗才5毛左右，不会超过6毛，如果单方面拉重货的话，油耗也会不一样的，所以不管怎样，油耗方面相当给力了
2. 拉货就更方便了，第二排和第三排座椅放到那空间基本相当于一个小货车了
3. 舒适性能一般，比起一般的面包车强多了，肯定比不了轿车，当然买这车的人大部分都是买的空间，拉货用了，舒适性能就不比了，比拉货吧，哈哈，那个轿车能比
4. 空间也非常满意，平时拉拉不是很重的货完全够用了，坐人就完胜轿车，不管是腿部空间还是头部空间，让乘坐着不会感到轿车那种压抑不宽敞的感觉
5. 减震偏硬，拉货，坐人都可以，太软拉货不行，鱼和熊掌不可兼得，满意
6. 减震偏硬，拉货，坐人都可以，太软拉货不行，鱼和熊掌不可兼得，满意
7. 因为搞营运嘛，我车要超载的，有一次我拉了2000斤货，从我们这里密地桥到小攀枝花，一路上坡，坡度基本上在10度样子，我就起步用了一档，全程2、3档就上来了
8. 买宏光S1就是看中它既能拉人又能拉货，我们全家加小孩刚好7个人，我们的货不多，所以拉货的话也可以坐5个人把第三排去掉后边拉货，驾驶座的空间更是爽
9. 买宏光S1就是看中它既能拉人又能拉货，我们全家加小孩刚好7个人，我们的货不多，所以拉货的话也可以坐5个人把第三排去掉后边拉货，驾驶座的空间更是爽
10. 拉货不用担心砸坏
11. 性价比极高，拉人拉货不二之选，预算有限入手这个绝对没错
12. 就如五菱广告宣传的那句话居家创业两不误，本人做油漆生意由于工作的需要，有时候一点小货要自己送，后排两座一拆就变成小货车了
13. 油耗没有仔细算过，根据加油金额大体估算油耗表现还算满意吧，因为平时都是拉货的多，而且走的路也不算是太好而且现在这样的大热天都是开着空调的，油耗应该相对有点多，但是还是在能接受的范围了，油耗这方面不是太令人失望
14. 自己是个水电暖工人也拉人拉货，买车时也考虑到空间，动力问题，五菱宏光1.5基本款，空间还行，动力拉7个人也没问题，买车时候是奔着荣光s去的，自己感觉没有宏光好看就选择了宏光，空间小点就拉人就行，拉货就开单排去，嘿嘿，
15. 对于一般的家庭来说，拉货或是载人足够用了
16. 离合行程有点长，第二排的坐椅不能翻转，中排拉货的利用率大打折扣了
17. 如果家里人比较多，平时做点小生意载载人，偶尔拉点小货的话五菱宏光当是首选了，宜家宜商
18. 动力指数五颗星，定位与强力的低扭，拉货拉人，满载空载都很给力
19. 想偶尔带着家人自驾游下，还有就是可以做点小生意拉拉货什么的
20. 那应该算是了，空间足够大，拆除座椅后拉货非常方便，尤其在市区货车不能通行的地方那是相当方便啊，而且平时自己上下班开开也凑合，不像面包车那样，感觉怪怪的
21. 拆除后排座位后，空间更是发挥的淋漓尽致，平时自己拉点小货，进进出出很是方便
22. 7.5左右吧，具体没去注意过，平时加油和跑下来粗略估算，油耗大致在这个范畴，平时还要拉一些重货之类的
23. 自己做点小生意，拉拉货
24. 没拉过重货，在市区用还可以，觉得动力够用
25. 乘坐空间满座不会觉得拥挤，拉货由于减震的问题估计拉不太多
26. 外型喜欢，虽然配置低点，买来拉拉货顺便载人还是可以的
27. 开始看了长安欧力威，北斗星，和五菱宏光s，最后觉得这款车空间大，能够拉货，样子也不差，而且相对保值，所以选了这款车
28. 方向，离合轻，七座，能拉点小货
29. 拉货动力就不行了开空调只能是跑起来才能开拉货跑到八十后面晃悠空车比较给力
30. 还有300多斤的货，上很陡很烂的陂都还不是怎么吃力，就是有时候3档上长上坡会比较吃力
31. 方向感还可以，就是悬挂拉重货有点悬
32. 本人180身高，调好座椅，前两排空间还是不错的，坐得比较舒服，至于第三排对于我这样高个子确实有点矮，不过一般也随便做了，把椅子拆了空间确实不错，比730短那么一点，方便拉货
33. 空间不如纯面包大，但是比轿车大点，拉小货可以
34. 油耗低，拉货多
35. 平时拉货居多，偶尔跑个小长途
36. 空间大，油耗低，拉人拉货
37. 方向盘打尽会有滋滋滋的声音，之前开小娇车也会有，居说打尽会应响车的好坏，拉货重的时候有点困难吧，总体还是很值得入手，就关注国产五菱车
38. 几万的车没什么操控说，方向盘电子助力很轻，带个方向盘套粗点摸起来很舒服，底速行驶转弯多转起来不需要多大力气，路感方面过较高的减速带车子不会很大的跳动，悬挂也好，前提提前各位不要拉重货
39. 还可以拉货做点小声音，5万内的选择，宏观当仁不让
40. 坐满7人，拉货可以拉一吨左右
41. 对于这个，像我这种开的最多的就是之光、荣光、大货的人来说，舒适性还算满意，比之光和荣光强不少
42. 毕竟买这样车子的基本都是拉拉货什么的
43. 空间刚好，人又坐的多，又能载好多货，视线又比较好，坐在里面跟视线SUV差不多，坐的高，看的远
44. 空间大，坐7个大人毫无压力，拆掉最后一排座位后，拉点什么货是一点问题都木有
45. 还是那句话空间非常大，拆了后座和之光拉的货差不多中间作者都能跷二郎腿了
46. 这车属于实用，拉货做生意很适合，要是泡个妞什么的就不行啦
47. 拉货就有点不方便了，中排去过能放倒就再好不过了
48. 空间不错，做7个成年人没问题，拉货就不行了，还不如荣光
49. 拉货100件小郎酒，轻松搞定
50. 只要不赛车相对一般情况够用，我是做白酒销售的，拉货100件小郎酒，轻松搞定
51. 家用完全足够，平时也没拉重货，无论是上坡泥路样样都行
52. 乘坐空间还可以家庭载物可以拉货不行
53. 家里人多，工作拉货，预算不够的各位朋友的不二选择
54. 内饰还可以吧，硬塑料太多，接缝不是太细致，一分钱一分货的原因吧，对内饰的要求因人而异吧，我是无所谓
55. 七座的车载人没话说，有时拉货把最后排座椅折叠收起，也有一个不小的空间拉货，载人载货挺不错的，一车两用
56. 因为自己做点小生意，拉一点货
57. 做点小生意拉人拉货都可以
58. 空间太，拉货很方便，一低盘高走个烂路什么的完全没问题，
59. 最满意的地方是空间，小孩一车9个人不见得很拥挤，后排放到以后拉货的空间也是非常让人满意的
60. 坐人没问题就是一拉货感觉就不行了
61. 很大，不管拉货或载人都很方便很满意；
62. 空间大同样是车20多万的帕萨特拉货对比我差远了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:292   negativescore:-126
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力起步的时候真的很肉，到了3档以后动力很充沛，因为是后驱动的，爬坡真的是杠杠的
2. 价格也很亲民，同时又是神车，没有不选的道理??买车前也考虑过宝骏730，但最后还是选择了S1尊享型，因为小五是后驱，在满载或拉货的情况下相对来说动力比前驱车稍好一点
3. 动力起步的时候真的很肉，到了3档以后动力很充沛，因为是后驱动的，爬坡真的是杠杠的
4. 一开始看过好多车，宝骏560，730.传祺GS4，价格高又不实用…最终选定小宏，因为它艰苦朴素，勤劳耐用…皮实耐操，又是大品牌信任度高…外形好看，动力十足，同价位真没有对手
5. 四千公里时做了一次保养，做完保养效果还可以，操作起来更加顺手，动力更强劲了
6. 动力输出比较不错
7. 1.5的动力充沛,总体来说很满意
8. 1、7座，家用和拉货动力而言，S1绝对优势；2、价格对比，S1完胜730；3、S1能上去的淤泥路，730就别想了；4、宏光出道多少年，宝骏才出道几年，虽然是一家人，质量上果断选老大；5、买1.5手排档，为了省几块钱油，而失去操控的动力，730又输一分；6、上高速，油耗不相上下，S1再赢一分；7、高速和国道，噪音完全可以忽略；8、换档随心所欲，方向指哪走哪；（尊享和730都有开过新车）9、电子导航、倒车视频、车身雷达，让你开车无虑；10、主、副安全气囊、一键锁窗、儿童防开门按钮，再也不用担心行车中孩子手痒开门开窗了；
9. 空间大，动力足，外观漂亮
10. 动力很好，外观漂亮
11. 适合六口之家用，动力充沛，外观漂亮，性价比高
12. 加速表现：新车还没怎么跑、主要还在磨合、平时开的时候感觉动力相当好的
13. 在这个级别的车来看，我觉的动力已经很不错了
14. 一般装的东西都轻，感觉动力还够，就是开着空调的时候，有点肉了
15. 起步不要加油很轻松，1.5的动力跑高速很给力，低速的话超车很轻松，热天载7个人的加上开空调一样加速
16. 得益于车身轻，动力充沛
17. 外观耐看空间大舒适性也还行动力只要舍得给油也挺好家用商用都挺好
18. 动力不错，满载加速也行，轻松上一百二，
19. 空间大，动力还可以，外表好看
20. 动力感觉还不错
21. 车子的空间大，家里人也多，开这辆车出去既方便，还省钱，10万以上的还没有这样的经济能力，总体拉人拉货都好，动力很不错
22. 毕竟是1.5的，你只要舍得给油，动力还是不错的
23. 自己是新手，刚开始开车经常熄火，以为动力差，现在熟练了，感觉动力可以，也不费油
24. 车辆总体性能良好动力足够加上广西这也优惠大性价比还是很高的
25. 自己是新手，刚开始开车经常熄火，以为动力差，现在熟练了，感觉动力可以，也不费油
26. 动力还可以，一般的路都能应付自如，目前还没有爬过斗破
27. 哈哈，照我看，只要舍得给油，小宏的动力那绝对是个惊喜
28. 1.5的有这动力就很好了
29. 车子空间够大动力也够用
30. 舍得给油动力还是挺足的
31. 外观漂亮，动力够用，乘坐舒适度也还好，毕竟价格在那不能要求太高
32. 动力方面一般，因为毕竟是mpv车型，不可能把动力方面做的那么好，不过对于这个价格来说，已经非常不错了，日常出行，不拉太多的东西，动力够用了
33. 1.5的发动机动力不错，起步也不是太肉，不知道开空调的情况下怎么样
34. 动力方面一般，因为毕竟是mpv车型，不可能把动力方面做的那么好，不过对于这个价格来说，已经非常不错了，日常出行，不拉太多的东西，动力够用了
35. 才开始担心这么大的车1.5的可能动力有些弱了，可是最后发现动力基本够用了，因为本人是老总的司机，各种好车豪车，都开过，所以只能说动力够用了，至于很多人说动力很好，我倒是真的不觉得有多好
36. 动力平顺性：动力的平顺方面一般般啊，有时候一挡起步会有抖动，好像跟汽油方面没有太大关系，当遇到堵车的路段，确实很难受，离合器刚抬起来，就要停下来，反反复复，一会脚就有种突突的感觉，增挡方面感觉来的不是那么灵活，但是降挡的话，不论是几档都会有耸车的感觉，这点有些不理解
37. 才开始担心这么大的车1.5的可能动力有些弱了，可是最后发现动力基本够用了，因为本人是老总的司机，各种好车豪车，都开过，所以只能说动力够用了，至于很多人说动力很好，我倒是真的不觉得有多好
38. 是吧，打着空调要是超车的话可能有点吃力，油门可能已经到底了，但是车子动力来的很慢，给不了我那种立马超过去的刺激，等速度上来的时候就好了，但是需要10几秒的时间
39. 动力还好
40. 动力平顺性：平顺性不错，只要掌握好车速和换挡的最佳时间，开起来和cvt变速箱一样平顺
41. 刚开始由于米不多，准备买1.2基本款，后来听同事说1.2的到了夏天开空调时会后悔的（他的是老款1.4舒适款），提车时开了四百多公里，是他一路帮我开回来的，他说比他的好多了，提速表现优秀，动力源源不断，油门轻轻一点速度就上来了
42. 我最满意的是它的动力和外观舒适性噪音在郊区跑跑很好接受
43. 1.5LDVVT技术发动机动力强劲，在换挡时踩油门不像无DVVT技术的发动机力量马上就出来了，而是稍稍要顿一下力量再源源不断喷涌而出
44. 1.5的可能动力表现会好很多
45. 1.5的动力不错很给力
46. 车辆基本在市区开和江北两个地方，感觉在磨合期时发动机的声音并不大，5000公里左右时发动机在3000转噪音特别大，我开车对动力要求高，尤其起车时候，基本上甩掉后车很远，五菱车的动力性真不错，市区内起车还是很快的，可能我这样开会很费油，但是在磨合期，我的各个档位行驶转速表都没有超过3000转，希望朋友们也这样，另外发动机怠速还是很安静的，车内基本听不见
47. 车辆基本在市区开和江北两个地方，感觉在磨合期时发动机的声音并不大，5000公里左右时发动机在3000转噪音特别大，我开车对动力要求高，尤其起车时候，基本上甩掉后车很远，五菱车的动力性真不错，市区内起车还是很快的，可能我这样开会很费油，但是在磨合期，我的各个档位行驶转速表都没有超过3000转，希望朋友们也这样，另外发动机怠速还是很安静的，车内基本听不见
48. 车辆的动力性，减震舒适性都不错，除了过减速带有些颠簸，还是不错的
49. 动力嘛平时拉满员无压力，就是开空调再加走上坡路，明显感觉到动力不足，不过平时动力还是很足了，拉7个人超车无压力
50. 动力嘛平时拉满员无压力，就是开空调再加走上坡路，明显感觉到动力不足，不过平时动力还是很足了，拉7个人超车无压力
51. 开空调动力较平淡，满载时影响信心
52. 前面开空调，动力有些乏，把空调关掉，动力还是挺充沛的
53. 前面开空调，动力有些乏，把空调关掉，动力还是挺充沛的
54. 这车前置后驱，这种动力感来的直接，还真能开出来推背感
55. 前几天隔壁老板提了辆1.4L的昌河福瑞达M50铃木发动机的这一款，试驾了下动力确实不错，加速感厚实了很多，油耗上升的也不是很多
56. 这个就看个人喜好了，我觉得动力这东西够用就好，毕竟赚钱的工具能省就省点
57. 空调效果好，发动机动力足
58. 动力在市区完全够用，要说强劲那就有点夸张了，但是比起1.2的老款宏光来说要好很多，跑同样高速公路就要说完胜了，会明显的感觉提速超车，高速巡航，就算是长时间上坡动力也不会直线下降，建议要买五菱宏光这款车的朋友尽量选择1.5的车型，油耗不会比1.2的高多少
59. 动力强劲，1.5的发动机，油门响应特别快，空车的时候只要踩下油门就感觉车速提升，超车时候特别好，只要踩下油门就能迅速提升车速，超车比较快
60. 后面拉个一百斤左右的货对动力没有多大的影响，提速还是很顺畅
61. 动力比我以前开的长安之星1.2的动力好做了，提速超车只要舍得给油还是可以的，不过现在还是新车才跑了600公里不到不舍得给地板油
62. 说起动力真的有点后悔1.2的，装满货在红绿灯起步那才真是光吼不走啊
63. 减震偏硬，但是拉东西动力杠杠的
64. 动力不错，拉人是用不完的动力
65. 动力不错，只要你想超车，一般都超的过去
66. 外观，口碑，动力，都不错
67. 优点：1）、有劲、动力足
68. 五菱宏光s的这套动力系统匹配的较好，1、2、3档加油感觉车往前窜，有使不完的劲一样
69. 动力也还好，1.5的还是很不错的，就是觉得起步有点肉肉的，一档跟2档得很加油门，觉得2档转速有点高，很容易就上去了，转速上去的快，觉得下来的慢，3000转速得差不多得2秒秒多才回零，3档4档动力最棒，4档超车提速快，很满意，5档很静，油门轻踩不知不觉就上90了
70. 动力也还好，1.5的还是很不错的，就是觉得起步有点肉肉的，一档跟2档得很加油门，觉得2档转速有点高，很容易就上去了，转速上去的快，觉得下来的慢，3000转速得差不多得2秒秒多才回零，3档4档动力最棒，4档超车提速快，很满意，5档很静，油门轻踩不知不觉就上90了
71. 性能优越，动力方面还是比较满意的，还有他的空间也比较满意非常喜欢它的在载货能力，1.5的排量，一公里五毛以内的油价还是可以接受的，外观时尚，动感，开出去也很有回头率
72. 开了这部车差不多1个月了，整体都感觉不错，静音，时尚，动力足，售后点多，对得起这7万多元，如果配置上再加个ESP车身稳定系统就更完美了，嘿嘿
73. 因为自己上个车是之光1.0的排量，对自己来说很够用了，以前的之光不敢开空调，开空调马力立马减去很多，这个1.5的就不会，动力还是很不错的
74. 动力还可以家用足够用，不能要求太高价位在那摆着呢，要动力得买好车呵呵动力很好
75. 动力还可以家用足够用，不能要求太高价位在那摆着呢，要动力得买好车呵呵动力很好
76. 外观时尚，前脸大气，空间够大，动力够足
77. 就听很多朋友说五菱的车比较费油，所以我提车那会在1.2跟1.5排量之间纠结了很久，以前也没买过车，所以对这些1.2动力不是很了解，之前开朋友五菱之光那会，他的排量可是1.0的空车起步感觉还可以哦，所以我就在想1.2的动力应该也不会很弱，1.2排量的走低速60到80之间还是比较比较省油的，大概4毛以内
78. 挺不错的，本来想买1.2标准的，但在论坛里听老车主说1.2的动力不行，为了不后悔，就选这款
79. 动力有点弱，开空调特别明显，以为是后驱车，开始起步和低转速工震厉害，转速上去就没问题了，还有噪音明显，以为价钱在那里摆着，还有就是没有安全气囊和ABS，如果又这俩样多好，可能也是以为价格吧
80. 动力有点弱，因为排量就在那里，1.5的应该好点，都是有利有弊，又想省油那就这样了
81. 动力超出我的想象，在国道上，秒杀普通轿车，加速也是说到就到，跟人感觉像带T的动力了，最重要是注意安全，谨慎驾驶，可以和车赛跑，但不要和生命赛跑就可以了
82. 1.2的动力足够了跑起来很轻松，拉货没问题，一家出行也不怕超载，路况要求也不高，农村路很轻松畅通无阻
83. 动力强劲??有力，1.5的吗总是要比1.2的有劲，还是后驱的有劲，发动机还是和宝骏730一样的发动机，提速也是棒棒的，
84. 1.5排量代步够用，偶尔拉点东西，动力输出还是很棒的
85. 可以接受，起步较肉，三档的动力很足，跑高速感觉动力不怎么够用，日常使用足够
86. 可以接受，起步较肉，三档的动力很足，跑高速感觉动力不怎么够用，日常使用足够
87. 保养后明显感觉动力强劲，给油动力反应迅速，一般都是自己家用油耗还行吧
88. 保养后明显感觉动力强劲，给油动力反应迅速，一般都是自己家用油耗还行吧
89. 动力足，空间大，只是觉得起步有些肉（可能是我技术不行有关），离合行程确实有点远，不过已经习惯，价格嘛因为我是黑龙江的车是在哈尔滨买的，有些偏高，据说柳州那边要比这边便宜五千块钱
90. 低速一挡踩一点油门都上三四千转了高速动力很好噪音很小三挡以下噪音大高速很好操控低速的情况容易熄火（新手新车:这车离合太轻太高了
91. 因为是新款外观也不错噪音比S要小动力也不错
92. 性价比，完美的外观，完美的内饰，满意的动力，完美的操控
93. 新车1.5动力还是很牛B的，五菱发动机不是盖的
94. 油耗低，隔音差，尤其是共振，希望以后能加装便宜的ABS和制动力分配系统，这也是给顾客提高灵活多变的选择，增加口碑好
95. 空间大，动力还可以，转向精准，提速也说得过去
96. 空车开着还不错，动力随时都能跟得上
97. 现在动力感觉不是很好，但是朋友的宏光1.2大很多
98. 居家旅行坐的人多，拉货空间也还算大，1.5l的动力足够用了
99. 1.5动力非常棒，4档超车推背
100. 空调：空调效果挺好，制冷制热都特别快，不影响车子的动力
101. 动力不错，其实就这种车，有这动力够用了
102. 动力不错，1.5感觉够用了，还没有满载过，
103. 1、外观好，糖果白，精神：2、空调够冷，冷气足：3、动力够用，不过有时会出现加速无力
104. 1.5的动力来说已经很不错了，不过我觉得我的那款车1档好像跑不起来，我试过我朋友的车，他的1挡就比我的快，我也不知道怎么回事
105. 动力前半段还行，起步的动力还是挺强的
106. 这价位，这油耗，这动力已经很好了
107. 跑高速也就发动机传动轴响一点，毕竟是后驱，为了动力，扭矩调教的大点
108. 车的动力不错方向盘很轻动力满载动力够用空调很给力
109. 车的动力不错方向盘很轻动力满载动力够用空调很给力
110. 车的动力不错方向盘很轻动力满载动力够用空调很给力
111. 选择小宏，是因为宏光三代外形好看，1.5l动力充沛，拉人.拉货都行
112. 满意，载七个人也觉得动力不错的
113. 外观还挺顺眼的，档位清晰.动力勉强够家用
114. 动力很强，上个陡坡5档就能上，噪音控制的也很好
115. 1.2动力欠佳，要是开空调动力下降会更明显，不过车质量在这呢
116. 1.2动力欠佳，要是开空调动力下降会更明显，不过车质量在这呢
117. 虽然是1.5的但是感觉动力还是不够，不知道是不是车的问题
118. 发动机比价好，动力好
119. 五菱的口碑比较好，这款S1外观动力什么的都能接受
120. 选车是就是冲宏光选的，也没有考虑别的品牌，宏光，空间大，不管拉货，拉人，动力还是不错的
121. 隔音不错，过烂路的过滤也很好，动力刚好，空间够大
122. 动力，跟内饰很不错，自动落锁啥的都有
123. 车的外形感觉可以在长一点高一点，更像SUV.那就完美了，动力感觉还行，对于我们新手来说足够啦
124. 小五的动力虽然只有1.2给我的第一感觉就是只要在掌握好换档时机的时候动力还是随叫随到的
125. 小五的动力虽然只有1.2给我的第一感觉就是只要在掌握好换档时机的时候动力还是随叫随到的
126. 1.2动力不足，起步太肉，开空调更是震的厉害，配置装潢不行，比k50差的不是一点，减震偏硬
127. 耐看，保有量，性价比高，动力也不错
128. 1.5的动力充沛
129. 声音大，长时间开高速声音有点受不了，其他真没有什么，动力也就这样，动力大，你就会开快，不快不慢安全，
130. 声音大，长时间开高速声音有点受不了，其他真没有什么，动力也就这样，动力大，你就会开快，不快不慢安全，
131. 感觉首保完之后车没劲之后去高速透了透感觉动力上来了
132. 操控很舒适，转向动力虽说不能轿车相比，但是在微面里面，不论是方向盘大小还是握感都不错
133. 动力也不错
134. 动力一般吧，不开空调够用
135. 1-3档空车开空调加速提速还是挺快的，坐满人动力有点…………你懂的
136. 1．2的动力总的来说，上高速少家用还是够用，上坡只要舍得给油还是挺有劲的
137. 油耗从提车到现在一直没什么变化，开始以为磨合后能有点进步，但是不是很理想，大连现在用的是醇类汽油，开始一直用的是92号汽油，车子感觉不是很通透，发闷，最近开始改用95号汽油动力有明显提升，联系大家还是用高号的，实际压缩比是10点以上的也是建议用高号汽油的，虽然贵那么一点还是提升了动力增加了驾驶乐趣，我燃油经济性，本人还是大力推荐高号油
138. 油耗从提车到现在一直没什么变化，开始以为磨合后能有点进步，但是不是很理想，大连现在用的是醇类汽油，开始一直用的是92号汽油，车子感觉不是很通透，发闷，最近开始改用95号汽油动力有明显提升，联系大家还是用高号的，实际压缩比是10点以上的也是建议用高号汽油的，虽然贵那么一点还是提升了动力增加了驾驶乐趣，我燃油经济性，本人还是大力推荐高号油
139. 首保过后动力真心变着好多，油耗也慢慢慢的下来了，前面首保也不知做了什么，就说换了个机油机滤的什么，我自己好不太清楚了，都是免费的
140. 宜家宜商，空间大动力强《1.5的》5/6万的车做到这样真心不错
141. 空间大，配置方面非常完美，动力方面也很好，外观设计非常出色让人有着轿车化的完美
142. 对于一个新手动力还可以
143. 比同等价位的车要舒服很多，而且动力也不错，自己开省油才是硬道理的，1.5的发动机能做到百公里油耗才6.1
144. 1.5的排量，但在加油提速方面并不比1.8排量同类车差多少，提速快动力强，是一款相当不错的商务车
145. 质量保证，动力强劲，经济油耗
146. 买的1.5的就害怕动力不行了，这个动力很不错，油门一点就有，立马蹿了，不知道到夏天开空调动力会不会下降
147. 买的1.5的就害怕动力不行了，这个动力很不错，油门一点就有，立马蹿了，不知道到夏天开空调动力会不会下降
148. 1.5升DvVT汽油发动机，动力加油顺畅，满座情况下高速120没问题
149. 动力充沛
150. 这车空间很大，动力很足
151. 动力方面这车很足，毕竟是后驱动
152. 平路就相对不错，爬山岭就动力差点
153. 毕竟是后驱的车，拉货没得说，装人满座动力还是比较好的，我的是1.5新款S1，操控还可以，转向比较好，油耗比较能接受，外观比较其他车型要高大上，
154. 以前没有开过车，第一次买车，感觉内饰很漂亮，和宝骏730差不多吧，动力还可以，上坡4挡很有劲，外观很漂亮，买的标配的，没有舒适型的好看，没办法，没有钱，最满意的还是动力吧，还有外观设计很大气，空间很大，很喜欢，
155. 动力很强，上坡4挡轻易就上过去了
156. 动力不错，没有大家说的那么肉，可以随叫随到，
157. 动力不错，1.2的够用，没有那么肉，基本做到随叫随到，
158. 动力猛
159. 配置高，动力方面也是可以的，挂档比较轻，吸入感不错，初三跑了300多公里路，一半高速公路，一半国道，油耗110块92号汽油，感觉比较省油，高速开到一百四还是比较稳的，再快没敢开，因为没出磨合期而且过年高速公路上车也比较多，安全第一吗，在市区和郊区农村的小路上开，因为有电子助力，所以转向什么的还是比较轻松的，指向性也蛮精准的，前后行车记录仪也不错，不需担心碰瓷党了，导航系统也比较灵敏的，倒车雷达也好
160. 动力很足
161. 价格实惠，空间宽敞，动力良好
162. 比较不错的车1.5的动力够用了
163. 1.5的动力不错了
164. 1.5动力不错，比1.2的好多了
165. 动力方面，不开空调力量还是上得起，如果拉7个人开空调二挡三挡动力有点软，
166. 动力不错，农村半山区各种爬坡动力都很好
167. 动力不错，农村半山区各种爬坡动力都很好
168. 1.5动力我感觉比k3起步快
169. 动力不错，毕竟后驱，适合拉货
170. 最不满意的就是起步动力不够，油门反应比较慢，点烟器没电，右大灯下雨天有雾气
171. 动力和音响舒适性也不错
172. 1.5的动力足矣，千多斤货，轻易而举
173. 动力一般，也许是新车吧
174. 车还在磨合期，动力都很好，油门一点就来，上坡起步都不错
175. 动力方面还好，我是新手也不知道动力怎么样，反正我感觉还行
176. 动力方面还好，我是新手也不知道动力怎么样，反正我感觉还行
177. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
178. 2动力：1.5动力充足坡起怠速无压力，2,3档还是有点推背感的，想想还有点小激动呢，方向盘调教也比较好，开起来很舒服
179. 2动力：1.5动力充足坡起怠速无压力，2,3档还是有点推背感的，想想还有点小激动呢，方向盘调教也比较好，开起来很舒服
180. 动力充足，平常坡起怠速足够，最高跑到过145，还有提速空间，不过为了自己的安全也为了钱包里毛爷爷的安全，没再往上走
181. 能开就行，没有肉车，只有肉人，新车3挡轰3000转能上差不多65，动力储备充足，随时踩油门都有很好的响应，很不错
182. 1.5发动机，动力性能充沛
183. 1.5发动机，动力还是很充沛的
184. 停车怠速针800-900转，五挡80时速2200-2300转，100时速3000转，需然不懂什么发动机好，但动力方面空载还是很给力的，1.5L排量，112马力想超车就超，只要舍得加油，一挡刚起步有咔咔咔的声音，换二挡有时也有，载满人就显得有点不足了，超车加速困难，发动机噪音也跟着大起来
185. 空调：空调制冷不够好，三四挡风噪音声大，开空调动力会降低
186. 最重要的是动力很好!这也是选1.5排量的原因
187. 1.5的排量，拉货爬坡动力强劲，不拖沓
188. 动力只能说够用当然我没有开过空调不知道开了空调咋样刚开始起步都是一挡感觉挺肉的后来就直接二挡起步起来以后动力还可以
189. 车是公司买的，为了平时能拉个货，接送工人上下班，这车的维修点多，去哪都能修能适应各种路面需求，跑起来动力不错，省油及超高的性价比
190. 电子助力方向很准，方向盘也很轻，觉得动力方面没什么损失
191. 天天上班开，喜欢空间大，舒适性比较好，动力充足，油耗也可以，每公里4--5毛左右，密封还行
192. 1.5动力相当不错，5档3000转速100码!实际山地路上跑1.2和1.5耗油差不多，动力我不说你也明白，就是提速没有卧车快!毕竟咱买的就是面包车
193. 1.5动力相当不错，5档3000转速100码!实际山地路上跑1.2和1.5耗油差不多，动力我不说你也明白，就是提速没有卧车快!毕竟咱买的就是面包车
194. 动力一般吧，够用，舍得踩油门也是有推背感的，看你个人驾驶习惯了，个人感觉总体够用，我的是1.5的动力感觉还不错当人不能跟人家的大排量对比提速什么的只要舍得给油提速还是可以的五菱的发动机也是选择这个车最看重的点之一就是本人新手起步的时候一般都是一档起步，一档起步虽然顺利换挡后提速稍微慢点了遇到后排的老司机又改不停大喇叭催了不知道是不是挡着他们起飞了.
195. 动力一般吧，够用，舍得踩油门也是有推背感的，看你个人驾驶习惯了，个人感觉总体够用，我的是1.5的动力感觉还不错当人不能跟人家的大排量对比提速什么的只要舍得给油提速还是可以的五菱的发动机也是选择这个车最看重的点之一就是本人新手起步的时候一般都是一档起步，一档起步虽然顺利换挡后提速稍微慢点了遇到后排的老司机又改不停大喇叭催了不知道是不是挡着他们起飞了.
196. 动力是对我来说基本满足需求了，我拉货的时候很少的，几乎都是载人的，也很少有满员的时候，够用了，只要舍得给油动力还是不错的，再说后驱车也比前驱车有劲的多，这个在载人上坡的时候比较明显吧
197. 最满意的应该算是外观和发动机等大件吧对于五万的车来说性价比才是最重要的总体质量过硬才是王道1.5的动力提速什么的感觉够用了不知道1.2的到底怎么样，现在暂时还没有拉货不过拉人坐满过主要是起步加速的时候舍得给油和温柔的给油效果肯定不一样其他的等慢慢的发现什么再说那些塑料护板里面的隔音棉不错
198. 我的是1.5的动力感觉还不错当人不能跟人家的大排量对比提速什么的只要舍得给油提速还是可以的五菱的发动机也是选择这个车最看重的点之一就是本人新手起步的时候一般都是一档起步，一档起步虽然顺利换挡后提速稍微慢点了遇到后排的老司机又改不停大喇叭催了不知道是不是挡着他们起飞了
199. 第三排座椅放倒后可以提升后备箱的载货量，上次拉货拉了十多箱，没有一吨也差不多，走起来后动力下降的不是很明显，而且很稳
200. 高速上跑110左右动力还是很充足的
201. 对于5万块的面包车，有大空间，大动力，有这种内饰已经不错了
202. 1.5的动力是个不错的选择说大不大说小还不小家用实在是在合适不过了说事费油还不是那么太费在动力的输出上还是偏向了力量那方面反而再速度上就不是那么太完美了毕竟车子大还是属于客货俩用型感觉到五菱的工作与设计人员真是飞了很大的心为了满足各类型的人的各种要求呵呵
203. 怎么说，由于车身比较重，1.5动力是感觉够用.只要不是激烈的驾驶还是可以的
204. 另外宏光的速比设计不是太合理，低速动力是有一些保证，不过导致高速的时候发动机转速过高，油耗增大，最好能设计个6挡变速箱最好
205. 比较满意了相对于这个排量的车来说应该是不错的排量油耗动力永远是正比的呵呵保养之后没有油耗下降的迹象好像和以前差不多的样子平时多久加油还是多久加
206. 整体感觉没怎么变动，还是看技术和路况，我的天天市里跑，我在国道跑100速度，还是很省油的，超车动力都很不错，
207. 我的叔叔的车是1.2的老宏光，是他要一定要买1.5的，我这里山路很少，早几天载了7个成人，还有3个小孩，还开了空调，走国道动力还足
208. 动力改不错，山区道路大多可以3档至4档，超车可以，加油就过了，车身也不轻，只是比较窄，所以过弯不能太快，开了空调以后动力会弱，不过1.5的只要舍得加油就没感觉弱，综合来看动力还是很不错的
209. 动力改不错，山区道路大多可以3档至4档，超车可以，加油就过了，车身也不轻，只是比较窄，所以过弯不能太快，开了空调以后动力会弱，不过1.5的只要舍得加油就没感觉弱，综合来看动力还是很不错的
210. 动力改不错，山区道路大多可以3档至4档，超车可以，加油就过了，车身也不轻，只是比较窄，所以过弯不能太快，开了空调以后动力会弱，不过1.5的只要舍得加油就没感觉弱，综合来看动力还是很不错的
211. 五菱的发动机还是很棒的，动力强劲不说还十分耐用，身边很多五夌车都二十几万公里了发动机还木大修过，动力依旧出色
212. 五菱的发动机还是很棒的，动力强劲不说还十分耐用，身边很多五夌车都二十几万公里了发动机还木大修过，动力依旧出色
213. 发动机动力还是不错的
214. 看过风行菱智，大气漂亮，内饰差，费油；又看了江淮瑞风M3，外观内饰都漂亮，车子饱有量少，动力差，油耗也不低；还看过日产的那车价格太高；最后还是相信了自己一直看好的五菱
215. 动力还是不错的，不论是平路还是坡都没问题（没有满载试过，磨合期没过）以后过了磨合期我在试试满载
216. 1.5开空调都勉强跑得不开空调的情况下动力也是很强的
217. 好的嘛，就是出行方便，1.5的动力确实给力
218. 起步柔和不会猛一下窜出去适合新手开加速还行又不是飙车开那么快干吗够用就行动力挺好的
219. 最后总结一下，五菱宏光是我出驾校开的第一辆车，学的是货车，小车也在驾校开过一次，但怎么说1.5的动力还是比较好的，油耗比较低，能接受范围，操纵感也比较好，视线也比较开阔
220. 1.5的动力真心不错，买了1.5的真心不后悔虽然油耗可能会高了一点点听说可能在百公里6.9L，以后用过再来追加把
221. 因为考虑到既要拉货又要拉人，还要外观时尚，还要动力强劲，最主要发动机前置，看上去比较像轿车样子，倍有面子
222. 外观好看，空间够大，动力也很足，实用性比较强
223. 满座的时候动力也稳稳的
224. 1.5的动力妥妥的，爬坡也得劲，满座的时候也够劲跑
225. 拉货最多拉过1200斤，感觉动力还是够用，不错
226. 空间非常好操控也非常精准动力也很充沛舒适度也很好过颠路减震也相当可以值得拥有后排空间也很好后备箱特别能装东西
227. 由于刚开始磨合所以一直没太敢跑，不过提速感觉还可以，为了等这个1.5的，1.2舒适的都没要，可见我对动力要求比较高哦
228. 特别适合想我们农村90后，经济实惠，强大的动力
229. 本人经济能力有限，看中这款是因为外观大气，性价比高，动力强等优点
230. 本人做家电生意的，经常拉货去乡下，比较实用，空间大，动力好
231. 做满7个大人动力还是不软，我一朋友开了一下，说动力真不错，一脚油门下去了车子马上窜起来
232. 动力不错，1.5的够用了
233. 发动机动力不足感觉加速很疲软夏天开空调的话更差劲了根本就提不起来速度不开空调的时候还算可以超车需要猛踩油门才能提起来速度
234. 动力充足，爬坡有力，
235. 相对1.5的排量来说，动力差不多了，就是一开空调动力就有点跟不上了
236. 1.5动力提速还不错，开空调情况下能感觉动力会肉一点
237. 动力足，方向好用，挡位顺畅
238. 我的1.5的，动力很好
239. 坐在车里非常舒服空间很大动力也足
240. 动力够，起步也挺快的，拉货方便，坐着挺舒服
241. 我的1.5的动力挺充足的
242. 动力还是蛮好的，只要舍得给油还是有冲劲
243. 动力一般吧，由于购买的是1.5的版本还没觉的有多费力，多给点油门就好了
244. 微面中发动机前置后驱，动力不错，商家两用
245. 动力舍得给油动力可以啊，，非常好，人家1.2都飞起来我们1.5更加了
246. 暂时没有发现大家反应换档顿挫的现象，2000转左右时换档很顺利，动力表现也比较平稳
247. 1.5的动力不错，开空调动力也不错，超车有信心
248. 1.5的动力不错，开空调动力也不错，超车有信心
249. 动力充足
250. 没有肉车就有肉人，舍的给油，哪都能走，1.5的动力很足，开空调也很给力
251. 空间很好，动力很强
252. 够劲，上坡有力……开空调动力都没感觉到有变化……非常好
253. 驾驶和乘坐都比同价位的车型舒适，七座满足家庭日常需要，空间可以，动力也足够，好看，保值，
254. 起步，超车稳当给力，动力足够
255. 室内好看，动力给力，
256. 空间大，大气，动力牛逼，秒杀长城H6，以及大部长安小面，东风，北汽，碰到小红，你们都想把车卖了，导航中控都是自己装，行车记录仪等，坐包套，坐包垫，地胶都是自己装，花钱多多
257. 操控性不错动力十足空间实用家人都很满意
258. 1.5的动力还是挺不错的，车重就在那
259. 动力还行，起步也快，只要舍得给油
260. 动力还不错，通过性挺好，空间也是我挺满意的地方，包括外观内饰都是很不错的，油耗也能接受正常四毛多点每公里就够了还是挺省的
261. 5万块的车动力不错.比其他车起步肉了
262. 动力强，提速快，加速能力强
263. 宏光发动机确实不错，动力强劲，外观时尚
264. 使用的是L2b发动机，动力确实挺不错的
265. 通用1.5DVVT动力很不错
266. 我买的是1.5的，动力充沛，加速度很好
267. 这个价格也知足了，动力配置也就那样吧
268. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
269. 这个车动力啊啥的舒适性啊
270. 动力一般吧，虽然是1.5的，我平路上2档起步，偶尔离合送快了，还是会憋停
271. 七座家用乘座空间非常充足，1.5L满座开空调动力够用
272. 只要给油动力还是不错的
273. 动力强劲有力
274. 开空调拉七个人动力还充沛，只要舍得给油
275. 空间大，座位多，动力比较足，外观漂亮
276. 动力足，外形漂亮
277. 特别是换挡很容易做平顺，油门收放动力系统很自如，可见发动机和变速箱之间的匹配做得不错
278. 动力是最满意的，各位高手别喷，因为小弟没驾驶过什么好车，以前的1.0的之光，还有1.2的宏光都开过，空调打开以后，动力跟1.5确实相差不少，在就是操控不错，开过长安欧诺，北汽M20,感觉不如宏光，内饰还是可以的，座椅也属于比较舒服，电子油门虽然有点迟钝但可以基本忽略，电动助理要特别说一下，确实好用，原地打着轻的很，速度上去后会有些沉重感，这一点很好

negative sentences:
1. 动力完全够用，买这车又不是要你飙车，平时足够用，中国高速限速120，有些路段限速100，甚至还有限速80的，所以根本没必要跑那么快，小五的动力够用了
2. 刚提车的时候显得力量不行，特意问了一下老车主说是新车是正常的，反正我也不知道，开了五六百公里以后感觉比以前有力了拉满车人动力还够用，不知是发动机动力显露出来了还是配合更好了，跑山路也不比同排量的差
3. 不满载还好，满载感觉动力一般
4. 动力还可以，就是打开空调以后动力有点弱，目前还没有满载过，
5. 1.5的动力够用，开空调动力会损失，满载提速慢，不开空调，空载行驶起来还不错，提速，超车还是很有感觉的
6. 动力非常强，试车时也试驾了宝骏7301.5的，真的很弱，本来我的首选是730的试驾后一点信心也没，所以放弃了选了小5
7. 加速表现：1.2的动力表现真的很一般
8. 可以说动力十足，本来想买1.2标准的，潜水论坛里听车友说1.2的动力不行，所以毫不犹豫选择了1.5的
9. 载重1吨没问题，再高没试过，动力稍差些，后排没空调夏天有点难受
10. 动力个人感觉稍差，市区：如果你舍得给油起步也还行；高速：速度上100了保持匀速也可以，就是速度降下来之后再想提速就有些心有余力不足的感觉了
11. 730，1.5动力不足还比S1贵一万就放弃了，730，1.8太贵米不够也放弃了
12. 此1.5L为的是经济省油，动力自是弱了点吧
13. 觉着起步动力不够强劲，每次起步都心急着挂二档
14. 提速有点慢，本人性子急，所以觉得提速慢，不过速度起来了动力还是够用的，在城里开家用商用动力够用
15. 刚也说了，起步的时候动力有点弱，起步有点慢
16. 但是毕竟排量小，满载的时候还是动力不足
17. 家用还好1.5的动力一般吧，来起来没什么激情，适合家用代步，一二挡都可以起步，30码可以5个挡位通用，高速路上100码转数3000多点，
18. 城市路段表现：两千转以上动力比较直接，城市里够用，高速略显乏力
19. 空间大、动力足，经常坐7个成年人，从来没听到人抱怨说拥挤，也从来没感觉动力不够用
20. 空间大、动力足，经常坐7个成年人，从来没听到人抱怨说拥挤，也从来没感觉动力不够用
21. 但是一旦在坡上要超车的话，1.5的动力就显得比较吃力了
22. 自己是个水电暖工人也拉人拉货，买车时也考虑到空间，动力问题，五菱宏光1.5基本款，空间还行，动力拉7个人也没问题，买车时候是奔着荣光s去的，自己感觉没有宏光好看就选择了宏光，空间小点就拉人就行，拉货就开单排去，嘿嘿，
23. 1.5动力没的说，听他们说1.2动力不足，就选择1.5的了，没选错
24. 动力一般吧，只能说够用，不过开空调也不是很明显
25. 动力可以，就是上高速开空调动力疲软，
26. 排量有点小，动力只能说够用，拉一吨的货一般的坡还是没问题的
27. 动力个人感觉不错，毕竟小排量的车嘛
28. 还可以，因为平时装得不多，感觉动力还过得去，就是开空调的时候，动力有点弱，等红绿灯只要舍得踩油门，还是杠杠的
29. 还可以，因为平时装得不多，感觉动力还过得去，就是开空调的时候，动力有点弱，等红绿灯只要舍得踩油门，还是杠杠的
30. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
31. 80以内加速动力充沛，80以后就不行了
32. 开空调动力不足，1.5可以理解
33. 车隔音较差，1500转有共振，开空调后动力欠缺，A柱盲点大，还有4S店，在官方降价后，无及时做出价格调整，导致我买贵了，
34. 我一直对油耗不怎么敏感，又要动力又要油耗是不可能的，只要舍得给油，没有动力弱的车
35. 我一直对油耗不怎么敏感，又要动力又要油耗是不可能的，只要舍得给油，没有动力弱的车
36. 毕竟1.2的有点明显动力不行
37. 动力一般般吧
38. 1.5的的确比1.2的动力好很多，以前有一台1.2的小面，载货起步慢，1.5的动力没话说
39. 1.5的的确比1.2的动力好很多，以前有一台1.2的小面，载货起步慢，1.5的动力没话说
40. 动力充沛，开空调的时候，动力还行，过红绿灯的时候，没被人鸣过喇叭，但是比那些SUV当然是不行了
41. 我个人觉得动力太太小了，在等红灯的时候我比别人先起步，但是人家好2车比我的车，快多了伤心啊
42. Ⅰ，2动力小了，开空调有点不够用，加速还算马马虎虎的了，不知Ⅰ，5怎样
43. 宏光的动力还是可圈可点的DVVT，加速也够快的，只可惜夏天开空调动力明显没劲了……
44. 座椅舒适不是很好，但这个价钱的也就这样了，可人家东风370哪个座椅舒服哎，平常80码以下关上玻璃声音还不错，在高速路开到一百多动力传过来的声音比较大
45. 动力感觉1.5好像有点慢，也许和我自己开车的习惯有关吧，舍不得给油
46. 外形非常满意，动力很好，噪音小
47. 动力方面还是不错的，本人一直以来加的就是97号（因为油箱小，加不了多少钱），动力表现相当满意，在加上后驱动，别看只有1.5，能开出2.5的感觉
48. 动力平路还算不错，上坡比较费劲，主要还是之前的车是2.0的马6，跟这个一比确实就觉得不行
49. 1.2的动力一般般，不过省油
50. 额，这是心病，一加速就喘的厉害，在着急了就熄火，动力着实差
51. 动力强筋，就是23档换挡的时候抖动的厉害，不知是我驾驶问题还是什么
52. 不过夏天开空调，感觉动力还是有点差了
53. 拉货动力就不行了开空调只能是跑起来才能开拉货跑到八十后面晃悠空车比较给力
54. 1.2的车动力有点小，有点吃力，当初后悔要1.2了
55. 档不好挂，噪音大，减震过滤不好，油门反应迟钝，车内多处异响，刚买来的时候一档换二档不好挂，首保过后就来不成了特别的难挂，动力不够，车门缝隙不齐，做工很差，4s店人也说了做工差，价格比同级别车贵，
56. 动力完全可以，毕竟这么大的车才1.5的排气量
57. 高速开120比较稳定，噪音相对安静，坐满人动力也不弱
58. 高速上还行，普通路满载人超车时有点弱，整体来说动力够用了
59. 3、提速慢，有时候感觉动力偏弱，1档变速比太大，起步慢，车辆缓慢行驶不用踩半离合
60. 1.2上个坡动力不够
61. 动力一般1.5这就这样了
62. 三挡和四挡有点抖动，感觉动力不足
63. 宏光s1.5的动力还是不错的，跑高速五挡那速度还是杠杠的，超车提速也是十分给力的一般的车一脚油门还是轻轻松松的就超了
64. 宏光S1.5L在高转速下动力输出更强劲，高转速起步不输给一般家用车，但1700转转速下换挡，动力会明显偏弱，甚至造成一种错觉
65. 宏光S1.5L在高转速下动力输出更强劲，高转速起步不输给一般家用车，但1700转转速下换挡，动力会明显偏弱，甚至造成一种错觉
66. 动力那就更不用说了，咱这1.5的动力，只要你肯给油，一脚下去，那源源不断的动力马上就提上来了，平时坐满了人三挡上坡，那是分分钟的事情，我有位朋友开辆1.2的的车子，上我车试驾了下，感慨道：相差0.3的排量，动力怎么就差怎么远的，感觉要接近有1.8的动力了
67. 据官方数据这车1.5排量功率达到85千瓦，而我以前的华普也是1.5排量只有75千瓦，其实实际使用起来都差不多，以前相中欧诺也是欧诺用的是三菱的机头，要是宏光的外观三菱的机头，不管是什么牌子非选择他不行，其实这款车子使用过程中就是感觉发动机噪音稍微有点大，别的没什么，动力可圈可点
68. 个人比较满意目前一直保持在7个油左右也就是5毛左右一公里这俩天油价又有点上扬不过没啥太大的波动影像不大在说油耗这个事要想车有个好的动力光想着省油那是不对的1.0的省油你想要的它能给你吗就简单来说带空调都费劲呢别说在去超哥车啥的了在有就是也没有那些豪车费油观所有汽车凡是好一点的车排量都不小当然油耗也不小只是个人所追求的东西不同而已
69. 还可以，在同等发动机里表现算不错的，开空调动力立马就弱弱的,毕竟车身重量在那里摆着
70. 好久了就想把这个追加口碑完成了好像有好多朋友都在问你怎么在悦翔V7那里也有口碑啊那个是我哥们的车不知道他车的具体车型也不知道是否发错了口碑晕他不玩论坛只好我借鉴一下了呵呵不玩论坛好像有点可惜了不过车标还是让他要去了呵呵好了咱们还是聊聊我的小宏吧自打小宏进门以来我的生活还是有些变化的（日常花销大了）呵呵人家都说养车和养儿子是一样的啥你都得精心偶尔有点小磕碰还心疼虽然这个是避免不了的但是还会心疼当初选车的时候吧就是相中这个车的空间了还有外观已经完全脱离了面包的影子动力来说至于家用是完全的够用当然五菱的口碑大家也是有目共睹的道上跑的小面十有八九都是吧呵呵
71. 油耗可以接受，油品要好不加小油站的油，小油站便宜但是动力不足，续航不如正规油站，对发动机也不好
72. 前减震和悬挂挺满意，基本过滤掉一般的颠簸感，和560比稍软.后悬挂，在一些破路上，会单轮着地的情况下，失去动力，很危险，驱动轮还是应该独立悬挂，
73. 第三排乘坐不舒适，中间分体座椅下车不方便，内饰用料太差，塑料感强烈，用手一划就是一道印儿，一看就是廉价车，车漆薄，刷车的时候都能划出细纹，油箱太小，偶尔方向机异响，发动机噪音大，满载动力太弱，倒挡难挂并伴有后桥咔咔响，刹车抖并且有异响，前两个门升降玻璃异响，后尾门异响严重，前大灯不是很亮，标准型连中门喇叭都没有，空调不算太凉等问题比较突出
74. 一个人或者两个人乘坐的时候，动力还不错，完全够用，轻微载货，动力也是有保障的，当满载的时候，动力明显不够用，车速超过六十以后，深踩油门，发动机几乎是没什么响应了，1.5的动力只够一两个人使用
75. 一个人或者两个人乘坐的时候，动力还不错，完全够用，轻微载货，动力也是有保障的，当满载的时候，动力明显不够用，车速超过六十以后，深踩油门，发动机几乎是没什么响应了，1.5的动力只够一两个人使用
76. 其实买了之后才明白1.2的什么叫动力不足了吧
77. 起步坐满7个成年人1.5的开空凋超很长的大货车的明显感觉动力不足建议同志们还是换4档超大车
78. 动力的话就一般吧
79. 还好买了1.5的，天气热的时候打空调动力也没有差多少
80. 还好，综合油耗7升这样，1800块油钱跑了快4200公里，很满意这个数据，我觉得这个发动机很不错，油耗低，动力足，不愧是通用的明星发动机
81. 以前开之光6371小面，现在开这个1.5的动力不是差一点，老婆说都不敢开了提速太快
82. 最不满意的一点或许是所有宏光车友最多的怨言，后驱传送轴共振，没办法1.5的排量要是前驱的话动力肯定不足，七八个座位不是盖的，而且大部分车友都是拉货才选的宏光
83. 发动机是我最放心的，毕竟老牌子了，动力也可以，只要舍得给油还是有传说中的推背感的
84. 满载开空调动力很肉，空车走或坐2-4个人还好少少
85. 92开起功力好似差好多95，本来1.5动力有不足，不想加92
86. 噪音太大了像拖拉机一样加速的时候听着很不舒服动力不足有时候超车感觉跟困难天气冷的时候打响车有异响要过一会才会停止感觉可能是和天气有原因
87. 中间走道空间就很小，很不方便，座椅方面不是很舒服，头枕偏硬开车时间长可累，毕竟价位在哪，可以接受，1.5l的动力，不错，满员下有点吃力共振略大，隔音方面有些不足，发动机噪音隔不住
88. 1.5L够用，表现不错动力平顺性：习惯了，开着还可以，开车要掌握车的性能，跑高速：100公里内噪音小，100以上噪音有点吵
89. 动力吗，觉得起步不错，就是在加速时有些棉不够窜
90. 基本够用,在上坡的时候动力不足特别明显,毕竟排量也小
91. 噪音大，小毛病多，离合异响，空调不够冷，开空调动力不足，跑高速比较飘
92. 至于动力还是不错的，1.5的动力拉货杠杠的，提速的话稍微有点慢，但是这车可以了，神车总有神车的原因
93. 至于动力还是不错的，1.5的动力拉货杠杠的，提速的话稍微有点慢，但是这车可以了，神车总有神车的原因
94. 空间大，动力可以，外观不像小面
95. 跑长途感觉动力不足
96. 市里跑还行，跑长途感觉动力不行，尤其爬坡动力不足
97. 市里跑还行，跑长途感觉动力不行，尤其爬坡动力不足
98. 发动机噪音太大，内饰太廉价，中间的座不能放平，动力弱
99. 1.5动力还可以，低扭强劲高速乏力
100. 1.5的开空调动力可以，油耗也不高，幸好没买1.2的
101. 八月份才首保，换机油、过桥油等等，就是感觉首保过后车子动力没以前那么好了，不知道是否跟机油有关
102. 配置与点低，动力有点不给力，
103. 动力较弱及油耗较大，配置较低，连遥控钥匙都没有；
104. 1.5动力，起步有点肉，开空调后动力缺失更严重；
105. 动力感觉还好，拉七个人一点也不费力
106. 空调情况下动力输出较弱
107. 动力很足，特别是上坡，在市区，不好的就是高速有点不给力，加油反应比较慢
108. 以前的旧车动力差开怕了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:349   negativescore:-53
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 因为考虑到既要拉货又要拉人，还要外观时尚，还要动力强劲，最主要发动机前置，看上去比较像轿车样子，倍有面子
2. 外观好看，空间够大，动力也很足，实用性比较强
3. 空间大，外观符合一般的要求，性比价高，
4. 就是看中了宏光的实用性，性价比高，外观大气
5. 空间大，外观漂亮，在农村的话开起来比较有面的
6. 本人经济能力有限，看中这款是因为外观大气，性价比高，动力强等优点
7. 外观不错：非常大气，不像面包了，这个价位首选；保有量大：这直接降低了日常用车的成本，并且二次出售保值率也高；售后分布多：小城小县都有店面，维修便利
8. 外观漂亮，性价比高，售后维修方便便宜，小县城都有官方售后维修指定店铺，超级方便
9. 外观好看，要是有多几种颜色选择就好了
10. 价格合适，空间大，外观不错
11. 外观完美，高大上
12. 外观大气，不错
13. 外观比面包车好看点
14. 拉人拉货都很不错也挺省油的外观漂亮
15. 外观好看，大众脸
16. 耐用，外观，主要就是机器还可以吧
17. 空间大，外观设计的比较好看，开着还行，毕竟才5万元，
18. 神车外观，漆有点薄，还是不错的
19. 外观设计的很好看，我个人觉得很满意
20. 宏光v的外观虽然难看，但里面地板平整，比宏光s好的多
21. 车子便宜用起来省钱，外观还不错挺耐看
22. 性价比不错，品牌、外观、价格、都有主要自己喜欢就行
23. 发动机还行外观挺好挺实用发动机燥音还可以
24. 刚到家已经有将近30个人来问我关于这辆车的事情了，都说这车漂亮，外观真的跟轿车很像，一点也不像微面了，五菱也是做的越来越有国际范了车灯设计：前大灯特别帅，日间行车灯特别精神，近光灯有点暗，调到最高的高度也没多亮，但是当你打开远光灯的时候就跟白天没什么区别了，前面所有的东西尽收眼底车身造型：车头跟以前的宏光完全不是同一辆车，扬起的腰线显得特别好看，车尾的刹车灯最加分，最下面的两个刀锋形的刹车灯无疑是整车最有意思的设计
25. 巨能装，外观内饰还不错
26. 主要是个人经济接受这个价格，还有就是平常也实用，而且个人也喜欢这个外观设计，像730好一点，但是外观却是我不喜欢的
27. 便宜,外观不老土
28. 主要是个人经济接受这个价格，还有就是平常也实用，而且个人也喜欢这个外观设计，像730好一点，但是外观却是我不喜欢的
29. 最满意的估计大家说的都是外观吧，不得不说宏光造型设计师的技术非常一流，不对，应该是五菱的造型设计师，包括之光，荣光，鸿途，6390，兴旺，还有后来的宝骏都设计的非常耐看，饱满，外观也挑不出来毛病，这点比其他对手好的多，其他车感觉设计都不太成熟，感觉不简洁，不像五菱简洁大方，白看不厌
30. 外观只是保留了舒适版的外观，内饰如似乎标准版，多了多媒体系统和倒车影像，虽然比2014款的宏光S便宜了几千元，但是配置省略的不少，省去了石英钟，音响，后挡风玻璃加热，方向盘调节安全气囊，
31. 外观还算是不错的
32. 外观只是保留了舒适版的外观，内饰如似乎标准版，多了多媒体系统和倒车影像，虽然比2014款的宏光S便宜了几千元，但是配置省略的不少，省去了石英钟，音响，后挡风玻璃加热，方向盘调节安全气囊，
33. 外观也不差
34. 舒适性，座椅，外观时尚，配置
35. 比老款的外观要漂亮大气
36. 外观大气，车身修长，比朋友的越野车还长点
37. 外观，面包车中的高富帅
38. 家、货二用，外观饱满，质量可靠，价格实惠
39. 白色的外观很漂亮，大气
40. 动力很好，外观漂亮
41. 外观是最喜欢的，漂亮，大气
42. 隔音一般.过100声音有点大，外观线条设计和内饰都不错相对比面包车好多了，但是后悬挂偏硬，但是考虑有载的货什么的，倒还感觉不错
43. 外观大方漂亮，空间挺大的，一家五口坐上去，孩子们还可以再后面玩耍，中央空调很给力后排再也不怕热了，中排座椅很舒服还有扶手，长途的话累了可以调整坐姿，
44. 外观很漂亮有sUV的感觉，感觉比是s1漂亮的多秒杀730外观倒是比宏光s耐看些，有点商务车气息
45. 操控方便，方向盘很灵活，外观对我来说很时尚有点动感
46. 外观很漂亮有sUV的感觉，感觉比是s1漂亮的多秒杀730外观倒是比宏光s耐看些，有点商务车气息
47. 外观不错
48. 外观漂亮，我刚买回来他们都问你这车20多个吧
49. 之前一直与车结缘，结婚了想做点生意，考虑小卡什么的不行担心货物，相中宏光不是一年两年了，外观漂亮，空间正好适合我，还有就是一车两用，商用，家用，足足的了
50. 车的侧面，外观看起来很棒，轮毂也好看
51. 这个车的可以座人还可以拉一定货吧是它的优点用这车是给我赚钱的自己做生意用很不错的一款车“第一眼就看上了它五菱宏光s真的很漂亮它的外观设计大气，五菱汽车也是车神哦大家都这样说的在哪里都可以看到五菱汽车
52. 静音和外观，静音程度比豪华舒适又高一个档次，像轿车
53. 外观，乘驾感受很好
54. 外观真的好看，一点也不低档，还是后驱，载货满意，就冲这些买的
55. 外观很漂亮，尤其配上大漠金的颜色，我很喜欢
56. 外观好看声音比老款安静很多，
57. 月销量冠军，在同级别中质量做工排在前面，外观也很漂亮，关注了好几年了，去年就想出手，一直拖到现在才出手
58. 就是喜欢外观才买的比老款S1的前脸好看多了，改动特别大，侧面加了门护板镀铬两条，尾部改动不大，但是尾灯中间的镀铬亮条加宽了，感觉更好看
59. 外观设计的耐看也帅气、空间大七座平时带着家人去耍方便啊把座椅放倒还能拉点东西
60. 外观很大气，个性吧，自己认为比730好看，特别是侧面和四周下方的黑色包围，让人爱不释手
61. 是很喜欢的外观，大气优雅
62. 毕竟小伙子，外观挺好看的，加上DVVT1.5发动机，最主要的是两个安全气囊还有雷达，这些个配置让我心动了，当然口碑不用说了
63. 前提肯定是要质量过硬，口碑很好，硬件各方面都很成熟，外观也是吸引人的一方面，关键是做生意拉货能够满足需要
64. 配置丰富外观漂亮
65. 性价值高，外观大气，内饰
66. 外观很漂亮
67. 空间大,外观满意,
68. 外观稳重漂亮
69. 外观漂亮，大方
70. 个人觉得尊享型独特的外观比s1其他款式的要漂亮多了
71. 外观好看
72. 外观确实不错，特别是前脸，透镜的大灯感觉好性感，还有就是轮毅看着就非常亮眼，还有四轮碟刹真的很喜欢，后尾灯看起来很上档次，当时买这车就是奔着这些来的
73. 之前看过北汽和长安，北汽七座的是新晋品牌，有点不放心，长安欧诺看着车不锗，听说油耗太大，而且外观沒有小宏好看
74. 外观漂亮
75. 外观好看，空间
76. 外观漂亮有点像suv
77. 空间大外观也不错
78. 外观漂亮
79. 外观很漂亮
80. 空间大，配置高，外观很漂亮，比起上几代产品有了大幅度提升，最主要的是配备四轮碟刹，安全系数大大增加非常喜欢
81. 外观好看，拉货家用都很实用
82. 这款车的外观看上去比较大方时尚，外观酷是SUV系列
83. 动力还不错，通过性挺好，空间也是我挺满意的地方，包括外观内饰都是很不错的，油耗也能接受正常四毛多点每公里就够了还是挺省的
84. 这款车的外观看上去比较大方时尚，外观酷是SUV系列
85. 空间比较满意，拉人拉货都方便，外观也漂亮，五连杆的后悬挂
86. 外观线条很好，比起真正的SUV还是有些不一样的
87. 外观挺漂亮的，我买的白色的，自己很喜欢
88. 很好看，自己动手改下外观，很好看的
89. 外观大气，车质量好，省油，抗造
90. 外观漂亮，低速隔音还行，就不知道高速了
91. 宏光发动机确实不错，动力强劲，外观时尚
92. 外观漂亮，主要看中这车的外观，感觉比730还耐看
93. 外观很喜欢时髦大气
94. 我最满意的是它的动力和外观舒适性噪音在郊区跑跑很好接受
95. 外观线条好看，尾部线条很性感
96. 外观设计挺好，尤其是腰线非常性感，个人感觉，外观算是同价位车型里比较好看的了，比较时尚，比老款好看多了，车后视镜带转向灯，轮毂也非常有个性，完全没有面包车的影子，唯有遗憾的是没有日间行车灯，希望厂家考虑一下
97. 外观很赖看，线条流畅
98. 外观设计挺好，尤其是腰线非常性感，个人感觉，外观算是同价位车型里比较好看的了，比较时尚，比老款好看多了，车后视镜带转向灯，轮毂也非常有个性，完全没有面包车的影子，唯有遗憾的是没有日间行车灯，希望厂家考虑一下
99. 还有外观，高大上，远远看上去，使人更加的喜欢
100. 外观设计好看
101. 外观比不上老宏光的前脸大气但新款款式新颖增加了年轻般的魅力充满着活力焕然一新的感觉尾部看着很舒服
102. 第一眼看到这款车的时候就被他的外观吸引，款式比较年轻化，我们一家人去买车的时候也看了老款的，就是没有新款的外观动感，线条都要好看很多，所以一家人一致决定就要这款车了，过年回家还被亲戚夸说这车款式好看，看来我的选择是没有错的
103. 外观本人觉得也不错，真觉得不难看，不够730好看
104. 性价比高，舒适度好，外观漂亮，家里人一致决定买这款车
105. 外观很漂亮，已经没有面包车的影子拉，走在路上，回头率可高了
106. 整体来说外观很漂亮，有商务车的气势
107. 空间大，座位多，动力比较足，外观漂亮
108. S1外观比以前硬朗不少个人感觉屁股比730好看，车身线条流畅外观时尚硬朗，有线条感
109. 外观漂亮
110. S1外观比以前硬朗不少个人感觉屁股比730好看，车身线条流畅外观时尚硬朗，有线条感
111. 再就是外观，由于自己不小心，车的左边都是刮痕
112. 中控，外观比二代好看
113. 空间够大，外观顺眼
114. 外观漂亮，就是颜色没得选，只有棕色和白色
115. 外观漂亮，耐看
116. 730我也进去感受了一下，总结就是，外观比s1厚实，视觉上比s1大
117. 空间够大裁人拉货都很方便，方向带电子助力非常好用二个手指都能转动，外观好看，整车流水线好，个人感觉比老款好看
118. 这部车子只有油耗和外观是我最中意的地方
119. 外观好看，内饰也不错，完全没有面包车的影子
120. 宏光S1的总体外观腰线设计真心不错
121. 最满意的是外观!饱满，协调，养眼!:
122. 外观时尚大方，线条优美，经典设计，有流线美，这个车再弄点车贴上去更酷，哪像6-7万的微面，更像高档商务车来的
123. 老爸喜欢，说s的外观好看
124. 外观漂亮，我很满意，就是没有雾灯比较遗憾，谁让咱们钱少，没上高配
125. 综合来说，五菱宏光是部好车，经济使用，外观时尚，配置齐全，内饰舒适，空间宽敞，安全性好，操控方便，但缺点还是有的：1：动力还是差了点，不开空调1.5的动力还是挺有感觉的，开空调要深踩才行，要不然肉的很
126. 外观漂亮车灯挺亮的走夜路方便
127. 空间够大，外观也好看
128. 拉货那空间真的是挺大的，外观脱离了传统的面包车形式，带了一点商务车的感觉，发动机在前面整加了车头的重量，跑高速稳定性比发动机在座椅下面的要好很多，不足之处就是空调制冷效果不是很强大，坐在前排的感觉还行，中排
129. 这款车市场保有率高，性价比高，拉人拉货两不误，外观还耐看，油耗低，维修也便宜
130. 外观大气上档次，线型好
131. 便宜能拉人来能拉货外观还不懒选的就是你
132. 我觉得外观挺好
133. 空间大，动力足，外观漂亮
134. 外观设计大气，满大街都是，不面包车好看多了去了
135. 适合六口之家用，动力充沛，外观漂亮，性价比高
136. 外观很好看，尤其是白色侧后腰线，怎么一个爽字了得
137. 外观还是比较大气不像以前的传统面包车
138. 外观时尚，空间大，内饰好看
139. 看过长城M4…外观蛮好看
140. 外观没得说，漂亮，时尚，腰线多漂亮，买这个车就冲这外观去的
141. 车样子是我最喜欢的就是车鼻子有点短了，向我这种预判能力不好的人来讲，看不见车头容易装上，新手，没办法，已经撞了了一次了，庆幸的是防撞梁还可以，又弹了回来，只是掉了一点漆，不细看就可以乎略不计，总的来说外观不错，
142. 外观也很大气，有的人觉得730比S1好看，可我觉得S1比730还好看，可能这就是"情人"眼里出西施吧
143. 外观好看，就是看中外观下手的
144. 外观很漂亮，比起旧款五菱宏光s进步了确实不少，大灯改进了透镜，还有那腰线，
145. 外观好看，就是看中外观下手的
146. 外观比较喜欢，线条硬朗，看上去车子很刚毅，大灯犀利，就像一精明干练的小伙子
147. 总体来说外观，舒适性，油耗，价格都很地道，很适合刚起步的年轻人
148. 因为大家都喜欢五菱，而且车子也适合农村家庭使用，空间够用外观也漂亮，质量呢并不能说是最好的，但也很成熟的技术
149. 外观耐看空间大舒适性也还行动力只要舍得给油也挺好家用商用都挺好
150. 空间，外观漂亮
151. 外观很好看，保有率高
152. 外观漂亮，时尚大气，上档次
153. 最满意空间够用，外观造型也很漂亮，，中控看着也可以，尤其是最中间的座位，坐着老带劲了……
154. 外观不错我喜欢的商务范儿看着很舒服大气
155. 外观挺漂亮的，很大气，也时尚；
156. 外观好看，越看越喜欢
157. 空间不错，外观挺好看的，操控性好，方向盘，刹车，油门，离合器都很轻
158. 好的是外观看着大气，整体不错，七座家用很方便，拉人拉货都可以，后驱有力
159. 车子拉货可以，但车子发动机是前置后驱，隔音防护比较差，外观接缝大车身漆薄，车子没有怎么就有很多白点，轮胎旁边的塑料挡泥板也是样子，不能很好地保护车子，
160. S1外观我很喜欢，年轻，时尚的气息，犀利的大灯，动感的尾部，侧身的腰线，大气，刚上市的时候就深深爱上它了
161. 外观是很不错的，家里人都喜欢这辆车
162. 车内做工做的很不错的，静音方面也比较满意，比我以前的面包车好很多，外观漂亮，车身流线型强
163. 外观不错，看起来像mpv大于面包车
164. 最主要是空间大，外观漂亮
165. 外观上比一般面包车要漂亮，对资金预算不是很多的家庭确实是很不错的选择
166. 小宏外观设计比同档次高出不少
167. 外观漂亮，动力够用，乘坐舒适度也还好，毕竟价格在那不能要求太高
168. 最满意的就是外观，颜值太高了，脱离了面包的影子，你说它是MPV也行，说成是两厢家轿也可以，再就是空间，随意组合，人货两用，超牛的一款车
169. 外观就两个字漂亮，非常符合本人的口味
170. 外观比S好看
171. 空间很大，外观年轻很有活力
172. 外观挺好至少比S耐看好点些个人感觉哈他们说S1是缩小版的730
173. 在自己经济能力上这款车最适合，再一个就是经常跑山路，轮距的话对于我也是非常的合适，外观在同价比上最好看
174. 因为是新款外观也不错噪音比S要小动力也不错
175. 车子外观漂亮高端大气上档次
176. 外观大气，漂亮，很有mpv的赶脚
177. 外观漂亮五菱汽车耐用才是硬道理
178. 性价比，完美的外观，完美的内饰，满意的动力，完美的操控
179. 外观漂亮，大气，注意是五菱车皮实，大众车值得选择
180. 买这辆车最主要的目的是拉货用，之前一直是2010款的五菱之光6390A，服役了5年了，这几年实在没有把他当车开，完全是当坦克，到了今年它仍然可以由主人随心所欲，但是开起来，只能听见整车的异响，听不见发动机声音了，所以今年准备换车，原计划选择五菱宏光V，这辆车有很多优点，但有一个缺点，就是外观还是属于面包车内别，看车的那天，旁边停着一辆宏光S，我一看，价格差不多，有空调，有空间，而且外观还偏商务，所以，果断换了车型
181. 第二，外观比较好看
182. 五万不到的车子，外观这么漂亮，空间这么大，操控方面也挺好，做工比较出色的
183. 空间不错外观也挺还五菱品牌也比较信任
184. 最满意的是外观，看起来不错
185. 价格很合适，外观也很好看
186. 外观很漂亮，出去送货顾客都说开这么好的车送货吧啦吧啦吧啦
187. 外观好看，内室漂亮，乘坐空间宽敞，储物空间充足，性价比高
188. 外观很大气，有点商务范
189. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
190. 外观不错，亲人第一眼看到就说这个车给要7-8万
191. 比起其他面包车，无论是动力还是外观，还是非常不错的
192. 空间大，外观漂亮
193. 开着宏光出去旅游很有面子，帅气大方，外观时尚
194. 外观个人感觉特别漂亮
195. 外观大爱，不然就买普通宏光了
196. 当初就是感觉外观不错的，侧面线条比较耐看，不过还是摆脱不了面条的影子，大老远看还是面包车，宽度不够，高度又太高
197. 很好看，毕竟是看中外观才买的
198. 选择宏光s一是质量好，二是外观大气，三是口碑好这是大家都能感受到的
199. 当初选择宏光s离不开他那漂亮的外观，都说他是微面，我就不赞同了
200. 外观很好看，我儿子喜欢到后备箱里玩、睡，两个儿子在里面跑着玩
201. 外观，舒适性，超控
202. 外观不错，很喜欢
203. 挺高的，拉人、送货之类的都可以，关键是外观也挺不错，非常满意的一辆车
204. 外观时尚，漆面薄，车灯稳重，亮点
205. 外观漂亮，比起S个人感觉好看
206. 外观内饰比较简单大方
207. 宏光S外观较老款宏光漂亮很多，尤其后玻璃看上去洋气了一些
208. 1、外观好，糖果白，精神：2、空调够冷，冷气足：3、动力够用，不过有时会出现加速无力
209. 以前我们所见的7座啊8座的车，中间门都是滑的，而且这个车的外观也比其它车好看点
210. 外观设计还不错
211. 空间还是不错的，平常我两口子，够用了，外观也不错，就是4s在加个行李架就更好看，希望这车都给加装行李架
212. 空间大，外观不错
213. 空间大，经济实用，外观好看
214. 外观在丰满点就好看了
215. 保有量大，保养修理便宜，外观好看，皮实，性价比高
216. 外观挺好的，颜色也还行
217. 升级版的宏光外观不错，就是尾灯需要改进
218. 外观不错
219. 外观比较耐看，红蓝色不错哟
220. 外观还行，如果大灯能换运动型的就要完美了
221. 外观还挺顺眼的，档位清晰.动力勉强够家用
222. 保有量大，外观不错
223. 外观中等没有欧尚好看
224. 选s1是因为外观大气，相对性价比好些，销量大口碑好，周围人们开出来的车
225. 车外观时尚美观，超出面包车的感觉
226. 经济实惠，外观时尚大气
227. 空间大，外观时尚，舒适性也还行，方向轻盈，拉人拉货都可以
228. 空间大，口碑好，保有量大，价格便宜，外观时尚，后驱拉货
229. 外观挺好看就是看这外观才买的
230. 外观挺好看就是看这外观才买的
231. 五菱的口碑比较好，这款S1外观动力什么的都能接受
232. 空间大比较实用，外观时尚大气，五菱保值率高，皮实耐用，质量口啤好，维修保养便宜，节油
233. 外观漂亮
234. 外观漂亮上档次
235. 外观大气，保值，皮实耐用
236. 外观不错，要是标准版有行李架就好了
237. 外观有点商务，也挺好看的
238. 加速超车感觉很轻松的，短途拉货很舒适，外观挺喜欢的
239. 外观很漂亮，个人感觉比过宝骏730
240. 外观好看一点，也好操控
241. 外观个人感觉比s好看，流线型好
242. 后驱，拉货有劲，外观比较漂亮
243. 外观好看
244. 就是外观好看，所以才选它，
245. 车尾外观漂亮
246. 选这款车的都懂，这个还用问，外观，实用性，价格，我就想问问，还又谁～谁～谁～
247. 买的是白颜色的车，外观还是比较可以的，不管是停在家里楼下还是停车景区停车场总是有回头率的，有时会有人问多少钱
248. 比上一代外观好看，特别是尾灯
249. 外观好看比起同价位其他车
250. 外观比面包车漂亮多了，给人看起来稳重大气，刚买回来的时候朋友还以为这车十几万呢，座椅软硬也很适中，坐着舒服，开着也很舒服
251. 外观也漂亮
252. 外观不错，大众化前脸，腰线比较带劲，很有商务车的范，比较大气
253. 开起来很稳外观挺漂亮的座椅很舒服七座的可以带着一家人出去散散心
254. 外观好看，有点商务车的感觉
255. 外观好看
256. 外观好看
257. 空间外观感觉很漂亮主要是女朋友的爸爸说好看电子助力非常好完全驾驶自由
258. 外观漂亮，空间很大，可以当小车使用
259. 外观设计大方，漂亮
260. 拉人拉货都行，车的外观好看，五菱车口碑好，使用人群多
261. 外观狠流畅不错
262. 性价比高，外观大气
263. 外观漂亮
264. 外观个人觉得还不错的
265. 外观上与北汽长安差不多，但我就是看上了它，六万多还配了双安全气囊
266. 外观还是比较好看的
267. 外观很耐看，特别车身和车尾，流线型漂亮
268. 五菱宏光s1最满意的就是空间了……还有就是外观好看……屁股最好看了
269. 油耗方面还可以，外观比老款的有点好看，方向盘可以调节，驾驶座有高低调节，个子矮的人不怕了，空间够宽，空调很给力特别满意
270. 外观蛮漂亮的
271. 外观大气好看
272. 空间大，配置方面非常完美，动力方面也很好，外观设计非常出色让人有着轿车化的完美
273. 外观设计非常出色
274. 外观好看有商务的感觉比面包有很大的提升
275. 宏光S版整体外观线条流畅大气，大地棕又是我最喜欢的颜色，非常满意
276. 很漂亮，就奔着外观去的，大地棕主打颜色，越看越看好看
277. 比预期的要好，虽然不如外观一样商务，但是还是感觉不小
278. 外观比较好看
279. 外观还是不错
280. 去了之后总体看外观比宏光s要好看内饰更上档次
281. 较满意，外观接缝均匀，做工优良
282. 外观还可以，就是在宽点就好
283. 外观设计，然后就是长说的实用吧
284. 外观好看，棕色很有质感
285. 毕竟是后驱的车，拉货没得说，装人满座动力还是比较好的，我的是1.5新款S1，操控还可以，转向比较好，油耗比较能接受，外观比较其他车型要高大上，
286. 以前没有开过车，第一次买车，感觉内饰很漂亮，和宝骏730差不多吧，动力还可以，上坡4挡很有劲，外观很漂亮，买的标配的，没有舒适型的好看，没办法，没有钱，最满意的还是动力吧，还有外观设计很大气，空间很大，很喜欢，
287. 以前没有开过车，第一次买车，感觉内饰很漂亮，和宝骏730差不多吧，动力还可以，上坡4挡很有劲，外观很漂亮，买的标配的，没有舒适型的好看，没办法，没有钱，最满意的还是动力吧，还有外观设计很大气，空间很大，很喜欢，
288. 外观设计漂亮，空间大，五菱炮筒式仪表，非常的大气
289. 外观很漂亮，特别是前脸，越看越有味
290. 外观时尚、漂亮
291. 外观还不错，挺知足
292. 外观前脸很好看，屁股就那样了
293. 空间，操控，油耗，路好噪音控制的不错，外观不错回头率很高，很多人说很漂亮
294. 外观很好，除了头部有些角度感觉不好看，其他地方都挺好看，可以说是同级别最漂亮的了
295. 本来看中了宝骏730，但是由于金钱不够，而且宝骏730更偏向于家用，稍微多坐点屁股就塌了，很影响美观，后来看了东风风行s500感觉款式比较中庸，中控不好看，于是转向宏光s1，个人感觉宏光s1外观比730更漂亮，特别是侧面，中控设计也挺好看，还有宏光的销量，个人觉得很保值，我属于秒提型，当天见实车，当场就买了，尺寸稍微再大会更舒服
296. 外观好看，就是喜欢它的外观才接它回家的
297. 外观不错，满意
298. 荣光空间大，方向重，安全系数低，本来买宏光v的，看到小v轮胎小，没宏光s舒适，外观没宏光s好看，所以买了宏光s
299. 外观漂亮，和MPV一样
300. 外观非常好看
301. 外观大气漂亮，审美方面因人而异不多说
302. 外观大气，座位宽敞，打方向很准确，噪音小，总体很不错，
303. 外观很大气，看着很舒服，特别是白色,
304. 白色的外观很好看的
305. 外观漂亮仪表盘的炮筒精美门没有关好提示比较满意
306. 外观很漂亮
307. 还在摸索中，外观蛮好看的，
308. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
309. 外观内饰比老款的好看，省油，车身比看款的长，很适合家用或商用
310. 外观设计漂亮很实用，适合刚成家立业起步的青年
311. 外观很大气，看上去很舒服
312. 内饰跟外观都很不错
313. 外观很满意，整体做工不错，接缝也还算均匀
314. 内饰塑料感比较大，不过价钱摆在这里，咱就不挑了、外观设计上简洁大方得体不错
315. 3.外观车子大看上大方，发动机盖四条拉线很酷，中网普通
316. 外观设计也相对不错，线条各方面也清晰好看，有点像轿车的感觉，就是车尾大了点，唯一感觉不足的是灯光效果有点差，夜间行路不是很亮，总体感觉外观也是不错的
317. 外观设计也相对不错，线条各方面也清晰好看，有点像轿车的感觉，就是车尾大了点，唯一感觉不足的是灯光效果有点差，夜间行路不是很亮，总体感觉外观也是不错的
318. 外观也很不错，轮胎和钢圈也很满意
319. 外观漆的颜色也很多选择性比较多
320. 最满意的应该算是外观和发动机等大件吧对于五万的车来说性价比才是最重要的总体质量过硬才是王道1.5的动力提速什么的感觉够用了不知道1.2的到底怎么样，现在暂时还没有拉货不过拉人坐满过主要是起步加速的时候舍得给油和温柔的给油效果肯定不一样其他的等慢慢的发现什么再说那些塑料护板里面的隔音棉不错
321. 外观很漂亮，比之前宏光颜值有所提升
322. 五菱宏光这车的外观算的上是比较成功的一款有突破性的面包车了，从外观看来，根本性就没有了面包车的影子，特别是采用了发动机前置后驱的设计理念，更像是辆商务车，所以这也是我选择五菱宏光这车的原因了
323. 经过一个月的思想工作，和对各个厂家的对比试驾，和一直以来在汽车之家论坛的讨论，还有扣扣群的探讨，最后确定了宏光s标准版算是性价比比较好高的，还有外观流线型好，开的人多所以就下手了
324. 外观设计简洁大方，整体线条比较柔和，出厂配了原厂行李架，行李架虽说不是铝合金的，但看上去高大上了很多，在国产车中做工已经非常不错了，对得起这个价格
325. 已经完全摆摊了面包的样子要是说老款的宏光还有点面包的样子也就是后屁股那里吧在咱们的宏光S上已经看不见了前置的发动机看着已经有点档次了呵呵外观这小样真的挺好看的看着也耐看哈哈
326. 外观漂亮
327. 看这车外观设计挺好看的，再加上五菱的品牌，随大流啦
328. 外观，还是外观，我跟朋友说买了部货车，他们看了车都说不是货车，是房车，像是香港的保姆车，可想而知，不是我一个人觉得得外观好看，但当开动的时候他们都不说话了
329. 1.5的动力强，油门随叫随到，超车轻松，外观大气，漂亮，空间大，坐7-8个人轻松
330. 7坐，后驱，发动机口碑好，外观漂亮
331. 我选的大地宗外观时尚大气车灯设计：前大灯设计的外观明朗大气有神就是大灯的亮度不尽人意如果厂家改成带透镜的就好了
332. 外观很饱满
333. 看过风行菱智，大气漂亮，内饰差，费油；又看了江淮瑞风M3，外观内饰都漂亮，车子饱有量少，动力差，油耗也不低；还看过日产的那车价格太高；最后还是相信了自己一直看好的五菱
334. 外观还可以，PP比较丰满
335. 外观大方，耐看，设计尺寸合理
336. 外观很满意线条流畅屁股也比老款的一刀切好看配上行李架真是完美
337. 外观设计还是不错
338. 虽然相比于现在竞争对手的性价比，外观和舒适都差点
339. 外观漂亮，价格合适，保值率高
340. 外观相比同类车漂亮，价格又亲民
341. 实用性强价格适中外观大气时尚
342. 外观很美，买车就是看到它的外观的，面包车做出了MPV，感觉很好很大方得体
343. 车头大气霸气外观线条很好
344. 空间大，二手车保值比较高，口碑好，外观上档次，同级别的车无法可五菱宏光S来对比
345. 外观时尚大方，很年轻化，尤其喜欢前脸部分，越看越好看

negative sentences:
1. 本打算S1舒适的，正好这个现车来了就提了，感觉外观挺好看，价钱也贵不多少就提了，农历3月28提的，出来没几天好像，反正挺喜欢
2. 外观，前面大灯，小灯，中网十分魅力，100分
3. 本田飞度，手动档，就是没有防雾灯铁钢圈，其他动力外观都还可以，还选择过风行，外观没有五菱S2时尚，还有中控，不太好看，最终选择了年轻人风格，一进店看到，就是命中注定，我心中的创业车，要是VTEC发动机还高1万我都要买，理由外观大爱，就差i－VTEC，天窗，如果有这两样，那就是天衣无逢的神车了
4. 5万多的车，开着很舒服，配置这些都很多，行车电脑，后排空调，后排还可以放倒，看过长安欧尚，外观设计挺好就是不太喜欢座椅布局232，总感觉别扭，还有就是我们这开长安的太少了，所以就没考虑，也看过威望，车身太小不喜欢，市场保有量太少，掉价也快，所以不考虑，看过车太多了，就是家里大米有限
5. 15年拿了驾照，就一直在之家物色自己人生的第一辆坐骑，最初是想买suv的，什么奇瑞瑞虎3，吉利远景SUV，宝骏560啊，后来想想，五座车，可能我们这些农村家庭人比较多，不够用，所以想想，又改选七座的，看了宝骏730，很满意，空间真的很大，外观也很大气，唯一不适合我的就是1.5L，还是前驱，如果一直在外面的铺装路跑，也许我会把它那下，但我要经常回乡下，我家乡的那些泥泞的路，可能730不能胜任
6. 就是我买的是最低配的，外观该简配的全部都简配了，能不喷漆的也就不喷漆了
7. 高端大气，外观漂亮，前面最好看，后边也喜欢，比一般的面包要强太多了，完全不掉面子
8. 但是看下S1舒适性外观都是我喜欢的性价比也非常高，一般都是家用还是选个舒适性好的只是偶尔没做事的时候做点小生意，算下价格也跟S相差不了多少
9. 但是外观舒适性能配置都高档多了
10. 第一个看的就是幻速s3外观还行就是第三排空间太小了销售说可以坐小孩我心想让俺闺女坐我都感觉委屈太小了其次风行s500外观配置价格都ok我问他能优惠多少他说他们的车是新款配置高没有优惠一点优惠也没有搞得我也太没有面子了吧放弃长安欧尚是我最关心的车型可迟迟不上市我都车车是11.18上的牌它偏偏11.18上市为什么我不多等几天呢因为11.18是俺闺女的生日我答应过她等她生日一定要买车一定要给她个大大的礼物她天天盼她生日我真的狠不下心让俺宝贝失望
11. 就是这车的外形看中了，当初看上这车就是它的外观，很高端，喜欢它的突出线条
12. 外观最喜欢的是车头大灯了，看着非常霸气，后面的尾灯也挺好看的，只是走近仔细看的话会发现车子组装的缝隙比较大，担心会漏雨进去，但是开了一个多月没发现什么问题，雨刷太硬了，刮起来有响声，怕刮坏玻璃
13. 性价比，集载人能力和载货能力于一身，农村非常适用，新款的内饰也看起来更加豪华了，也不掉档次，这样的价格确实蛮不错，皮实耐用，外观也不再像以前的面包车那样古板了
14. 外观比S漂亮不是一点两点
15. 如果MPV叫面包，你说外观还不好吗
16. 油耗满意，外观好看，保有量大，维修方便，跑80到90感觉噪音很小
17. 配置太过于简单，由于封闭性不好，开空调只有第一排能感受到，第二，三排热得不行，直流汗，车门/内铁直接漏在外面，无任何装饰，我买的基础版，可能标准版会好点，和各位强调一点，外观好看，内饰和配置就不要想啦，不过动力还算给力，但需要勤换挡，不然就响的厉害
18. 外观没的说，当时就是看着外观去的，但基本车中网也太难看了全黑的，把中网给换了，看舒服多了
19. 外观车尾不错，车头有点短
20. 外观比起老款的要好看得多.我选择了白色
21. ）有点小贵而且比小宏小东风不错就是方向盘太丑（个人感觉）开瑞k50同等价格没有小宏外观漂亮方向盘丑的不要不要的
22. 外观设计很漂亮，都是低配版太低配了
23. 外观大气上档次，一般人都喜欢
24. 外观时尚，保有量大，4s店就在家门口，质量也不差
25. 空间挺大，外观满意，就是小问题多
26. 外观年轻时尚，不掉档次
27. 外观高大上，特别是近光，总之大爱小一
28. 第三代宏光外观时尚多了，尤其侧面腰身明显向后倾斜感觉彻底拜托面包的影子，向家用MPV完全靠拢，还有内饰上深下浅搭配炮筒式仪表盘感觉大气了好多，总之太多改进
29. 外观一般般
30. 外观还好吧，看着还可以，比这以前的款式还是好看多了车灯设计：车灯还好，看着还是看的过去的，就是感觉车灯的亮度不够
31. 现车也真的很少，外观对我来说四五万很满意了，没有什么强求的
32. 外观当然很大气，这点是大家公认的吧，像轿车，像SUV，像MPV，像面包，不过个人感觉车屁股丑了些，可能看所有这类车子都这感觉吧
33. 外观没得说当初就一直挺喜欢这车在汽车之家上看了不少都说外观挺好看我觉得小巧玲珑可爱这个嘛当然萝卜白菜各有所爱反正我挺喜欢的就是没有时下最流行的日间行车灯不像宝骏730其他的还好做工车漆：车漆有点薄稍微蹭一下就把里面黑的给蹭出来了希望以后厂家能弥补这些不足
34. 至于开瑞K50，仅从论坛上的信息来看，外观（尤其宽高比例）、同价位的配置，确实比宏光S更具有性价比，但是开瑞的大忽悠态度以及无底线的推迟上市，让本人也实在是失望之极，愤然弃之
35. 外观还是感觉很大气的中规中矩就是后备的缝隙有点大手指都能塞进去了多说一句东风新出的370外观还是感觉很不错的喜欢啊就是米不够再说质量貌似也不如咱家的小宏希望小宏也以后也不要让我失望希望厂家把后面的内衬和挡泥板还装上这样外观看着能更顺心还有就是玻璃的间隙再小点起码关门不会晃动吧
36. 外观还是感觉很大气的中规中矩就是后备的缝隙有点大手指都能塞进去了多说一句东风新出的370外观还是感觉很不错的喜欢啊就是米不够再说质量貌似也不如咱家的小宏希望小宏也以后也不要让我失望希望厂家把后面的内衬和挡泥板还装上这样外观看着能更顺心还有就是玻璃的间隙再小点起码关门不会晃动吧
37. 外观设计时尚，不像老版宏光那样呆板了，有点像MPV的感觉了我买的是糖果白的，看起来非常大气
38. 外观一般吧，对微面车外观没有什么要求
39. 外观好看像商务车；能拖点货；能载7人；能开烂路
40. 空间大，外观比起老款更加时尚，拆了后面座位可以拉很多货物，安上座位又可以拉人，一举两得
41. 性价比高,电子助力,转向轻盈精准,由于是农村车子通过性强,外观好看有运动感,年轻人开着也没有那么呆板,
42. 外观漂亮大方，非常之大气，大漠金的颜色低调，耐脏
43. 价格便宜；外观好看；能拖点货；能载7人；能开烂路；（关键没钱啊）
44. 内饰单调，外观做工稍微有点差
45. 外观方面比较老宏光改变不小，很漂亮，车尾变化不小，车头很凶，双眼很犀利，整体感觉很有气质，适用于各个年轻司机
46. 价格也不是很高，外观也很上档次
47. 前脸外观有点不足
48. 价格也不贵外观也还不错，对于我们农村人来说是个不错的选择
49. 空间大，动力可以，外观不像小面
50. 外观漂亮，四门电窗，ABS，实用的有了，第二排独立座椅比连体座椅坐起来舒服多了，坐时间久了也没那么累
51. 外观设计耐看，比一般面包车显高档
52. 外观时尚，线条流畅，白色的更加喜欢，加上服务点多，毕竟老品牌嘛
53. 外观好看，漆薄

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:161   negativescore:-93
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观耐看空间大舒适性也还行动力只要舍得给油也挺好家用商用都挺好
2. 油耗有点大，但较大的车身8个油还算可以；
3. 暂时磨合期，不是太耗油，现在加了875块的油，平均6.3元每升，跑了有1700公里了，还有两格油，不错
4. 7到8个油，已经很不错了
5. 刹车偏软油转能接受性价比很高
6. 刚买回来的时候感觉油耗比较高，因为算了下基本下来再6毛一公里，要是这样算油价那时候5.65元，这样算下来基本在10个油，油耗还是很高了，可是我3000过了首保，现在感觉油耗开始下来了，现在在市区里面基本在5毛一公里，现在的油价6.22元，这样算下来就是8个油，以后我注意开车，估计油耗还能往下降一点如果能保持在7个油就可以了
7. 在同等车型里觉得比较高机子省油质量好
8. 还有就是油耗，小五挺省油的，高速最低跑过5.1L百公里，市区最高跑过8.6L（经常地板油）
9. 所以我想说小五确实挺省油的，不过这也和个人驾驶习惯有很大的关系，本人驾驶很温柔，一切以安全为主
10. 油耗最低5.5最高7.8油表显示不准确，不过已经感觉可以，过段时间仔细算了以后会发表在论坛
11. 最初是打算买本田的哥瑞，同等价格的轿车它是最省油、马力最大的，但考虑到老婆水果店进货的问题，不得不重新考虑，于是S1和730就进入了选择的范围
12. 加满一箱油大概可以行驶400公里左右，在开空调时油耗更加高
13. 不开空调很好，只要舍得给油加速不费力
14. 加速很好，只要舍得给油
15. 可以接爱，在正常范围内,希望油不要再涨价了
16. 那个小显示屏上面显示6.5综合现在油价不到四毛一吧，比想象中的要省油多了，可能主要没拉重东西，磨合期也没有开得太快
17. 我开了接近900公里，打100公里来说市区呢，就是6到7个，高速情况下5.5-6个油，还是蛮不错的
18. 毕竟是1.5的，你只要舍得给油，动力还是不错的
19. 刚开始看了几款车：东风370，东风帅客，长安欧尚，力帆，北汽幻速，五菱宏光S1尊享型，后经比较，最终还是选择了五菱宏光S1尊享型这款车，因五菱是老牌子，技术成熟，实用、省油
20. 油耗的话，我还是可以接受的百公里5到6个油，不多不少
21. 空间大，另外我当时在驾校送考试学员，考虑好驾驭，还有经济实惠，我们老家哪里是农村，一个不是很大的乡镇，清一色的五菱宏光面包车出租，一般情况下都是跑两年差不多就换新车，我这台车总得来说我还是非常满意，第一节油，还有油门很轻松，提速比较积极，我当时买的时候还是第一代五菱宏光，空调效果还可以啊，一般情况下上车开空调5分钟以后就效果好好啦，五菱宏光车速可以跑150km时速，但是不能长时间跑，我车子4年
22. 用了一段时间感觉车子有异响还有市区开的话油有点偏高
23. 市区油有点高
24. 舍得给油动力还是挺足的
25. 选择此车的理由有一下几点：容我慢慢说来，首先我纠结了很长一段时间，整天在各大汽车网站上面看车型，看数据，对比尺寸和外观内饰，本来打算都买一个小型车，适合过日子的省油的车，当时看了很多小型车，说来也奇怪，我不喜欢三厢车，看着很长很臃肿，唯独喜欢两厢车，短小精致，动感，当时也不懂车就光在看外观，随着慢慢的了解我开始关注起来了车不是用来看数据的，也不是用来看外观轮廓的，车使用来开的，所以pass很多车型，最后留下要考虑的就是省油，皮实耐用，故障率低，二手车保值率高，居家过日子的车
26. 200块钱跑400多公里，7个多油吧，感觉很满意，这种发动机没有那么先进，而且总是在市区跑几乎没怎么跑过长途
27. 只要舍得给油，还是有推背感的，我就是大油门哄，真是费油啊，百公里得12个油，磨合期油耗太高，可能与我暴力驾驶有关
28. 舍得给油提速也不慢
29. 省油，空间合适
30. 还有油耗也比以前更省油了，上个之光也大概要5毛/公里，这个目前开了2400多公里，自己做的的表格5.82左右的油价格，平均油耗为0.45左右
31. 关于油耗现在油价又低了，在加上我的是新车没过首保，都说首保过后会更低，我也算过我的差不多五毛一公里，很满意啊，都说后驱车烧油的，但感觉还不错
32. 油耗还行吧，没计算过，还是可以接受的，油箱太小了点吧，200块钱的油就加满了，经常开的话得经常去加油，有点烦
33. 油耗过高因为之前开的是科鲁兹本以为小科够费油了没想到S1车身这么轻还比科鲁兹费油
34. 目前行驶2000公里其中高速1300公里国道200公里市区500公里平均油耗10.5升这个油耗说实话很不满意估计是发动机转速调校的过高的原因吧我之前开的科鲁兹如果是同样的情况有个七八升油也够用了这个车身这个轻居然还如此费油本来就是以为五菱省油才换的车现在后悔也没用了打掉门牙往肚子里咽吧最近又做了一次小计里程100块钱油开了不到一百公里这相当于百公里16.升多点吧是纯市区
35. 目前行驶2000公里其中高速1300公里国道200公里市区500公里平均油耗10.5升这个油耗说实话很不满意估计是发动机转速调校的过高的原因吧我之前开的科鲁兹如果是同样的情况有个七八升油也够用了这个车身这个轻居然还如此费油本来就是以为五菱省油才换的车现在后悔也没用了打掉门牙往肚子里咽吧最近又做了一次小计里程100块钱油开了不到一百公里这相当于百公里16.升多点吧是纯市区
36. 现在差不多14000公里，油费有6200吧，油耗我也没有特地去算，我开车比较适中，油耗应该算是比较合理的，这个应该还能够接受吧
37. 空间大，省油
38. 200块钱的油加满，跑完，能跑430公里，现在油价5块5左右，计算了下百公里8个半油，看论坛里200块钱油很多都能跑到550左右，可能跟我全部是市区的油耗，石家庄比较堵，以及石家庄的乙醇汽油，再加上新车的缘故吧，也拉点货，但货不算特别多，油耗表现，觉得还凑合，五毛党，哈哈
39. 有点高，一天就上下班都要花几十块钱油，对上班族来说有点高，看磨合期以后好点不，才开二十多天，
40. 保养后明显感觉动力强劲，给油动力反应迅速，一般都是自己家用油耗还行吧
41. 新车200元油跑接近300公里了，还有一半的油，给个赞，省油利器
42. 新车磨合阶段，7.5个油，过了磨合应该低一些吧（越低越好，哈哈...）
43. 只要是后驱只要踩油就一定有力
44. 起步很肉，不过只要你肯给油，效果也很明显
45. 一箱油能跑620公里亮灯，还是不错的
46. 顺便说一下，我的乐风跑高速比较省油
47. 车子整体来说，还是很好的，因为价格就摆在那里，不可能拿这价格要求车是20万的配置，做工等等，在用了半年来说，车子越开越顺，而且车子省油，省心
48. 1.2的排量小了，不比1.5的省油，油耗有点高
49. 价格便宜不费油超车很随意4档不行咱3档什么宝马路虎霸道的都超嗖嗖的
50. 1.5动力只能说够用，超车舍得给油提速也很快
51. 还可以85块钱油跑了250公里，车最快速度80可能这样省油
52. 空间大，省油
53. 发动机是最满意的1.5VVT省油空间是非常不错的中间排最舒服谁用谁知道
54. 油跟上了也不错
55. 舍得给油那就不会差
56. 一开始关注的560，考虑各种原因吧，主要是那车1.8费油，价格略高点，最后选择的s1经济实惠，最适合家用了
57. 100快钱的油跑223公里
58. 保养都在4S做，保养工作人员态度非常好，二保全程跟进，工作很认真，最后检测还试出我没发现的问题后帮我认真调教解决，很满意，但开单妹子给我加了一瓶什么发动机保养油什么的多了一百多，本来是没打算加这些的，一开始没留意就加上了……有点冤……保养后有免费洗车，挺好的
59. 可能磨合期，油耗有点高，10个油
60. 这个车挺省油，80码以下挺安静，空车行驶感觉悬挂有点硬，特别是过减速带最明显了，坐几个人就好一点
61. 油表刚到红线，我就加油了
62. 家里油便宜，100块加了20升，对于这个油耗我满意
63. 一般般吧，反正不费油，也挺好的
64. 1．2的动力总的来说，上高速少家用还是够用，上坡只要舍得给油还是挺有劲的
65. 油耗从提车到现在一直没什么变化，开始以为磨合后能有点进步，但是不是很理想，大连现在用的是醇类汽油，开始一直用的是92号汽油，车子感觉不是很通透，发闷，最近开始改用95号汽油动力有明显提升，联系大家还是用高号的，实际压缩比是10点以上的也是建议用高号汽油的，虽然贵那么一点还是提升了动力增加了驾驶乐趣，我燃油经济性，本人还是大力推荐高号油
66. 跑高速真的很省油
67. 外观比较满意细长的车身，比较大的轮毂，费油也愿意
68. 比同等价位的车要舒服很多，而且动力也不错，自己开省油才是硬道理的，1.5的发动机能做到百公里油耗才6.1
69. 无论是低速或髙速，五菱宏光S款在方向感方面总给你带来精确和细腻的感受，告别了油汞助手转向，改为电子电动助力转向，在不同的路况下，髙底盘始终给你予信心，前轮的独立悬挂系统在行驶过程总会给你一种平稳的舒服感，完全可以同十来万的商务车相妣美，超值版的后桥部分，由于考虑到载重方面而采用了弹簧钢板避震，在这方面自然不能和其它名牌髙档商务车相提并论
70. 油耗对于这车来说已经很不错了，百公里差不多5个油，市区就稍微高一些了
71. 80速左右省油，120转速高太耗油了
72. 顺手，熟练了很平顺，起步舍得油表现不差
73. 新车离合泵漏油，已换
74. 起步慢适合我这个新手～就是离合有点长～加速给油也是很猛的
75. 能载人能拉货，空间大，省油
76. 外观内饰比老款的好看，省油，车身比看款的长，很适合家用或商用
77. 先给个4星吧才加了一回油248目前跑了390左右油表显示还有1/3但愿油表精准
78. 我这里油价比较高，每百公里基本要10升左右了，感觉山路或者市区油耗要偏高点，高速感觉就不是很多了大概在7升左右，因为这里油价高
79. 油耗我也没具体算刚提的车跑到加油站就到红线区了加了一百跑的办手续上牌照最后返回来走了大概160多公里油表又快到了红线区了就直接加满加了230加的跳枪
80. 油耗也不错的，不过开空调和不开空调的续航里程会差很多，夏天开的时候满箱油平均开500公里就差不多要见底了，现在不开空调，跑的好了能到600公里，最多开到过640公里，如果是超省油的开法，估计700公里一箱油也不是梦啊
81. 车是公司买的，为了平时能拉个货，接送工人上下班，这车的维修点多，去哪都能修能适应各种路面需求，跑起来动力不错，省油及超高的性价比
82. 二保忘后就很少开了,现在的车一年多了,才跑10000多公里,二保的价格也行,不是太贵,可以接受,,但是二保的时候给我保养的是个学徒,保养的很粗糙,保养完了,走了有2公里吃饭,吃完饭就准备走的时候,我动一车,我老婆说怎么下面滴油,我赶紧下来查看,看是变速箱那里滴油,要不是我还不知道了.这有回去让他们处理,把车举起来技师看了看螺丝都拧紧了,后来他去拿了点纸擦擦.原来是油加多了,渗出来的没事.这我才放心走..提醒各位车主.保养车的时候.尽量不要让学徒给你保养.那样会搞的你提心调担,呵呵..
83. 动力是对我来说基本满足需求了，我拉货的时候很少的，几乎都是载人的，也很少有满员的时候，够用了，只要舍得给油动力还是不错的，再说后驱车也比前驱车有劲的多，这个在载人上坡的时候比较明显吧
84. 最满意的应该算是外观和发动机等大件吧对于五万的车来说性价比才是最重要的总体质量过硬才是王道1.5的动力提速什么的感觉够用了不知道1.2的到底怎么样，现在暂时还没有拉货不过拉人坐满过主要是起步加速的时候舍得给油和温柔的给油效果肯定不一样其他的等慢慢的发现什么再说那些塑料护板里面的隔音棉不错
85. 最满意的应该算是外观和发动机等大件吧对于五万的车来说性价比才是最重要的总体质量过硬才是王道1.5的动力提速什么的感觉够用了不知道1.2的到底怎么样，现在暂时还没有拉货不过拉人坐满过主要是起步加速的时候舍得给油和温柔的给油效果肯定不一样其他的等慢慢的发现什么再说那些塑料护板里面的隔音棉不错
86. 官方的油耗给的是6.6感觉太理想化了目前新车200的油跑了400油灯亮了不知道还能跑多少一直都没怎么跑城区的路路况还都是不错的不知道首保过后怎么样了也考虑过要不要过段时间去改气但想想新车还是开几年再说了
87. 油耗很满意，平时两人坐的话，就是6个多，如果是拉重载7或8个油（路况好或城市快速路）城市中心就要费很多，开过100公里22个油，新车头一年也很费油
88. 油耗很满意，平时两人坐的话，就是6个多，如果是拉重载7或8个油（路况好或城市快速路）城市中心就要费很多，开过100公里22个油，新车头一年也很费油
89. 因为提车到现在才开了350公里左右，提车的时候公里数是13公里，在4S店里销售员给了个矿泉水瓶点的油我，然后让我开出去到加油站里加，在加油站里加了300元的油就跳枪满油了，平时也就拉上三五个人，到现在才用了一格多点的油，所以具体油耗还没去算，打算到后期过了磨合期再计算下
90. 因为提车到现在才开了350公里左右，提车的时候公里数是13公里，在4S店里销售员给了个矿泉水瓶点的油我，然后让我开出去到加油站里加，在加油站里加了300元的油就跳枪满油了，平时也就拉上三五个人，到现在才用了一格多点的油，所以具体油耗还没去算，打算到后期过了磨合期再计算下
91. 因为提车到现在才开了350公里左右，提车的时候公里数是13公里，在4S店里销售员给了个矿泉水瓶点的油我，然后让我开出去到加油站里加，在加油站里加了300元的油就跳枪满油了，平时也就拉上三五个人，到现在才用了一格多点的油，所以具体油耗还没去算，打算到后期过了磨合期再计算下
92. 驾驶室升降玻璃的时候有异响，4S技术人员帮我打开检查，发现黄油不够，帮我细心涂好油并调试了一下就解决好了
93. 新人新车不太会省油相信后面慢慢会好点吧
94. 4s还是不理，看家家论坛有车友说涂油还有调螺丝能解决，最后使用涂油也没有解决，好吧
95. 1.5的动力是个不错的选择说大不大说小还不小家用实在是在合适不过了说事费油还不是那么太费在动力的输出上还是偏向了力量那方面反而再速度上就不是那么太完美了毕竟车子大还是属于客货俩用型感觉到五菱的工作与设计人员真是飞了很大的心为了满足各类型的人的各种要求呵呵
96. 97号油低速行驶烧的快
97. 所以要想省油必须在平时养好良好的习惯，比如减负，没急的事情缓慢加油，合理利用带档滑行，用经济时速行驶等
98. 我觉得只要舍得给油，开大音响，可以很猛
99. 还好还有油管护板，后来我淘了S舒适的内衬，作了少少的修改，装上去，完美
100. 看过风行菱智，大气漂亮，内饰差，费油；又看了江淮瑞风M3，外观内饰都漂亮，车子饱有量少，动力差，油耗也不低；还看过日产的那车价格太高；最后还是相信了自己一直看好的五菱
101. 但尾牙油已经很黑了
102. 市内油耗比较高8-10个油，长途油耗不到0.4元
103. 新车第一桶油开了500多公里，没超过80公里过，还行，但这车超过80非常耗油
104. 新车加百元油行国道一百五.六十公里全程空调，一公里六毛左右，要看磨合后的情况了
105. 保养，五菱宏光这款车，还是比较方便的，第一次保养免费，就换机油，后桥油这些，很快就保养好了，半个小时左右吧
106. 回来跑了300公里高速，平均时速80迈，舍得给油~~都好说
107. 所以提车心里总是想1.2省油1.5耗油太大也用不找那么大的排量
108. 感觉磨合期都没磨什么就去首保、首保的机油和波箱油后桥油感觉都特别垃圾、都没有没有出厂时的油好、我个人感觉吧
109. 感觉磨合期都没磨什么就去首保、首保的机油和波箱油后桥油感觉都特别垃圾、都没有没有出厂时的油好、我个人感觉吧
110. 感觉磨合期都没磨什么就去首保、首保的机油和波箱油后桥油感觉都特别垃圾、都没有没有出厂时的油好、我个人感觉吧
111. 最满意就是空间大，坐的人又多又好拉货，又省油，经济实用，地盘也有那么高，通过性好，走些乡间道路不用怕
112. 总感觉油耗有点高，加100块钱油，跑200公里，油价5.7元，平均8个油
113. 二个半月2100多公里做的首保，要不是时间快到了没办法了，油还很清，担心首保油品没以前好，论坛很多这样说，果然换了，二档难挂一点了，不过以前开货车，掌握好时机和力度就好，就将就吧，保养三油一滤，四十多分钟吧，还免费洗车不错，车是柳州提的，保养是在本地保养，一切顺利，带上保养手册就行了，服务业很好，说到这里很多人认为4S店服务很拽，我也领教过，不过怎么来说，服务还是不错了，无论是买车还是保养
114. 不得不说，省油是这车的一大亮点，百公里耗油近八升，这还是在磨合期内，相信这车后来的表现一定会更出色
115. 油耗非常棒，磨合期八升油，全程开空调，还是新手
116. 当你常使用空调和给老婆练练手时，油就降的老快了
117. 油耗很满意，开这样的车能有这么省油不错了
118. 省油，我加油基本都是100元100元加，之前92号汽车7块多的时候加100元跑200公里亮灯，现在6块多加100元跑240-250公里左右，对于这样的油耗我比较满意了，都是2500转换档，差不多到灯位如果红灯的话就带档滑行，从不空档滑行
119. 动力嘛我才跑300公里不敢太快但是大油门时候那个噪音......习惯了也许会好点有点干给油跑不动（吃饭不干活）
120. 油耗还能接受市内9个油左右跑高速70公里情况下6.5个油左右跑乡村道路平均油耗8个
121. 刚提了两天就加满油上高速开了450公里，直接就是100，用了280块的油，还是可以的吧，现在这几天上班开开，也没有开远途，所以油耗也慢慢上来了，总的来说还是不错的
122. 脚自然放油门上刚好加一点点油所以很轻松
123. 拉人拉货都很不错也挺省油的外观漂亮
124. 油耗平均感觉不算高7个多，夏天开空调，油耗稍高，高速很省油，其他时候油耗还是很满意的，我新车一箱油能跑700多公里吧
125. 油耗平均感觉不算高7个多，夏天开空调，油耗稍高，高速很省油，其他时候油耗还是很满意的，我新车一箱油能跑700多公里吧
126. 第一箱油大概油耗7左右，现在第三箱油差不多6个油，表现不错横向对比：比其他品牌空间大棚车吧啊连自己也有客户的要求城市路段表现：开通天感觉油耗，加速不是相差很大，可以接受的范围版吧版车型高速路段表现：到120吗，感觉油耗太高了，发动机转速靠近4000
127. 第一箱油大概油耗7左右，现在第三箱油差不多6个油，表现不错横向对比：比其他品牌空间大棚车吧啊连自己也有客户的要求城市路段表现：开通天感觉油耗，加速不是相差很大，可以接受的范围版吧版车型高速路段表现：到120吗，感觉油耗太高了，发动机转速靠近4000
128. 太高，十个油了，还注意着开
129. 机油跟后桥油都还清澈的很啊
130. 轻便、省油、可以带货
131. 轻便、省油、可以拉货
132. 能在节点油就更好了
133. 当初在车场看车时这车没打着，原因就是没油了，连打火的油都没有了，后来加了点，果断跑到加油站加了30L的，我加油是按升加，不按钱数加，为了能更好更直接的测试油耗，现在油下去一半了，开了150多公里，感觉不是那么省油，我会持续关注
134. 提速快，电子油门给油就来
135. 最满意的还是空间吧，油耗也还行时速8090还是蛮省油的…
136. 刚刚的，只要舍的给油，起步很快
137. 有点高，60码以上省油
138. 最近开始加95的油燃烧很好提速没问题超车很轻松
139. 动力还行，起步也快，只要舍得给油
140. 比较省油，一公里平均就是4毛钱左右
141. 外观大气，车质量好，省油，抗造
142. 不得不说4S店的变速箱油太差了，冷车挂当不好挂，热了后就好了
143. 1.5的，还行吧，只要你舍得给油，表现还是很好的
144. 只要给油动力还是不错的
145. 减震效果良好噪音比面包强太多太多跑起来很稳油耗跟我上一辆荣光1.2的消耗的悬殊很小宏光SDVVT技术很省油提速快
146. 开空调拉七个人动力还充沛，只要舍得给油
147. 我的车子座位载客用都是高速+少量市区平均9个油不到吧
148. 东力可以只要肯給油，跑快了有想声
149. 舍得踩油的话提速蛮快的
150. 首先车还算不错，品质值得信赖，不过做工还是有些粗糙，首先车门异响，前排两个门都有咯吱咯吱的声音，车玻璃异响，车玻璃降到一半走烂路就左右框动的响，现在车7个月不到1万公里，前排升降玻璃也有些卡顿不流畅了，还有前段时间油还有一格的时候1档起步后有加不上油的感觉，脚松一下再踩油门就又有加力感了，不知道是什么原因，等下次保养的时候去看看，最后就是空调，开始空调不怎么冷，一直找不到原因，看论坛上坛友们说是暖水阀没关，我一看果然是，不过这两天天不热了，也试不出来了，空调一开，中排空调里面有嗒嗒嗒的声音，响一下油门顿一下这些问题还没有处理，最后希望咱这国产车越做越好
151. 买车后没多久就装了一个APP专门来计算油费很其他用车开支，跟大家分享下，时间是2015.2.8-2015.7.21，行驶总天数是163天，行驶总里程是9437（之前没装APP所以也就没记在内），耗油总量是636.85升，油费合计是3880元，平均油价是6.08元/升，平均里程数是57.9公里/天，平均油耗是7.16升/百公里，平均油费是0.41元/公里

negative sentences:
1. 第二次苏州保养也说刹车油不够～加油～第三次嘉兴保养也说刹车油不够～加油
2. 第二次苏州保养也说刹车油不够～加油～第三次嘉兴保养也说刹车油不够～加油
3. 跑高速上90码声音太大了，要有6个档就好了，转速下来了，躁音小了，也省油，
4. 首保后2档难进，是油的原因
5. 油耗可以七个油左右我是新手再加上路况不好七个油满意了
6. 1.2的动力一般般，不过省油
7. 用油方面很满意，实在是亲民，无论是跑山路十八弯，还是高速，又或者是城市道路，油耗的不高，大概七个油
8. 一般，加了280的油，油表下了两格跑了224公里，都在市区跑
9. 现在磨合期中，算了下要8个油，估计以后会少点
10. 空间小，费油
11. 工作人员说可能怨油的质量差，问我从哪里加油的
12. 同价位同级别的车来说，相对比较稳定的一个车，机头耐用，省油，空间比较好，开起来没有压抑的感觉
13. 可以接受，新手加上磨合期，一百块跑了168公里，油表还剩一小格
14. 用OBD电脑检测油耗大部分都需要9-11个油，好高，不过综合开下来油耗是8个多，和论坛里动不动7个油的大神比还是稍高吧，估计磨合期出来能低点
15. 用OBD电脑检测油耗大部分都需要9-11个油，好高，不过综合开下来油耗是8个多，和论坛里动不动7个油的大神比还是稍高吧，估计磨合期出来能低点
16. 油耗不会计算，新手加上磨合期，大概说下吧，提车加满300元92#6元一升，再加95#100元，目前行驶660公里，油表还有一格多点，多少钱大家帮我计吧，没毛病高速路段表现：高速行车最省油，开空调，顺畅，新人新车，保持时速100，感觉好慢
17. 提车时跑了30公里，现在是跑到837公里减去30一共跑了807公里，提车回来路上加满油290元，后来又加了200元，现在一共加了490元目前行驶了837公里，油表显示还剩一格多点
18. 不过第一次保养时，4s换的变速箱油不好用，自己花了两百多换的好的
19. 主要出现了一次左后轮漏油的问题，是快过年的时候出现的，莫名其妙，因为车子用到现在，除了在乡下被树枝挂到一点，没有出现任何事故，不可能是事故造成
20. 无奈我只好开车去江夏总店，查出来是左后轮油封出问题了，导致漏油
21. 买车到现在使用了3个多月了，平常跑得少主要跑市区，新车到现在总共加了1360元的油了，现在跑了2368公里了油箱还有点油，初步算了下差不多6-7毛一公里的样子
22. 就算怎么多小毛病还是给油就走，耐操
23. 个人比较满意目前一直保持在7个油左右也就是5毛左右一公里这俩天油价又有点上扬不过没啥太大的波动影像不大在说油耗这个事要想车有个好的动力光想着省油那是不对的1.0的省油你想要的它能给你吗就简单来说带空调都费劲呢别说在去超哥车啥的了在有就是也没有那些豪车费油观所有汽车凡是好一点的车排量都不小当然油耗也不小只是个人所追求的东西不同而已
24. 个人比较满意目前一直保持在7个油左右也就是5毛左右一公里这俩天油价又有点上扬不过没啥太大的波动影像不大在说油耗这个事要想车有个好的动力光想着省油那是不对的1.0的省油你想要的它能给你吗就简单来说带空调都费劲呢别说在去超哥车啥的了在有就是也没有那些豪车费油观所有汽车凡是好一点的车排量都不小当然油耗也不小只是个人所追求的东西不同而已
25. 个人比较满意目前一直保持在7个油左右也就是5毛左右一公里这俩天油价又有点上扬不过没啥太大的波动影像不大在说油耗这个事要想车有个好的动力光想着省油那是不对的1.0的省油你想要的它能给你吗就简单来说带空调都费劲呢别说在去超哥车啥的了在有就是也没有那些豪车费油观所有汽车凡是好一点的车排量都不小当然油耗也不小只是个人所追求的东西不同而已
26. 油耗可以接受，油品要好不加小油站的油，小油站便宜但是动力不足，续航不如正规油站，对发动机也不好
27. 油耗可以接受，油品要好不加小油站的油，小油站便宜但是动力不足，续航不如正规油站，对发动机也不好
28. 油耗可以接受，油品要好不加小油站的油，小油站便宜但是动力不足，续航不如正规油站，对发动机也不好
29. 油耗可以接受，油品要好不加小油站的油，小油站便宜但是动力不足，续航不如正规油站，对发动机也不好
30. 现在大概7.8的油耗100元油差不多开230公里，油价5.9元
31. 他也不好意思说打油了那开回来给你换个离合总泵
32. 11月份27号进行了第3次保养，这次保养对我来说很重要，因为之前6000+公里换了新尾牙后，到现在也该换油了；加上自己开车的路段都是走走停停很频繁，打火熄火，换挡踩离合都比正常人的要多很多倍，工作关系没办法；果然去到4S拧开尾牙油孔，里面的油都泥巴状了；按照新车5000公里换3油的，我这开了6000+公里换也不算过分吧，呵呵；当时觉得，机油，尾牙油都换了，干脆把波箱油也换了，呵呵；总体这次保养，我给车车换了（机油，波箱油，尾牙油，机油格，气虑，空调滤，两个前轮换到后轮，后轮换到前轮，做4轮动平衡，还有档把头松动还在保就免费订了货，还自费80多订了副驾玻璃胶条）
33. 我一般加200块钱油，行驶最多记录是430公里，最少记录是285公里
34. 也叫是说当你不开空调时，正常运行的还是满省油的
35. 新车买来开着还行，但在首保之后2档难挂，热车之后就不会了，车友们说是机油的缘故，我认为也是油质低劣的原因
36. 还好，综合油耗7升这样，1800块油钱跑了快4200公里，很满意这个数据，我觉得这个发动机很不错，油耗低，动力足，不愧是通用的明星发动机
37. 要看我首保时机油的混浊的样子
38. 感觉由于车身高的原因高速过弯明显倾斜方向盘指向还可以指哪打哪减震一给油车头明显的往起抬个别时刻着急这车还真不给力
39. 换完变速箱油后感觉二挡生涩难挂，论坛有很多车友说换油可以解决，但是毕竟刚换的油再去换掉感觉有点浪费，身边朋友也有说现在天气比较冷也会出现挂挡生涩的情况，暂时不去理它了
40. 换完变速箱油后感觉二挡生涩难挂，论坛有很多车友说换油可以解决，但是毕竟刚换的油再去换掉感觉有点浪费，身边朋友也有说现在天气比较冷也会出现挂挡生涩的情况，暂时不去理它了
41. 锁定欧诺和宏光S，都是正七座，价格宏光归几千，可是都说宏光省油还皮实，就是他了，朝思暮想等降价，终于七月份降价了，可是只有低配的超值版降四千，呜呜
42. 保养费用还是满意，二保261，就是首保用的变速箱油太差了
43. 油耗在接受范围之内，平时自己上下班用，在市区内，红绿灯也多，做了首保还没过磨合期，现在冬季早上要热车油耗自然也高些，跑过两次高速，比市区省油多了，等过了磨合期油耗应该会下降点
44. 总的来说是蛮省油的比较满意，1W多公里了其中三分之一是高速其他基本是省道，市区跑得少也就是路过
45. （貌似换变速箱油，跟齿轮油可以搞定；原厂的这两个油太差了）
46. 提车就用80码到90码跑了430公里高速，用了230元的油，虽然与油价下降有关，但是也还是蛮省油的
47. 三千公里首保，第一次免费，我以为只换机油，结果还换了变速箱油和后桥油，感觉挺不错的，虽然开起来没啥改变，但换了总比没换好，以后的保养得掏钱，但应该也不贵，毕竟五菱这么接地气的厂商
48. 大毛病没有，说说我遇到的小毛病，车窗玻璃异响，新车买来有个日间行车灯的一颗led不亮已索赔，油箱感应器不准加满一箱油显示半箱一会又显示满的，已索赔，左前门喇叭有时有破音有时又正常我听歌声音音量10，这个等以后严重了在换了，走烂路底盘有时啪的一声，去4s给拧了下螺丝这个问题后续在观察
49. 首保是就是换了三油，螺栓没紧固
50. 油耗这方面，是相当满意了，刚买回来的时候没考虑过油耗能怎么多啊，或者其他什么的，在夏天跑的时候，基本每公里才4毛钱，开空调的话可能油耗就会有所增加，夏天开空调的话，也就合5毛多那样，我都觉得非常吃惊，而且身边朋友也有问的，为什么我的车省油，他的车不省油，我觉得可能是每个人的手法不一样吧，平时给油太大的原因吧，在冬季方面的油耗才5毛左右，不会超过6毛，如果单方面拉重货的话，油耗也会不一样的，所以不管怎样，油耗方面相当给力了
51. 动力强高速上随便超车，拉7个人上坡没压力，只要舍得给油，还是有推背感的，我就是大油门哄，有点费油啊，百公里得11个油，不过收报后感觉油耗降了一点
52. 我买的是1.2的，动力当然不怎么样了，起步的时候必须慢松离合多给油，要不就等着二次打火吧
53. 因为离合器的行程比较长，没给多少油，起步的时候会有点慢，发动机1850转可以到60马力
54. 此1.5L为的是经济省油，动力自是弱了点吧
55. 在上次的推荐里，我讲了我开这车再市区基本上就是0.42元/公里，郊区在0.36元/公里样子，综合下来再0.39元/公里，去年春节前，攀大高速公路地勘单位租了我车使用了一个月，实测出来的；高速上就更省了，我去年回老家，从四川攀枝花--贵州六盘水发耳镇，全程618公里，我在攀枝花出发前加跳抢218元，到了发耳镇，还剩一格的2/3油，又跑了趟六盘水63公里，油表亮灯，加跳枪226元，计算下来在0.33--0.34元/公里；3）、噪声、震动较小
56. 不知道这成绩算不算省油，至少我觉得会比旧款宏光省油，再说很多时候都是搭载三四个人的
57. 动力还可以估计是发动机调校的转速过高的原因吧扭力不够坡起时不踩油的话经常熄火
58. 每次加油都加满，然后小里程都回零，然后利用加满需要多少油除以跑了小计多少公里就能准确得出油耗
59. 不知道具体多少个油，跑高速省油，市区和乡村道路反正7.8个油耗肯定要的
60. 省油也要点小技巧
61. 1.5的发动机还是不错的，绰绰有余加速表现：加速比较慢，中规中矩，给油就跑，加速比较慢，太慢了跑高速：高速还是比较好，就是噪音比较大，80往上就很大了
62. 我一直对油耗不怎么敏感，又要动力又要油耗是不可能的，只要舍得给油，没有动力弱的车
63. 油耗低，很省油
64. 第一次保养说刹车油不够～加油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:491   negativescore:-234
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 感觉稍微有点高
2. 座椅坐着舒服，有轿车的感觉
3. 没开过什么好车，感觉还行
4. 第一天试驾时感觉空间很宽敞，座着舒服，我定的舒适版的，座椅可以上下调节，前面视线也很开阔
5. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
6. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
7. 我买的是1.5排量的，车子本身的重量就轻，空载的话我自己感觉动力还是很够用的，又一次我拉了4个人，后面还装了5袋子粮食，感觉动力方面也够用，起步和上坡感觉都很好，没有一点问题加速表现：加速的话一般吧，起步的时候起步很慢，2000转以内加速方面没有什么突出的表现，过了2000转，就也以感觉到明显的加速感了，只能说加速方面中规中矩，表现一般吧动力平顺性：我买车到现在开了200公里，我在城里面开的时候碰到红绿灯和堵车时，起步感觉都还好，就时起步的时候太慢了，我看有人说档位挂档的时候不顺，但是我开到现在还没有感觉这方面的问题，希望以后也不会有吧跑高速：我从买车到现在还没有跑过高速，最高的时候跑到了80码，转速在2500以内，车也没有感觉到什么抖动，估计跑高速跑到110的话转速应该不会超过3000，等有时间了就拉一下高速试一下
8. 买车3个月了，平均一个月就跑1000公里路，总得来说，车的大问题没有，给我的感觉也很舒适，不错，我是做吊顶的，车顶安了个行李架，别说，拉个梯子，龙骨什么的还真方便，我唯一担心的问题就是，车本身的那个行李架承重能力到底怎么样，真怕压垮了，那到时候就得不偿失了，谁知道能承重多少么
9. 方向盘转弯的话感觉回盘会的好慢，还要自己动手会盘，别的方面都还好，自我感觉还是很好的山路：没有跑过山路，在有坎子的土路个石头路上面跑过，感觉垢面悬挂还是偏硬了，感觉好颠簸，不过比以前的钢板好太多了，底盘及悬架：地盘还好吧，我到现在还没有满载过，过坎子什么的通过性还是很好的，就时后悬架偏硬雨雪泥泞路面：刹车还可以，还没有试过泥泞的道路和雪路，但是听别人说加入陷车的话只要有一个后轮悬空久很难出来，不知道是不是真的
10. 反正我儿子现在只想坐我的车，主要买这辆车也是我儿子要大一点的车，能让他在里面跑来跑去，现在给他坐安全座椅，也很愿意，每次都是自己上去自己系安全带噪音控制：我在回来的路上特意把所有的窗户都关上听了下声音，我的感觉是跟坐在一辆20万的轿车里没什么区别，至少比我家的克鲁兹声音要小得多，我家的克鲁兹也是刚买了六个月座椅舒适性：软，很软，非常软，坐着角度跟包裹性都不错，没有陷进去的感觉，但是绝对不难受，中规中矩行驶舒适性：视线很好，前面看的很清楚，新手也没压力，离合器踏板抬起一点点就到半离合状态了，这是我开了两天以后的经验，说行程长的估计没怎么开，拿到手的第一天开我也开的腰酸腿疼，但是知道窍门之后特别轻松，我又找回以前开五菱之光的快感了
11. 方向盘转弯的话感觉回盘会的好慢，还要自己动手会盘，别的方面都还好，自我感觉还是很好的山路：没有跑过山路，在有坎子的土路个石头路上面跑过，感觉垢面悬挂还是偏硬了，感觉好颠簸，不过比以前的钢板好太多了，底盘及悬架：地盘还好吧，我到现在还没有满载过，过坎子什么的通过性还是很好的，就时后悬架偏硬雨雪泥泞路面：刹车还可以，还没有试过泥泞的道路和雪路，但是听别人说加入陷车的话只要有一个后轮悬空久很难出来，不知道是不是真的
12. 外观时尚，前脸大气，犀利的大灯组，镀铬贯穿的尾灯比起老款感觉大气，前置双雷达，降低泊车挂擦概率，LED日间行车灯，提高行车安全
13. 方向盘转弯的话感觉回盘会的好慢，还要自己动手会盘，别的方面都还好，自我感觉还是很好的山路：没有跑过山路，在有坎子的土路个石头路上面跑过，感觉垢面悬挂还是偏硬了，感觉好颠簸，不过比以前的钢板好太多了，底盘及悬架：地盘还好吧，我到现在还没有满载过，过坎子什么的通过性还是很好的，就时后悬架偏硬雨雪泥泞路面：刹车还可以，还没有试过泥泞的道路和雪路，但是听别人说加入陷车的话只要有一个后轮悬空久很难出来，不知道是不是真的
14. 噪音太大，就算怠速，驾驶室都有明显的哄哄声，加速更加明显，去4S店检测，人家说正常没办法，就算新车也这样都能听到传动轴嗡嗡声，不过一份价一分货，买了就好好开吧，以后有钱了换轿车；另外这车甲醛很重，每次开车之后头很疼，已经买了纳米活性炭感觉也没多大用，搞的现在出行都不想继续开了，再说雨刮，开启雨刮，在车内雨刮与玻璃摩擦声音很明显，希望可以改进下
15. 方向盘转弯的话感觉回盘会的好慢，还要自己动手会盘，别的方面都还好，自我感觉还是很好的山路：没有跑过山路，在有坎子的土路个石头路上面跑过，感觉垢面悬挂还是偏硬了，感觉好颠簸，不过比以前的钢板好太多了，底盘及悬架：地盘还好吧，我到现在还没有满载过，过坎子什么的通过性还是很好的，就时后悬架偏硬雨雪泥泞路面：刹车还可以，还没有试过泥泞的道路和雪路，但是听别人说加入陷车的话只要有一个后轮悬空久很难出来，不知道是不是真的
16. 电子助力转向，转向精准，低速轻盈，高速沉稳，感觉挺好
17. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
18. 四轮碟刹，个人感觉看上去更加高端，且可以减少热衰竭，从而刹车更有力，减少事故发生
19. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
20. 底盘感觉平整，过坑洼路面稍有颠簸，悬挂有些硬，如果座位坐满，应该会相对软些更舒服，对于从两轮全敞篷升级过来的人说，非常不错，除了教练车，没开过别的车，感觉舒适性非常好
21. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
22. 底盘感觉平整，过坑洼路面稍有颠簸，悬挂有些硬，如果座位坐满，应该会相对软些更舒服，对于从两轮全敞篷升级过来的人说，非常不错，除了教练车，没开过别的车，感觉舒适性非常好
23. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
24. 较前两代相比，个人感觉第三代最好看，七颗LED日间行车灯，提升行车安全，风火轮样式的轮毂，造型时尚，前后盘刹，尾灯大气
25. 内饰风格一般，中控台什么的全部是硬塑料，太朴实了，一点感觉都没有手感材质：内饰全部都是硬性塑料，不好看也不舒服，做工很粗糙，不过对于这个价位我也没什么好说的仪表中控：仪表盘很朴素，我就是想问一下仪表盘有两排数字显示的是什么
26. 我裸车6.38万，性价比感觉还是很高的，相对与同价位的轿车或者SUV之类，更加的实用，载人拉货两不误，实乃居家必备之神车，当然了如果想要舒适性，还是建议买轿车
27. 3座椅：座椅比轿车高一点上下比较方便，做轿车下车都得往后扶着点座椅才能起来感觉跟做小板凳一样，这个车座椅高度刚刚好，舒适度也非常满意
28. 对于这个价位总而言之，言而总之，可以可以可以，十万一下应该都是这样，再说现在的车，除了几十上百万的，要不然坐上去舒适感个人感觉，都没什么差别，所以这方面没什么
29. 跑高速：跑高速100车很平稳，跑到140的时候车吼的比较厉害，车身有飘的感觉，所以不敢开太快，建议高速公路的话还是最好别超过120，不然车比你声音还要大，呵呵??
30. 外观设计保留了五菱宏光的影子，但是前脸和后尾有了很明显的变化，更具有coos的感觉，下包围的黑色裙边让这款车更有动感，一点都感觉不到小面的影子，还有一些标志做的更加的精致，车身大灯鹰眼式前大灯和多边形雾灯让车感觉很秀气，车尾大尺寸的高位刹车灯扰流板也是很满意的，车身表面的喷漆更加的均匀，和那些合资车完全没有什么不同，喷漆效果非常不错，镜面效果很好
31. 山路：这款车爬坡的话我试过一次，没问题，山路十八弯，走了一次，感觉也挺好，可以很好适应各种路况，特别是颠簸路段，因为底盘高，还是很有优势的，不怕碰鼻撞脸
32. 外观设计保留了五菱宏光的影子，但是前脸和后尾有了很明显的变化，更具有coos的感觉，下包围的黑色裙边让这款车更有动感，一点都感觉不到小面的影子，还有一些标志做的更加的精致，车身大灯鹰眼式前大灯和多边形雾灯让车感觉很秀气，车尾大尺寸的高位刹车灯扰流板也是很满意的，车身表面的喷漆更加的均匀，和那些合资车完全没有什么不同，喷漆效果非常不错，镜面效果很好
33. 跑高速：跑高速的话上一百码因为车身较高会感觉有点飘加速表现：1.5排量超车给力，给油就给速、表现满意动力平顺性：换档平顺没有明显的顿挫感
34. 油耗最低5.5最高7.8油表显示不准确，不过已经感觉可以，过段时间仔细算了以后会发表在论坛
35. 刹车系统感觉宏光的刹车比较软，提前刹车
36. 还有感觉不如我弟弟的宏光V提速快感觉
37. 个人比较喜欢宏光s的侧面和屁股做工车漆：外观漆面目前无伤痕看不出什么，用料感觉还不错
38. 到现在3300公里了，感觉很棒了
39. 选装配置：自己加装多媒体500米，导航的话感觉手机比较实用
40. 感觉悬架稍微有点硬
41. 车子的轴距不错，纵向空间挺宽松的，整体乘坐的感觉较好
42. 过减速带车身起伏比较大，感觉前悬挂比后悬挂软一点
43. 方向很轻，但是指向性很好，离合器也不重很好用，档位也十分好挂，油门提速也快，刹车方面基本没问题感觉有一点点偏低，过弯道速度不要太快，车位容易甩，跑雪地也要注意车身太轻容易打滑，不过总体来说，操控级悬挂各方面还是比较满意的
44. 外观很漂亮有sUV的感觉，感觉比是s1漂亮的多秒杀730外观倒是比宏光s耐看些，有点商务车气息
45. 我这里油价比较高，每百公里基本要10升左右了，感觉山路或者市区油耗要偏高点，高速感觉就不是很多了大概在7升左右，因为这里油价高
46. 外观很漂亮有sUV的感觉，感觉比是s1漂亮的多秒杀730外观倒是比宏光s耐看些，有点商务车气息
47. 还行吧，毕竟也就几万块钱的车，驾驶室够宽敞开车在路上的时候，身体伸展也有空间舒适度还是有的，座椅坐着也比较舒服，尤其是后排也宽敞，放下来还可以躺着，高速上噪音相对要大声点，空调热天制冷效果也比较舒服，总体感觉舒适度还是可以的
48. 感觉比较偏贵，要是能在6万左右就好了，可是就喜欢新款啊
49. 外观设计也相对不错，线条各方面也清晰好看，有点像轿车的感觉，就是车尾大了点，唯一感觉不足的是灯光效果有点差，夜间行路不是很亮，总体感觉外观也是不错的
50. 简单的说这个车非常的好开，上手很轻盈，我开的车比较多，所以超控手感上感觉比较明显
51. 外观设计也相对不错，线条各方面也清晰好看，有点像轿车的感觉，就是车尾大了点，唯一感觉不足的是灯光效果有点差，夜间行路不是很亮，总体感觉外观也是不错的
52. 挂挡也算很顺，档位清楚，一二档有点涩，但也算好挂，增减档都没有什么困难，现在的车，感觉是越来越好了
53. 外观设计也相对不错，线条各方面也清晰好看，有点像轿车的感觉，就是车尾大了点，唯一感觉不足的是灯光效果有点差，夜间行路不是很亮，总体感觉外观也是不错的
54. 1.5够用感觉加速挺快
55. 内饰我的是低配的，驾驶室感觉还是不错的，各种开关设计也是十分得体，尤其是中控台感觉比较大气
56. 噪音很小，怠速时根本听不到什么声音，有几次都是以为车子没打火呢，后来看转速表才知道，皮革座椅很舒服，亮点后排座椅是四六分的，可以分开放倒并掀起，可以做恰当的空间搭配，感觉特别好
57. 我个人觉得应付家用足够了无论是载人还是载货都足够用了当然你不能完全把他和货车比乘坐空间：我身高一米八无论坐前排还是第二排都不会感觉压抑当然我也不会做第三排的呵呵毕竟是我开嘛老爸会开但是驾照不适合开这车所以也就没在意第三排座椅的舒适度
58. 就是喜欢外观才买的比老款S1的前脸好看多了，改动特别大，侧面加了门护板镀铬两条，尾部改动不大，但是尾灯中间的镀铬亮条加宽了，感觉更好看
59. 动力只能说够用当然我没有开过空调不知道开了空调咋样刚开始起步都是一挡感觉挺肉的后来就直接二挡起步起来以后动力还可以
60. 感觉不贵吧，毕竟加了好多电子的东西，有定速巡航，多功能导航，胎压监测，还有玻璃是隔热的那种，
61. 车的操控还是相当不错的，配合电子助力转向，开起来得心应手的感觉，指向也比较明确，躲避路上的小坑包很简单，5档手动变速箱换挡也挺顺畅，档位比较清晰，跑跑山间下路特别不错
62. 开了快一个月了，感觉特别舒服，家人都很喜欢
63. 不满意就是噪音了，这车在90公里每小时以下噪音还是可以的，就是90以后噪音就大了，特别是转动轴的声音，从下面传上来的感觉太明显了，90以后风噪，胎噪也大，等以后换好点的胎试试能不能降点胎噪
64. 转向有点模糊，走直线还是可以的，可能是我的这个轮胎比较硬吧，过减速带的时候感觉比较响，路况好的路段跑起来还是不错的
65. 同等配置的车型，就是品牌不同，感觉价格比其他车高5000元，
66. 买车前也去看过东风、开瑞、换速、北汽什么的，最后还是感觉五菱保有量高，造型看着舒服，发动机底盘技术成熟，就它了
67. 减震速度慢的时候有种坐船的感觉，速度快了过坑洼路和减速带感觉有点硬，毕竟车价在这，咱也不能要求太高
68. 跑高速稳定性不错，上120码风噪音就变大了，过点小坑什么的还是感觉良好的，后悬挂比较硬，不过还能接受
69. 减震速度慢的时候有种坐船的感觉，速度快了过坑洼路和减速带感觉有点硬，毕竟车价在这，咱也不能要求太高
70. 加速表现：新车还没怎么跑、主要还在磨合、平时开的时候感觉动力相当好的
71. 内饰全部是硬塑料但做工还是不错的，接缝不算大能接受，门板内部塑料感觉有点薄弹性大，座椅是浅颜色的，最好套个全包着的坐垫不然脏了不好清理
72. 一般都是两个人，本人167cm左右，感觉还是蛮舒服的
73. 也觉得五菱的发动机不错，怠速时候声音真的很小，感觉不到啥声音，开起来声音也不错
74. 一般装的东西都轻，感觉动力还够，就是开着空调的时候，有点肉了
75. 动力一般吧，够用，舍得踩油门也是有推背感的，看你个人驾驶习惯了，个人感觉总体够用，我的是1.5的动力感觉还不错当人不能跟人家的大排量对比提速什么的只要舍得给油提速还是可以的五菱的发动机也是选择这个车最看重的点之一就是本人新手起步的时候一般都是一档起步，一档起步虽然顺利换挡后提速稍微慢点了遇到后排的老司机又改不停大喇叭催了不知道是不是挡着他们起飞了.
76. 内饰将就吧，感觉音响特别棒，吊
77. 油耗这个还是看个人驾驶习惯，总体感觉还不错，
78. 动力感觉还不错
79. 内饰的话，标准型的可能要稍微差一些，但是这个根据个人的喜好，我个人感觉还是说的过去的，毕竟价位摆在这里的
80. 外观确实不错，特别是前脸，透镜的大灯感觉好性感，还有就是轮毅看着就非常亮眼，还有四轮碟刹真的很喜欢，后尾灯看起来很上档次，当时买这车就是奔着这些来的
81. 我的是1.5的动力感觉还不错当人不能跟人家的大排量对比提速什么的只要舍得给油提速还是可以的五菱的发动机也是选择这个车最看重的点之一就是本人新手起步的时候一般都是一档起步，一档起步虽然顺利换挡后提速稍微慢点了遇到后排的老司机又改不停大喇叭催了不知道是不是挡着他们起飞了
82. 感觉买这车不后悔…目前开着感觉还不错，以后我就不敢说了
83. 电动助力启动后方向盘感觉还是比较轻的原来看官方参数好像有方向盘调节后来在车上没有看到不知道是没找到还是被简配了断电后方向盘感觉是锁死的状态启动通电后操控起来确实比油压的感觉明显轻便速度稍微高起来的时候稍微调有一点的角度变化就能立马有感觉喇叭按起来也不需要太用力档位谈不上什么吸入感但总体还是比较清晰的只是我有时候挂倒挡的时候会有咯噔的一下响声开始以为是停的不稳挂的着急了后来试了试不是这个原因又特意把离合踩到最低感觉有时候还是会有实验一段时间吧等万能的首保过了再看看还有就是雨刷刷的不太干净确实没怎么用过的感觉再凑合一段时间就会忍不住把它换掉
84. 感觉好看，空间刚好适合我，大灯，四轮碟刹，尾灯，轮毅，都是吸引我的地方，所以毫不犹豫的选择了它…
85. 电动助力启动后方向盘感觉还是比较轻的原来看官方参数好像有方向盘调节后来在车上没有看到不知道是没找到还是被简配了断电后方向盘感觉是锁死的状态启动通电后操控起来确实比油压的感觉明显轻便速度稍微高起来的时候稍微调有一点的角度变化就能立马有感觉喇叭按起来也不需要太用力档位谈不上什么吸入感但总体还是比较清晰的只是我有时候挂倒挡的时候会有咯噔的一下响声开始以为是停的不稳挂的着急了后来试了试不是这个原因又特意把离合踩到最低感觉有时候还是会有实验一段时间吧等万能的首保过了再看看还有就是雨刷刷的不太干净确实没怎么用过的感觉再凑合一段时间就会忍不住把它换掉
86. 在舒适性方面，我以前是长安之星，这次换这个车感觉比较舒服一些，特别在过减速带的时候，感觉不是很明显，有一种轿车般的感觉，还有就是刹车有ＡＢＳ，离合器和刹车的踏板行程小，所以感觉反应比较灵敏，感觉开这车比以前确实轻松了不少
87. 电动助力启动后方向盘感觉还是比较轻的原来看官方参数好像有方向盘调节后来在车上没有看到不知道是没找到还是被简配了断电后方向盘感觉是锁死的状态启动通电后操控起来确实比油压的感觉明显轻便速度稍微高起来的时候稍微调有一点的角度变化就能立马有感觉喇叭按起来也不需要太用力档位谈不上什么吸入感但总体还是比较清晰的只是我有时候挂倒挡的时候会有咯噔的一下响声开始以为是停的不稳挂的着急了后来试了试不是这个原因又特意把离合踩到最低感觉有时候还是会有实验一段时间吧等万能的首保过了再看看还有就是雨刷刷的不太干净确实没怎么用过的感觉再凑合一段时间就会忍不住把它换掉
88. 在舒适性方面，我以前是长安之星，这次换这个车感觉比较舒服一些，特别在过减速带的时候，感觉不是很明显，有一种轿车般的感觉，还有就是刹车有ＡＢＳ，离合器和刹车的踏板行程小，所以感觉反应比较灵敏，感觉开这车比以前确实轻松了不少
89. 电动助力启动后方向盘感觉还是比较轻的原来看官方参数好像有方向盘调节后来在车上没有看到不知道是没找到还是被简配了断电后方向盘感觉是锁死的状态启动通电后操控起来确实比油压的感觉明显轻便速度稍微高起来的时候稍微调有一点的角度变化就能立马有感觉喇叭按起来也不需要太用力档位谈不上什么吸入感但总体还是比较清晰的只是我有时候挂倒挡的时候会有咯噔的一下响声开始以为是停的不稳挂的着急了后来试了试不是这个原因又特意把离合踩到最低感觉有时候还是会有实验一段时间吧等万能的首保过了再看看还有就是雨刷刷的不太干净确实没怎么用过的感觉再凑合一段时间就会忍不住把它换掉
90. 在舒适性方面，我以前是长安之星，这次换这个车感觉比较舒服一些，特别在过减速带的时候，感觉不是很明显，有一种轿车般的感觉，还有就是刹车有ＡＢＳ，离合器和刹车的踏板行程小，所以感觉反应比较灵敏，感觉开这车比以前确实轻松了不少
91. 官方的油耗给的是6.6感觉太理想化了目前新车200的油跑了400油灯亮了不知道还能跑多少一直都没怎么跑城区的路路况还都是不错的不知道首保过后怎么样了也考虑过要不要过段时间去改气但想想新车还是开几年再说了
92. 在舒适性方面，我以前是长安之星，这次换这个车感觉比较舒服一些，特别在过减速带的时候，感觉不是很明显，有一种轿车般的感觉，还有就是刹车有ＡＢＳ，离合器和刹车的踏板行程小，所以感觉反应比较灵敏，感觉开这车比以前确实轻松了不少
93. 发动机共鸣声比较大，隔音效果不是太好安全气囊没有，实在是不知道说五菱什么好，宁愿多加2K买带气囊的标准（至于多加个8K上舒适感觉又没有必要）
94. 档位杆开始感觉不习惯，总感觉位置不一样
95. 每天走的路应该算是全部都是市区路况吧，说实话只有2里地能加速到60迈左右其他都是20,3040的样子，堵车加路太窄了，还要5天二个集市，也就是每个礼拜穿越2个村子的集市，没有别的路可走，我都想哭啊，用油耗测试了一下大约综合油耗在9.32/百公里，毕竟新车加新手，加市区路况，我感觉油耗有些高了，原因都说了
96. 四门车窗不能一键升起，座椅感觉有些硬
97. 舒适性感觉还行吧，比起普通的面包车，舒适度要好很多，相对比起家庭的轿车来说那就无法比，毕竟咱这车的底盘还是有点高，特别是开快或转弯的时候明显感觉到有左右摆动，不过这还是可以接受的，怎么说价钱就摆在那了
98. 转弯一大侧倾还是能够有明显感觉的，通过性就更不用说
99. 舒适性感觉还行吧，比起普通的面包车，舒适度要好很多，相对比起家庭的轿车来说那就无法比，毕竟咱这车的底盘还是有点高，特别是开快或转弯的时候明显感觉到有左右摆动，不过这还是可以接受的，怎么说价钱就摆在那了
100. 感觉比轿车还好
101. 现在开起来噪音感觉和做之前没什么太大区别，唯一就是车门开关起来厚重了很多
102. 很好上手就是新车感觉离合还是深了点但熟悉后还是很好踩的，看看首保调校后会不会更舒服些
103. 每天走的路应该算是全部都是市区路况吧，说实话只有2里地能加速到60迈左右其他都是20,3040的样子，堵车加路太窄了，还要5天二个集市，也就是每个礼拜穿越2个村子的集市，没有别的路可走，我都想哭啊，用油耗测试了一下大约综合油耗在9.32/百公里，毕竟新车加新手，加市区路况，我感觉油耗有些高了，原因都说了
104. 现在跑了差不多900公里大概加200块能跑380左右我都是在市区开而且都是在早晚高峰低怠速行驶很多比较费油还可以接受，现在天天关注油耗感觉开顺手后慢慢开始降下来了，总体说符合我的预期值
105. 转向精准，比教练车差，确切的说比教练车稍差点，人家好歹十万左右，操控易上手，刚提车我就超车，以前可从来没开过车，不过劝大家还是文明驾驶，别学我，我是初生牛犊不怕虎，现在老实多了，就是感觉a柱是不是有点挡视野了，可能以后习惯了就好点吧
106. 现在磨合期不敢开快，最高上到90，在车内真的没感觉听到什么噪音，轮胎声肯定会听到一点点，总之隔音方便是做的不错
107. 现在已经跑了2580公里，档位清晰，感觉一二换挡不是特别顺畅，特别是挂二档的时候经常听到变速箱里面打齿轮时发出“噹、噹”的声音
108. 方向操控稳、准、轻，个人感觉不错
109. ABS+EBD防抱死刹车系统，紧急情况急刹车的时候前倾力度不算太大，感觉比我的POLO操控性还要好一点点
110. 舒适性不错，隔音做得相当好，上面也说过了跑90听到少少轮胎声，这个价位的车个人感觉已经很好了
111. 现在导航上另装了善领DSA电子狗，能数字显示车速，还能提速限速和红绿灯，感觉挺不错的
112. 车身外观我个人感觉设计圆身一点看上去饱满一些就会更美了
113. 磨合期感觉有点高，问过一些车友，也是这样
114. 用了一段时间感觉很好
115. 现在感觉高了点
116. 洋气上档次个人感觉线条非常不错要是有车标那就完美了哈哈
117. 外形漂亮比老款的五菱宏光好看让人有一种看着就舒服的感觉特别是那个高位的刹车灯绝对让你想不到是面包的样子呵呵空间也有绝对的优势全家老小全部都没有问题哈哈在有就是五菱在老百姓之中的口碑了真的让我别无选择实用耐看还耐造呵呵我还是比较爱车的真的我保养的不错的里里外外都还新鲜着呢呵呵
118. 大进步提升了高达上的感觉坐在车里都感觉不到这是一辆面包车
119. 怎么说，由于车身比较重，1.5动力是感觉够用.只要不是激烈的驾驶还是可以的
120. 电子助力，指那打那，前后雷达泊车辅助，感觉还不错
121. 保养之后机器的动静好很多很舒服的感觉真正特纯的那种怎么说呢就是好听的的发动机的声音*特尤因*东北话不理解的清忽略听着特舒服呵呵感觉不错至于车的保养特有必要说一下保养不是定期的在你拥有这台车的时候你的保养就应该时时刻刻的进行着爱车就是爱自己好像不是一句空话呵呵至于保养的费用问题上面也没弄明白我没花过钱去保养的地方是我们市里还有亲戚一捎带就全来了呵呵
122. 转向精准，过弯太快感觉要翻，可能车身高
123. 保养之后机器的动静好很多很舒服的感觉真正特纯的那种怎么说呢就是好听的的发动机的声音*特尤因*东北话不理解的清忽略听着特舒服呵呵感觉不错至于车的保养特有必要说一下保养不是定期的在你拥有这台车的时候你的保养就应该时时刻刻的进行着爱车就是爱自己好像不是一句空话呵呵至于保养的费用问题上面也没弄明白我没花过钱去保养的地方是我们市里还有亲戚一捎带就全来了呵呵
124. 增加配置，价格不变，五菱还是厚道的，定速巡航感觉鸡肋，不如ESP实用，建议厂家改进
125. 说说首次保养后的感想吧，声音小了很多，现在的100速度他的声音跟以前的80差不多，还是可以接受的，毕竟车的价位在那摆着，也许是我没开过好车，首先说说车的正负驾驶门的玻璃，胶条感觉太次了，天气冷了，收缩了玻璃震动，很闹心，还有升降玻璃那也想，朋友都说是升降臂的问题，还有备胎，我用了个园不锈钢板垫备胎下面了，防止磨出坑来，在来说说中排座椅，五菱公司那么大，弄个座椅也闹心，前面放不平，后面也不行，太不实用了，尤其是对我这种经常啦店工具，出门干活的人来说
126. 动力平顺性：动力的平顺方面一般般啊，有时候一挡起步会有抖动，好像跟汽油方面没有太大关系，当遇到堵车的路段，确实很难受，离合器刚抬起来，就要停下来，反反复复，一会脚就有种突突的感觉，增挡方面感觉来的不是那么灵活，但是降挡的话，不论是几档都会有耸车的感觉，这点有些不理解
127. 动力改不错，山区道路大多可以3档至4档，超车可以，加油就过了，车身也不轻，只是比较窄，所以过弯不能太快，开了空调以后动力会弱，不过1.5的只要舍得加油就没感觉弱，综合来看动力还是很不错的
128. 最不满意的就是噪音，共振现象太烦人了，在之家看了好多车友都反映这个共振现象，有车友加了一块橡胶在下面，我感觉挺好，有时间自己也来搞一下
129. 因前后都是减震和弹簧，所以改不错了，尤其是里面的独立座椅以及大空间，舒适性不错，感觉开起来以及乘坐都是极佳的感觉
130. 个人感觉挺好，原来没开过多车，就开过驾校里的皮卡，感觉比皮卡好多了，奢求不是太高，电子助力很好用
131. 因前后都是减震和弹簧，所以改不错了，尤其是里面的独立座椅以及大空间，舒适性不错，感觉开起来以及乘坐都是极佳的感觉
132. 个人感觉挺好，原来没开过多车，就开过驾校里的皮卡，感觉比皮卡好多了，奢求不是太高，电子助力很好用
133. 外观就比上一代宏光漂亮多了，尤其是一体化的后保险杆，看起来就比现在的黑色包围的上档次，一体化流线设计完美，感觉想子弹头，技术加动力开起来速度能上一个台阶
134. 外观设计挺好，尤其是腰线非常性感，个人感觉，外观算是同价位车型里比较好看的了，比较时尚，比老款好看多了，车后视镜带转向灯，轮毂也非常有个性，完全没有面包车的影子，唯有遗憾的是没有日间行车灯，希望厂家考虑一下
135. 买的标准版，内饰是一体灰色的，不太美观，如果上舒适版是个不错的选择，不过还是很不错的，中控台很大，比一般车子大多了，看起来就是霸气，陪我我买的商务座套，以及脚垫，感觉很完美，下面会有图片
136. 动力嘛平时拉满员无压力，就是开空调再加走上坡路，明显感觉到动力不足，不过平时动力还是很足了，拉7个人超车无压力
137. 电子助力方向盘，感觉非常轻，单手就可以完成转弯了，指向性也不错，用专业术语就是指哪打哪
138. 我感觉漂亮，有点商务SUV的感觉，流线性的前脸，性感饱满的屁屁
139. 开过1000公里后明显感觉加速能稍好，（相比之前）发动机噪音明显降低
140. 我感觉漂亮，有点商务SUV的感觉，流线性的前脸，性感饱满的屁屁
141. 对比别的面包车一个字“帅”车然后是坐姿很高，感觉很舒服，视线很好
142. 性价比感觉一般，就是因为出名，五菱神车嘛，不过这车很保值，开个3-5年，再卖车也不会掉很多价
143. 空间大，也合理，坐满人不会觉得挤，也不会感觉很宽松，还对得起它的价位
144. 我买的是白色的车，现在感觉流行白色，满大街都是白色的车，白色为安全色，晚上也显眼
145. 新手也不是很懂，感觉还行，现在的公路车多骑摩托的也多，能开多快，快了也危险大增，日常行车感觉够用，坐满人也还好，就是耗油量大些
146. 不知道什么原因感觉油耗蛮高的，现在油价5.6左右，平均油耗得9个左右
147. 转向精准，打那向那，行平坦路悬挂感觉还行，坑洼路也应付得了，悬挂舒适度会差点
148. 200块钱跑400多公里，7个多油吧，感觉很满意，这种发动机没有那么先进，而且总是在市区跑几乎没怎么跑过长途
149. 感觉非常高，7坐，价格也不贵，作为购买的第一辆车，我觉得很满意，家用或者装点东西都非常方便
150. 动力在市区完全够用，要说强劲那就有点夸张了，但是比起1.2的老款宏光来说要好很多，跑同样高速公路就要说完胜了，会明显的感觉提速超车，高速巡航，就算是长时间上坡动力也不会直线下降，建议要买五菱宏光这款车的朋友尽量选择1.5的车型，油耗不会比1.2的高多少
151. 综合感觉非常不错，值得大家购买
152. 内饰不管是做工还是用料方面都还是比较满意的，中控台的设计很有轿车的感觉，简洁大方的按键布局也都很人性化，空调出风口这种细小的地方都做得很精致，按键上的镀铬装饰更是做到了画龙点睛只妙，真是让人百看不厌，对爱车简直就像对老婆一样的照顾
153. 价钱我觉得很便宜了，正好赶上五菱降价，自我感觉很划算
154. 转向有电子助力感觉挺轻的，本人有4年驾龄了，开过凯迪拉克、大众夏朗、丰田锐志、丰田EZ、大众新捷达、克鲁兹、福特及小型货车等，感觉无论所谓的豪车还说买菜车都需要一定的磨合过程，等你了解了它的“脾气”后很听话，当然你不能让它干一些超出它能力以外的事情那就不合适了
155. 新手，这是我的第一辆车，自己感觉还是挺好开的
156. 没有后备箱，车里面空间相当大，三排座椅，后排座椅可以放倒，这样的话后面可以放很多东西，拉小件货没有多大问题，前排驾驶室空间没有问题，由于车身高，上下空间也很大，感觉坐里面特别舒服
157. 感觉磨合期都没磨什么就去首保、首保的机油和波箱油后桥油感觉都特别垃圾、都没有没有出厂时的油好、我个人感觉吧
158. 第二排座椅对称布局，中间是过道，空间刚刚好，横向和纵向空间都刚刚好，坐里面不会感觉憋屈
159. 感觉磨合期都没磨什么就去首保、首保的机油和波箱油后桥油感觉都特别垃圾、都没有没有出厂时的油好、我个人感觉吧
160. 内饰做工很上档次，像两边遮阳板都带着灯，我感觉一般10万的车都没有这个配置，还有一块石英钟很奢侈，给这部车增加了档次感，各个储物格也很实用，五菱在这方面做得比较精细，内饰设计的搭配的一点也不像面包车，很接近商务车
161. 空间十分满意，这是最满意的一点，二排三排做人都不会感到很拥挤，电子油门很柔和，适合新手开，内饰感觉也很不错
162. S1外观比以前硬朗不少个人感觉屁股比730好看，车身线条流畅外观时尚硬朗，有线条感
163. 噪音和共振，还有没有遥控钥匙，噪音有点大，隔音方面有待提高，磨合期最快80迈，噪音不是很理想，低速共振有点明显，我家以前有一台松花江中意面包，传动轴共振做的都感觉别这个好
164. 不是不满意是后悔说道这不得不说大多数人提到的1000多转共振的问题不知道是我的车子行驶里程太短的原因还是什么我的车子居然没有出现这个问题感觉好幸运虽然买彩票没有中奖但是车子没有像很多人那样中奖我就很开心了
165. 舒适性很好，我连续驾驶5个小时不是感觉很累，后排的舒适性就不太清楚了，等拉人之后在告诉大家
166. 现在感觉有点硬，再使用一段时间可能会好点吧
167. 总感觉油耗有点高，加100块钱油，跑200公里，油价5.7元，平均8个油
168. 还有没有气囊，老是感觉心里少点什么似得，不舒服
169. 买的是标准型的，很多东西是需要买的，这有万能的淘宝，国庆节最后一天我和我哥提了一台舒适型的回来，内饰还是不一样啊，现在价格又低了点，现在我也会选舒适型，4000多的差价虽然只是内饰和一些功能区别，但感觉还是不一样啊
170. 本人没开过什么高档车子，之前开过农用四轮头，时风三轮车，摩托三轮车猎豹小货卡，再开我的s1感觉方向太轻了
171. 外观很美，买车就是看到它的外观的，面包车做出了MPV，感觉很好很大方得体
172. 突然感觉这车油耗怎么这么高
173. 从正前方看还行，但是从侧面看太小气了，轮毂也太小，从后面看感觉太窄了，有可能太高有点视觉问题，总体感觉不够大气
174. 听到这下，我的思绪一下乱了，直到后来自己在汽车驾驶习惯、路况的不同，以及后来都机油坐了检查（据说多了一点），再后来一段时间，在对油耗的检测中发现，油耗降低了百公里7L的样子，嘿嘿，目前感觉还不错可以接受
175. 从正前方看还行，但是从侧面看太小气了，轮毂也太小，从后面看感觉太窄了，有可能太高有点视觉问题，总体感觉不够大气
176. 开了这部车差不多1个月了，整体都感觉不错，静音，时尚，动力足，售后点多，对得起这7万多元，如果配置上再加个ESP车身稳定系统就更完美了，嘿嘿
177. 舒适性比较满意，比之光那些好点，就像轿车一样啊，给我的感觉
178. 关于油耗现在油价又低了，在加上我的是新车没过首保，都说首保过后会更低，我也算过我的差不多五毛一公里，很满意啊，都说后驱车烧油的，但感觉还不错
179. 外观耐看，我的是大地棕，也不容易脏，高大上的感觉，挺像个商务车的，不过也算半个商务了吧
180. 我的是宏光S1舒适性的，这车内饰还算可以，无论是方向盘还是档把中控台，蛮喜欢，有家教的风格，饱满，有气度，反正是我喜欢的类型，化妆镜带灯的，有的好点车，主驾驶不带，虽然无关紧要，但是带了，感觉还是蛮厚道的，坐里面完全感受不到是，微面，完全就是轿车氛围，甚至比有些轿车还要牛，这点无可厚非啊
181. 别的没什么需要吐槽的，车用着感觉挺实用，感觉棒棒的
182. 到目前行驶了五百多公里，因为家是农村的路比较烂，也不怎么开长途，开的都是短途，目前是十个油，开过一次高速是不到八个油，因为还没过磨合期，等首保完事我感觉能好点
183. 别的没什么需要吐槽的，车用着感觉挺实用，感觉棒棒的
184. 感觉也不错
185. 特别是哪个儿童座椅接口感觉很不错了
186. 在驾校练车用习惯液压，感觉方向太轻了，尤其是七八十，一动就变线了
187. 已经过3个月啦5.8去做过保养了才到店门口就开始小跑过来微笑迎接啦对八里街4s表示非常满意接待服务好得没话说自己都有感觉到小宏回娘家的感觉温暖的家对小宏好好的说的也仔细比如说下次什么时候保养啊店里有什么活动啊都提醒了维修员也介绍得全面小伙子做事也比较上心看着也比较专业·给12个赞
188. 外观很满意的，个人感觉看着还算漂亮，尤其是看前面的时候，大灯好犀利的，也许是我个人感觉
189. 拉货最多拉过1200斤，感觉动力还是够用，不错
190. 个人感觉不错，很多高档的车都没有这个配置
191. 因为开了一个小店考虑到既要拉货还要拉人好维修容易才买的宏光开了这段时间感觉这是多么正确的选择啊
192. 总体感觉都不错
193. 准确度高方向也很轻感觉可以了比我的面包好多了助理也特别舒服
194. 共振换挡时机真的很难掌握，特别是低速时很难找到合适的换挡时机，感觉还没我以前的之光匹配的好
195. 可以颠簸路面也不错我感觉比迈腾的减震还好呢座椅也很舒适后排还可以睡觉
196. 内饰非常喜欢，干净整洁的感觉
197. 本人88年的，农村人初中文化，跟每个男人的梦想一样有台属于自己的车今年女儿出生了感觉没有一台车真不方便不能老是借人家的啊觉得买车上网查车看到了汽车之家下载了手机app每天下班后就是抱着手机看一开始的目的是买台面包关注的是北汽的205当时也是挺入迷老婆说我有点神经了结构越看越觉得配置太低了正好今年夏天赚了点小钱就开始关注m20但是也挺着迷的各种看后来在之家上看到了宏光第一眼就喜欢上了然后又是各种看每天就是抱着手机刷论坛其实最喜欢s但太贵了米少买不起啊就一直关注着后来s标准出来了感觉这价位还行就去县城的谁知道几级的ssss店去看结果碰到本村的一小姑娘在作销售就各种聊后来给我报价优惠三千我说回家考虑考虑然后看论坛有外地的在邢台提的优惠5千就觉得去看看找朋友车去的结果去了一问指导价送导航无优惠我去我大老远跑来了就这价格太伤心了还给小姑娘打电话小姑娘说价格没变你来了我再给你送点东西又从邢台返了回来到店后被告知就一辆s1.5标准一辆我也要买啊拿钥匙试车朋友给试的感觉没什么大毛病办手续刷卡由于牌照也是让他们办的所以不用去车下周三来拿牌照就行了就这样把我的爱车开会了家其实登录这么多论坛看了那么多帖子感觉宏光才是自己想要的
198. 方向可以，电动助力的，很轻盈，档位1挡和倒挡5000公里前挂挡很生涩，感觉就像没有进去一样，后来慢慢磨合了就好了
199. 档位不好挂的问题出在，有时一档很难挂进去，总是感觉挂不到位，经常都是感觉不到位了从新回空挡在挂回一档才行，等首保的时候去看看是通病还是只是我的车
200. 平时上班开的时间不多，到目前也就开了不到6000公里，自己对车是纯新手，感觉宏光s1很不错，对我是完全合适的，跑过几次老家长途，山路和高速都有，也带着它和家人去附近高山游玩过几次，我们这是凉山州，属于高原了已经，满载的情况下跑山路，只要舍得给油，跑起来还是很欢畅的，哈哈~~方向盘低速轻盈，高速会变沉，对于我这个新手来说也是比较好操控的~方向太轻，让我都快养成一只手开车的坏习惯啦~只是中配没有高音头，准备淘一对给它装上，出行的路上没有音乐可不行啊~总结，对于s1我们一家都是十分的满意啊~我爸都说我选的好，车的样子好看，空间大，比我舅舅家的轿车坐起来舒服多了~哈哈~选择s1没有错哟~
201. 空间相当可以，前天拉着篮球队的队友去打比赛，坐7个人，他们那块头也都不觉得挤，我感觉非常好
202. 有时候感觉疲惫了开着这车不舒服别扭也许是操控不好但是五万块钱左右的车难不成还想和高档车比呀目前就挂挡的时候有晃动后驱车30迈-40迈之间车身抖动大别追求提速了油门踩到底发动机也是慢腾腾的往上跑减震台过生硬过一个坑坑洼洼的地方得低速过不然屁股就得遭殃了里面空间挺大的带个中控锁很方便如果五菱把这款车改成前置发动机那得有多棒
203. 相对于基本版，座位肥了，空间感觉小了，不过S后箱感觉还可，放普通货的纸箱刚好，座位坐起来比较宽松
204. 第一次保养是免费，所以换的东西比较少，机油什么的，换了之后感觉提速比原来好一点，其他没感觉
205. 相对于基本版，座位肥了，空间感觉小了，不过S后箱感觉还可，放普通货的纸箱刚好，座位坐起来比较宽松
206. 第一次保养是免费，所以换的东西比较少，机油什么的，换了之后感觉提速比原来好一点，其他没感觉
207. 油耗感觉能接受，新车又加新手，农村3级路2级路多也才6毛多吧
208. 感觉宏光有些不足，虽然价格比较低，单人家威旺就有配气囊，毕竟安全无小事，希望五菱厂商以后更加重视安全配置，，就是最基本的ABS，低配宏光都没有
209. 1.5的动力说的过去，起步，提速都还可以，本人是新手，本身也不敢快，所以这方面感觉还好
210. 车有按住开门键一键开窗的功能，但没有按住关门键一键关窗，一键开窗感觉有点鸡肋，刹车个人感觉稍微有些软，但也能给人信心，使劲垛一脚没有急停的感觉，刹车距离再短点就好了
211. 舒适性算适中吧，比轿车比不了，但是比面包呢，要比面包舒适，这个价位的车给人的感觉还是比较好的
212. 车有按住开门键一键开窗的功能，但没有按住关门键一键关窗，一键开窗感觉有点鸡肋，刹车个人感觉稍微有些软，但也能给人信心，使劲垛一脚没有急停的感觉，刹车距离再短点就好了
213. 空间很不错不会响轿车一样感觉到很拥挤拉人拉货空间都可以
214. 前段时间去广西贺州做了首保，做完首保后感觉声音又小了很多，首保是全免的，4S店还实行了23项精细化保养检测项目，该换的都换了，该检查的也都检查了，服务态度也很好，赞一个
215. 发动机动力不足感觉加速很疲软夏天开空调的话更差劲了根本就提不起来速度不开空调的时候还算可以超车需要猛踩油门才能提起来速度
216. 磨合期都说不能激烈驾驶所以就小心点，现在首保过后又做回原来我:-)，所以感觉要比以前高
217. 舒适性感觉还可以过减速带的时候振动不是很大感觉有时候比轿车的悬挂过滤的还要好一些朋友的轿车过同样的减速带的时候感觉很生硬没有宏光的舒适性好呢
218. 经常在家开15公里停十几次感觉油耗偏高，要是跑长途油耗非常满意
219. 舒适性感觉还可以过减速带的时候振动不是很大感觉有时候比轿车的悬挂过滤的还要好一些朋友的轿车过同样的减速带的时候感觉很生硬没有宏光的舒适性好呢
220. 4S店里保养流程大同小异，不过当时去保养的店感觉还是蛮热情，那天过去比较早，连早餐都没吃，员工热情的准备了小蛋糕之类的点心，茶水有纯净水和消暑的罗汉果，休息区还有WiFi，总体上还是蛮不错的，不会像网上说的服务态度恶略之类的
221. 舒适性感觉还可以过减速带的时候振动不是很大感觉有时候比轿车的悬挂过滤的还要好一些朋友的轿车过同样的减速带的时候感觉很生硬没有宏光的舒适性好呢
222. 离合行程高，刹车能感觉到踏板抖动，关门需要大力，喇叭音响不好听，没有日行灯，方向盘手感不好不好
223. 外观设计上感觉很赞首先就是看上了宏光的外观了第一次见很有吸引力很耐看内饰设计上感觉就不怎么好了太老套古板了
224. 轮胎也啪啪响，走碎石路感觉车子不稳重，变速器也不行，有时候挂倒挡的时候打齿轮
225. 油耗平均感觉不算高7个多，夏天开空调，油耗稍高，高速很省油，其他时候油耗还是很满意的，我新车一箱油能跑700多公里吧
226. 还好把，就是觉得轮胎感觉有点差，看起不行，后视镜要是标准版能遥控就好，经常要偏副驾驶去整，不方便，或者就要下车调整，希望改进
227. 最后销售给我推荐了终身vip，就是终身免费保养，感觉便宜实惠办了一个
228. 买五菱就是看上了它的空间坐满了人一点也不显拥挤而且后排可以放到方便拉货主驾驶也不错我175CM头顶感觉很宽松也可能是我座椅放的比较靠后的原因
229. 第一箱油大概油耗7左右，现在第三箱油差不多6个油，表现不错横向对比：比其他品牌空间大棚车吧啊连自己也有客户的要求城市路段表现：开通天感觉油耗，加速不是相差很大，可以接受的范围版吧版车型高速路段表现：到120吗，感觉油耗太高了，发动机转速靠近4000
230. 那噪音真收不了，我对前盘后鼓的刹车没什么信心，玻璃不能完全降下，冷车的时候档位很难挂，而且车速快的时候，还是感觉有漏风，密封性还是要加强
231. 感觉还不错
232. 可以接受，起步较肉，三档的动力很足，跑高速感觉动力不怎么够用，日常使用足够
233. 八十以上就感觉车不稳，和噪音大
234. 但是自己感觉还不错的
235. 方向指向精准，感觉档位不怎么好挂，刹车灵敏，制动效果好，挂空档发动车感觉有齿轮碰撞声，但是踩下离合声音消失，抬离合有出现，不知你们买的有没有这现象
236. 保养后明显感觉动力强劲，给油动力反应迅速，一般都是自己家用油耗还行吧
237. 我和朋友一起买的48500啥也没给送我和它们一个维修人员认识我要了送给我一个遥控钥匙，我们俩有车补3000就等于45500提的车但是车补等35月才能下来交强险1100上牌125税交了190030万三者险和车船税1400保险公司工作人员我认识落地54000元3000补给我的话就是51000元呵呵这个价钱狠便宜了可惜现在没有车补了选装配置：就给我一个遥控钥匙因为我认识我那个朋友啥也没给脚垫我和我朋友也没给给了也没啥用但是我和它们经理算是认识在他们家买好几个了(都不是我的,是朋友加兄弟的)所以算是认识吧又赠送我全车膜带前风挡的道是我得拿手工费50元感觉还是挺合适的就买下来了
238. 之前跑过一次700公里的高速，5个大人2个小孩的情况下，高速能最高135KM/小时，底盘有点发飘了，感觉特别是有横风的时候就感觉是你坐在椅子上谁在推你的腿一样，很明显的横向偏倚偏移，速度在90左右就恢复正常
239. 太粗心了～事后解决了……车子比以前流畅了～感觉好开了
240. 之前跑过一次700公里的高速，5个大人2个小孩的情况下，高速能最高135KM/小时，底盘有点发飘了，感觉特别是有横风的时候就感觉是你坐在椅子上谁在推你的腿一样，很明显的横向偏倚偏移，速度在90左右就恢复正常
241. 当初选1.5的感觉是明智的
242. 没开过什么好车，提速感觉还行，本身自己是一个注重安全的人，不是开快车的人，比我叔的1.2的五菱之光提速要快一点
243. 轮子感觉不是很好，颠簸路边，车轮跑偏严重，急刹车很危险，
244. 比较满意，农村乡村马路，开不了多快，家人坐着感觉也挺舒服的，他们比较满意
245. 前脸漂亮，后面菊花饱满，自己感觉棕色的车比白色的大一圈
246. 在这个寒冷的冬天，不用骑着摩托车去外面着凉了，感觉挺好的，夏天骑着我的小摩托出去兜兜风，冬天开着S1吹着暖风出去也挺不错的，
247. 感觉挺好看的，自认为比S1好看
248. 新手一档二档起步感觉还没有我骑电瓶车起步来得爽，三档四档以上就不是我骑电瓶车可以追得上了
249. 同等马力，感觉很强大
250. 皮革包裹的座椅坐起来还是挺舒服的静音做的还是相当到位无论是高速低速都能听到包括一些很轻的声音你都能听的很清楚当然你也能感觉得到谁用谁知道啊
251. 新车感觉还行，五毛/公里
252. 外观挺好至少比S耐看好点些个人感觉哈他们说S1是缩小版的730
253. 最满意的估计大家说的都是外观吧，不得不说宏光造型设计师的技术非常一流，不对，应该是五菱的造型设计师，包括之光，荣光，鸿途，6390，兴旺，还有后来的宝骏都设计的非常耐看，饱满，外观也挑不出来毛病，这点比其他对手好的多，其他车感觉设计都不太成熟，感觉不简洁，不像五菱简洁大方，白看不厌
254. 本来老婆都选好了别的车了，但我还是坚持了我自己的观点，我看中它最重要的还有一点，那就是市场保有量大，后期的各方面费用可能会低一些，比如，配件，什么的，我选低配主要就是想拉点货，和平时自己家用用，所以买它我感觉还是比较实惠的
255. 最满意的估计大家说的都是外观吧，不得不说宏光造型设计师的技术非常一流，不对，应该是五菱的造型设计师，包括之光，荣光，鸿途，6390，兴旺，还有后来的宝骏都设计的非常耐看，饱满，外观也挑不出来毛病，这点比其他对手好的多，其他车感觉设计都不太成熟，感觉不简洁，不像五菱简洁大方，白看不厌
256. 外观个人感觉比S要好看点，至少长宽高更加协调些
257. 不知道是不是之光的1.0发动机开多了，感觉1.5发动机很有力，开朋友的凯越1.5也没这种感觉，估计是后驱有力的原因吧
258. 最满意的就是外观了，感觉比上一代宏光好看多了，也有可能是上一代看多了，出现了视觉疲劳，但还有轮胎，是195的比上一代加宽了点，感觉安全上有多了一点点保障，我提的是舒适版，后窗加热和后雨刷，电动后视镜都有，挺方便的，
259. 不知道是不是之光的1.0发动机开多了，感觉1.5发动机很有力，开朋友的凯越1.5也没这种感觉，估计是后驱有力的原因吧
260. 跑高速的时侯车速过一百，噪音蛮大的，走烂路不行，感觉悬挂偏硬，舒适有带提高吧
261. 保养机油感觉差了，想换好点的合成的，又不给换，强行换了说不给保
262. 我买的是1.5，现在新车开的感觉还不错
263. 挂倒档有的时候不好挂，灯光高度调节感觉一点变化没有，驾驶室的遮阳板居然没有镜子，停车无聊时想刮下胡子都不方便0.0
264. 就是座位偏硬，开长途感觉会有点累
265. 这个我感觉还是好看的
266. 这车觉得开起来感觉还好
267. 现在还是磨合期，油耗感觉有点偏高，希望首保后能改善
268. 前排坐着不是很好的路，开着感觉还挺舒适的
269. 自己感觉性价比高
270. 外观个人感觉特别漂亮
271. 总感觉前排不如后排舒服，长途开的时间久了就会腰痛
272. 方向盘操控精准，感觉太轻松，没手感
273. 我的五菱宏光s是在2015年的7月17号买的车辆，截至到现在，个人感觉还是非常不错的
274. 当初就是感觉外观不错的，侧面线条比较耐看，不过还是摆脱不了面条的影子，大老远看还是面包车，宽度不够，高度又太高
275. 不知道舒适型的有没有改成电子助力的，感觉操控还是很轻的，转向比较准确
276. 驾驶感觉比较好，比面包车要舒服点也更好操控
277. 操控，方向盘指哪打哪，电子助力还是不错的，车身比较大了，小地方挪车费点劲，但是比我以前的大金杯4.88的车身还小不少，呵呵....开过不少车，对宏光的操控感觉还不错
278. 这个几万块的车，感觉内饰都差不多，就是仪表纯属硬塑料，廉价感强烈
279. 舒适性还可以，针织座椅透气，我的是标准型的，不知道基本型的走孬路是什么感觉，农村，泥路，山路多，感觉还可以，这个价格的车相对来说已经是不错的了，
280. 现在动力感觉不是很好，但是朋友的宏光1.2大很多
281. 标准版性价比最高了，自我感觉
282. 大家也没有感觉空间紧张，我的第一辆车是雪佛兰乐风，空间相对小点，买了这个车老人和孩子，就不再想我的乐风了
283. 转向还是挺精准的，悬挂感觉有点硬，过个坑什么的感觉悬挂作用不大
284. 有点简易版的SUV的感觉，哈哈
285. 转向还是挺精准的，悬挂感觉有点硬，过个坑什么的感觉悬挂作用不大
286. 动力强，加油就有感觉，后驱是强劲，高速100以下很平顺，100以上发动机盖噪音大
287. 噪音太大，速度上到80感觉明显
288. 空间还可以只能说是够用，储物空间：储物空间个人感觉少了，6p都没有合适的地方放
289. 不怎么像传统小面了，前脸我感觉好看
290. 动力不错，1.5感觉够用了，还没有满载过，
291. 中排座椅是全车座椅最舒服的位置，最让我头疼的是噪音问题，再说这车又是后轮驱动有传动轴，噪音比前轮驱动的肯定要大些，上路也快七万了，说一分价钱一分货感觉不合适
292. 外观漂亮，比起S个人感觉好看
293. 跑了540公里，5.2一升的93号加了300块钱估计能跑过600公里多点，现在最高时速2500转跑70-80码，新车磨合不敢跑太快，我感觉跟以前五菱之光油耗差不多，还是能接受吧
294. 速度过了60提速还可以，我的是1.2，感觉有这状态是不错的了
295. 上次往老丈人家拉5袋子花生感觉空间还是很宽敞，那只是掀起最后排的空间哦，感觉农村用真正的能拉能装哦，出去玩两家人很宽敞，小孩子在最后排玩的最开心了
296. 电子助力灵活轻便，制动系统感觉还可以，这价位的车也只能这样了
297. 感觉档位有些模糊，尤其对我这样的新手，现在开熟悉了还好，以前经常怀疑挂上档没
298. 很好，坐着很舒服，长时间驾车也不会感觉腰疼
299. 没有轿车舒服，感觉已经很知足了
300. 日常家用没压力，经常开老舅的花冠1.6，感觉差不多，开空调也没觉得动力缺失
301. 价格低，空间大，能装能拉，选的大地棕，虽然没有白色漂亮但感觉也还算耐看
302. 感觉操控很精准
303. 主副驾驶坐上感觉坐有点硬，中排和三排坐上挺舒服
304. 感觉还不错
305. ～翁～的声响，开到八十多的时候，刹车感觉有点软，大灯亮度有待提高，～
306. 性价比还是挺高的，不过感觉还是没有老宏光好，但空间做的很好一点都不像面包了，想mpv，价钱摆在那里里要求太多也不现实，早知道当初就选择锋范了，那动力没的说的1.5的排量131马力，发动机换到宏光S1来那就好了，唉
307. 全是硬塑料，内饰感觉太没档次了
308. 感觉价格偏高
309. 提速要比以前要快些，车速上一百感觉比以前轻松了
310. 我感觉S档位要好点
311. 坐起来还是很不错的，有小车的感觉，我的是布的座椅要是换成皮的更舒服
312. 舒适，和轿车的感觉没有什么两样，不错不错
313. 刚开始对长安欧诺很感兴趣，去试驾了一下，感觉车大了一点，没这款车看着苗条，长安车也很好，钢板用的重钢的，五菱宏光用的鞍钢，还是宝钢都搞忘了，个人觉得五菱宏光比长安欧诺看着舒服一点
314. 试驾过长安1.5的，感觉还是五菱好
315. 空间是此车的最大优点，七座坐满人还是感觉宽敞，后排掀起来拉货很给力
316. 长安欧诺比较喜欢他后门是侧滑门，感觉上下车要方便
317. 个人感觉五菱还是挺好的，很适合在农村开
318. 这个车呢，跑公路上，跟小车一样的，没有什么区别，但是要跑乡下路面呢，你就要注意了，车速度不能过快，否则还是车还是不好开的，其实你慢一点开，你就感觉到你的车有一种特别的味道，不信你试试看，
319. 感觉挺舒适的
320. 车外观时尚美观，超出面包车的感觉
321. 然后看见东风360，然后去试驾了，和宏光差不多，配置和价格都很相近，感觉五菱牌子名气大些，市场占有量大二手车好出手
322. 虽然是1.5的但是感觉动力还是不够，不知道是不是车的问题
323. 转向精细，方向盘感觉不到明显空隙，悬挂略偏硬
324. 连司机4个人开空调感觉爬坡吃力，加油反馈慢，坡度还不算大，而且是城市道路，还不是农村的土路
325. 外观比不上老宏光的前脸大气但新款款式新颖增加了年轻般的魅力充满着活力焕然一新的感觉尾部看着很舒服
326. 是皮革的，坐着感觉很舒服
327. 本人第一辆车，感觉就是舒服，别人的车都不是我的，我觉得我的车很舒服
328. 接下来我仔细观察师傅们的工作过程总体感觉没有在店外保养认真
329. 外观，感觉是同级别里最漂亮的了
330. 现在车子跑了五千多公里感觉此以前行驶顺畅，还没发现其它问题
331. 1.5的动力开空调之后有点肉，特别是爬坡的时候感觉最清楚
332. 外观有点mpv的感觉，挺好看
333. 感觉这款车除了安全气囊掉链子以外其他都还好
334. 这个车主要的吐槽点一个是噪音一个是售后噪音大而且乱响多不好解决我买的基本的和标准车型比少了很多就像一些内部的装饰件都少了地板也不一样开起来也不一样标准的我开着1500-2000转没有这么大的噪音而且感觉很平顺这个基本的感觉噪音太大了传动轴好像是缺点什么配件在一个没ABSEBD担心在下雪的时候没法用甩屁股很厉害造成危险售后也是我去问这个这些问题的时候售后直接说你买的车是基本的就是这个样子的修不了他们根本就没看怎么知道修不了那我觉得售后得需要提高了要不谁还买五菱啊都去买长安北汽的车得了买五菱就是图的机器好
335. 空间够大裁人拉货都很方便，方向带电子助力非常好用二个手指都能转动，外观好看，整车流水线好，个人感觉比老款好看
336. 这个车主要的吐槽点一个是噪音一个是售后噪音大而且乱响多不好解决我买的基本的和标准车型比少了很多就像一些内部的装饰件都少了地板也不一样开起来也不一样标准的我开着1500-2000转没有这么大的噪音而且感觉很平顺这个基本的感觉噪音太大了传动轴好像是缺点什么配件在一个没ABSEBD担心在下雪的时候没法用甩屁股很厉害造成危险售后也是我去问这个这些问题的时候售后直接说你买的车是基本的就是这个样子的修不了他们根本就没看怎么知道修不了那我觉得售后得需要提高了要不谁还买五菱啊都去买长安北汽的车得了买五菱就是图的机器好
337. 用车用到现在，大的故障没有，就是感觉挂二档没那么好挂了，有时候要在空挡停顿一会才挂进去，其它很好，没什么问题
338. 我感觉总比1.2的强好多
339. 个人感觉不错，车子外形决定了内部空间
340. 感觉宏光S时尚大气空间特别的大
341. 这个没太在意，面包车又是这个价没太去感觉，自己觉得还是不错，比传统面包车要好点
342. 膈音隔热太差，座椅感觉坐着不舒服
343. 雨刷，刚买了时候还好，2个月后老感觉刮不太干净
344. 加速超车感觉很轻松的，短途拉货很舒适，外观挺喜欢的
345. 5：上110以后重车感觉还可以，轻车不拉东西跑快了就有点飘了，而且震动也蛮厉害的
346. 外观很漂亮，个人感觉比过宝骏730
347. 座上面感觉很舒服，效果很好
348. 感觉比其他的面包好啊
349. 自己的感觉还是有点偏高
350. 感觉价格有点高啊
351. 车子操控性好，方盘很轻，避震也不错，都快赶上轿车了，空调很给力，一档感觉都很凉了，板凳坐着很舒服，标
352. 车的外形感觉可以在长一点高一点，更像SUV.那就完美了，动力感觉还行，对于我们新手来说足够啦
353. 按现在的油价开空调也就5毛左右一公里，很便宜感觉
354. 车的外形感觉可以在长一点高一点，更像SUV.那就完美了，动力感觉还行，对于我们新手来说足够啦
355. 最主要能坐的多人就最好了，小车给不了这种感觉，可能小车舒适性好点
356. 内饰感觉不错，塑料感觉不是太假的那种，摸起来手感不错，
357. 车车3000转就100公路时速了，感觉没什么大震动，可以接受，但路面的胎噪还是有的
358. 内饰感觉不错，塑料感觉不是太假的那种，摸起来手感不错，
359. 视线很高，操控很好，指向很准，方向很轻，有开轿车的感觉；
360. 外形可以在弄的好看一点，内饰可以在有感觉一点其他感觉还不错
361. 感觉还是比较舒服的，中排扶手比较人性化，较长时间乘坐时非常舒服的
362. 外形可以在弄的好看一点，内饰可以在有感觉一点其他感觉还不错
363. 自己是新手，刚开始开车经常熄火，以为动力差，现在熟练了，感觉动力可以，也不费油
364. 外观个人感觉比s好看，流线型好
365. 宏光S的效果还是不错的，在城市我感觉开出轿车效果啦，安静，给力
366. 漂亮，换个标感觉比730漂亮
367. 可能个人开车原因吧感觉有点高
368. 小五的动力虽然只有1.2给我的第一感觉就是只要在掌握好换档时机的时候动力还是随叫随到的
369. 个人感觉偏高
370. 感觉挺好的，我是第一次买车感觉舒适性挺好的
371. 不错吧，新手没什么感觉
372. 感觉挺好的，我是第一次买车感觉舒适性挺好的
373. 很不错，很多人反应座到第二排还是很舒服的，我自己上下班用，下班的时候会拉点衣服去摆地摊，所以感觉空间还是很不错的
374. 最满意的就是外形，我又从淘宝网上买了前后装饰保险杠，还没来的急安装，这俩天就装上要是安装完事感觉能更漂亮了
375. 刚买回来的时候感觉油耗比较高，因为算了下基本下来再6毛一公里，要是这样算油价那时候5.65元，这样算下来基本在10个油，油耗还是很高了，可是我3000过了首保，现在感觉油耗开始下来了，现在在市区里面基本在5毛一公里，现在的油价6.22元，这样算下来就是8个油，以后我注意开车，估计油耗还能往下降一点如果能保持在7个油就可以了
376. 异响太多，感觉隔音不好，家在农村，路况不好，一过石子路，你能清楚的听见有几个石子打在车底
377. 个人感觉比老款好看，从正面看不好看，从任何一个角度看都是很好看的
378. 一保前车子开得少，800多公里就距去保养了，基本没怎么磨合过，保养后没什么感觉有变化，二保的时候就开得多，磨合得差不多，保养后明显感觉顺很多，提速什么的都很有力，超车降档一下就上去了，很好
379. 虽然挂着和克莱维尔相似度很高的logo但克莱维尔面包车真的让你感觉不到一点点的操控
380. 震动小了比宏光S好多了，隔音也好很多，离合很轻，感觉不错
381. 侧面感觉最好看
382. 油耗可以接受，感觉还是不错的
383. 噪音较大，最主要的是感觉价格方面不是很满意
384. 感觉首保完之后车没劲之后去高速透了透感觉动力上来了
385. 最满意的应该是S的外形了，大爱啊，虽然比较舒适型少了些装饰，但是还是感觉比普通宏光要好看
386. 感觉首保完之后车没劲之后去高速透了透感觉动力上来了
387. 空间很大，满载7人无压力，刚回来第一天，朋友几个挤了9个人，都说感觉还好
388. 这个车挺省油，80码以下挺安静，空车行驶感觉悬挂有点硬，特别是过减速带最明显了，坐几个人就好一点
389. 座椅自己感觉还好，毕竟没什么对比车
390. 转向精准，超控不错，就是高速120时方向盘变轻了，特别是拐弯，有点轮胎抓不住地的感觉，所以还是开慢点安心……
391. 感觉很强大
392. 空车感觉避震挺硬，满人还行……
393. 感觉没有老款好看，730比较好看……
394. 外观好看，有点商务车的感觉
395. 空间外观感觉很漂亮主要是女朋友的爸爸说好看电子助力非常好完全驾驶自由
396. 噪音超过80后明显感觉噪音很大只有一键落窗没有一键升窗
397. 感觉挺好的，电子助力，很轻
398. 转向精准，自我感觉还行，自己是个新手，不怎么懂车
399. 自我感觉座椅还舒服
400. 开起来舒服，有点轿车的感觉
401. 转弯没有飘的感觉，开着还是感觉不错的
402. 感觉油耗不算高
403. 有时候莫名的有震动感，就是脚放在油门上能感觉到，有时候有很安静
404. 油耗从提车到现在一直没什么变化，开始以为磨合后能有点进步，但是不是很理想，大连现在用的是醇类汽油，开始一直用的是92号汽油，车子感觉不是很通透，发闷，最近开始改用95号汽油动力有明显提升，联系大家还是用高号的，实际压缩比是10点以上的也是建议用高号汽油的，虽然贵那么一点还是提升了动力增加了驾驶乐趣，我燃油经济性，本人还是大力推荐高号油
405. 转向性还行，减震感觉比较软
406. 看着挺漂亮，反正自己感觉良好
407. 外观好看有商务的感觉比面包有很大的提升
408. 还有我咋感觉棕色特不耐脏，放路边一天功夫就不能看了简直，早知道就买低调灰了，想车身拉花也不好拉，后悔到哭现在
409. 感觉还不错，比之光开着好太多
410. 比预期的要好，虽然不如外观一样商务，但是还是感觉不小
411. 个人感觉上下车比轿车方便，视野要比轿车好
412. 蛤蟆脸，腰线，都不错侧面感觉头有点小屁股不是太好看希望改进
413. 老牌子，比较好，相信群众的眼睛是雪亮的，自己用起来也比较好用，本人第一次买车，朋友以前也是买五菱牌子的，自己也开过几次感觉好用，皮实，本人有时候要跑山路感觉真好用，又可以拉点小货和拉人出去办事，重要的事情说三遍，好用，好用，好用，，，
414. 老牌子，比较好，相信群众的眼睛是雪亮的，自己用起来也比较好用，本人第一次买车，朋友以前也是买五菱牌子的，自己也开过几次感觉好用，皮实，本人有时候要跑山路感觉真好用，又可以拉点小货和拉人出去办事，重要的事情说三遍，好用，好用，好用，，，
415. 以前没有开过车，第一次买车，感觉内饰很漂亮，和宝骏730差不多吧，动力还可以，上坡4挡很有劲，外观很漂亮，买的标配的，没有舒适型的好看，没办法，没有钱，最满意的还是动力吧，还有外观设计很大气，空间很大，很喜欢，
416. 舒适性很好，提速没有感觉到肉
417. 双炮筒式仪表，还有显示屏，都感觉很好，如果能加个后视镜加热，就完美了
418. 宏光S1舒适，总体感觉还可以
419. 可以，我选的是1.5DVVT发动机，他的感觉还不错
420. 我选的是1.5DVVT发动机，他的感觉还不错
421. 电动助力转向，也是头一次用，个人感觉不如液压转向的轻巧
422. 外观很好，除了头部有些角度感觉不好看，其他地方都挺好看，可以说是同级别最漂亮的了
423. 价格感觉还是稍微高了点，如果6万的话，性价比可能会高了，特别是现在长安欧尚出来了，豪华才6.5万，还带esp系统，还有很多高大上的配置，希望宏光以后会做的更好吧
424. 操控还是蛮好的，很容易上手，电子助力方向特轻松，开起来感觉挺好，很舒适
425. 米色的內饰总比别人一种高大上的感觉
426. 感觉油耗有点高，一次加200元的油没怎么跑，就耗完了
427. 跑了2趟（涡阳——合肥）和1趟（合肥——苏州）全程高速，感觉开的还是比较的顺畅
428. 几天后，4983公里时去首保的，虽然感觉首保很简单（用的是黄色桶的机油，不是灰色桶出厂首保标准的机油），但是没有感觉车子开着有什么变化；首保前后开着没什么变化，依旧很流畅舒适
429. 最满意的是造型美观，匀称，脱离微面感觉
430. 外形设计个人感觉好看
431. 经常堵车加上新手，现在是感觉有点高，后续慢慢技术提高了应该还会降不少吧
432. 坐着感觉很大很高很舒服
433. 感觉还算很好的
434. 新手，目前感觉操作还好
435. 走在路上很好的感觉
436. 1.5动力我感觉比k3起步快
437. 座着很舒服，开2-3个小时不会感觉累
438. 因为是电子助力转向很轻松，噪音比老款低了很多；过减速带感觉比十万级别轿车的好
439. 目前感觉噪音比以前大了许多，总之开起来还是很好开的
440. 转向还精准，就感觉减震稍硬
441. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
442. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
443. 舒适性很好，座椅的柔软性也很好坐着很舒服有轿车的感觉，离合踩起来也很轻感觉比轿车的还轻一点，底盘的舒适度也挺高的，在通过烂路的时候底盘传上来的颠簸感很小，一般的颠簸底盘都能吸收掉，有点像轿车的风格，跑起来感觉很稳，隔音方面比以前的好了很多，怠速状态下发动机声音很小，开起来的风噪也很小整车音质还不错，开车的视野很宽没什么死角，车身外观比以前老款的好看了很多，车身也比以前的长一点宽一点，大爱S1
444. 声音也挺大，买回第二天就感觉噪音方面不一样了，底盘有时咔嚓咔嚓的响，也不知道什么缘故
445. 后来看上了s1就又和朋友借了点钱，终于把我关注已久的车开会家了，舒适版的感觉不错，家人很喜欢
446. 1.5L感觉够用啊、可能新车缘故、舍不得踩油门、四档没有力的感觉
447. 1.5L感觉够用啊、可能新车缘故、舍不得踩油门、四档没有力的感觉
448. 转向很轻、很到位感觉稍稍有点高

negative sentences:
1. 磨合期不敢开太快，感觉只要舍得给油，小宏不会让你失望
2. 新手对这个没感觉，也不好评价
3. 标准版的音响只有前门有两个喇叭，应该后门也多配两个的，第排车窗玻璃降不完，应像前排那样，感觉方便点，车子前大灯亮度不够，应该改革
4. 坐人没问题就是一拉货感觉就不行了
5. 后面检查离合说没有问题，说挂倒档这款车都是这样的，想每次挂倒档不响得先挂一下其他挡然后再挂倒档，搞完这些差不多6点了其他员工都下班，感觉他也着急下班，最后测试一段烂路看门窗异响，最后是拧一下门板的螺丝没有给解决
6. 检查了一下方向盘说没有跑偏只是方向盘不正而已，给调了一下倒是正了，后面的使用中感觉方向盘虚位比之前大点
7. 动力感觉还好，拉七个人一点也不费力
8. 我的方向是电动助力的，只有感觉路感特别模糊，指向比较差，没办法价格在这里放着呢
9. 昨天接一同学去火车站，他夫妻两坐车上感觉很好，说跟小车差不多，视线还更好.噪音确实比较大，高速上想开点窗户透气，结果噪音是蛮大，影响聊天
10. 就是感觉窄了一点
11. 适中，感觉偏贵
12. 内饰用料有待提升，现款用料给人一种廉价的感觉
13. 112匹的马力放在轿车上是没亮点的，但是放在一辆1300kg的后驱车上就不得了了，都说起步慢，可我的没有这个问题啊，我一档起步很快，虽然不像以前那辆五菱之光起步甩人家几条街，但是也不是特别慢，表示能接受，转向也是指哪打哪，没有模糊的感觉，平时我开车也不是很暴力，主要看心情，状态上来了还是想飙一下的，事实上这辆宏光也能满足我的小激情
14. 坐进车里的第一次我就被它的内饰吸引了，完全是轿车的内饰，一点掉档次的感觉都没有，原车座椅就很上档次，但是我还是自己买了车套子，脏了也不怕，中控大屏不管流畅度还是匹配度都能媲美十几万合资车的水平，每个按键的手感都不错，安排的也很合理，按键也很大，行驶中不容易误操作，中央空调也很给力，后排出风口很好的解决了后排乘客的舒适性，每一排都配备了usb接口，所以说现在的五菱也在迎合年轻人，这些年轻化的配置很好的解决了当下年轻人的需求，而定速巡航更是一大亮点，高速上解放了双脚，驾车更轻松，异味异响：原车是没什么味道的，不过用了我在某宝买的脚垫，那个味道让我开始怀疑人生了，估计一万年都散不了那个味道了手感材质：内饰依然是硬塑料件，但是加了花纹后感觉也没有廉价感，反而中控附近的镀铬装饰提升了整体的档次感，确实是用心做的
15. 原价69800，优惠2000，置换补贴1000，裸车66800，杂七杂八一共76000加，我觉得在我的承受范围内，毕竟也多了这么多高级的配置，标配配置：定速巡航还没用过，在市区也用不上，蓝牙车载电话很不错，电话声音很清晰，蓝牙音乐也不错，整体感觉重低音调试的有点过重了，不管用哪个音效都感觉重低音很重选装配置：选装也没什么，就贴了全黑膜，不过晚上真的不好，太黑了，看外面不清楚，在想是不是重去贴个好点的膜，不然晚上开车危险的
16. 原价69800，优惠2000，置换补贴1000，裸车66800，杂七杂八一共76000加，我觉得在我的承受范围内，毕竟也多了这么多高级的配置，标配配置：定速巡航还没用过，在市区也用不上，蓝牙车载电话很不错，电话声音很清晰，蓝牙音乐也不错，整体感觉重低音调试的有点过重了，不管用哪个音效都感觉重低音很重选装配置：选装也没什么，就贴了全黑膜，不过晚上真的不好，太黑了，看外面不清楚，在想是不是重去贴个好点的膜，不然晚上开车危险的
17. 三千公里首保，第一次免费，我以为只换机油，结果还换了变速箱油和后桥油，感觉挺不错的，虽然开起来没啥改变，但换了总比没换好，以后的保养得掏钱，但应该也不贵，毕竟五菱这么接地气的厂商
18. 但也可能是个人的原因，总之感觉不是很好用
19. 车内中控台的设计并不是很满意，和14款的宏光S相差太多，感觉完全不是一个档次，厂家继续保留14款的中控台也不需要太多的成本吧，还有这个车的一些中控台异响，都是车内线路与门板的摩擦让人非常失望，厂家希望给内饰增加一些相隔的东西
20. 起步有点肉，可能是新车的原因吧，等首保完了再看，以前来过朋友的S，飞一般的感觉
21. 刚提车的时候显得力量不行，特意问了一下老车主说是新车是正常的，反正我也不知道，开了五六百公里以后感觉比以前有力了拉满车人动力还够用，不知是发动机动力显露出来了还是配合更好了，跑山路也不比同排量的差
22. 本打算S1舒适的，正好这个现车来了就提了，感觉外观挺好看，价钱也贵不多少就提了，农历3月28提的，出来没几天好像，反正挺喜欢
23. 跑高速：目前为止总共跑了有3300公里左右，上高速跑的有一千公里左右，因为磨合没过最高跑过时速是110，一般控制在90到100之间，感觉底盘还是比较扎实，方向也没出现发飘的现象，但是时速超过100以后车内噪音变大，共振厉害，希望以后能得到改进
24. 不满载还好，满载感觉动力一般
25. 电子助力转向，起步打方向很轻，跑起来就重，单手打方向力道不好控制，路感不够清晰，感觉没我老宏光的液压开起来更有驾驶感，液压的指哪打哪，路感强，更有驾驶感受
26. 这个价位感觉已经相当不错了不比同等价位的轿车差噪音比之前的版本小了很多
27. 整体还算可以，就是第三排座椅后面做得感觉有点差
28. 开始时候关注北汽，长安去4S店试架了感觉不是很理想，最后还是宏光S1看上眼，外观价钱实用，七座的车不管那方面都比较实在，毕竟农村家里人多，还有做点小生意都可以，还有在农村路况不是很好，我们这边有的还是沙路，小车根本开不进，特别下雨天，那更不用说了，那天看见一个大叔开着宏光S1进我们那个村还是下雨天，感觉蛮有力的，从那以后我被它征服了，之后就开始计划，刚开始钱是不够的最后向亲朋好友借了点，最后终于搞
29. 开始时候关注北汽，长安去4S店试架了感觉不是很理想，最后还是宏光S1看上眼，外观价钱实用，七座的车不管那方面都比较实在，毕竟农村家里人多，还有做点小生意都可以，还有在农村路况不是很好，我们这边有的还是沙路，小车根本开不进，特别下雨天，那更不用说了，那天看见一个大叔开着宏光S1进我们那个村还是下雨天，感觉蛮有力的，从那以后我被它征服了，之后就开始计划，刚开始钱是不够的最后向亲朋好友借了点，最后终于搞
30. 反正我感觉我开这车很少有想超的车超不掉的总之我用足够
31. 方向盘操指向性还可以，毕竟不是太高端的车型，如果太过于苛刻的话，那就没意思了，至于路面的回馈感还是很大的，遇到一些颠簸的路面，你还是会担心，感觉车子会不那么听话，而且方向盘能感觉到减震弹簧的频率
32. 方向盘操指向性还可以，毕竟不是太高端的车型，如果太过于苛刻的话，那就没意思了，至于路面的回馈感还是很大的，遇到一些颠簸的路面，你还是会担心，感觉车子会不那么听话，而且方向盘能感觉到减震弹簧的频率
33. 空调：空调的制冷效果实在是很冷，上次去了趟扬州回来一路上不敢完全打开空调都是感觉太冷了就关一下热了就开起来
34. 最满意的就是空间了，因为家里人多，五座的坐不下，动力足，过红绿灯路口稍微给油就走了，不像我老表的北斗星，油门踏板踩到底只听的见声音看不到移动，另外车辆的悬挂比较好，过小坑什么的感觉不到，自觉很满意
35. 我总感觉4档没劲，因为变速箱的问题，我特意请朋友看了看同步器，朋友说没问题，但愿不会有毛病吧
36. 5万多的车，开着很舒服，配置这些都很多，行车电脑，后排空调，后排还可以放倒，看过长安欧尚，外观设计挺好就是不太喜欢座椅布局232，总感觉别扭，还有就是我们这开长安的太少了，所以就没考虑，也看过威望，车身太小不喜欢，市场保有量太少，掉价也快，所以不考虑，看过车太多了，就是家里大米有限
37. 如果您是这种感觉的话，是正常情况，不是什么故障
38. 大家的电子助力都是一样的感觉吧
39. 油耗感觉有点大，这个也可能根据个人习惯来说，我开车容易大脚油门，都9-10个油了，看别人才7个油左右呀，不知道别人怎么开这么低
40. 内饰感觉一般，不过比起老款的改进了很多
41. 很整没有松散的感觉
42. 本来想淘一个，但感觉很LOW的样子呀~这赚钱的工具，有点烟器接口，有放水的地方就足够了
43. 一次免费保养，剩下的两次保养没有在4S店，总感觉4S店有点小贵，反正几乎每次都是换机油三滤什么的，别的也不换什么
44. 空间也非常满意，平时拉拉不是很重的货完全够用了，坐人就完胜轿车，不管是腿部空间还是头部空间，让乘坐着不会感到轿车那种压抑不宽敞的感觉
45. 动力个人感觉稍差，市区：如果你舍得给油起步也还行；高速：速度上100了保持匀速也可以，就是速度降下来之后再想提速就有些心有余力不足的感觉了
46. 动力个人感觉稍差，市区：如果你舍得给油起步也还行；高速：速度上100了保持匀速也可以，就是速度降下来之后再想提速就有些心有余力不足的感觉了
47. 方向盘下的操纵杆感觉稍微有点短，操作的时候不是很舒服，离合器回弹力小
48. 内饰完全是塑料，没有其他的装饰，感觉比较单一，没有多少亮点，也就中规中矩吧
49. 第一个看的就是幻速s3外观还行就是第三排空间太小了销售说可以坐小孩我心想让俺闺女坐我都感觉委屈太小了其次风行s500外观配置价格都ok我问他能优惠多少他说他们的车是新款配置高没有优惠一点优惠也没有搞得我也太没有面子了吧放弃长安欧尚是我最关心的车型可迟迟不上市我都车车是11.18上的牌它偏偏11.18上市为什么我不多等几天呢因为11.18是俺闺女的生日我答应过她等她生日一定要买车一定要给她个大大的礼物她天天盼她生日我真的狠不下心让俺宝贝失望
50. 舒适性超满意，不管是第一排正副驾驶座还是第二排的乘坐舒适度都是爽歪歪的，家人都说坐进去有轿车的感觉，在通过烂路时也没有普通面包车那样的强烈颠簸感，跑起来感觉很稳，噪音也比老款小了许多，怠速状态下发动机声音很小导致有一次我重复点火心疼啊
51. 舒适性超满意，不管是第一排正副驾驶座还是第二排的乘坐舒适度都是爽歪歪的，家人都说坐进去有轿车的感觉，在通过烂路时也没有普通面包车那样的强烈颠簸感，跑起来感觉很稳，噪音也比老款小了许多，怠速状态下发动机声音很小导致有一次我重复点火心疼啊
52. 其实买这车还是考虑到一定的舒适性的，后悬挂没有选钢板的，这车还是有一定舒适性的，尤其是在路不好的时候能感觉的出来，就是这车在主驾驶能感觉的出来，车内的静谧性很好，很安静
53. 非常满意，1.8米的个子，除了第三排感觉稍微有点低，其他都没问题
54. 除了驾驶座的空间大点之外，后面两排的空间个人感觉有点小，后备箱只能放很少的东西
55. 基本不跑市里，感觉油耗还可以100块钱的油能跑230-280左右，不知道1.2的省油不
56. 保养过2次，第二次换了马石油，机油很有可能也跟油耗有关系，基本没什么大问题，费用还是比较可以接受，感觉贵了一点点
57. 其他空间都大，该有的储物空间都有了，只是后备箱感觉小点
58. 有点小越野的感觉
59. 有点小越野和小商务的感觉
60. 小商务的感觉
61. 空间大、动力足，经常坐7个成年人，从来没听到人抱怨说拥挤，也从来没感觉动力不够用
62. 因为方向盘不能调节所以驾驶位总感觉不是非常舒服
63. 1.5的排量这么大的车说实话，加速都感觉没劲，
64. 五菱的外观自从改款后就没有以前那种面包车高高窄窄的感觉了
65. 内饰相比老款已经有很大的进步，新款内饰不再是以前那种古板的像面包车的味道，当然塑料味还有就是塑料接口细节方面做得很差感觉
66. 车的噪音自我感觉有点大，我是新人新车还在磨合，应该是驾驶习惯不行吧，开着音乐噪音可以接受，车身的清漆太软，太薄了，我看车身门窗那个腰线挺脏的，我用手纸擦了一下三道小划痕出来了郁闷，无语
67. 还有点就是绿灯亮后，起步时比较肉，提速较慢，纯属个人感觉，不知是我的技术问题还是车的问题
68. 材料感觉没有想象的好，还好卖车子的送了行车记录仪，还有导航，感觉空调不是很给力，还有驾驶室，我的脚都是小的了，有时都要底到膝盖，
69. 自己是个水电暖工人也拉人拉货，买车时也考虑到空间，动力问题，五菱宏光1.5基本款，空间还行，动力拉7个人也没问题，买车时候是奔着荣光s去的，自己感觉没有宏光好看就选择了宏光，空间小点就拉人就行，拉货就开单排去，嘿嘿，
70. 目前还未出过故障，总体感觉良好，虽然有点小瑕疵，还是在可以接受的范围内
71. 空间够大，很满意，后备箱感觉小了一点点，不能放下很多东西
72. 动力还行，1档齿比过低，感觉2档起步正好，80往上就有点肉的感觉
73. 转向很轻电子助力还是挺不错的这车坐起来总体感觉和轿车还差一点包括路面颠簸车内静音发动机噪音，，，，，，
74. 这车还是有一定舒适性的，尤其是在路不好的时候能感觉的出来，就是这车在主驾驶能感觉的出来，车内的静谧性很好，很安静
75. 道路好舒适性相对好，双十一提车暴雨中走桂柳高速，又偏偏遇上公路大修，一脚刹车一脚油门，时速最底32，最高100，没感觉累
76. 很舒适，车发动着，不仔细听根本听不到发动机的声音，根本听不到，以至我哥们车发动着，还钥匙启动过3次啊，3次，心疼死我了，说悬挂，没开过很高级的车，不敢妄加评论，反正我觉得，做的静音还可以，车最多跑过90，听到最大的声音就是外表的风声，有点坑洼路也只是听到沉闷的声音，感觉个一般的轿车不相上下，最后还是发动机，很静音，很静音，很静音，
77. 外观上，还行吧，不知眼光不一样还是怎么滴，没觉得S1的中网哪点漂亮，我感觉还没有一代宏光的中网漂亮呢，就中网一点不满意，其他的，玻璃挺大的，贴上膜个晴雨挡，更上档次了，
78. 方向感清晰，刹车很有感觉，大体都不算可以，就是离合行程长，有时候挂档有点生硬，不过是偶尔的
79. 外观大气，上档次，前中控台，很有轿车感觉，油耗低
80. 5w落地，作为面包车感觉有点小贵
81. 塑料感太重了异味异响：过路面有坑和不平路面时，整体感觉车窗玻璃都松散似的
82. 动力个人感觉不错，毕竟小排量的车嘛
83. 还可以，因为平时装得不多，感觉动力还过得去，就是开空调的时候，动力有点弱，等红绿灯只要舍得踩油门，还是杠杠的
84. 悬架偏硬，细小震动都能感觉到
85. 电子助力的方向盘是我最满意的地方，打起来非常轻松，没有吃力的感觉
86. 那应该算是了，空间足够大，拆除座椅后拉货非常方便，尤其在市区货车不能通行的地方那是相当方便啊，而且平时自己上下班开开也凑合，不像面包车那样，感觉怪怪的
87. 操控我个人感觉挺好方向盘有一点沉就是刹车太低了，我不喜欢
88. 1.2感觉买小了，红绿灯起步比较肉，一档起步感觉会有4秒左右延迟，给油车不动
89. 油耗满意，外观好看，保有量大，维修方便，跑80到90感觉噪音很小
90. 载满人起步有点点肉，跑起来还行，能感觉到满载人时车重了
91. 看过欧尚，瑞虎3，东南DX7,东南车这边买的很少，瑞虎3是5座的旅游坐不开，欧尚试架时感觉不好，最终还是五菱，大众神车
92. 给我不好的感觉
93. 在无锡江阴保养一次感觉态度服务差
94. 感觉有点贵
95. 一般，2500转80KM/H感觉有点不足(与新峰范（2500转95KM/H左右）对比)
96. 感觉离合有些高，不能换挡太急了，还有车漆，不知是我这辆的个别问题，因为买车当时就剩这一辆了，车漆里面有杂点
97. 二十万左右的车开过多了去，感觉没我家小五好开
98. 之前开别人凌派感觉差太远
99. 发动机有点轻微抖动，可以感觉到
100. 动力感觉1.5好像有点慢，也许和我自己开车的习惯有关吧，舍不得给油
101. 小五给我的第一感觉就是这那是微面啊简直就是SUV吗
102. 都是在市区开可能油耗和比别人大一点，别人多少也没有具体比过，而且现在是大热天的，基本出车都要开上空调，有时候晚上开车出去溜达就不开空调把窗口打开吹吹风那感觉挺好的，新车嘛没事转转练练手基本也就三四档跑个60多码，市区内红绿灯也多跑跑停停的，重的东西没拉过，也基本没满员过，就是过清明节时候坐了满员
103. 像我个子小的坐起来感觉很不舒服
104. 性价比一般，长安感觉性价比高不少
105. 油泵噪音大空调不是很凉感觉风小如果再能车宽20公分就好了总之对宏光s还是很满意的
106. ）有点小贵而且比小宏小东风不错就是方向盘太丑（个人感觉）开瑞k50同等价格没有小宏外观漂亮方向盘丑的不要不要的
107. 一般般，感觉没什么突出的，但也还可以
108. 上坡做满人只能有4档5档感觉有点钝
109. 才加次油，还在开，感觉油耗不高
110. 目前感觉1.5的力量还好，一点都不吃力
111. 不过夏天开空调，感觉动力还是有点差了
112. 坐着感觉真不错，舒适性挺好的，路面感太强
113. 听别人说这车好口碑好，买车后感觉不像他们说的那样的，很一般，
114. 我的1.5基本款感觉起步有些慢不过舍得猛踩油门也能有所提升毕竟七座车吗坐满了人在开空调感觉有些力不从心了
115. 用料还好吧感觉车顶不是太上档次后期打理很麻烦
116. 空间还可以，目前可以满足自己所需的空间，可以拉货，就是不敢拉太重，感觉会压到底一样
117. 时尚大方，行李架高大上的感觉，前脸霸气，开远光灯时近光同时亮，不用换灯炮都够亮了
118. 相信买这车的朋友都不是拿来比赛的，我只能说满载情况下并没有感觉乏力，日常使用没有任何问题
119. 比较容易操控，因为以前开的都是机械油门，这是头一款电子油门，感觉太轻了，找不到感觉，起步时容易熄火，起来后，就比较好开了，不知是不是天冷的原因，升档时普遍比较顺滑，吸入感也比较明显，但是降档时，特别2-1的时候，比较生涩，有时很难推入
120. 比较容易操控，因为以前开的都是机械油门，这是头一款电子油门，感觉太轻了，找不到感觉，起步时容易熄火，起来后，就比较好开了，不知是不是天冷的原因，升档时普遍比较顺滑，吸入感也比较明显，但是降档时，特别2-1的时候，比较生涩，有时很难推入
121. 还可以，过烂路感觉还行
122. 勉强吧，感觉一般
123. 不翻起第三排座位感觉有点小，掀起第三排感觉还行，如果能全平试就好好
124. 不翻起第三排座位感觉有点小，掀起第三排感觉还行，如果能全平试就好好
125. 转向不错，挺轻，减震感觉不行，一走烂路声音有点烦
126. 我个人感觉还是有点贵
127. 3、提速慢，有时候感觉动力偏弱，1档变速比太大，起步慢，车辆缓慢行驶不用踩半离合
128. 同价位同级别的车来说，相对比较稳定的一个车，机头耐用，省油，空间比较好，开起来没有压抑的感觉
129. 车的外观，我提的白色，前脸看起来有点像轿车的感觉；后车尾比二代宏光有很大改进，尾灯改成像730样的横向设置，整体更向商务车靠拢，再反观路上别人开着的二代宏光S，那就是面包车的屁股；内饰跟宏光S差不错，两色内饰，座椅是皮的，也不知道是真皮还假皮，整体感觉已脱离面包车范畴
130. 味道有点大后面的灯这么大这么旁边一圈不亮低速的时候感觉有响动高速还没有试过不知道
131. 最不满意的就是右边中门异响，不知道怎么回事有时候又不响，有时候又响真是很郁闷，打算首保去检查一下；还有就是离合器感觉太深了刚开始很不适应
132. 转向精准而且很轻音响效果不错本打算自己安装倒车影像的现在都不舍得拆了离合器有点高挡位有吸入感减震有点硬过障碍后排明显感觉颠得厉害
133. 第三代宏光外观时尚多了，尤其侧面腰身明显向后倾斜感觉彻底拜托面包的影子，向家用MPV完全靠拢，还有内饰上深下浅搭配炮筒式仪表盘感觉大气了好多，总之太多改进
134. 音响效果真的非常好，这款车给人的感觉很大气，发动机的声音很小
135. 加速只能说一般，毕竟还是微面，跟轿车SUV不能比，提速有点慢，上坡超车感觉还是有点费劲
136. 三挡和四挡有点抖动，感觉动力不足
137. 操控还可以，跑烂路感觉像越野车，跑高速就不咋地了
138. 外观还好吧，看着还可以，比这以前的款式还是好看多了车灯设计：车灯还好，看着还是看的过去的，就是感觉车灯的亮度不够
139. 做工：感觉内饰做工有些粗糙，方向盘盖子特别薄，而且太过粗糙，很容易就拉掉了，而且前操作台感觉台面有点薄
140. 做工：感觉内饰做工有些粗糙，方向盘盖子特别薄，而且太过粗糙，很容易就拉掉了，而且前操作台感觉台面有点薄
141. 感觉提速有有些慢，而且有时感觉还有好像供油滞后的感觉
142. 感觉提速有有些慢，而且有时感觉还有好像供油滞后的感觉
143. 方向盘没有感觉到虚位，基本指那打那
144. 油耗不会计算，新手加上磨合期，大概说下吧，提车加满300元92#6元一升，再加95#100元，目前行驶660公里，油表还有一格多点，多少钱大家帮我计吧，没毛病高速路段表现：高速行车最省油，开空调，顺畅，新人新车，保持时速100，感觉好慢
145. 外观当然很大气，这点是大家公认的吧，像轿车，像SUV，像MPV，像面包，不过个人感觉车屁股丑了些，可能看所有这类车子都这感觉吧
146. 电子油门感觉和拉线的区别不大，档位不太清晰，没有啥吸入感，没有s1.730的好挂，但影响不大，多熟悉下就好了
147. 没扶手,驾驶感觉不行，
148. 因为买的是标准的没什么可以调节的只能是人适应车了只能说还可以什么舒适就谈不上了毕竟价位摆在那里也不能奢求太多不过相信以后的车会越来越好价位也会越来越低过减速带速度是一定要降下来的后面有时会弹的有点高感觉做后面会蹦起来一样后排的空调试了试风力还是很明显的对了后排的窗户是不能完全落下去的感觉有点失望
149. 因为买的是标准的没什么可以调节的只能是人适应车了只能说还可以什么舒适就谈不上了毕竟价位摆在那里也不能奢求太多不过相信以后的车会越来越好价位也会越来越低过减速带速度是一定要降下来的后面有时会弹的有点高感觉做后面会蹦起来一样后排的空调试了试风力还是很明显的对了后排的窗户是不能完全落下去的感觉有点失望
150. 外观还是感觉很大气的中规中矩就是后备的缝隙有点大手指都能塞进去了多说一句东风新出的370外观还是感觉很不错的喜欢啊就是米不够再说质量貌似也不如咱家的小宏希望小宏也以后也不要让我失望希望厂家把后面的内衬和挡泥板还装上这样外观看着能更顺心还有就是玻璃的间隙再小点起码关门不会晃动吧
151. 小货车没有这样的感觉
152. 动力那就更不用说了，咱这1.5的动力，只要你肯给油，一脚下去，那源源不断的动力马上就提上来了，平时坐满了人三挡上坡，那是分分钟的事情，我有位朋友开辆1.2的的车子，上我车试驾了下，感慨道：相差0.3的排量，动力怎么就差怎么远的，感觉要接近有1.8的动力了
153. 据官方数据这车1.5排量功率达到85千瓦，而我以前的华普也是1.5排量只有75千瓦，其实实际使用起来都差不多，以前相中欧诺也是欧诺用的是三菱的机头，要是宏光的外观三菱的机头，不管是什么牌子非选择他不行，其实这款车子使用过程中就是感觉发动机噪音稍微有点大，别的没什么，动力可圈可点
154. 四五档的行程和操纵性感觉非常好，但一二三档挂挡感觉非常干涩，不知道是不是没有重点磨合的关系
155. 四五档的行程和操纵性感觉非常好，但一二三档挂挡感觉非常干涩，不知道是不是没有重点磨合的关系
156. 3油一滤，做完后没有感觉声音变小什么的反而现在冷车挂挡还没以前好了，不知是天冷的原因还是别的
157. 空间感觉比之前的荣光要小一些
158. 得有一种慢而韧的感觉去开
159. 比较不错相对于一些前驱的车来说还是有那么一点区别的不过个人感觉区别不大毕竟我们已经做了很大的改变比面包开起来更像是轿车比轿车开起来还是有点像面包呵呵个人感觉啊还是比较容易上手的指向明朗档位清晰视野宽阔离合结合点恰到好处开起来都一样操控比较容易
160. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
161. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
162. 开着挺舒服的即使过弯的时候有点忽悠也可能是车速稍高的缘故把不过平时开着是不错的拉点东西感觉更加有力量的感觉座椅个人感觉第二排的怎么比第一排的还要舒服呢我要是没事的时候就会把车门打开去坐在第二排那玩手机看看汽车之家的论坛感觉挺有意思的虽然我不发论坛的但是我会去看的第三排也不错个人我去做的时候感觉好像是座椅短了点腿部没有完全的支撑不知道这样坐久了会不会有点累呢呵呵毕竟我总在开车的位置有所不太了解呵呵
163. 方向盘没有虚位，很轻，高速没感觉，因为不敢测试，减震较硬，过冷反馈大，车身好，车宽窄，所以过弯不能太快，刹车来的快，只是水泥路面下雨天因有ABS不能刹住，所以雨天行车还是要慢
164. 城市路段表现：红绿灯多启停，感觉不平顺，变速箱不是很给力
165. 像托缸声音，嗒嗒声，本人也算老驾驶员了吧（前有一辆哈飞民意用了8年，毛病太多了换了这辆）车子一开有点啥不对的，还是能感觉出来的，失望
166. 没有发生大故障，就是行车时不知是那边的刹车会有摩擦的声音，跑一段路回来摸了摸有点温热，感觉不是很严重就没有去4s调校
167. 有的时候老感觉，驾驶位的后方老有异响，下车检查也没见有什么地方不妥
168. 感觉略有小贵，而且就送一个烟灰缸和点烟器
169. 不拉货，动力够用，但在高速，速度超过110感觉就有点吃力，也许是没过磨合期吧
170. 坐在驾驶位感觉发动机声音比以前大了点，轰油门的时候特大声，可能隔音棉太薄了吧；因为前几天开了个朋友的豪华型，轰油门基本没什么声音，哎，自叹自己的是标准型吧；目前还能说的就是离合太重太高的问题，长时间踩离合左脚是相当的累，这不刚好让我得知有自动离合这玩意，装上完美解决离合重的问题，不用自己踩离合直接挂档真是享受啊，呵呵；
171. 不知道是设计问题，还是就应该是这样，我的轮胎始终感觉气压不足，哪怕是打了气也不行
172. 起步坐满7个成年人1.5的开空凋超很长的大货车的明显感觉动力不足建议同志们还是换4档超大车
173. 我开过的车不多也就四五辆那样，这台车给我的感觉还是很好的，转向精准，方向轻盈，不输给小车，就是跑在路上时，胎容易卡石子，嗒嗒的响，车内没什么噪音，最主要的是A柱，有点挡视线
174. 刚提到车就感觉挂到很难受很生涩，以为是新车，到现在还是感觉非常不好，二挡挂快了会有点响挡，起步很慢；传动轴会响尤其是松离合的时候磕的一生，轮子要再大一号就好了，14的有点小气了，其实安全气囊应该有的，厂家有点小气了吧
175. 刚提到车就感觉挂到很难受很生涩，以为是新车，到现在还是感觉非常不好，二挡挂快了会有点响挡，起步很慢；传动轴会响尤其是松离合的时候磕的一生，轮子要再大一号就好了，14的有点小气了，其实安全气囊应该有的，厂家有点小气了吧
176. 这个我就不多说了.看中的是你有SUV霸气.MPV的修长.特别是性感的小屁屁翘翘的.在国内同价位的车型里感觉是最好看的，既不像欧诺那样地方方正正，也不会像东风360那样的模仿痕迹很重
177. 但是开空调拉4个人根本感觉不到拉不动
178. 每次换机油的前几天感觉噪音会小点，随着开的时间越长，噪音也就越大，难受死了
179. :满员的情况下只能放下两个行李箱,但是满员的时候还是很少的,空间还可以,主要的是人坐着不感觉地方小
180. 不开空调还可以，开空调感觉立马低了个挡
181. 感觉比前面两排低点，大概时间坐长了，会有点疲惫吧
182. 感觉由于车身高的原因高速过弯明显倾斜方向盘指向还可以指哪打哪减震一给油车头明显的往起抬个别时刻着急这车还真不给力
183. 个人感觉没什么异常，看汽车之家的帖子，说宏光2-3档换挡有顿挫感，在这车上没有体现，档位间距适合，吸入感强，宏光上市的第四个年头，这方面的瑕疵厂家的产品也日臻成熟
184. 外观个人认为从前面看要比从后面看好看，个人感觉，不一定准
185. 空间够大够宽，1米8的个头进去不会感觉拥挤感
186. 过烂路坐着感觉挺好，不像亲戚的荣光，一走烂路啷当哐当的感觉
187. 只要肯给油起速还可以，动力可以，3000转才跑90迈，反正我感觉跑的有点慢，
188. 噪音太大了像拖拉机一样加速的时候听着很不舒服动力不足有时候超车感觉跟困难天气冷的时候打响车有异响要过一会才会停止感觉可能是和天气有原因
189. 悬挂方面感觉还是可以的，软硬适中，走烂路的话还可以，在打着火的状态下，有异乡，应该是共振的
190. 换完变速箱油后感觉二挡生涩难挂，论坛有很多车友说换油可以解决，但是毕竟刚换的油再去换掉感觉有点浪费，身边朋友也有说现在天气比较冷也会出现挂挡生涩的情况，暂时不去理它了
191. 目前90km.我是新手不太清楚，感觉油耗7升左右，可能开一段时间才能知道具体油耗，
192. 5万的车舒适性还可以，不过感觉走烂路颠簸，过减速带减震弧度小，车窗开一半的时候有共振，嗡嗡作响，
193. 外观方面比较老宏光改变不小，很漂亮，车尾变化不小，车头很凶，双眼很犀利，整体感觉很有气质，适用于各个年轻司机
194. 那些塑料给人感觉太薄了
195. （看和什么比啦，比工子板好多了）感觉主驾的座椅比中排座椅小
196. 1.5感觉加速好慢，难道是我没舍得加油
197. 那个毛绒绒的地板布感觉随时都会烂
198. 觉得离合器感觉有点重，习惯后就没有什么感觉
199. 现在感觉面包车不舒服，考虑到自己的生意，又要顾及到家用，所以入手宏光S，符合自己现在的经济条件，本来打算买560，可惜对自己的生意有些浪费
200. 其实4S店给开低发票缴税的时候也不一定是按照你的那个发票收税，他是按发票和合格证上的二维码看哪个税高就收哪份，是不是瞬间感觉心里好苦
201. 有点小商务的感觉
202. 车身感觉有点轻，转弯感觉有点虚，转弯都不敢超40，最后面放东西的地方如果在大点就完美了，坐满7人后，可使用空间有限
203. 车身感觉有点轻，转弯感觉有点虚，转弯都不敢超40，最后面放东西的地方如果在大点就完美了，坐满7人后，可使用空间有限
204. 就是后备箱感觉有点小
205. 转方向的时候感觉不好
206. 感觉贵了
207. 我感觉中排上人不方便，
208. 车子各方面都挺满意的，要真吐槽也就对噪音方面感觉控制的不是很好，还有售后的服务态度不是很满意
209. 可能怪我新车新手感觉上坡有些吃力虽然是后驱
210. 感觉有些粗糙
211. 这个后桥不是板簧的，舒适性还是很不错的，车大开着很沉稳，尤其是过颠簸路，那感觉可不是小QQ等车可以比的
212. 挺不错的，蛮舒服的，走个烂路感觉和轿车没多大区别，当然这个还是取决于你过烂路的速度
213. 跑长途感觉动力不足
214. 市里跑还行，跑长途感觉动力不行，尤其爬坡动力不足
215. 选这款车是因为第一辆也是五菱宏光，只是那个报废了置换的现在这辆，感觉五菱宏光车还不错，综合来说都还挺好，尽管有些小毛病不过还能接受，就直接没考虑别的，还是他了
216. 感觉油箱太小了
217. 起步有点肉感觉好像油门反应慢，油门踏下以后，要停顿一下才能抬离合，不然容易息火，
218. 平常2000转换挡，农村路况最高80.平均油耗每公里0.53左右，走过几次高速平均120-150之间，平均油耗差不多0.4,这么重的车呢感觉油耗还是相当省的
219. 准备到8000公里时再看，如果还有异响，那就大修，机油变速箱油后齿轮油换过之后12挡不好挂，感觉硬是塞进去的，难道油也需要磨合磨合吧，过段时间再看啦，如果依然这样那就准备全部换掉啦，升降玻璃时开关顶住一直关好时，整车电量都跟着都暗了，松开开关立马就好，同款车人家的就没有，难不成发电电量不足吗
220. 跑起路来就不行了后边哼哼哼哼的，驾驶室感觉没有那么严重，八九十迈的时候声音还可以接受
221. 我的表达能力也不行，我个人感觉宏光就是升级款的微型车
222. 流线设计的还不错，真车感觉也不比宏光S1丑就是连车窗饰条都取消了，感觉厂家的“细分化”也分的太细了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:275   negativescore:-135
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗挺不错
2. 从买车到现在四个月零八天，共计行驶4200公里，加油288.52升，花费1646元，平均油耗百公里6.87升
3. 200块钱的油加满，跑完，能跑430公里，现在油价5块5左右，计算了下百公里8个半油，看论坛里200块钱油很多都能跑到550左右，可能跟我全部是市区的油耗，石家庄比较堵，以及石家庄的乙醇汽油，再加上新车的缘故吧，也拉点货，但货不算特别多，油耗表现，觉得还凑合，五毛党，哈哈
4. 油耗还是一如既往的满意，前段时间油价又降了点下来，平均油耗是根据费用估算出来的，基本维持在4毛8左右浮动
5. 经常在家开15公里停十几次感觉油耗偏高，要是跑长途油耗非常满意
6. 经常在家开15公里停十几次感觉油耗偏高，要是跑长途油耗非常满意
7. 油耗满意，不高不低，正常驾驶油耗绝对让人满意
8. 油耗满意，不高不低，正常驾驶油耗绝对让人满意
9. 油耗有点高8个左右跟我的凯越差不多的毕竟是7座车油耗高点可以理解可能是我地板油的过因为刚保养完想磨下发动机
10. 油耗有点高8个左右跟我的凯越差不多的毕竟是7座车油耗高点可以理解可能是我地板油的过因为刚保养完想磨下发动机
11. 市区油耗有点高，在7.2个点左右，跟路况和操作习惯有关
12. 综合油耗4s给的不错，但是本人刚跑300公里还不能准确评测
13. 磨合期油耗还是有点高新车加了四百块钱嗯油了跑了不到八百可能开空调的原因也可能是新手新车的缘故
14. 希望过了磨合期还能有更好的油耗
15. 有点偏高，我一直觉得五菱的油耗偏高，每公里5毛多，可能与我驾驶习惯、路面有关系，我们属于山区
16. 空间大，油耗表现也很好
17. 满意整体核算0.45元/公里加油是5.82的价格目前开了2400公里1700公里为高速具体的油耗我建立的一个表格长期的测试一下
18. 城市代步会觉得油耗有点高，如果跑跑远路，拉点东西还是很合算的
19. 油耗低，隔音差，尤其是共振，希望以后能加装便宜的ABS和制动力分配系统，这也是给顾客提高灵活多变的选择，增加口碑好
20. 官方平均油耗6.6，想油耗低点就看自己的技术了
21. 官方平均油耗6.6，想油耗低点就看自己的技术了
22. 这价位，这油耗，这动力已经很好了
23. 油耗比家庭小轿车稍微高了点，可以接受油耗
24. 油耗比家庭小轿车稍微高了点，可以接受油耗
25. 外型大气，空间宽敞，油耗有待观察
26. 1.2的排量小了，不比1.5的省油，油耗有点高
27. 油耗偏高
28. 油耗偏高，未达到预期，可能和个人开车习惯有关系
29. 磨合期的油耗现在有八个多，不知道过了有没有少
30. 总体来说还不错，现在磨合期的油耗在8.5个油左右，建议买1.5动力的
31. 油耗偏高
32. 油耗不高，而且最满意的地方就是，开了两年的时间没有出现任何问题，质量相当的不错
33. 油耗很低，对于这么大的车来说，算是很好了
34. 油耗300大元跑了550多公里这是个大概没有特别去算
35. 已经开了两个多月了，关于油耗方面是我最满意的，跟官方油耗差不多，每次加200块钱油可以跑530公里左右，还是带开空调的而且满载800斤左右全程都是乡镇路，平均速度65公里/H，不知道你们油耗多少，我这个绝对真实，已经测试5次以上了
36. 已经开了两个多月了，关于油耗方面是我最满意的，跟官方油耗差不多，每次加200块钱油可以跑530公里左右，还是带开空调的而且满载800斤左右全程都是乡镇路，平均速度65公里/H，不知道你们油耗多少，我这个绝对真实，已经测试5次以上了
37. 已经开了两个多月了，关于油耗方面是我最满意的，跟官方油耗差不多，每次加200块钱油可以跑530公里左右，还是带开空调的而且满载800斤左右全程都是乡镇路，平均速度65公里/H，不知道你们油耗多少，我这个绝对真实，已经测试5次以上了
38. 最满意的是宏光的空间，油耗低，外形在这个级别里算好看的了
39. 油耗还不错也是看上这点
40. 空间大，拉人拉货比轿车强很多，油耗一公里四毛，农村，下路很多，只能三档不到二十码跑，估计费油，首保后不知道会不会好点
41. 油耗真心不错、高速才3.7毛市区也就4.5毛
42. 好开，油耗适中，空间还可以
43. 可能磨合期，油耗有点高，10个油
44. 有时候五毛多，因为跑市区比较多，车多路经常堵，油耗有点高
45. 油耗还好啦，和官方给出的差不多，百公里6.5L左右
46. 感觉油耗不算高
47. 前面时间的油耗真的好高，到达9个油耗，新车跑到三千公里就没力了，这时赶紧去首保了
48. 前面时间的油耗真的好高，到达9个油耗，新车跑到三千公里就没力了，这时赶紧去首保了
49. 首保过后动力真心变着好多，油耗也慢慢慢的下来了，前面首保也不知做了什么，就说换了个机油机滤的什么，我自己好不太清楚了，都是免费的
50. 外形漂亮大气，油耗低，加速有力，磨合期加200块钱油能跑500公里，如果跑高速的话估计100块钱的油都能跑300公里，内饰做工也不错，空间也大，特别是出去玩自驾游的时候方便，可以把家里的人全拉上
51. 油耗还是可以接受如果能低点就好
52. 因为是新车，加200多就跳枪了，我开估计油耗不能大了，因为跑郊区多些，以后再论坛里发表吧
53. 油耗过高，市区要10升
54. 质量保证，动力强劲，经济油耗
55. 油耗有点高，现在的油价100块跑150就亮灯了
56. 毕竟是后驱的车，拉货没得说，装人满座动力还是比较好的，我的是1.5新款S1，操控还可以，转向比较好，油耗比较能接受，外观比较其他车型要高大上，
57. 空间，操控，油耗，路好噪音控制的不错，外观不错回头率很高，很多人说很漂亮
58. 油耗还不错，我是新手，没过磨合在7.6还算能接受
59. 感觉油耗有点高，一次加200元的油没怎么跑，就耗完了
60. 油耗偏高
61. 油耗比宣传的高一截，市区五毛五左右
62. 油耗比我预期的要好
63. 油耗偏高，变速器挂档不怎么顺，离合偏高不怎么习惯
64. 这个排量油耗觉得太高了
65. 说实话，油耗真的是很满意，新车大概4毛左右吧
66. 我目前行驶了200公里，提车的时候加了200元的汽油，现在位置已经跑了一半多一点点，估计时因为磨合期吧，磨合期过了的话应该会好一点城市路段表现：在城里面的路上因为有红绿灯，加上堵车什么的，油耗会稍微偏高一点，综合来说的话应该还算好的高速路段表现：提车到现在还没有跑过高速，不过我想跑高速的话应该是很省油的，等有时间泡一下高速试一下
67. 我这里油价比较高，每百公里基本要10升左右了，感觉山路或者市区油耗要偏高点，高速感觉就不是很多了大概在7升左右，因为这里油价高
68. 油耗也不错的，不过开空调和不开空调的续航里程会差很多，夏天开的时候满箱油平均开500公里就差不多要见底了，现在不开空调，跑的好了能到600公里，最多开到过640公里，如果是超省油的开法，估计700公里一箱油也不是梦啊
69. 天天上班开，喜欢空间大，舒适性比较好，动力充足，油耗也可以，每公里4--5毛左右，密封还行
70. 宏光S这个车配1.5通用发动机听销售说是正时链条的耐操/噪音大,就是油耗还不错.加个100块钱由可以跑200多公里,平常在家里跑个小长途加个100块钱就可以打个来回,总起来油耗还不错,值得推荐!
71. 宏光S这个车配1.5通用发动机听销售说是正时链条的耐操/噪音大,就是油耗还不错.加个100块钱由可以跑200多公里,平常在家里跑个小长途加个100块钱就可以打个来回,总起来油耗还不错,值得推荐!
72. 每次加200元，如果全程是开空调的话在市区的话，大概能跑380公里左右，如果不开空调市区和高速综合大概是420公里左右，像比起我以前长安欧力威油耗要高
73. 可能在市区和不好的路上行驶的话，油耗会高一些
74. 性价比很高不错，油耗也很满意，舒适度很高
75. 最近都是跑的短途，夏天开空调，这天真的是热的没谁了，上车都是需要勇气的时候到了，油耗也是热的蹭蹭的窜，以前100跑260，现在居然跑200有时候还不到，现在都是短途能不开就不开了，热的不划算，空调开吧，刚凉快就到地方了，不开吧，热的开窗户也是没什么作用，熬过夏天就好了
76. 每天走的路应该算是全部都是市区路况吧，说实话只有2里地能加速到60迈左右其他都是20,3040的样子，堵车加路太窄了，还要5天二个集市，也就是每个礼拜穿越2个村子的集市，没有别的路可走，我都想哭啊，用油耗测试了一下大约综合油耗在9.32/百公里，毕竟新车加新手，加市区路况，我感觉油耗有些高了，原因都说了
77. 现在的油耗我真的很满意了
78. 因为提车到现在才开了350公里左右，提车的时候公里数是13公里，在4S店里销售员给了个矿泉水瓶点的油我，然后让我开出去到加油站里加，在加油站里加了300元的油就跳枪满油了，平时也就拉上三五个人，到现在才用了一格多点的油，所以具体油耗还没去算，打算到后期过了磨合期再计算下
79. 每天走的路应该算是全部都是市区路况吧，说实话只有2里地能加速到60迈左右其他都是20,3040的样子，堵车加路太窄了，还要5天二个集市，也就是每个礼拜穿越2个村子的集市，没有别的路可走，我都想哭啊，用油耗测试了一下大约综合油耗在9.32/百公里，毕竟新车加新手，加市区路况，我感觉油耗有些高了，原因都说了
80. 平均百公里油耗水平在6.5升上下波动最低的接近6.1升，最高不超过6.8升
81. 加92和加95在油耗方面没太大区别，平均下来92的百公里油耗6.6升，95的百公里油耗6.47升，95略省油一点
82. 至于几升百公里不想换算了，现在平均4.3一公里大家自己折算看看，不知道是油箱太小还是油耗大，满格时指针没有下降那么快
83. 油耗这个东西每个人开车习惯不一样油耗就都不一样我自己开车一般是二挡起步，每次发动机转数大概在2000-2500左右换挡
84. 就我的开发油耗有一点偏高，新车磨合的缘故吧
85. 宏光1.5的具体的油耗本人没算过
86. 另外宏光的速比设计不是太合理，低速动力是有一些保证，不过导致高速的时候发动机转速过高，油耗增大，最好能设计个6挡变速箱最好
87. 外形好看，空间大，宜家宜商，油耗适中，保值率高，性价比高
88. 比较满意了相对于这个排量的车来说应该是不错的排量油耗动力永远是正比的呵呵保养之后没有油耗下降的迹象好像和以前差不多的样子平时多久加油还是多久加
89. 油耗很高啊，可能是因为我跑的是山区线路，坡陡湾急，经常都是3000转，所以油耗较高，续航综合来看可以，我自认我的的技术还是不错的，目前行驶了50100公里了，且我是那种悟性比较高的
90. 油耗很高啊，可能是因为我跑的是山区线路，坡陡湾急，经常都是3000转，所以油耗较高，续航综合来看可以，我自认我的的技术还是不错的，目前行驶了50100公里了，且我是那种悟性比较高的
91. 看过风行菱智，大气漂亮，内饰差，费油；又看了江淮瑞风M3，外观内饰都漂亮，车子饱有量少，动力差，油耗也不低；还看过日产的那车价格太高；最后还是相信了自己一直看好的五菱
92. 市内油耗比较高8-10个油，长途油耗不到0.4元
93. 市内油耗比较高8-10个油，长途油耗不到0.4元
94. 我觉得只要养成良好的开车习惯，把机器保养好，油耗不会很高的
95. 有的朋友说油耗高我觉得是我们的开车习惯，有的道路不同，有很大关系
96. 平均油耗7.5到8升
97. 这款车具体来说，在油耗这方面还是比较满意，因为，我经常跑高速，平均90M，所以这样我开的就比较省油
98. 但是在跑短途这样油耗就高一些，走走停停，总的来说平均应该在6.5升，这个范围，我是可以接受的
99. 就相当于光踩油门大声车跑不起来油耗就当然大了温柔一点开的话还是比较省油的
100. 油耗和1.5的基本一样差不了多少的
101. 不开冷气的情况下，百公里油耗最高不超过7升，最低不少于6.1升
102. 离我最近的一家4s店而且五菱品牌值得信赖虽说配置简陋了一些但是更应该关注他的没在质量最重要发动机好车才好不能只注重外表所以我最终选择了宏光s听销售说1.2和1.5排量的油耗一样但是开空调的话1.2的比较吃力所以直接选了1.5的中配的低配太简陋出门太掉价高配版真心觉得没必要还是中配合适
103. 油耗也不错，相对来说还可以，200块跑个400公里
104. 油耗是个大惊喜，城市道路能维持在6个油
105. 总感觉油耗有点高，加100块钱油，跑200公里，油价5.7元，平均8个油
106. 平时用车比较少，在加上自己是新手，5月才拿的驾照，而且都在市区多，油耗在7个多一点，平均5毛不到，刚做首保，希望后面还能再低一点就好了，开车习惯很重要，少踩刹车，不拖档，相信技术好点，人车磨合好性能更佳
107. 最后总结一下，五菱宏光是我出驾校开的第一辆车，学的是货车，小车也在驾校开过一次，但怎么说1.5的动力还是比较好的，油耗比较低，能接受范围，操纵感也比较好，视线也比较开阔
108. 油耗还可以，空间宽敞，还可以拉点家电小家具，舒适性对于这个价位还算不错（别超60），方向超轻，在小巷掉头低速转急弯一个手就能搞定，超轻松，后悬挂还算比较舒服，中控也还挺顺眼的
109. 对于别个排量油耗算高的了，也许和车子力量有关，超车还是起步都要拉高转速，这样油耗也跟着上来了，
110. 对于别个排量油耗算高的了，也许和车子力量有关，超车还是起步都要拉高转速，这样油耗也跟着上来了，
111. 1.5的动力真心不错，买了1.5的真心不后悔虽然油耗可能会高了一点点听说可能在百公里6.9L，以后用过再来追加把
112. 听说新车磨合期油耗都会很高，不知道以后会怎样期待
113. 油耗非常棒，磨合期八升油，全程开空调，还是新手
114. 空间大，油耗表现也很好
115. 这样就使得高速舒适性不太好了（发动机转速高，就有发动机噪音传入车内），跑高速的油耗也相对高了
116. 油耗的话，经常跑市区，所以油耗有点高，而且还是新车还未首保，有空去跑跑高速，有好就会降低了
117. 油耗比较满意，综合起来7.2升每百公里，比较省油，既然买了这车，也不必在意这油耗，最多也不过10升100公里
118. 最近油价上涨，总觉得油耗大，其实耗油量还真没多大的变化
119. 7.5L，油耗还不错，平均在5毛左右，开空调就高点
120. 跑长途，油耗不高，6毛的样子，在市区油耗要高点，7毛多
121. 跑长途，油耗不高，6毛的样子，在市区油耗要高点，7毛多
122. 油耗还能接受市内9个油左右跑高速70公里情况下6.5个油左右跑乡村道路平均油耗8个
123. 油耗感觉能接受，新车又加新手，农村3级路2级路多也才6毛多吧
124. 提车空油箱加满350元，到现在跑了510公里，还有小半格油，200公里省道，其余是市区，粗略算了一下，6毛左右，前期看论坛有些车友说磨合期得到1块一公里，弄的心里很忐忑，不过还好，对油耗比较满意
125. 目前行驶了18000公里，油耗8个油，还在接受范围，1.5的排量拉货多，或者人，油耗就更高了
126. 目前行驶两万公里油耗还算可以能够接受但总感觉用了九十二号汽油以后油耗有点偏高了加油的说的九十二号的环保不知道是不是换了油的原因以前都是加九十三号的
127. 油耗平均感觉不算高7个多，夏天开空调，油耗稍高，高速很省油，其他时候油耗还是很满意的，我新车一箱油能跑700多公里吧
128. 油耗平均感觉不算高7个多，夏天开空调，油耗稍高，高速很省油，其他时候油耗还是很满意的，我新车一箱油能跑700多公里吧
129. 第一箱油大概油耗7左右，现在第三箱油差不多6个油，表现不错横向对比：比其他品牌空间大棚车吧啊连自己也有客户的要求城市路段表现：开通天感觉油耗，加速不是相差很大，可以接受的范围版吧版车型高速路段表现：到120吗，感觉油耗太高了，发动机转速靠近4000
130. 个人觉得油耗有点高
131. 空间大，油耗能接受，家用动力足以
132. 因为拉货的，所以油耗有点高
133. 目前行使700公里，磨合期油耗还是有点高
134. 油耗相对来说比较便宜
135. 方向带助理比较轻，空间大，油耗也不高，带后座出风口，后面也不受罪
136. 油耗还好吧目前磨合期间，我也不知道算的对不对一百块钱大概一百七八十公里吧
137. 新手上路，油耗还有点高，目前在8个左右，以后在看吧
138. 油耗太高，跟超跑一样蚝油，是不是磨合期的原因
139. 油耗我的比别人的高怎么回事啊
140. 最近都是跑短途，夏天开空调，这天气真的日的没谁了，上车都需要勇气，油耗也是热得蹭蹭的窜，以前100跑260，现在居然跑200有时候还不到，现在都是短途能不开就不开了，热的不划算，空调开吧，刚刚凉快就到了，不开吧，热的开窗也没什么作用，熬过夏天就好了
141. 平均油耗在5个左右
142. 油耗挺惊喜的前期油耗挺大做完二保油耗减低好多，油表灯亮去加一百清零里程表现在灯还没亮就跑了238公里了，平均速度都在60-70都是跑郊区道路所已油耗不高
143. 油耗挺惊喜的前期油耗挺大做完二保油耗减低好多，油表灯亮去加一百清零里程表现在灯还没亮就跑了238公里了，平均速度都在60-70都是跑郊区道路所已油耗不高
144. 油耗挺惊喜的前期油耗挺大做完二保油耗减低好多，油表灯亮去加一百清零里程表现在灯还没亮就跑了238公里了，平均速度都在60-70都是跑郊区道路所已油耗不高
145. 油耗挺惊喜的前期油耗挺大做完二保油耗减低好多，油表灯亮去加一百清零里程表现在灯还没亮就跑了238公里了，平均速度都在60-70都是跑郊区道路所已油耗不高
146. 油耗偏高了，平时上高速开空调注意开的话，5毛一公里左右吧，市区开空调吓死人，要8毛左右，
147. 油耗还不错，主要也是要开各人开
148. 油耗还是非常不错的
149. 现在还是磨合期，油耗感觉有点偏高，希望首保后能改善
150. 油耗还满意，每公里差不多五毛钱对我们工薪阶层来说可以接受
151. 跑高速噪音大，油耗高
152. 油耗偏高
153. 油耗可能新车比较高吧，，没算过，
154. 油耗还不错，现在的油价加200元的油可以跑500左右，最多的一次可以跑到550公里，平均油耗在四毛左右
155. 油耗还不错，现在的油价加200元的油可以跑500左右，最多的一次可以跑到550公里，平均油耗在四毛左右
156. 油耗嘛，目前还没跑多少，新车磨合期，油耗不评论
157. 油耗偏高点，装货能力一般
158. 当初在车场看车时这车没打着，原因就是没油了，连打火的油都没有了，后来加了点，果断跑到加油站加了30L的，我加油是按升加，不按钱数加，为了能更好更直接的测试油耗，现在油下去一半了，开了150多公里，感觉不是那么省油，我会持续关注
159. 纯市区接近七毛钱一公里，之前选择这个车就是听别人说便宜，11.2升百公里油耗，，油老虎，还是1.5的，说出去都没人信，，
160. 最满意的还是空间吧，油耗也还行时速8090还是蛮省油的…
161. 满大街都是，又经用过的朋友介绍说这车耐操，油耗也算合适
162. 空间不错，油耗挺满意，视线也可以
163. 油耗很不错，都是跑国道快环多，开车也比较牛，各种急刹急加速，中国司机开车方式你懂得，够力，基本都是地板油超车，还有4毛5的油耗，很满意了
164. 油耗相對就高了
165. 空间大，对于我这1米8身高绝对舒服，油耗还可以，能拉货，很适合乡下小路，
166. 跑了540公里，5.2一升的93号加了300块钱估计能跑过600公里多点，现在最高时速2500转跑70-80码，新车磨合不敢跑太快，我感觉跟以前五菱之光油耗差不多，还是能接受吧
167. 既能拉货，又能拉人，油耗很低，性价比很高的车型，最重要的是看重这个品牌
168. 我是新车新手油耗相对还是挺高的，不过每加一次油感觉都会比以前多跑许多路，可能油耗一直在降
169. 之前看过北汽和长安，北汽七座的是新晋品牌，有点不放心，长安欧诺看着车不锗，听说油耗太大，而且外观沒有小宏好看
170. 动力还不错，通过性挺好，空间也是我挺满意的地方，包括外观内饰都是很不错的，油耗也能接受正常四毛多点每公里就够了还是挺省的
171. 油耗高呀，和我一个村的哥们买的1.5舒适两年多了，现在油耗9个油
172. 油耗目前郊区的话比较实惠，6.5左右，城区就大概8个左右
173. 空间宽大，坐7个成人绰绰有余，拉货已方便，油耗才7升每百公里
174. 新车磨合期这个油耗应该不算高，相信首保过后会好点吧
175. 首保之后油耗明显偏高了，以前一百块能跑两百公里，现在一百块跑一百五十公里了
176. 新车的原因，暂时油耗高一点
177. 减震效果良好噪音比面包强太多太多跑起来很稳油耗跟我上一辆荣光1.2的消耗的悬殊很小宏光SDVVT技术很省油提速快
178. 油耗有点高，估计原因有俩，新手，新车
179. 油耗比较高一点
180. 我是开着空调跑的，再加上我还是新手，油耗有点偏高，
181. 油耗总的来说还是很经济的，我平时的路况是，乡下开的多，所以油耗会偏高一点，大概7.5左右
182. 因为在市区吧，红绿灯和车子都比较多，走走停停的所以油耗可能高一些吧
183. 对比同排量的车型，1.5L的轿车也是为过六角/公里（开空调的情况下），我认为油耗是比较合理的
184. 油耗比较高，要是能载低一些就再好不过了
185. 油耗确实挺低的.平常拉货用.油耗8.4,比厂家讲的6.8还差老大一截..不知道过了磨合期会不会好一点.
186. 个人满意，具体怎么算几个油耗不会算，只知道大概4毛5一公里左右
187. 适中，就是跑高速油耗大一些
188. 这款车市场保有率高，性价比高，拉人拉货两不误，外观还耐看，油耗低，维修也便宜
189. 油耗有点高
190. 不知不觉半年时间跑了一万五公里了，自从上次换了机油，油耗马上增加少少，初初没有留意，到了9000公里左右算了一下原来去到0.5元每公里，开空调更高到0.6元左右，初步估计机油问题，一直开到13000公里，这箱机油一共跑7000多公里了想想还是换了吧，加上自己要跑趟长途，想到就要做，换油后加200元算算油耗，加上跑长途也注意算一下，跟之前相差不多，估计上一次换的机油没有现在的好
191. 买车后没多久就装了一个APP专门来计算油费很其他用车开支，跟大家分享下，时间是2015.2.8-2015.7.21，行驶总天数是163天，行驶总里程是9437（之前没装APP所以也就没记在内），耗油总量是636.85升，油费合计是3880元，平均油价是6.08元/升，平均里程数是57.9公里/天，平均油耗是7.16升/百公里，平均油费是0.41元/公里
192. 总体来说外观，舒适性，油耗，价格都很地道，很适合刚起步的年轻人
193. 油耗有点高，不过现在是磨合期，但愿过后能降，
194. 还好吧,平均一公里4毛多到5毛一公里的油耗,这样的油耗对我来说还是可以接受的,没买车之前网上很多人说这车很耗油什么的,实际上不象网上所说的,现在的油耗对我来说就很好了,希望以后也一样,呵呵/
195. 在市区跑10个多的油耗
196. 油耗有点大，但较大的车身8个油还算可以；
197. 性价比高，油耗不错
198. 油耗自己粗略的计算了下百公里8L左右吧，可以接受.
199. 油耗偏高
200. 还有就是油耗，小五挺省油的，高速最低跑过5.1L百公里，市区最高跑过8.6L（经常地板油）
201. 刚买回来的时候感觉油耗比较高，因为算了下基本下来再6毛一公里，要是这样算油价那时候5.65元，这样算下来基本在10个油，油耗还是很高了，可是我3000过了首保，现在感觉油耗开始下来了，现在在市区里面基本在5毛一公里，现在的油价6.22元，这样算下来就是8个油，以后我注意开车，估计油耗还能往下降一点如果能保持在7个油就可以了
202. 油耗最低5.5最高7.8油表显示不准确，不过已经感觉可以，过段时间仔细算了以后会发表在论坛
203. 刚买回来的时候感觉油耗比较高，因为算了下基本下来再6毛一公里，要是这样算油价那时候5.65元，这样算下来基本在10个油，油耗还是很高了，可是我3000过了首保，现在感觉油耗开始下来了，现在在市区里面基本在5毛一公里，现在的油价6.22元，这样算下来就是8个油，以后我注意开车，估计油耗还能往下降一点如果能保持在7个油就可以了
204. 平均油耗7-7.5
205. 油耗应该高过很多2.0排量的家用车
206. 油耗表现很不错
207. 油耗有点高
208. 发动机噪音有点明显，油耗可能有点高
209. 油耗没仔细算，买车时410公里，走高速大约烧了170元的油，平时市区跑的话在6毛左右吧，平均使用油耗比较合理新手新车完全可以接受
210. 加满一箱油大概可以行驶400公里左右，在开空调时油耗更加高
211. 油耗高点
212. 选择这款车之前选择的是欧尚，结果走五菱看上了s1，外形第一个征服我，又是后驱，还有前脸和后尾灯，挺好的，开着油耗也能接受，农村娃喜欢就是宏光的实在
213. 目前行驶了1256公里，平均油耗7.2L
214. 手感才质好，仪表炮筒美观，可显示平均、瞬时油耗胎压监测，续航里程，时速等
215. 目前上下班油耗有点高，跑高速5.4，5.5这样子，满载5.9
216. 油耗不低，一公里合到0.7了，市区加绕城高速
217. 外观拉风，日当灯高大上，空间不错，中控仪表台非常满意，拉货有劲，油耗还可以接受
218. 60码以前很快瞬时油耗13左右
219. 目前行驶一千公里了，百公里油耗在6升，油耗还算满意，毕竟我自己还是个新手，新手能开出这样的油耗还是很不错了
220. 油耗绝对的满意，首保时同样在保养的1.2L100油才跑了180，我比他多跑100公里还不满意吗
221. 油耗满意，新车加了两百块钱，跑了五百三十公里，没有续航，不敢跑了，提车16公里
222. 油耗在磨合期内是有点高，但是我的车刚刚跑了不到一千公里还没有出磨合期，我不知道等出了磨合期油耗是不是有所降低
223. 现在跑了差不多900公里大概加200块能跑380左右我都是在市区开而且都是在早晚高峰低怠速行驶很多比较费油还可以接受，现在天天关注油耗感觉开顺手后慢慢开始降下来了，总体说符合我的预期值
224. 五菱的油耗一直都很稳定，个人觉得很满意，换算过来大约6毛多一公里，算是正常水平，要知道这个油耗对于这个车是很关键的，车子是生产价值的，成本越低，生产的价值就越高，个人很喜欢这个油耗，当然油耗主要也是和驾驶习惯有关，平时大脚油门惯了，转速到了2000转都不换挡的油耗肯定会高
225. 五菱的油耗一直都很稳定，个人觉得很满意，换算过来大约6毛多一公里，算是正常水平，要知道这个油耗对于这个车是很关键的，车子是生产价值的，成本越低，生产的价值就越高，个人很喜欢这个油耗，当然油耗主要也是和驾驶习惯有关，平时大脚油门惯了，转速到了2000转都不换挡的油耗肯定会高
226. 五菱的油耗一直都很稳定，个人觉得很满意，换算过来大约6毛多一公里，算是正常水平，要知道这个油耗对于这个车是很关键的，车子是生产价值的，成本越低，生产的价值就越高，个人很喜欢这个油耗，当然油耗主要也是和驾驶习惯有关，平时大脚油门惯了，转速到了2000转都不换挡的油耗肯定会高
227. 五菱的油耗一直都很稳定，个人觉得很满意，换算过来大约6毛多一公里，算是正常水平，要知道这个油耗对于这个车是很关键的，车子是生产价值的，成本越低，生产的价值就越高，个人很喜欢这个油耗，当然油耗主要也是和驾驶习惯有关，平时大脚油门惯了，转速到了2000转都不换挡的油耗肯定会高
228. 五菱宏光S1分别搭载了来自通用汽车全球动力总成标准设计制造的P-TEC1.5L，油耗比较满意……市区路段表现：市区路段开肯定油耗会升高，但是也没升的多厉害，因为这车本身就不重，还是后驱的，怎么样开油耗都不会太高，就是起步时转速有点高，可能也是1.5发动机的问题，…112匹的马力放在轿车上是没亮点的，可是在这车上，起步就慢了点………高速路段表现：提速很快，后驱车就是有劲
229. 油耗也降低了，具体多少真没留意过多，反正没油就加，也没怎么刻意算过，大概平均四五毛左右吧………………方向盘较轻盈指向性很好遇到紧急情况能很好的避让，嘘位比较小这正是我想要的，离合器很轻和轿车的离合器一样开过手动挡轿车的朋友就知道，不像以前的五菱离合器是拉线的时间长了就变得硬，刹车很好用一点也不重……所以油耗不会太高
230. 油耗也降低了，具体多少真没留意过多，反正没油就加，也没怎么刻意算过，大概平均四五毛左右吧………………方向盘较轻盈指向性很好遇到紧急情况能很好的避让，嘘位比较小这正是我想要的，离合器很轻和轿车的离合器一样开过手动挡轿车的朋友就知道，不像以前的五菱离合器是拉线的时间长了就变得硬，刹车很好用一点也不重……所以油耗不会太高
231. 理解不了为什么那么多的人都喜欢买SUV，车高了肯定舒适性就差，而且SUV空间小，油耗高，视野也没有同级别的轿车好，估计这也算是中国特色的用车文化吧~行驶舒适性：行驶起来的舒适性真的还是不错的，就是转弯起来还是侧倾比较明显的
232. 时速六十公里到八十公里是比较省油的，超过一百公里高速行驶油耗甚至会高过2.0的机器
233. 不知道什么原因感觉油耗蛮高的，现在油价5.6左右，平均油耗得9个左右
234. 不知道什么原因感觉油耗蛮高的，现在油价5.6左右，平均油耗得9个左右
235. 前几天隔壁老板提了辆1.4L的昌河福瑞达M50铃木发动机的这一款，试驾了下动力确实不错，加速感厚实了很多，油耗上升的也不是很多
236. 油耗还是偏高一点，希望首保以后能有降低
237. 只要舍得给油，还是有推背感的，我就是大油门哄，真是费油啊，百公里得12个油，磨合期油耗太高，可能与我暴力驾驶有关
238. 动力在市区完全够用，要说强劲那就有点夸张了，但是比起1.2的老款宏光来说要好很多，跑同样高速公路就要说完胜了，会明显的感觉提速超车，高速巡航，就算是长时间上坡动力也不会直线下降，建议要买五菱宏光这款车的朋友尽量选择1.5的车型，油耗不会比1.2的高多少
239. 平时用车基本都是在市区，一般都不是高峰出行，油耗可以保持在7.5个左右，在跑高速的时候油耗就会降到6—6.5左右，这样的油耗对于我们创业者来说已经很满意了，我开车不是那种追求弹射起步那种内形，所以说油耗的高低和驾驶者有着很直接的关系，只要你保持一个良好的开车习惯油耗会让你很满意
240. 油耗，空载跑，还是郊区的路，基本上不堵车，还是耗8个油，油耗还是有些偏高，对于家庭用来说勉强可以吧
241. 油耗还是有写偏高的，1.5L的排量在郊区跑，油耗在8个油左右，如果后面放上货物的话，油耗还要高一些
242. 油耗还是有写偏高的，1.5L的排量在郊区跑，油耗在8个油左右，如果后面放上货物的话，油耗还要高一些
243. 空间油耗，空间油耗，空间油耗，重要的事情说三遍，空间个人认为不次于730
244. 空间油耗，空间油耗，空间油耗，重要的事情说三遍，空间个人认为不次于730
245. 空间油耗，空间油耗，空间油耗，，重要的事情说三遍
246. 空间油耗，空间油耗，空间油耗，，重要的事情说三遍
247. 油耗真的相当满意
248. 这部车子只有油耗和外观是我最中意的地方
249. 突然感觉这车油耗怎么这么高
250. 还有油耗也比以前更省油了，上个之光也大概要5毛/公里，这个目前开了2400多公里，自己做的的表格5.82左右的油价格，平均油耗为0.45左右
251. 刚也说了，油耗挺满意的，整体核算0.45元/公里，加油是5.82的价格，目前开了2400公里，1700公里为高速，具体的油耗我建立的一个表格，长期的测试一下
252. 所以说油耗很低，还是很经济实惠的
253. 关于油耗现在油价又低了，在加上我的是新车没过首保，都说首保过后会更低，我也算过我的差不多五毛一公里，很满意啊，都说后驱车烧油的，但感觉还不错
254. 油耗不低，但是油价降了，还能接受，高速很省油，1700公里的长途600多块钱油
255. 应该就是油耗和空间了，因为自己开快递店，每天需要拉货，油耗稳定在7左右，冬天开空调略多也不会超过8，这点非常满意
256. 油耗低，后面是钢板的能拉货非常实用
257. 油耗过高因为之前开的是科鲁兹本以为小科够费油了没想到S1车身这么轻还比科鲁兹费油
258. 目前行驶2000公里其中高速1300公里国道200公里市区500公里平均油耗10.5升这个油耗说实话很不满意估计是发动机转速调校的过高的原因吧我之前开的科鲁兹如果是同样的情况有个七八升油也够用了这个车身这个轻居然还如此费油本来就是以为五菱省油才换的车现在后悔也没用了打掉门牙往肚子里咽吧最近又做了一次小计里程100块钱油开了不到一百公里这相当于百公里16.升多点吧是纯市区
259. 目前行驶2000公里其中高速1300公里国道200公里市区500公里平均油耗10.5升这个油耗说实话很不满意估计是发动机转速调校的过高的原因吧我之前开的科鲁兹如果是同样的情况有个七八升油也够用了这个车身这个轻居然还如此费油本来就是以为五菱省油才换的车现在后悔也没用了打掉门牙往肚子里咽吧最近又做了一次小计里程100块钱油开了不到一百公里这相当于百公里16.升多点吧是纯市区
260. 空间大，油耗低，关键是赚钱好帮手，皮实
261. 现在差不多14000公里，油费有6200吧，油耗我也没有特地去算，我开车比较适中，油耗应该算是比较合理的，这个应该还能够接受吧
262. 磨合期油耗比较大，不开空调大概5毛，开了空调大概6.6毛左右，总体还行，过了磨合期希望能降下来

negative sentences:
1. 有人说车辆自带的行车电脑油耗会不准，所以本人也推算过
2. 刚出库的时候显示7.1的油耗，现在油耗降到6.8，做了首保相信能更低城市路段表现：城里开肯定油耗会升高，但是也没升的多恐怖，这车本身就轻高速路段表现：才拿车两天，还没上过高速，不过开过郊区限速100的路段，提速很快，后驱车就是有劲横向对比：跟我家的克鲁兹比，提速快，声音小，油耗低，已经很满意了
3. 油耗也不知道那个平均油耗准不准
4. 油耗也不知道那个平均油耗准不准
5. 油耗在低一点点
6. 油耗基本满意，最低跑过电脑显示的5.8
7. 后驱，七座，大空间，油耗低，性价比超赞
8. 空间，舒适，低油耗
9. 油耗高，刹车不给力
10. 油耗偏高，主要跑省道，市区，而且家里路也不好
11. 油耗这方面，是相当满意了，刚买回来的时候没考虑过油耗能怎么多啊，或者其他什么的，在夏天跑的时候，基本每公里才4毛钱，开空调的话可能油耗就会有所增加，夏天开空调的话，也就合5毛多那样，我都觉得非常吃惊，而且身边朋友也有问的，为什么我的车省油，他的车不省油，我觉得可能是每个人的手法不一样吧，平时给油太大的原因吧，在冬季方面的油耗才5毛左右，不会超过6毛，如果单方面拉重货的话，油耗也会不一样的，所以不管怎样，油耗方面相当给力了
12. 油耗这方面，是相当满意了，刚买回来的时候没考虑过油耗能怎么多啊，或者其他什么的，在夏天跑的时候，基本每公里才4毛钱，开空调的话可能油耗就会有所增加，夏天开空调的话，也就合5毛多那样，我都觉得非常吃惊，而且身边朋友也有问的，为什么我的车省油，他的车不省油，我觉得可能是每个人的手法不一样吧，平时给油太大的原因吧，在冬季方面的油耗才5毛左右，不会超过6毛，如果单方面拉重货的话，油耗也会不一样的，所以不管怎样，油耗方面相当给力了
13. 毕竟是新车，加了300块钱的油，跑了550公里，油耗有点高，不过现在相对比较少了，具体不算了，希望首保后再降低点........
14. 油耗感觉有点大，这个也可能根据个人习惯来说，我开车容易大脚油门，都9-10个油了，看别人才7个油左右呀，不知道别人怎么开这么低
15. 1.5带那么大的车身油耗肯定低不到哪里，刚提车的时候油耗在10个左右，可能也和个人的驾驶习惯有一定的关系，现在开了3000多公里以后油耗大概在7-8个这样，也比较满意了，如果为了省那一块几毛钱而故意牺牲动力，个人觉得得不偿失
16. 开过我伙计的1.5的，起步无压力，基本不用给油，松离合就走，有点儿后悔没上1.5的，不过油耗还低了呢
17. 1.2动力不足但换来了经济的油耗，我开车喜欢大脚油门，大脚刹车，经常7个油，这个油耗反正我是相当满意，有个头和车重在那搁着呢，现在天热了开空调油耗不到九个，这油耗有点儿高了，但咱也不能热着啊是不
18. 宏光S1买了很长一段时间了，之前一直没有油耗太多的个关注，后来大致估算了一下，把我吓了一跳9L/100km
19. 基本不跑市里，感觉油耗还可以100块钱的油能跑230-280左右，不知道1.2的省油不
20. 保养过2次，第二次换了马石油，机油很有可能也跟油耗有关系，基本没什么大问题，费用还是比较可以接受，感觉贵了一点点
21. 油耗低，4毛左右啊
22. 我的油耗可能会遭到很多宏光车友的质疑，低，对，就是低，让车友们看看我的低油耗是怎么开出来的
23. 油耗低，天天城里跑，200块的油居然能跑460公里
24. 油耗只能说不理想
25. 油耗比较大
26. 坐人拉货，能跑山路，油耗低，何乐而不为呢，这款车还是相当棒的，要不然也不会有那么多人买，神车可不是盖的，买之前也去看过其他的品牌，比来比去还是五菱，街车就街车，不是所有的车都能成为街车的
27. 综合油耗在7.5升左右，官方6.6的油耗，全高速的时候跑出来过
28. 比较满意，比我的摩托车只高了那么一点点，过了磨合期再算油耗，现在还不好算，农村地区没有红绿灯，开车不急踩油门，油耗应该挺低的，
29. 比较满意，比我的摩托车只高了那么一点点，过了磨合期再算油耗，现在还不好算，农村地区没有红绿灯，开车不急踩油门，油耗应该挺低的，
30. 油耗比预期要低，现在磨合期大概5毛左右，我跑乡下公路，这油耗满意的
31. 外观大气，上档次，前中控台，很有轿车感觉，油耗低
32. 高速油耗可以接受，城市油耗高起步慢没有劲，排量小的原因
33. 高速油耗可以接受，城市油耗高起步慢没有劲，排量小的原因
34. 对于之家上的老司机那些超低油耗，在这我给跪了
35. 油耗满意，外观好看，保有量大，维修方便，跑80到90感觉噪音很小
36. 我一直对油耗不怎么敏感，又要动力又要油耗是不可能的，只要舍得给油，没有动力弱的车
37. 油耗低，很省油
38. 油耗还是挺低的，200块钱的油跑了300多公里了还剩三分之一油
39. 没有拥挤的道路，也很少去市区，所以油耗很满意，
40. 油耗么，在小县城周边跑，一般不怎么用油的，只有偶尔跑一两次高速，高速比较费油，开到140迈，发动机转算跑到了4500左右，就不敢在跑了，
41. 油耗越来越低，目前稳定6.2左右
42. 油耗这点来说非常满意，朋友买的北汽，油耗差不多就是5毛，而我的3毛5左右，感觉五菱这点还是蛮好的，当然我主要走国道和跑乡镇公路，车速一般80以下，50以上
43. 油耗不是高，毕竟能拉嘛，个人对优惠还是挺满意的
44. 其实像我们这些城乡结合的小老百姓，买一台既能拉货，又能拉人的车，真的不好选，但在我们东北，五菱的口碑一直都很好，我的第一台车就是五菱之光，当时买的是五座的，开了一年多，确实不错油耗啊，维修啊各方面都不错，唯一不足的就是，当时选了5座的，因为本人要了二胎
45. 动力已经够了，能买这个价位的车就是负担不了高油耗才买的所以我觉得够用，
46. 油耗还是很大，面包车讲究的是油耗低，希望厂家能改进，
47. 油耗还是很大，面包车讲究的是油耗低，希望厂家能改进，
48. 油耗还行把，不开空调3毛到4毛一公里，开空调5毛多……
49. 在购车的4个多月里小五给我最直接点感受就是空间大油耗低
50. 油耗是我对小五最满意的了
51. 油耗有点高，起步不行有点肉
52. 都是在市区开可能油耗和比别人大一点，别人多少也没有具体比过，而且现在是大热天的，基本出车都要开上空调，有时候晚上开车出去溜达就不开空调把窗口打开吹吹风那感觉挺好的，新车嘛没事转转练练手基本也就三四档跑个60多码，市区内红绿灯也多跑跑停停的，重的东西没拉过，也基本没满员过，就是过清明节时候坐了满员
53. 大家油耗都一样
54. 油耗一般吧可以接受
55. 油耗低
56. 对比了几样还是觉得宏光比较好看朋友买的也是这款油耗低
57. 开高速的油耗相比要低的多5毛不到，可惜不能保持这个油耗
58. 油耗是我最满意的一点，3毛多的油耗，朋友调侃我说比女装摩托车还省油
59. 用的还不多，现在看油耗不高
60. 才加次油，还在开，感觉油耗不高
61. 油耗低，高速6~7个油左右3毛多一公里，太省了，城里9个左右
62. 用油方面很满意，实在是亲民，无论是跑山路十八弯，还是高速，又或者是城市道路，油耗的不高，大概七个油
63. 油耗一般和同级别车相比
64. 油耗低，经常算
65. 在油耗方面，五菱宏光车设计本来就是一款经济油耗车型，在城区行驶也能低达7.5升／100公里的油耗，中髙速行驶时基本上可以低达6.2升／100公里的低油耗
66. 空间大的沒话可说，油耗也比想象的要低的多
67. 油耗低，拉货多
68. 油耗暂时不是很清楚，等过了磨合期来说
69. 油耗低
70. 油耗的话也就一般
71. 因为我这是山路十八弯不知道这样的油耗怎么算高不高呢
72. 空间大，油耗低，拉人拉货
73. 用OBD电脑检测油耗大部分都需要9-11个油，好高，不过综合开下来油耗是8个多，和论坛里动不动7个油的大神比还是稍高吧，估计磨合期出来能低点
74. 油耗我也满意，可能是我是老驾驶员，油耗现在是4毛左右一公里这样吧
75. 主要看中的就是发动机的油耗和整车的耐用不耐用
76. 现在已经跑了3565公里了，准备去做首保，但是听车友们说首保后会出现挂挡难和油耗增加等情况，吓得我都不敢去了
77. 还是一句话，油耗不太理想
78. 毕竟这车共振如果你不习惯会疯掉的，加上各种响、那转速导致的油耗搞个6档出来死得嘛
79. 其实大家不要老想着怎么样的油耗
80. 个人比较满意目前一直保持在7个油左右也就是5毛左右一公里这俩天油价又有点上扬不过没啥太大的波动影像不大在说油耗这个事要想车有个好的动力光想着省油那是不对的1.0的省油你想要的它能给你吗就简单来说带空调都费劲呢别说在去超哥车啥的了在有就是也没有那些豪车费油观所有汽车凡是好一点的车排量都不小当然油耗也不小只是个人所追求的东西不同而已
81. 个人比较满意目前一直保持在7个油左右也就是5毛左右一公里这俩天油价又有点上扬不过没啥太大的波动影像不大在说油耗这个事要想车有个好的动力光想着省油那是不对的1.0的省油你想要的它能给你吗就简单来说带空调都费劲呢别说在去超哥车啥的了在有就是也没有那些豪车费油观所有汽车凡是好一点的车排量都不小当然油耗也不小只是个人所追求的东西不同而已
82. 城市路段表现：在城市中表现的很好，油耗很低，，，，，，，，，，
83. 油耗可以接受，油品要好不加小油站的油，小油站便宜但是动力不足，续航不如正规油站，对发动机也不好
84. 油耗用的小熊
85. 现在大概7.8的油耗100元油差不多开230公里，油价5.9元
86. 空间大，油耗低
87. 我爸老司机油耗少的可怕
88. 油耗磨合期在8个多，希望后期保养得出满意，现在基本比我以前台中华2.0的多一个，反正都过得去了，然在油价6元多
89. 目前百公里油耗五毛多，不到六毛，可能也是我的温柔驾驶带来的吧，基本上没什么大脚油门过
90. 油耗给了我不小的惊喜
91. 保养没几天还不清楚油耗怎么，后期追评
92. 还好，综合油耗7升这样，1800块油钱跑了快4200公里，很满意这个数据，我觉得这个发动机很不错，油耗低，动力足，不愧是通用的明星发动机
93. 还好，综合油耗7升这样，1800块油钱跑了快4200公里，很满意这个数据，我觉得这个发动机很不错，油耗低，动力足，不愧是通用的明星发动机
94. 至于有些人说这个车子油耗高，我觉得还是和你的驾驶习惯，技术有很大关系
95. 空间大，油耗低
96. 和国家工信部给的参考差不多，新手新车目前为止6.9L百公里，还没做首保，只开了1200公里，销售说过首保后一月内油耗会小升，之后会再降不少
97. 油耗低，舒适度还还，能拉货又能拉人
98. 油耗太高，倒档不好挂，买车里面的玻璃水都是假的，一天不到玻璃水喷到的地方车漆颜色就变了，不知道其他的东西怎样
99. 目前90km.我是新手不太清楚，感觉油耗7升左右，可能开一段时间才能知道具体油耗，
100. 目前90km.我是新手不太清楚，感觉油耗7升左右，可能开一段时间才能知道具体油耗，
101. 油耗低，既能做人，又能拉货
102. 经济，实惠，油耗低，既能做人，又能拉货
103. 经济，实惠，油耗低，既能做人，又能拉货，不愧是销量冠军，值得购买
104. 磨合期自己水平有限镇上一直三档不敢跑快油耗肯定高-，-
105. 走外环和高架的时候比田道较多一些，油耗在7个左右，对我来说还算满意，刹车用的多一些，多开几年油耗应该还会更低
106. 走外环和高架的时候比田道较多一些，油耗在7个左右，对我来说还算满意，刹车用的多一些，多开几年油耗应该还会更低
107. 新车的油耗都这么低，意料之外，虽然高速跑了一百来公里
108. 油耗低，每百公里7升油、很经济的
109. 平常2000转换挡，农村路况最高80.平均油耗每公里0.53左右，走过几次高速平均120-150之间，平均油耗差不多0.4,这么重的车呢感觉油耗还是相当省的
110. 平常2000转换挡，农村路况最高80.平均油耗每公里0.53左右，走过几次高速平均120-150之间，平均油耗差不多0.4,这么重的车呢感觉油耗还是相当省的
111. 平常2000转换挡，农村路况最高80.平均油耗每公里0.53左右，走过几次高速平均120-150之间，平均油耗差不多0.4,这么重的车呢感觉油耗还是相当省的
112. 油耗很低，跑高速0.45元一公里左右
113. 油耗平时跑的不多，不怎么在乎，跑高速比较省油，4毛多一公里
114. 油耗也不高
115. 油耗在接受范围之内，平时自己上下班用，在市区内，红绿灯也多，做了首保还没过磨合期，现在冬季早上要热车油耗自然也高些，跑过两次高速，比市区省油多了，等过了磨合期油耗应该会下降点
116. 1.5的开空调动力可以，油耗也不高，幸好没买1.2的
117. 油耗有点高，不知道是因为是新车的原因还是因为我总是跑市内，经常堵车的因素
118. 综合油耗不比1.2高多少开了空调以后，也不会有1.2那种加大油门才走的感觉
119. 油耗较大，噪音大，隔音效果差
120. 油耗还是相当满意的看论坛里各种油耗都有庆幸自己的油耗并不会很高·相当满意
121. 满意这么大的车油耗还是蛮低的
122. 油耗小
123. 动力较弱及油耗较大，配置较低，连遥控钥匙都没有；
124. 所以油耗低
125. 比厂家的综合油耗要低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:659   negativescore:-217
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 比起同档次的其它品牌款式要大，空间分配也较合理
2. 曾经买车的时候也留意过几款相同车，像长安欧诺，北汽m20.最终选择宏光s就是看中它的空间够大，还有就是朋友建议宏光的质量也是杠杠的，性价比也比较高，所以最终选择了它
3. 五菱宏光S的空间在微面里面算是中等水平，好在宏光S细节设计的很好，空间可以很好的利用
4. 家人当初本来叫选择轿车可我一想轿车好是好但是毕竟用途有限只能坐个人拉点货空间太小自己也爱车平时就经常在汽车之家上看车看了好多评论和视频好多人都说这车还可以也看过其他不少关于车的视频还是觉得这车既实惠又实用再说刚拿到驾照也不适合开好车就先拿它来练手吧
5. 前排主驾副驾空间，开过微面的都知道，这玩意坐姿很高，头部空间无敌，视野很好，腿也很容易伸展开
6. 空间当然没得说，妥妥的，坐满7个人也不算拥挤，第三排的腿部空间也不局促，最舒服的第二排空间堪比轿车
7. 前排主驾副驾空间，开过微面的都知道，这玩意坐姿很高，头部空间无敌，视野很好，腿也很容易伸展开
8. 空间当然没得说，妥妥的，坐满7个人也不算拥挤，第三排的腿部空间也不局促，最舒服的第二排空间堪比轿车
9. 五菱不愧是神车，车内的空间非常大，特别是第二排座椅的乘坐舒适性非常高，开过几次长途大空间的便利性就体现出来了，方向盘比较轻盈，小弟经常走些海边路，在原地掉头，还有低速时非常好用
10. 空间当然没得说，妥妥的，坐满7个人也不算拥挤，第三排的腿部空间也不局促，最舒服的第二排空间堪比轿车
11. 五菱不愧是神车，车内的空间非常大，特别是第二排座椅的乘坐舒适性非常高，开过几次长途大空间的便利性就体现出来了，方向盘比较轻盈，小弟经常走些海边路，在原地掉头，还有低速时非常好用
12. 这个不错，空间一向是五菱的优点
13. 后排舒适性欠佳，拉货无压力，空间来说还是不错的，毕竟定位就是面包啦
14. 再者节假日出行，2+2+3的座位七个人无压力，我家老人特喜欢中间的两个座位，说座那儿高视野好，空间够宽，舒服
15. 在同价位的车型当中选择了这款车我不后悔，不论是外观、空间、做工、品质还是品牌我都绝对的满意，噪音控制也是在同级别里面算得上数一数二的，座椅舒服度和空间的分配都是经过深思缜密的设计出来的，所以性价比相当高，还在观望的朋友们不要在犹豫了，五菱这个品牌是个不错的选择
16. 天天上班开，喜欢空间大，舒适性比较好，动力充足，油耗也可以，每公里4--5毛左右，密封还行
17. 没有后备箱，车里面空间相当大，三排座椅，后排座椅可以放倒，这样的话后面可以放很多东西，拉小件货没有多大问题，前排驾驶室空间没有问题，由于车身高，上下空间也很大，感觉坐里面特别舒服
18. 空间非常大，我1.80米坐进去，离顶还有20几公分，坐七八个人挺宽敞，后排座椅放到还可以拉几百斤东西，这个空间没的说，后空间比以前的宏光宽敞了一点
19. 没有后备箱，车里面空间相当大，三排座椅，后排座椅可以放倒，这样的话后面可以放很多东西，拉小件货没有多大问题，前排驾驶室空间没有问题，由于车身高，上下空间也很大，感觉坐里面特别舒服
20. 空间非常大，我1.80米坐进去，离顶还有20几公分，坐七八个人挺宽敞，后排座椅放到还可以拉几百斤东西，这个空间没的说，后空间比以前的宏光宽敞了一点
21. 没有后备箱，车里面空间相当大，三排座椅，后排座椅可以放倒，这样的话后面可以放很多东西，拉小件货没有多大问题，前排驾驶室空间没有问题，由于车身高，上下空间也很大，感觉坐里面特别舒服
22. 储物空间：后备箱比以前的宏光大大点，宽了10cm吧，收起第三排座椅可以拉好多东西，悬挂的拉五六百斤没有一点问题乘坐空间：三排都挺宽敞，就是中间座椅不能折叠!身高180cm体重75kg座进去也会觉得宽敞
23. 第二排座椅对称布局，中间是过道，空间刚刚好，横向和纵向空间都刚刚好，坐里面不会感觉憋屈
24. 前大灯没有加透镜，以前我那个长安欧力威就有，以上的都是相对我之前的长安欧力威做比较的，所以感觉宏光S比欧力威是没有优点的，唯有就是比欧力威多坐两个人，高速上也不如欧力威稳，欧力威座椅可以放到，就算宏光S后排座椅全拆比欧力威空间大不了多少，我拉货是做过对比的，但是宏光S座椅全拆拉货就容易被交警查，但是欧力威就不一样了，座椅直接放到不但不怕被查还方便，但是欧力威的悬挂货拖多了容易把后桥压变形会造成吃胎，我就换过欧力威的后桥，还有长安的保养费很高，每次不低于四百元
25. 第二排座椅对称布局，中间是过道，空间刚刚好，横向和纵向空间都刚刚好，坐里面不会感觉憋屈
26. 第二排可前后移动，腿部空间非常灵活
27. 车身比较高，内部空间比较大，视野比较开阔
28. 非常满意，后面装货也很多，中间座位非常舒适像坐沙发一样了，最后一排空间也很大，3个人坐也不会感到很挤
29. 车内空间还是非常大，做着非常舒服
30. 空间确实没得说，购买这个车就是相中了大的空间，载人载物都可以的，这个是亮点
31. 因为是标准版的是织布座椅4S送的坐垫也不咋滴舒适性肯定不怎么样毕竟配置差，准备换个全包围坐垫应该舒适性会提上去，一二排都有调节座椅靠背一般调着中间空间还是很宽裕的，后面那排虽然没有座椅调节但不要做体重超标的人都还是很舒服的，噪音我觉得进步非常大跟一般小车都有得一拼国道时速100噪音还是在接受范围内，悬挂也比以前的S舒适不少
32. 跟开小车差不多，方向盘也很轻，空间很大，拉货能力比较强
33. 五菱的性价比高，五菱汽车基本都是性价比非常高保值率高，5万多的起步价7座家用车舒适性好，空间大，人性化设计，考虑到行车方便后排都有USB端口方便充电，载人舒适性好，载货方便实用，家用生意的不二选择
34. 当时速超过90km/h以后，加速就明显吃力了，此时如果想完成超车动作，就比较费劲了，但速度仍然有提升空间，官方公布的最高时速为160km/h
35. 其实最满意的还是空间空间空间重要的是说三遍
36. 最后一排空间也很大，舒适度很高
37. 其实最满意的还是空间空间空间重要的是说三遍
38. 经济适用，价格便宜，空间大，一家人出门不担心坐不到了，用来拉货也非常不错，第三排放倒可以放很多东西，操控和舒适度都非常满意不错
39. 其实最满意的还是空间空间空间重要的是说三遍
40. 空间总体来说比较满意了拉人拉货正常的都没有问题只不过设计不应该一成不变现在的北汽人家后排的座椅都可以二次折叠这点更人性化设计应该以人为本多考虑买车人需要什么才能长盛不衰后排的空间想要拉货座椅肯定是要拆的第三排二次折叠空间正常的是绝对够用的
41. 其实买这车用最看重的就是他的空间，空间真的很不错，也没有看过别的车不知道其他车怎样
42. 空间够大啊，空间够大，空间够大
43. 其实买这车用最看重的就是他的空间，空间真的很不错，也没有看过别的车不知道其他车怎样
44. 空间够大啊，空间够大，空间够大
45. 反正我觉得这车空间蛮不错的，拉点花花草草还是不错的
46. 空间够大啊，空间够大，空间够大
47. 省油，空间合适
48. 2+2+3的座椅布局非常合理，内部空间宽大
49. 本田杰德1.8的排量，然后无级自动挡，加速性能挺不错，后排空间比较充足，把座椅放倒的话，纵深也有将近1米9吧
50. 后排座椅卸掉后对于我做的卖卖来说拉货空间非常大，拉轻来轻去的货物非常不错
51. 内部空间比较大，前后排乘坐都比较舒适
52. 所以两千五百公里的时候果断把后座椅给卸掉了，后排空间阔然开朗，增大了不少
53. 车内储物空间设计合理，4个车门都有可以放一瓶矿泉水瓶的地方
54. 座椅软硬适中，前排空间很大，中排座椅带扶手，比较方便实用
55. 空间油耗，空间油耗，空间油耗，重要的事情说三遍，空间个人认为不次于730
56. 对于5万块的面包车，有大空间，大动力，有这种内饰已经不错了
57. 空间油耗，空间油耗，空间油耗，重要的事情说三遍，空间个人认为不次于730
58. 老婆说坐着没有荣光空间感好
59. 其实真正的实际空间，后排，后备箱，空间真的不比我的s1大
60. 其实也很宽大的空间了
61. 空间油耗，空间油耗，空间油耗，，重要的事情说三遍
62. 外形漂亮比老款的五菱宏光好看让人有一种看着就舒服的感觉特别是那个高位的刹车灯绝对让你想不到是面包的样子呵呵空间也有绝对的优势全家老小全部都没有问题哈哈在有就是五菱在老百姓之中的口碑了真的让我别无选择实用耐看还耐造呵呵我还是比较爱车的真的我保养的不错的里里外外都还新鲜着呢呵呵
63. 还有它的空间很大，当初也是看它能拉货才选择它的，进了5大箱货跟轻松的就拉回来了，前面还能坐4个人，很满意，隔音效果不错，跑80码也不觉得吵，车内可以自由交谈，如果再把音响打开放点DJ那效果是杠杠的
64. 空间那也是不错的后排如果不是很胖的人坐在一起的话四个人那是没有问题的中排加凳的情况还能更多真的很宽敞当然也没有那么多人的时候基本上满员就足够了后排基本都不用就是小孩在车里不老实老是串来闯去的呵呵大空间那是真心不错的一点都不挤跑起来也不费力坐着也挺舒服的减震也蛮舒服忽忽悠悠的挺得劲哈哈
65. 这个就不多说，就是冲着它的空间来的，空间充足拉人载货最满意
66. 空间那也是不错的后排如果不是很胖的人坐在一起的话四个人那是没有问题的中排加凳的情况还能更多真的很宽敞当然也没有那么多人的时候基本上满员就足够了后排基本都不用就是小孩在车里不老实老是串来闯去的呵呵大空间那是真心不错的一点都不挤跑起来也不费力坐着也挺舒服的减震也蛮舒服忽忽悠悠的挺得劲哈哈
67. 这个就不多说，就是冲着它的空间来的，空间充足拉人载货最满意
68. 5w左右，座7个人，空间大，能拉人能拉货，外形还漂亮
69. 空间大，座椅也够软，坐惯小车的朋友都说不错，但减震能力不如小车，80时速不如小车稳，有点漂
70. 外形好看，空间大，宜家宜商，油耗适中，保值率高，性价比高
71. 空间也大了，特别是第三排翻转过去后，拉货很给力的
72. 空间很大，坐7个成年人绰绰有余，还可以带几个小孩，但中间隆起那个也太高了，能降低一点就更好了
73. 要说不满意也就是中排座椅不能像第三排那样放平，自己想象的是一家三口跑长途的是可以把第二排放倒像床一样躺着，或者是拉货的时候吧车子装满，不过就算第二排没有放，放下第三排的空间也是大到不行
74. 因前后都是减震和弹簧，所以改不错了，尤其是里面的独立座椅以及大空间，舒适性不错，感觉开起来以及乘坐都是极佳的感觉
75. 空间不错，这个是我又买七座的一个原因，拉人7个和拉货（第三排座椅折叠起来）都没问题，特别是春节回老家，这个优势就体现的很明显，串亲戚，七大姑八大姨，都可以拉上
76. 1.5的动力强，油门随叫随到，超车轻松，外观大气，漂亮，空间大，坐7-8个人轻松
77. 而且我本身就是做生意的，用车拉货也是一次拉完，空间大很实用很方便
78. 前独立后半独立悬挂，乘坐舒适性还是很不错的，对路面上的过滤的非常好，空间大，座椅也很舒服
79. 我178的身高坐进去头部还有很大的空间没有一点压抑感，腿部空间也很大，第二排坐着最舒服，第三排的空间刚好够称不上宽敞但是也不挤
80. 空间绝对的宽敞
81. 我178的身高坐进去头部还有很大的空间没有一点压抑感，腿部空间也很大，第二排坐着最舒服，第三排的空间刚好够称不上宽敞但是也不挤
82. 一般2/5人，本人1.8空间高度满意，宽度难受，开车时间长了累，腿痛，全家出游时：中后排很局促，可以坐进去但是绝对谈不到舒适，
83. 我178的身高坐进去头部还有很大的空间没有一点压抑感，腿部空间也很大，第二排坐着最舒服，第三排的空间刚好够称不上宽敞但是也不挤
84. 空间还是很不错的，平时拉点小货把第三排立起来，很方便，三排的座姿还是很高的，就是有点挤凑，不过已经很满意了
85. 外观时尚，前脸大气，空间够大，动力够足
86. 空间不错，稍微改装就可以床车自驾
87. 乘坐空间：本人178，60，座椅调至最后刚好舒适驾驶，头部腿部空间非常满意
88. 1.9米的后排空间，二个大人轻松躺卧
89. 空间大，油耗低，关键是赚钱好帮手，皮实
90. 空间大，也合理，坐满人不会觉得挤，也不会感觉很宽松，还对得起它的价位
91. 七个人毫无压力，头部空间尤为出色
92. 有提升空间，可以做的更好的
93. 拉货那空间真的是挺大的，外观脱离了传统的面包车形式，带了一点商务车的感觉，发动机在前面整加了车头的重量，跑高速稳定性比发动机在座椅下面的要好很多，不足之处就是空调制冷效果不是很强大，坐在前排的感觉还行，中排
94. 空间没的说，只能用非常大来形容，前排和中间座椅乘坐舒适，尤其是中间座椅，并且四个分体座椅都是前后可调，舒服的同时压榨了第三排的空间和舒适性，腿部空间不大，而且连体座椅很矮，长时间乘坐屁股很酸，但是放倒以后，后备箱非常的大，底盘又高又扎实，满载走烂路的时候从来不会磕到底盘，也没有同级别车那样松松散散，发动机怠速稳而且噪音低，方向轻快有力，指向性不错，总之很赞的一款车
95. 空间大，车身修长的线条感好，最满意的是中控设计比较喜欢，座椅及地板为米色配合中控灰颜色总体来说还比较干净高档，空调很给力，开启后只要车跑起来就特别凉快，一般只要一档风就足够了，二排作为最舒服，坐在那里视线好，高低恰当，有点烟器配备，充电方便，三排座椅也不会像宏光那样比较矮，坐在那里很宽敞，加上也有usb的接口比较方便，长途不会怕手机没电，然后还有一点就是车屁股也很喜欢，设计比较贴切上档次
96. 空间没的说，只能用非常大来形容，前排和中间座椅乘坐舒适，尤其是中间座椅，并且四个分体座椅都是前后可调，舒服的同时压榨了第三排的空间和舒适性，腿部空间不大，而且连体座椅很矮，长时间乘坐屁股很酸，但是放倒以后，后备箱非常的大，底盘又高又扎实，满载走烂路的时候从来不会磕到底盘，也没有同级别车那样松松散散，发动机怠速稳而且噪音低，方向轻快有力，指向性不错，总之很赞的一款车
97. 载坐空间非常好，毕竟车身比较修长，二排三排坐车都很舒服，中央空调也很给力
98. 空间很大很满意，第三排座椅放倒以后，后备箱真是大，车身的三分之一都是后备箱，完美
99. 空间够大，父母加上两个孩子，一大家人都能坐下
100. 舒适性不错的，身高一米八五的我分别试坐了所有座椅，除了第三排座椅腿部空间不足以外，其余的座椅都非常舒适，前麦弗逊结构，后面拖拽臂结构，有效过滤了路面的起伏，整车过弯十分紧凑，侧倾不大，挺好的
101. 空间大，省油
102. 空间不错，能拉7人，还能拉货
103. 从选车选好s1后也没看其他的车了，一是媳妇看上了，二是觉得空间大，能载人也能载货，长远考虑挺不错的
104. 最满意就是空间大，坐的人又多又好拉货，又省油，经济实用，地盘也有那么高，通过性好，走些乡间道路不用怕
105. 平时上班开的时间不多，到目前也就开了不到6000公里，自己对车是纯新手，感觉宏光s1很不错，对我是完全合适的，跑过几次老家长途，山路和高速都有，也带着它和家人去附近高山游玩过几次，我们这是凉山州，属于高原了已经，满载的情况下跑山路，只要舍得给油，跑起来还是很欢畅的，哈哈~~方向盘低速轻盈，高速会变沉，对于我这个新手来说也是比较好操控的~方向太轻，让我都快养成一只手开车的坏习惯啦~只是中配没有高音头，准备淘一对给它装上，出行的路上没有音乐可不行啊~总结，对于s1我们一家都是十分的满意啊~我爸都说我选的好，车的样子好看，空间大，比我舅舅家的轿车坐起来舒服多了~哈哈~选择s1没有错哟~
106. 对于车的总体来说，这价位买这样的车比买小车实惠多了，空间大，座位多，一大家去玩都不用担心，空间大的又好拉货，内饰仿MPV，如果这价位去买小车不见得能买辆好的车
107. 有时候感觉疲惫了开着这车不舒服别扭也许是操控不好但是五万块钱左右的车难不成还想和高档车比呀目前就挂挡的时候有晃动后驱车30迈-40迈之间车身抖动大别追求提速了油门踩到底发动机也是慢腾腾的往上跑减震台过生硬过一个坑坑洼洼的地方得低速过不然屁股就得遭殃了里面空间挺大的带个中控锁很方便如果五菱把这款车改成前置发动机那得有多棒
108. 对于车的总体来说，这价位买这样的车比买小车实惠多了，空间大，座位多，一大家去玩都不用担心，空间大的又好拉货，内饰仿MPV，如果这价位去买小车不见得能买辆好的车
109. 光是从乘坐这点来说空间是非常不错的，满座7个成年人也不会觉得挤，二排的通道非常好，方便第三排乘客上下，也能让第三排中间乘客舒舒服服的把腿伸直了
110. 这就是面包车加个装修当MPV卖呢.看着比面包车气派.也比面包车功能多.实际上没有你想象中的那种舒适程度.噪音还是跟面包车一样.有的地方还不如面包车做的简单牢靠实用呢.做生意可以选.家庭用请慎重考虑实用感受.当挂档位控制不好的时候那种传动轴连着车体内饰引起的那种共振能让你感觉到这车估计还没之光的一体性好呢.人为的设计一辆大空间后驱车标榜舒适实际上表里不一.经济情况允许的话建议更好的选择或者完全选择一款面包车.不要买这种高不成低不就的产品
111. 就是后备箱空间小了一点，就算把第三排折叠起来，也不能装多少东西，要是第三排靠背能向后放平就太好了
112. 空间方面，超大的空间七人坐在里面一点都不挤
113. 对这车已经很满意了，但如果这个车能再宽哪怕十公分，那不管从外观还是空间表现上来说就非常完美了
114. 空间方面，超大的空间七人坐在里面一点都不挤
115. 外观时尚，空间大，内饰好看
116. 油耗还可以，空间宽敞，还可以拉点家电小家具，舒适性对于这个价位还算不错（别超60），方向超轻，在小巷掉头低速转急弯一个手就能搞定，超轻松，后悬挂还算比较舒服，中控也还挺顺眼的
117. 用他的名额买后期还得把钱补上，没那个必要买了，8月份宝骏560上市去店里看了看，空间挺大，配置挺高，基本上用的着的都有了，后排放到可以当床使，回家在网上对高配跟中配做对比觉得中配性价比，比较高，整天跟同事讨论，同事最终买的红色宝骏560高配的家里奶奶生病经常住院父亲经济上不能给与支持了，决定看自己钱包说话只有s1合适
118. 空间很大，非常满意，前排可以坐个两米的都可以了
119. 我对宏光最满意的地方有：全车空间大，2+2+3是我喜欢的设计，我的6口之家外出旅游终于可以安逸地出行了
120. 空间大，二手车保值比较高，口碑好，外观上档次，同级别的车无法可五菱宏光S来对比
121. 后备箱空间也很大，拉货也好，拉人也好，都能完美兼容
122. 空间大，油耗表现也很好
123. 主要是拉货家用都方便空间大平时送快递一车都可以拉货几百票车子跑起来很轻松就到80-100.不过现在到处都是限速，还是低调点
124. 前面也说了，座椅很宽大、柔软、舒适，前排的腿部空间也很好，座椅的高低也可以调节，所以视野也可以
125. 做工用料一般偏上，就是车内塑料件接缝不太均匀，后期发现的，手套箱空间有点小，装不下什么东西
126. 空间很大，本人用来帮家里卖菜哦，拉货拉人都给力，拉个千把斤的不在话下
127. 油耗很满意，动力也够用，空间够大，拉货载人都是很好的
128. 外观好看，空间够大，动力也很足，实用性比较强
129. 空间很充足，一家人旅行很适合，农村家庭使用放心可靠
130. 空间大，外观符合一般的要求，性比价高，
131. 因为大家都喜欢五菱，而且车子也适合农村家庭使用，空间够用外观也漂亮，质量呢并不能说是最好的，但也很成熟的技术
132. 车的空间提速比预计的要快网上淘了套座椅皮套，好多人一上车还以为这车要管10来万
133. 空间，外观漂亮
134. 本来想买五菱荣光加长的，考虑到发动机在驾驶室下，热天很恼火，宏光V空间也大有点想买的想法，可仔细看了下样式没有宏光S好看又是侧滑门所以不喜欢，又看了老款宏光觉得屁屁没有S的好看，后来一家人一致决定就买宏光S的
135. 空间够大，我们全家七个人坐在里面也很宽松，后排小孩都可以睡觉，不过是不太安全，一刹车就会掉下来
136. 空间大，前排、中排足够使用，第三排走进去高个子有点不如意
137. 空间大性价比高老百姓的实用车
138. 空间非常好操控也非常精准动力也很充沛舒适度也很好过颠路减震也相当可以值得拥有后排空间也很好后备箱特别能装东西
139. 转向很轻，仪表盘和中控台做的很漂亮，空间较S稍大，最喜欢它的侧面，很好看，档位比较好挂很清晰，离合操控容易上手，内饰漂亮，
140. 空间非常好操控也非常精准动力也很充沛舒适度也很好过颠路减震也相当可以值得拥有后排空间也很好后备箱特别能装东西
141. 内饰比老宏光提升不少，炮筒式仪表，动感时钟，很有运动气息，储物空间利用合理，颜色搭配很时尚，有一点就是装配工艺有待提高，有些接缝间隙过大，不平整
142. 空间相当可以后座四六分非常好后排空间和后备箱也相当大载人拉货多用处后排还可以睡
143. 满员没发现有拥挤的现象非常不错，家用拉货空间绝对够用了
144. 空间相当可以后座四六分非常好后排空间和后备箱也相当大载人拉货多用处后排还可以睡
145. 最主要是空间大，外观漂亮
146. 空间大，外观漂亮，在农村的话开起来比较有面的
147. 宏光S1空间比较宽裕坐人标准七人挤个八九个人不成问题，如果载物的话将后排拆叠起来空间己经很充足了，再相多装点就只能折掉中后排了
148. 性价比高，空间大
149. 宏光S1空间比较宽裕坐人标准七人挤个八九个人不成问题，如果载物的话将后排拆叠起来空间己经很充足了，再相多装点就只能折掉中后排了
150. 人无论坐在前排，中排，以及后排都不觉得空间不足
151. 动力足，空间大，只是觉得起步有些肉（可能是我技术不行有关），离合行程确实有点远，不过已经习惯，价格嘛因为我是黑龙江的车是在哈尔滨买的，有些偏高，据说柳州那边要比这边便宜五千块钱
152. 空间管用了，就是第三排不好进去和出来，还有第二排座椅不能折叠，这个不如面包
153. 车尾的载物空间比上一代大了点，乘坐也舒适
154. 不开很舒适，开起来除了空间大点根本就没舒适性可言；坐姿很高，比土豪朋友的卡宴还高啊，宏光S地盘不是很高啊；
155. 空间宽敞没的说，高底盘设计不用担心沟坎，尤其适合新手
156. 内饰面包车，只能是一般，实用就好，简单了点，方向盘硬塑料，太细，储物空间还是不错，比较人性化
157. 买这辆车最主要的目的是拉货用，之前一直是2010款的五菱之光6390A，服役了5年了，这几年实在没有把他当车开，完全是当坦克，到了今年它仍然可以由主人随心所欲，但是开起来，只能听见整车的异响，听不见发动机声音了，所以今年准备换车，原计划选择五菱宏光V，这辆车有很多优点，但有一个缺点，就是外观还是属于面包车内别，看车的那天，旁边停着一辆宏光S，我一看，价格差不多，有空调，有空间，而且外观还偏商务，所以，果断换了车型
158. 本人做家电生意的，经常拉货去乡下，比较实用，空间大，动力好
159. 空间够大，一个人开车的时候感觉后排空空的，很不习惯，载人载货都没有问题，就是尾箱有点小，坐满人放不下多少东西了
160. 家商两用，我就得非常适合我们这些奋斗中的屌丝用，开出去玩也抢眼，拉货摆摊有空间
161. 空间大，方向轻盈，发动机噪音不大，还是挺有劲的
162. 相对于基本版，座位肥了，空间感觉小了，不过S后箱感觉还可，放普通货的纸箱刚好，座位坐起来比较宽松
163. 五万不到的车子，外观这么漂亮，空间这么大，操控方面也挺好，做工比较出色的
164. 空间挺大，标准拉人比较舒适，拉货基本的好点
165. 载物空间不错因为是5坐的，空间很大
166. 价格合适，空间大，外观不错
167. 载物空间不错因为是5坐的，空间很大
168. 空间很不错不会响轿车一样感觉到很拥挤拉人拉货空间都可以
169. 空间大，油耗表现也很好
170. 第一箱油大概油耗7左右，现在第三箱油差不多6个油，表现不错横向对比：比其他品牌空间大棚车吧啊连自己也有客户的要求城市路段表现：开通天感觉油耗，加速不是相差很大，可以接受的范围版吧版车型高速路段表现：到120吗，感觉油耗太高了，发动机转速靠近4000
171. 大轴距，高车身，空间是非常大，和印象中的面包差不多，虽然平时不运货，但是大空间乘坐还是舒服
172. 空间大，油耗能接受，家用动力足以
173. 大轴距，高车身，空间是非常大，和印象中的面包差不多，虽然平时不运货，但是大空间乘坐还是舒服
174. 乘坐空间：空间大，一家人出去玩很方便，坐久累舒适度一般毕竟几万的车
175. 空间宽敞舒适，有牛人可以把它改造成简易房车旅游出行，我就不多说了
176. 乘坐空间：空间大，一家人出去玩很方便，坐久累舒适度一般毕竟几万的车
177. 对于一款面包车来说.真的很舒适.空间宽敞.一家出游很棒的选择.
178. 空间大，外观设计的比较好看，开着还行，毕竟才5万元，
179. 乘坐空间：挺好的，很宽敞7座吗
180. 空间宽敞，没有压抑感，像我这种大个子开着也没有束缚感，
181. 在买车前看过东风凌智m3，空间大，但超了预算，所以放弃了
182. 空间大，一大家人出行不错
183. 也了解过其他长安，北汽等车型，但别人说质量空间没五菱的好，正好买车时赶上s1新车上市
184. 乘坐空间：空间大，五凌神车，不错
185. 空间大，动力还可以，转向精准，提速也说得过去
186. 乘坐空间：空间大，五凌神车，不错
187. 空间也很好
188. 外观空间都可以在农村最实用
189. 最滿意的也就是空间与舒适了
190. 空间没得说宽敞
191. 空间座几个人好还有独立座椅
192. 空间，和五菱的良好口碑
193. 空间大，外观漂亮
194. 空间大，不憋屈，开着舒心
195. 空间有目共睹，，很宽敞，一家人不挤，拉货也能装
196. 空间足够宽敞
197. 冲五菱的口碑来的，空间大，我的是五座的，拉货特别合适
198. 车内空间长宽高够用
199. 我觉得最满意就是空间大，而且保养便宜，而且售后服务好吧
200. 相对来说，车空间大了，舒适度也比，小车，要好一些
201. 空间确实很大，不错，拉人拉货都不成问题
202. 空间大真的好，坐进去后没压抑感
203. 居家旅行坐的人多，拉货空间也还算大，1.5l的动力足够用了
204. 方向带助理比较轻，空间大，油耗也不高，带后座出风口，后面也不受罪
205. 空间大，放东西只能放在座椅位置，后备箱放不了什么东西
206. 空间不错，坐人不觉得挤，目前还没有拉过货空间我觉得日常用车够用
207. 大家也没有感觉空间紧张，我的第一辆车是雪佛兰乐风，空间相对小点，买了这个车老人和孩子，就不再想我的乐风了
208. 前排中排后排不论头部还是腿部空间都比较不错，第二排座椅能前后移动，后两排结合一下应该都沒问题
209. 大家也没有感觉空间紧张，我的第一辆车是雪佛兰乐风，空间相对小点，买了这个车老人和孩子，就不再想我的乐风了
210. 空间比较大，拉人拉货都不错
211. 　　　　　　空间大，空间大，空间大，重要的事情说三遍
212. 空间很不错，装货能力超赞
213. 　　　　　　空间大，空间大，空间大，重要的事情说三遍
214. 空间吧，纯家用
215. 　　　　　　空间大，空间大，空间大，重要的事情说三遍
216. 不错这个价位这车比十万一下的其他车空间大多了
217. 物美价廉，超实惠对经济条件不是特别优越的家庭，对做生意的生意人都是最理想的选择，家用舒适、体面，商用大气，超大空间，超大载重，都是最优的选择
218. 我觉得最满意的地方就是空间够大，装人拉货都行，1.5s动力够用，
219. 空间较大，乘坐舒服
220. 空间够大载人拉货两不误
221. 本人1米8，乘坐空间宽敞
222. 空间不算小了
223. 这个价位的车，这款车空间相对来大不少
224. 绝对的好，空间大，座椅哪些也还是不错，内空间还是不错的
225. 不错乘坐空间：我身高178驾驶位不错，挺好前排很充裕，后排还行吧，基本能坐
226. 绝对的好，空间大，座椅哪些也还是不错，内空间还是不错的
227. 中排很舒服，宽敞乘坐空间：空间大，前排中排舒适度高，特别中排爽，后排改2座就更好了
228. 坐在车里非常舒服空间很大动力也足
229. 中排很舒服，宽敞乘坐空间：空间大，前排中排舒适度高，特别中排爽，后排改2座就更好了
230. 空间大性价比高主要是神车口碑也不错
231. 空间还可以只能说是够用，储物空间：储物空间个人感觉少了，6p都没有合适的地方放
232. 空间很大微面中舒适度不错有电子助力操控很轻松
233. 买的低配，车内少了内衬，所以空间还是不错的
234. 空间很大，很适合一家人出行
235. 空间还是不错的，平常我两口子，够用了，外观也不错，就是4s在加个行李架就更好看，希望这车都给加装行李架
236. 外观大方漂亮，空间挺大的，一家五口坐上去，孩子们还可以再后面玩耍，中央空调很给力后排再也不怕热了，中排座椅很舒服还有扶手，长途的话累了可以调整坐姿，
237. 第一和第二排空间舒适度很好
238. 空间也很大
239. 还有空间还不错
240. 空间小了点，三排好挤
241. 空间大，噪音小，整体操控优秀，没有顿挫感，完全不是面包车的档次，好看
242. 最满意的就是宏光的大空间，一家四口出门玩正好，拉货也是不错的选择
243. 空间大，外观不错
244. 便宜空间大
245. 空间大，经济实用，外观好看
246. 后排空间太小，后尾箱放不了高一点的物件，需要放倒第三排座位才能够用
247. 后排放倒后，空间非常大，节假日出行，一家七口刚好，车看起来也大气
248. 之前一直与车结缘，结婚了想做点生意，考虑小卡什么的不行担心货物，相中宏光不是一年两年了，外观漂亮，空间正好适合我，还有就是一车两用，商用，家用，足足的了
249. 空间大，方向盘轻
250. 空间大，很实用
251. 外型大气，空间宽敞，油耗有待观察
252. 五菱汽车空间大还是七座的五菱汽车口杯不错一家人到哪里全部都可以座下我有三个小孩加爸妈就有七个人刚刚好了
253. 空间宽敞
254. 7座，空间不错
255. 1.价格最平民化2.空间大拉货送货方便，有时候一家出游正好
256. 空间够大，家里有老有少的，坐上也很舒服，其它都不是重点，老人家也爱这空间
257. 价格便宜空间大皮实耐用
258. 空间够大，家里有老有少的，坐上也很舒服，其它都不是重点，老人家也爱这空间
259. 性价比还是挺高的，不过感觉还是没有老宏光好，但空间做的很好一点都不像面包了，想mpv，价钱摆在那里里要求太多也不现实，早知道当初就选择锋范了，那动力没的说的1.5的排量131马力，发动机换到宏光S1来那就好了，唉
260. 外观设计的耐看也帅气、空间大七座平时带着家人去耍方便啊把座椅放倒还能拉点东西
261. 首先是外观，十分满意，还有空间，大，
262. 空间宽敞第三排175高坐的也不憋屈总之拉人拉货杠杠的
263. 绝对拉货能手我们尝试往里塞人最多能塞十一个绝对空间担当
264. 最满意的还是空间吧，油耗也还行时速8090还是蛮省油的…
265. 最满意的就是油耗，加油加到跳枪，跑五百到五百五十公里去加油，最多能加一百八，实验过三次都是这样，空间也特别大，一家人出行带来了不少的宽敞空间跟方便
266. 空间不错，油耗挺满意，视线也可以
267. 最满意的就是油耗，加油加到跳枪，跑五百到五百五十公里去加油，最多能加一百八，实验过三次都是这样，空间也特别大，一家人出行带来了不少的宽敞空间跟方便
268. 座位空间大，乘坐很舒适
269. 乘坐空间非常的宽敞
270. 空间大，坐着也很舒服
271. 空间大，外观时尚，舒适性也还行，方向轻盈，拉人拉货都可以
272. 几个原因：价钱、实用性、空间、车的保有量、4S店的分布情况、配件价格和易找程度、宏光论坛的气氛
273. 空间大，口碑好，保有量大，价格便宜，外观时尚，后驱拉货
274. 空间很好，动力很强
275. 就是看中的这点，空间合适
276. 空间大，能拉货，去掉最后一排，空见真的挺大的，
277. 空间大，放货，坐人宽松
278. 空间大,外观满意,
279. 空间大比较实用，外观时尚大气，五菱保值率高，皮实耐用，质量口啤好，维修保养便宜，节油
280. 满意,座位空间各方面都好.
281. 空间大，省油
282. 后面空间大
283. 选车是就是冲宏光选的，也没有考虑别的品牌，宏光，空间大，不管拉货，拉人，动力还是不错的
284. 空间大，大气，动力牛逼，秒杀长城H6，以及大部长安小面，东风，北汽，碰到小红，你们都想把车卖了，导航中控都是自己装，行车记录仪等，坐包套，坐包垫，地胶都是自己装，花钱多多
285. 空间大，车前脸比以往宏光车精致，档次
286. 价格，保有量，空间大，口碑好
287. 空间大7坐非常宽敞
288. 空间大，对于我这1米8身高绝对舒服，油耗还可以，能拉货，很适合乡下小路，
289. 空间是非常不错的中间排最舒服谁用谁知道
290. 第一，二排空间还是绝对大，第三排太胖人真坐着不舒服
291. 总体还是不错的车子不贵空间大性价比高大灯可以改进不开远光看车前面3米什么都看不到，开近光车前5米前什么都别想看到是大灯设计缺陷吗
292. 空间大
293. 发动机是最满意的1.5VVT省油空间是非常不错的中间排最舒服谁用谁知道
294. 上次往老丈人家拉5袋子花生感觉空间还是很宽敞，那只是掀起最后排的空间哦，感觉农村用真正的能拉能装哦，出去玩两家人很宽敞，小孩子在最后排玩的最开心了
295. 车的外形设计很好看，空间设计合理
296. 价格低，空间大，能装能拉，选的大地棕，虽然没有白色漂亮但感觉也还算耐看
297. 非常够用，空间非常大
298. 乘员乘坐空间很好
299. 最满意的是宏光的空间，油耗低，外形在这个级别里算好看的了
300. 唯一不足之处是后备箱好小，不过不怕??，第三排放倒折叠后，那空间不是一般的大
301. 感觉宏光S时尚大气空间特别的大
302. 操控性不错动力十足空间实用家人都很满意
303. 空间舒适较大后排翻起可以拉不少货方便
304. 空间很大拉人拉货都很好尤其是拉人商务车的享受
305. 前排乘坐空间必须大，不过后面就没那么舒服了，毕竟是半商半家用
306. 空间比小车好太多了，怎么做都舒服
307. 空间挺好
308. 外观好看，空间
309. 空间大点就好
310. 空间大外观也不错
311. 隔音不错，过烂路的过滤也很好，动力刚好，空间够大
312. 空间很满意，空间大了，人自然就会很舒服了
313. 内饰挺好中间带空调，前边和中间座椅坐上去很舒服的，我的身高是1.78米，体重170斤坐在驾驶坐上非常舒服，头部上方的空间还有俩拳多，
314. 空间很满意，空间大了，人自然就会很舒服了
315. 空间大，拉人拉货都行，
316. 动力还不错，通过性挺好，空间也是我挺满意的地方，包括外观内饰都是很不错的，油耗也能接受正常四毛多点每公里就够了还是挺省的
317. 这个满意，空间不错，东西可以装很多，后排座位可拆，可放倒，
318. 电子助力很轻很好上手，速度够快，发动机皮实耐用，空间大拉人载货无压力
319. 空间大，拉人拉货比轿车强很多，油耗一公里四毛，农村，下路很多，只能三档不到二十码跑，估计费油，首保后不知道会不会好点
320. 前杠有点低通过能力差，颠簸路面有异响，还有就是暖风由于我在新疆前挡风都吹不开，空间是够大但是问题来了冬天冻人了喽
321. 这车就是空间大，空间大，空间大，重要的事情说三遍
322. 空间大
323. 这车就是空间大，空间大，空间大，重要的事情说三遍
324. 空间宽大，坐7个成人绰绰有余，拉货已方便，油耗才7升每百公里
325. 这车就是空间大，空间大，空间大，重要的事情说三遍
326. 储物空间一般，但是后排座椅折叠还是很不错的，乘坐空间非常好座椅大乘坐舒服
327. 好开，油耗适中，空间还可以
328. 空间挺大，五菱品质值得信赖嘛
329. 空间还是不错的，前排二排，后排坐满7个人的话，不会觉得多挤
330. 空间大皮实耐用
331. 好开，空间大，拉人拖点货都可以，底盘高，在中国广大的农村，这个车无敌了
332. 空间非常不错
333. 一家人坐上去空间刚好合适.够用
334. 空间大，拉货多，无论居家还是商用都绰绰有余
335. 做着高，空间宽，有货拉货，有人拉人，这种车你还有什么好嫌弃的，
336. 空间是此车的最大优点，七座坐满人还是感觉宽敞，后排掀起来拉货很给力
337. 相信每个购买五菱的车主都是觉得空间大，空间确实可以但是耗油确实比小车耗油高，
338. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
339. 相信每个购买五菱的车主都是觉得空间大，空间确实可以但是耗油确实比小车耗油高，
340. 当初买宏光就是冲着宏光的保有量来的，能文能武，坐人载货都不在话下，满大街都是宏光质量应该错不了，现在到手了，也用了半年多了彻底熟悉整车了，现在来说说用车感受，方向盘是电子助力的，开起来挺轻盈挺顺手的方向精准，车内空间大，座椅移动方便，适合不同高矮胖瘦的人自由调控，储物空间富足，适合饮料手机各种小物品放置，第二排门锁旁有安全儿童锁，这点厂家做的还不错，1.5的动力对我平时一个人用来说也是足够了，当然一些小问题还是有的，冷车启动，变速箱有异响，踩下离合就没有了，松了离合就有，冷车挂二档难挂，有时踩离合两次才挂上，热车没有这个问题，还有雨天开雨刷器时雨刷器也响，车速上了80以后噪音大，整车隔音也不是太好，好了目前发现的问题就这些了，毕竟这个价位的车，也不能要求太高了，希望厂家能够改进
341. 空间外观感觉很漂亮主要是女朋友的爸爸说好看电子助力非常好完全驾驶自由
342. 当然还是空间咯，价格便宜，质量还行，空间又大，还有啥要求么
343. 空间够用，设计合理
344. 当然还是空间咯，价格便宜，质量还行，空间又大，还有啥要求么
345. 空间没的说，够大，够宽敞，
346. 七座家用乘座空间非常充足，1.5L满座开空调动力够用
347. 外观漂亮，空间很大，可以当小车使用
348. 五分，空间非常的好，大气，不管装人还是拉货都可以装很多
349. 后排空间大，上班中午休息躺中排舒服
350. 五菱宏光内部空间大，我只坐过同事的幻速s3,第三排比s3要大得多，不是要黑谁，用感受说话
351. 空间坐满7人后排不是显得很拥挤，一家人旅游7坐挺好的
352. 号称MPV的车型从乘客空间还是控制的很不错，就是后悬挂比较硬可能也是因为考虑拉货
353. 可用空间多，设计合理
354. 空间大，座位多，动力比较足，外观漂亮
355. 座位，空间够宽；大灯高度可调，非常实用；隔音改善得很好,90时速以下基本满意了；1.5的动力开空调的话刚好够用,发动机电子锁安全又放心,方向盘开高速公路好用了很多,没有像一代那么难控制,圆形大炮筒仪表时尚高雅一目了然，后排电源和充电插头也更实用和性化了
356. 这车空间大，座位多
357. 空间还是不错问，座7人轻轻松松的，有时加两个人还不觉得太挤，这样的空间对我来说够用的了
358. 并没什么特别不满意的，只是大灯远光高速噪音，后座翻起来后空间也不太理想
359. 空间还是不错的，7个人一点都不挤比较适合拉货
360. 空间够大，外观顺眼
361. 外观设计时尚，车内空间还挺大，前排空间合理，中排空间舒适度最好，作为一辆七座车来说相当不错，还有就是内饰很满意，看着很上档次
362. 乘坐空间听富裕的，下掉第3排座拉货绝对刚刚滴
363. 外观设计时尚，车内空间还挺大，前排空间合理，中排空间舒适度最好，作为一辆七座车来说相当不错，还有就是内饰很满意，看着很上档次
364. 空间够大裁人拉货都很方便，方向带电子助力非常好用二个手指都能转动，外观好看，整车流水线好，个人感觉比老款好看
365. 外观设计时尚，车内空间还挺大，前排空间合理，中排空间舒适度最好，作为一辆七座车来说相当不错，还有就是内饰很满意，看着很上档次
366. 空间够大，驾驶室也宽敞，拉货把后排拆了空间就更大了，载7人也不觉得太挤（平均每人60公斤）
367. 空间大，座椅舒服，特别中排座着最舒服
368. 空间够大，驾驶室也宽敞，拉货把后排拆了空间就更大了，载7人也不觉得太挤（平均每人60公斤）
369. 外形漂亮大气，油耗低，加速有力，磨合期加200块钱油能跑500公里，如果跑高速的话估计100块钱的油都能跑300公里，内饰做工也不错，空间也大，特别是出去玩自驾游的时候方便，可以把家里的人全拉上
370. 空间大，拉人拉货都行，动力还可以，
371. 空间挺大够用
372. 空间还是比较宽敞，拉货比较能载
373. 油耗方面还可以，外观比老款的有点好看，方向盘可以调节，驾驶座有高低调节，个子矮的人不怕了，空间够宽，空调很给力特别满意
374. 空间比老款的大了点，款式也还可以，一家人坐在车里刚刚好，咱这车不能和人家小轿车比，也没可比性……我的是s标准型的
375. 空间不错，外表时尚动感，用现在流行语言就是高端大气上档次，静音不错，减震还行，不像扭力梁那么硬，空调制冷效果不错，想买得朋友可以去试驾下，试了就知道，还是可以的，视线绝对可以，
376. 空间够大很满意
377. 宜家宜商，空间大动力强《1.5的》5/6万的车做到这样真心不错
378. 综合来说，五菱宏光是部好车，经济使用，外观时尚，配置齐全，内饰舒适，空间宽敞，安全性好，操控方便，但缺点还是有的：1：动力还是差了点，不开空调1.5的动力还是挺有感觉的，开空调要深踩才行，要不然肉的很
379. 空间大，配置方面非常完美，动力方面也很好，外观设计非常出色让人有着轿车化的完美
380. 6：车的4个门设计得储物槽不实用啊，放支水都不行，只能放点小巧的东西，浪费了空间
381. 空间很大一家人开这车出去自驾游非常棒座七个人后面还能装点东西挺好的
382. 空间够大，外观也好看
383. 有空间，减震好，隔音不错，赞
384. 拉人拉货空间大价格实惠
385. 空间舒适性
386. 空间大，动力足，外观漂亮
387. 座椅很舒适包裹性很好隔音也不错还有提升的空间
388. 要说满意的地方就是空间大，乘坐舒适
389. 空间够大拉货够用外形也大气比起宏光S和长安欧诺高的不止一个档次
390. 空间大，很好
391. 总之而言，整车内空间开阔大气，坐椅安排也很人性化，给乘坐人员足够的活动空间，是同价商务车的姣姣者
392. 空间很大，乘坐舒适
393. 由于发动机的前置，为车内腾出了更大空间的同时，也把嗓音大幅度降了下去，在速度和档位的默契配合下和其它轿车一样的静嗓，在坐椅方面如果坐垫稍长一点，前端稍上翘一点的活，那简直就是无可挑剔了哈哈
394. 空间大
395. 空间还不错，拉人拉货都可以
396. 空间大这是这款车的卖点，宜家宜商
397. 空间大，质量好，价格也还算实在
398. 空间还行，很实用
399. 这车空间很大，动力很足
400. 内部空间适中
401. 都是用的真皮的座椅，空间也还好，我178的个头，坐在第三排也是毫无压力
402. 外观耐看空间大舒适性也还行动力只要舍得给油也挺好家用商用都挺好
403. 以前没有开过车，第一次买车，感觉内饰很漂亮，和宝骏730差不多吧，动力还可以，上坡4挡很有劲，外观很漂亮，买的标配的，没有舒适型的好看，没办法，没有钱，最满意的还是动力吧，还有外观设计很大气，空间很大，很喜欢，
404. 空间大，动力还可以，外表好看
405. 空间很大，坐人很舒适
406. 空间大，能拉7个人，平时出去旅游都可以
407. 外观设计漂亮，空间大，五菱炮筒式仪表，非常的大气
408. 空间够大.外形好看.价格便宜
409. 空间不是一般的大，坐七个大人绰绰有余
410. 空间非常合适.，装货拉人都很满意
411. 1.76的身高，坐哪个位置都舒服，我有个1.75的折叠梯子，后备箱直接放进去，没压力，后面有图为证，我主要在装监控的时候会放的东西比较多，平时主要还是家庭用车，讲真车里坐7个人真的不挤，家里没有1.8米以上的人，头部，腿部空间很富裕
412. 空间充裕
413. 空间大，保有率高
414. 比较满意，驾驶位只要调节适当，长途驾驶不劳累，副驾驶空间大，长途乘坐舒服，中排老板座，一般载家人就坐中排宽敞，舒服，第三排可乘坐3人，也可以放倒扩展载货能力
415. 7座空间大，舒适性好
416. 是老品牌，价格实惠，车架结实，耐开，外形也很漂亮，空间也挺大，能拉人还能拉货，性价比强
417. 后排座可以收，无论驾驶座还是后面空间都是非常充足的，还是那句话，拉人拉货毫无压力，又是后驱
418. 价格实惠，空间宽敞，动力良好
419. 空间不错，外观挺好看的，操控性好，方向盘，刹车，油门，离合器都很轻
420. 空间不错
421. 乘坐空间确实不错，不管是横向的，还是上下的，都够用，我身高1.8，不论座哪排，都不碰头，我90%的时间都是在驾驶座，伸胳膊伸腿的，都比较方便；但是，第三排座位打开的情况下，后面行李箱的空间还是小了点，还有要是第二排可以完全折起，第三排跟着前移那就更好了，请厂家关注下往上的改装套件
422. 空间大家里人多，关键是价格合理
423. 空间还是很不错的，接送儿子女儿上下学
424. 乘坐空间确实不错，不管是横向的，还是上下的，都够用，我身高1.8，不论座哪排，都不碰头，我90%的时间都是在驾驶座，伸胳膊伸腿的，都比较方便；但是，第三排座位打开的情况下，后面行李箱的空间还是小了点，还有要是第二排可以完全折起，第三排跟着前移那就更好了，请厂家关注下往上的改装套件
425. 车子的空间大，家里人也多，开这辆车出去既方便，还省钱，10万以上的还没有这样的经济能力，总体拉人拉货都好，动力很不错
426. 第三排座椅还没座过，有了这款车，才知道什么是宽敞的空间
427. 座椅乘坐舒适，空间宽敞，只是，我还是想说一句：天冷的时候，暖风还是劲小了点，中控那的2个出风口的风最足，其他地方就不明显了，
428. 车子空间很大，一家人六七口人出去正合适，空闲时间带家人出去转转刚刚好，空间总体很满意
429. 空间做人还好够大载人载物都比较实用，特别是城乡接合做点小买卖超大的空间七人坐在里面一点都不挤，我现在家里就是商店接接货用，后排座椅我给卸掉了，这样能拉下大一点的东西，电脑桌椅，洗衣机，小冰柜等都能装下，过几天改装好中排前翻，拉东西
430. 第三排空间空间上刚好碰到头，腿部空间没有多云的空间
431. 车子空间很大，一家人六七口人出去正合适，空闲时间带家人出去转转刚刚好，空间总体很满意
432. 看过欧尚，东风，宝骏730.最终比过还是五菱好适合拉货.主要配置高大灯漂亮，空间大
433. 第三排空间空间上刚好碰到头，腿部空间没有多云的空间
434. 空间还不错，挺宽敞的
435. 后排可以比例放倒，空间的延展性很高
436. 荣光空间大，方向重，安全系数低，本来买宏光v的，看到小v轮胎小，没宏光s舒适，外观没宏光s好看，所以买了宏光s
437. 外形漂亮，空间也大，发动机是同价位七座车里最好的了，五菱的工艺水平给力啊
438. 这车空间够用，比我之前的长安之星s460小点，不过之前的460也很少装满过，所以够用，毕竟是7座，比宝骏560的大5座还大，也比欧尚空间大，欧尚座椅是灵活，但放平后车内垂直空间还不足1米，又是前驱，拉货肯定不得行，所以选了尊享，载货和家用舒适，完美结合
439. 买车的价格吧，空间大，开起来很稳
440. 空间比较大灵活毕竟是七座车
441. 噪音很小，怠速时根本听不到什么声音，有几次都是以为车子没打火呢，后来看转速表才知道，皮革座椅很舒服，亮点后排座椅是四六分的，可以分开放倒并掀起，可以做恰当的空间搭配，感觉特别好
442. 低速静音做的真不错了，空间也好
443. 外观大气，空间超大.性价比高
444. 腿部空间跟头部空间不是一般轿车能比的，呵呵
445. 空间大，左右也够舒适的
446. 车子空间够大动力也够用
447. 腿部空间跟头部空间不是一般轿车能比的，呵呵
448. 能载人能拉货，空间大，省油
449. 空间大，价位合适可以接受
450. 我的精华贴里有具体介绍，三排我都有坐过，空间没必要担心，本人180体重158，第二排睡过觉
451. 空间大，非常好
452. 比较舒适，空间大
453. 四轮盘杀，主副安全汽囊，前后倒车雷达和影像很适合新手，内部乘坐空间舒适宽敞
454. 空间大，舒适性也强，即能拉货也能代步，实用性超强
455. 外官大气，空间舒适，家用，商务都可以，性价比高，以后还可以用来做生意，客货俩用，总之比较实惠，适合大家选择
456. 223的座椅布局，乘客空间还算宽敞，可放四个密码箱，而且真皮座椅，后牌有通风口，手机充电口
457. 买它就是充着它的空间大去的，开着舒适性也强，一点也不次与同级别小轿车的感受
458. 空间很大，外观年轻很有活力
459. 空间一般般没有体现,能有730的空间就好了
460. 空间很宽敞，拉货,接`送人，都没问题，
461. 空间比较大
462. 空间一般般没有体现,能有730的空间就好了
463. 载人方面乘坐空间很宽敞，要是不折叠起后排座椅基本都放不下什么货物，太小了
464. 很不错，很多人反应座到第二排还是很舒服的，我自己上下班用，下班的时候会拉点衣服去摆地摊，所以感觉空间还是很不错的
465. 乘坐空间：前排头部脚部空间充裕，后排宽敞，中排采用独立座椅方便后排人员出去，并采用46风格后排座椅，人性化
466. 乘坐空间合适
467. 空间还不错，过年办酒，很多亲戚来，连人带行李一车搞定
468. 外观拉风，日当灯高大上，空间不错，中控仪表台非常满意，拉货有劲，油耗还可以接受
469. 空间承载力很强
470. 空间不错外观也挺还五菱品牌也比较信任
471. 平常车都是我自己开的多，后面基本上没坐人，第三排立起来可以放五六百斤的货物，过年又可以坐六个人也方便走亲戚也方便，对空间满意
472. 空间还满意，就是新车还有异味，
473. 外形好看，空间宽敞
474. 各种储物空间还是蛮好的第三排都有储物格
475. 乘做空间很大，后尾箱空间有点紧凑
476. 外观好看，内室漂亮，乘坐空间宽敞，储物空间充足，性价比高
477. 副驾和第二排的空间很宽裕，乘坐舒适，座椅支撑也给力
478. 乘做空间很大，后尾箱空间有点紧凑
479. 外观好看，内室漂亮，乘坐空间宽敞，储物空间充足，性价比高
480. 感觉好看，空间刚好适合我，大灯，四轮碟刹，尾灯，轮毅，都是吸引我的地方，所以毫不犹豫的选择了它…
481. 空间还算不错，把后排拆了能装很多东西
482. 但是本人是自己改装了中排前翻这样拉货空间还是非常可观的
483. 空间大，配置高，外观很漂亮，比起上几代产品有了大幅度提升，最主要的是配备四轮碟刹，安全系数大大增加非常喜欢
484. 第一天试驾时感觉空间很宽敞，座着舒服，我定的舒适版的，座椅可以上下调节，前面视线也很开阔
485. 空间很大，满载7人无压力，刚回来第一天，朋友几个挤了9个人，都说感觉还好
486. 空间大，驾驶空间没的说，头部空间高，不像小轿车有时会碰到头，不压抑
487. 应该是外观和空间吧，多说是730的缩小版，能看上730的，看这车肯定也顺眼，乘坐空间挺大挺舒服的，还有档位也挺好挂的
488. 空间大，驾驶空间没的说，头部空间高，不像小轿车有时会碰到头，不压抑
489. 空间跟内饰完美
490. 空间大，驾驶空间没的说，头部空间高，不像小轿车有时会碰到头，不压抑
491. 外形好看，空间大，方向轻，实用性强
492. 宏光历来都是中排座椅空间最舒服
493. 空间没的说，很大很舒服，后排座椅折叠立起来的话还是能装很多东西的
494. 后排空间是小了点，腿部空间够用，长途可能会有点不舒服，后排有USB接口可以给手机充电，10万级以下的车都没有这配置，点个赞吧，尾箱行李空间比老宏光宽了一点点
495. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
496. 后排空间是小了点，腿部空间够用，长途可能会有点不舒服，后排有USB接口可以给手机充电，10万级以下的车都没有这配置，点个赞吧，尾箱行李空间比老宏光宽了一点点
497. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
498. 后排空间是小了点，腿部空间够用，长途可能会有点不舒服，后排有USB接口可以给手机充电，10万级以下的车都没有这配置，点个赞吧，尾箱行李空间比老宏光宽了一点点
499. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
500. 拉货用空间必须大，偶尔带着家里人出去旅游，还是空间要大，五菱面包车值得选
501. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
502. 拉货用空间必须大，偶尔带着家里人出去旅游，还是空间要大，五菱面包车值得选
503. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
504. 空间够大载人载物能满足我日常多用途需求
505. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
506. 第二排乘坐空间也很宽
507. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
508. 空间大，另外我当时在驾校送考试学员，考虑好驾驭，还有经济实惠，我们老家哪里是农村，一个不是很大的乡镇，清一色的五菱宏光面包车出租，一般情况下都是跑两年差不多就换新车，我这台车总得来说我还是非常满意，第一节油，还有油门很轻松，提速比较积极，我当时买的时候还是第一代五菱宏光，空调效果还可以啊，一般情况下上车开空调5分钟以后就效果好好啦，五菱宏光车速可以跑150km时速，但是不能长时间跑，我车子4年
509. 我175的身高，驾驶室这边还是蛮宽裕的，平时一般是5个人做，前两排都是可以的，唯一就是第三排座椅，空间小，坐着时间长腿不舒服，后靠背太笔直了，不能调，也很不舒服.乘坐空间：我175，驾驶室腿的位置和头顶的位置都还是很宽敞的，第二排座椅是两个独立座椅，可以前后调节，坐着空间也是很宽敞的，就是中间的凸起不好，占用空间太大，不舒服，唯一不好就是第三排座椅，人坐在后面的话太挤了，腿也伸不开，把腿挤的难受，后排的后靠椅也是不舒服，不能调节，座位也有点短，坐时间长的话人受不了储物空间：储物空间的话还是很满意的，第三排座椅不折叠起来的话，后面可以放两三个行李箱，假如把第三排座位收起来，那么后面储物空间还是很宽敞的，我提了车之后拉过一次货，后面轻轻松松装了5袋子粮食全家出游时：我全家5口人，出行的话坐人是没什么问题，后面放东西也是很轻松的空间也足够放行李：车买了之后没有装太多的东西，唯一装了一次就是装了5袋子的粮食，空间还是很好的我
510. 空间大，拉地多，跑地快
511. 对于这个价位的车说实话我是没有奢求太高，但是相比以前的老宏光还是强了很多的雾霾天：车辆过滤方面感觉还好吧，不管怎么说车里面的空气比雾霾天外面的空气要强很多的空调：现在是冬天，我买车之后就试过暖气，只要水温上来了，暖气效果还是很好的，希望冷气也好吧行驶舒适性：舒适性一般吧，后面悬挂偏硬，只要是有坎子，坐在后面的话会感觉明显的颠簸感座椅舒适性：我买的是标配的，最为时织物，感觉还好吧，前两排的座椅全部可以前后调节，还是很舒服的，就是后排空间小，后靠背不能调节，感觉还是很糊舒服的
512. 腿部空间也足够宽敞，因为是低配，中排的座椅是连体的，而且没有头枕，短途乘坐的话还行，一旦跑远途，坐在中排的感受可能就跟不自在了，后排空间基本没什么压力
513. 1空间：确实比较大，出去玩很爽，偶尔去广场上停下车在车里晒着太阳睡一觉都木有问题，家里一家7口想去哪上车就走，确实不错
514. 腿部空间也足够宽敞，因为是低配，中排的座椅是连体的，而且没有头枕，短途乘坐的话还行，一旦跑远途，坐在中排的感受可能就跟不自在了，后排空间基本没什么压力
515. 动力充足，平常坡起怠速足够，最高跑到过145，还有提速空间，不过为了自己的安全也为了钱包里毛爷爷的安全，没再往上走
516. 买了宏光这么久，说实话，我真的很满意，价格便宜，空间又大，载人载货都实用，真心希望五菱车越做越好，为国产真光，看好你
517. 乘坐空间：我觉得这个车型乘坐空间没啥说的，绝对够高够大，够畅快储物空间：后备箱有点小，不过后排放倒放东西的话还是好好的，绝对够用全家出游时：这款车全家出游必备首选，七座空间做全家老小绝对没问题的，前后都有空调控制开关，这个是个亮点，绝对的赞放行李：后排放倒行李没问题，曾经用它拉了一冰箱，居然没问题，真是超级赞赞赞
518. 空间是我比较满意的一个方面，首先拉上7个人基本简单的行李后备箱还是可以放的，但是基本不会经常拉7个人，还有就是后排拆除后，深度基本快2米了，所以基本差不多的大件物品全部能放下，载货没有任何说的，前几天拉着爸爸妈妈还有姐姐全家回家了一趟，基本没有什么压力，还是那句话受成本控制，在一个就是噪音，总体来说像这样既可拉人又可以拉货的两用车，讲就的就是使用空间利用率高
519. 空间大，比SUV还要宽敞，没有辜负神车之名
520. 全家出游时：目前还有组织全家出游，估计应该没有问题，因为这个空间真的是挺大的，就和普通的面包车一样的空间
521. 第三排可折叠收座椅，可以充分的利用s的空间，拉货跑长途非常方便
522. 全家出游时：目前还有组织全家出游，估计应该没有问题，因为这个空间真的是挺大的，就和普通的面包车一样的空间
523. 储物空间：后排把座椅收起来，空间大大的满足
524. 理解不了为什么那么多的人都喜欢买SUV，车高了肯定舒适性就差，而且SUV空间小，油耗高，视野也没有同级别的轿车好，估计这也算是中国特色的用车文化吧~行驶舒适性：行驶起来的舒适性真的还是不错的，就是转弯起来还是侧倾比较明显的
525. 空间说过了，车长4305，想睡那就睡那，腿部完全能申展，跑长途再也不怕脚麻痹了，中控台下方有个凹的方槽，可以放手机，中排也很宽敞，另外中排配有扶手，后排紧凑点，可以忽略少人坐，杂物箱不太好，比较小，手申不进去，出去旅游七人坐着都挺舒服，我拉货跑工地，主要方工具，后备箱能再宽点就好了
526. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
527. 家里有辆五座车.我买这车的初衷就是为了拉货，有时候顺便载人，所以这车我自己最满意的一点就是空间大.装载能力强.经济性和实用性都不错
528. 我身高1.7米，体重120偏瘦型的坐进主驾驶室的时候头部空间还有一拳的样子，靠背靠起来稍微窄了点，坐起来有些软长时间开车腰受不了套个座椅套就决解决了，不过在能接受的范围副驾驶的座椅调到最舒适的位置中排的腿部空间依然还有一拳的样子头部的空间还有十公分左右，不错吧嘿嘿??后排做三个瘦的毫无压力，腿部的空间如果把中排座椅调到最后的话就显得有些挤了，拉人这空间很不错如果拉货的话把后排座椅拆了放个洗衣机或者冰箱之类的是没什么问题的，空间灵活多变，真心的使我储物空间：驾驶室的排挡杆后面设计有两个茶杯坐感觉太潜了放个矿泉水瓶会来回的晃动，不注意还会倒手套箱我各人觉得比较满意放了不少小东西在里面，门板上的储物盒我很满意，因为它设计得比较深放东西比较好用全家出游时：全家出游的话坐满四个大人三个小孩是完全能眷顾的下来的，后备箱能放四个28寸的行李箱很不错了
529. 而且还有非常大的改装空间
530. 空间大，皮实耐用，毕竟发动机有通用的血统，还是比较扛造的
531. 空间不错，不仅可以一家5口出游，也可以拉货
532. 乘坐空间没的说，车身很高，坐姿也比轿车高，头部空间比较宽裕
533. 车子的轴距不错，纵向空间挺宽松的，整体乘坐的感觉较好
534. 储物空间设计的比较丰富
535. 如果光拉人不拉货空间是很大的，坐7个人完全没有问题
536. 空间大就行，能载重就行
537. 安全带位置刚刚好，后排空间大，腿脚舒展很舒服

negative sentences:
1. 七座大空间全家出门再也不用挤公交了储物空间：储物空间太小尤其是手套箱随车附带的保养手册放进去已经没有多余的空地了
2. 七座大空间全家出门再也不用挤公交了储物空间：储物空间太小尤其是手套箱随车附带的保养手册放进去已经没有多余的空地了
3. 我比较喜欢他空间，简单实用，能拉能装；虽说谈不上大气美观，但是起码看着很舒服，不别扭
4. 7座加上大空间，本来就是想做货运的，自己坐点小买卖，有了他方便多了，轿车舒适性好但是装的少，所以最终还是选择他
5. 空间足够，因为我没有七个人搬家的时候，后排坐可以放倒空间已经非常够用了，就因为他空间大才放弃之光和荣光的
6. 车上每一个座位空间都很大把后排座椅掀起的话拉几百斤货没问题
7. 不错不过比我的老之光差了点,可能是因为座椅太厚了,装饰件太多了,总之空间还行,五菱的进步不小.
8. 空间大，油耗低
9. 总觉得空间没那么大，但v有太丑
10. 当时就是奔着这车的空间大去的，第一排和第二排我想就不需要多说了，在第三排座椅打开的情况下，后备箱载物空间就显得有些小了，基本上就只能勉强放下两个小一点的行李箱（其实本人出行基本没有行李箱，只是时下流行用行李箱来衡量后备箱空间大小，我也只好随大流啦
11. 当时就是奔着这车的空间大去的，第一排和第二排我想就不需要多说了，在第三排座椅打开的情况下，后备箱载物空间就显得有些小了，基本上就只能勉强放下两个小一点的行李箱（其实本人出行基本没有行李箱，只是时下流行用行李箱来衡量后备箱空间大小，我也只好随大流啦
12. 当时就是奔着这车的空间大去的，第一排和第二排我想就不需要多说了，在第三排座椅打开的情况下，后备箱载物空间就显得有些小了，基本上就只能勉强放下两个小一点的行李箱（其实本人出行基本没有行李箱，只是时下流行用行李箱来衡量后备箱空间大小，我也只好随大流啦
13. 空间大，外观比起老款更加时尚，拆了后面座位可以拉很多货物，安上座位又可以拉人，一举两得
14. 储物空间也有点少
15. :满员的情况下只能放下两个行李箱,但是满员的时候还是很少的,空间还可以,主要的是人坐着不感觉地方小
16. 空间大，坐7个大人毫无压力，拆掉最后一排座位后，拉点什么货是一点问题都木有
17. 还是那句话空间非常大，拆了后座和之光拉的货差不多中间作者都能跷二郎腿了
18. 空间大，油耗低
19. 美中不足就是驾驶门边的储物格空间太小，几乎可以忽略，除了放毛巾外我都不知道还能放点什么
20. 空间大，中间乘坐的舒适性最佳，但是座椅偏硬，长途坐久了还是会觉得腰酸背痛
21. 空间大，拉得多，做生意首选
22. 前两排空间最大，后排空间稍显紧凑，不过没关系，满载的情况毕竟要少
23. 前两排空间最大，后排空间稍显紧凑，不过没关系，满载的情况毕竟要少
24. 最满意的就是空间大
25. 本人1.78坐上去空间还是不错的，后排空间有点小
26. 本人1.78坐上去空间还是不错的，后排空间有点小
27. 空间够大够宽，1米8的个头进去不会感觉拥挤感
28. 正常不特别高或胖坐着空间挺好的乘坐空间：中排过道好窄
29. 正常不特别高或胖坐着空间挺好的乘坐空间：中排过道好窄
30. 高度车宽空间挺好的，主架使座腿长会顶脚放行李：推下三排可放不少行李，不推下三排，后行李箱比较短高少少箱子会顶门了
31. 中间走道空间就很小，很不方便，座椅方面不是很舒服，头枕偏硬开车时间长可累，毕竟价位在哪，可以接受，1.5l的动力，不错，满员下有点吃力共振略大，隔音方面有些不足，发动机噪音隔不住
32. 合适不大不小，能大点更好乘坐空间：车宽10公分就更好，中排俩座位过道略窄
33. 第三排太小，前两排空间还可以，
34. 乘坐空间：空间够大，我一米八一的个子坐里面非常宽敞，腰也能坐直喽，就是第三排有些窄
35. 乘坐空间：空间够大，我一米八一的个子坐里面非常宽敞，腰也能坐直喽，就是第三排有些窄
36. 空间不错，做7个成年人没问题，拉货就不行了，还不如荣光
37. 后排座位有点空间小
38. 内饰设计还是挺满意的空间特别大就是内饰车壳有挺多地方异响的
39. 空间挺大的
40. 最满意的一点就是空间大，买这车就是图它空间大能拉货，10年前就买了一台五菱之光，买回来就当拖拉机开的，我们乡下没有好路而且路上都是大坑拉了一车的货跑一点问题都没有，很少出毛病，就是有也是一些小毛病，耐操
41. 空间大，坐上七八个人不会觉得特拥挤
42. 车身感觉有点轻，转弯感觉有点虚，转弯都不敢超40，最后面放东西的地方如果在大点就完美了，坐满7人后，可使用空间有限
43. 乘坐空间没法说，当人坐满后，载物空间很鸡肋
44. 后排座空间太小后背箱空间小的可怜难以接受
45. 后排座空间太小后背箱空间小的可怜难以接受
46. 空间大，动力可以，外观不像小面
47. 七座的车载人没话说，有时拉货把最后排座椅折叠收起，也有一个不小的空间拉货，载人载货挺不错的，一车两用
48. 车的空间大，车体喜欢
49. 空间大，拉东西多
50. 个人体格较胖最满意的就是空间了
51. 刚开始看中荣光，空间大车头断走街串巷很方便，就是开起来噪音大，没助力很累人，另外荣光车头短撞击缓冲区也短，怕怕啊，再说荣光拉货可以，要是拉人舒适度不好又没宏光有面子
52. 空间太，拉货很方便，一低盘高走个烂路什么的完全没问题，
53. 空间够大，储蓄空间也够
54. 空间够大，储蓄空间也够
55. 空间还行，但是储物空间太小
56. 坐人还行，就是储物空间太小
57. 空间很大，大到惊人
58. 空间还可以，比老款宏光强
59. 空间多变，乘坐舒适，不压抑
60. …不过空间小
61. 五菱宏光s这款车空间大就选
62. 空间够大
63. 空间大，宜家宜商，一车多用，最主要的是自己钱不多；
64. 空间大同样是车20多万的帕萨特拉货对比我差远了
65. 很大，很满意，一家人出游无压力，中排坐位分开，带扶手，坐着舒服，后排腿部空间小点
66. 一般后排储物空间较小,连放个矿泉水瓶都放不下
67. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，就是后备箱空间有点小
68. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，就是后备箱空间有点小
69. 乘坐空间宽敞，储物空间充足，就是后备箱空间有点小
70. 乘坐空间不局促，大小刚合适
71. 七座都坐满人的话，后备箱是鸡肋，也许是内饰提升了，所以整个空间都相对的变小了
72. 满员的话储物空间太小
73. 第三排空间有点小
74. 空间是我最满意的地方了，家里人多上哪儿都能坐下，不光是腿部空间，最主要的还是头部空间，那是相当宽裕，没有轿车那种压抑感，除了第三排稍显督促，如果第二排坐的人不是特别胖把座椅往前挪下第三排也还是可以的，毕竟满员出行机会还是少
75. 后驱，七座，大空间，油耗低，性价比超赞
76. 放到后空间很大
77. 一个字大乘坐空间：没的说，就是看重大空间，没事的时候可以跑跑黑车储物空间：后备箱小，座椅放倒还可以，车里储物格很多可以满足需求全家出游时：一家人可以全部坐下，后排座椅放倒，还可以拉很多东西
78. 一个字大乘坐空间：没的说，就是看重大空间，没事的时候可以跑跑黑车储物空间：后备箱小，座椅放倒还可以，车里储物格很多可以满足需求全家出游时：一家人可以全部坐下，后排座椅放倒，还可以拉很多东西
79. 7座大空间
80. 空间，舒适，低油耗
81. 扶手箱空间太小了，其他没毛病
82. 空间可以乘坐空间：第三排空间很一般
83. 空间可以乘坐空间：第三排空间很一般
84. 前排倒不错，头部空间很舒服全家出游时：全家人出游时，后排空间很小
85. 前排倒不错，头部空间很舒服全家出游时：全家人出游时，后排空间很小
86. 头部空间还不错储物空间：后备箱座椅放平还够用，可以拉点东西，不放平就拉不了多少东西放行李：只有把最后一排座椅放起来，才能多放点行李，否则放不了多少东西横向对比：就是五菱的发动机品质稳定一点，工艺在同级别里还可以就是噪音大：跑起来，无论是胎噪还是路噪，都比较头疼，还有风的声音
87. 头部空间还不错储物空间：后备箱座椅放平还够用，可以拉点东西，不放平就拉不了多少东西放行李：只有把最后一排座椅放起来，才能多放点行李，否则放不了多少东西横向对比：就是五菱的发动机品质稳定一点，工艺在同级别里还可以就是噪音大：跑起来，无论是胎噪还是路噪，都比较头疼，还有风的声音
88. 性价比不错，就是价格合理，空间还算可以，整车尺寸不算大标配配置：配了ABS,EBD，就是很多应该有的还是没有，控制成本选装配置：就是没有配气囊，如果标配气囊，那就更好了，后窗没有后雨刷器，这个不合理，后玻璃没有除霜，这个能有几个钱，都不是标配，希望五菱公司可以考虑，希望五菱公司多多培训销售人员素质，那个卖车销售的态度以及很多很多都太差
89. 拉货就更方便了，第二排和第三排座椅放到那空间基本相当于一个小货车了
90. 乘坐空间：乘坐空间很好，但是由于价位比较低，座椅的舒适性一般
91. 乘坐空间：乘坐空间很好，但是由于价位比较低，座椅的舒适性一般
92. 最满意的就是空间了，因为家里人多，五座的坐不下，动力足，过红绿灯路口稍微给油就走了，不像我老表的北斗星，油门踏板踩到底只听的见声音看不到移动，另外车辆的悬挂比较好，过小坑什么的感觉不到，自觉很满意
93. 本人身高1.8坐在驾驶室无憋屈感，提车的时候自己特意坐了坐中排个后排座椅，后排空间相对小点，再说我也不座，家里人就我最高，所以不用考虑，再说说后备箱空间，空间确实有点小，有点不太满意
94. 本人身高1.8坐在驾驶室无憋屈感，提车的时候自己特意坐了坐中排个后排座椅，后排空间相对小点，再说我也不座，家里人就我最高，所以不用考虑，再说说后备箱空间，空间确实有点小，有点不太满意
95. 本人身高1.8坐在驾驶室无憋屈感，提车的时候自己特意坐了坐中排个后排座椅，后排空间相对小点，再说我也不座，家里人就我最高，所以不用考虑，再说说后备箱空间，空间确实有点小，有点不太满意
96. 终于买到自已心仪的车了，空间非常大，可以拉人也可以拉货，自已家在农村，最实用的车型，马上到春节了，可以带一家人去购物，买再多的东东也能放下，保养便宜也很方便，到处都是五菱车的配件，配件还便宜，不像有些合资车，坏个配件，还要去4S点等个10天半个月让车厂发配件
97. 15年拿了驾照，就一直在之家物色自己人生的第一辆坐骑，最初是想买suv的，什么奇瑞瑞虎3，吉利远景SUV，宝骏560啊，后来想想，五座车，可能我们这些农村家庭人比较多，不够用，所以想想，又改选七座的，看了宝骏730，很满意，空间真的很大，外观也很大气，唯一不适合我的就是1.5L，还是前驱，如果一直在外面的铺装路跑，也许我会把它那下，但我要经常回乡下，我家乡的那些泥泞的路，可能730不能胜任
98. 一直在纠结着，直到要准备买的前一个月，改的主意，因为本人打了十几年工，打算这两年，准备自己做点当生意，可能会用到车，还要考虑经常回乡下，又在没有什么资金又要做长远打算的情况下，所以改选宏光S1，家商两用，性价比很高，七座，空间大，实用，后驱，价格低，销量第一，还有那么多年积攒下来的口碑，当然还因为要上秋名山，呵呵
99. 储物空间呢，还是比较多的，该有的都有，就是该大的不大，这个就比较尴尬了
100. 宏光S中间那排座椅只能把靠背放倒不能整体往前扣倒，这一点其实不符合我购车要求，但发现宏光S这个第二排座椅很容易改装成能扣倒的，于是买了一对合页焊到前面两个座椅爪上，座椅就能随时往前翻折了，空间就大了很多
101. 空间大后排放下来也拉得东西多，就是中排不能折叠，要是可以折叠空间就超大了，后排舒适性欠佳没有头枕，中排也是连体的，当让要是最为全卸掉空间超大拉货无压力，就是怕交警同志要罚款了，空间总的来说还是不错的，必定主打的拉点货做点小生意
102. 空间大后排放下来也拉得东西多，就是中排不能折叠，要是可以折叠空间就超大了，后排舒适性欠佳没有头枕，中排也是连体的，当让要是最为全卸掉空间超大拉货无压力，就是怕交警同志要罚款了，空间总的来说还是不错的，必定主打的拉点货做点小生意
103. 空间大后排放下来也拉得东西多，就是中排不能折叠，要是可以折叠空间就超大了，后排舒适性欠佳没有头枕，中排也是连体的，当让要是最为全卸掉空间超大拉货无压力，就是怕交警同志要罚款了，空间总的来说还是不错的，必定主打的拉点货做点小生意
104. 空间绝对给满分，不输一般的SUV和轿车，本人187身高，座7人，都没问题，后备箱空间也很大，还可以放很多东西
105. 车内空间不平装货不是很好装，车内全是塑料，还有前面安全气囊都不配
106. 第一个看的就是幻速s3外观还行就是第三排空间太小了销售说可以坐小孩我心想让俺闺女坐我都感觉委屈太小了其次风行s500外观配置价格都ok我问他能优惠多少他说他们的车是新款配置高没有优惠一点优惠也没有搞得我也太没有面子了吧放弃长安欧尚是我最关心的车型可迟迟不上市我都车车是11.18上的牌它偏偏11.18上市为什么我不多等几天呢因为11.18是俺闺女的生日我答应过她等她生日一定要买车一定要给她个大大的礼物她天天盼她生日我真的狠不下心让俺宝贝失望
107. 选车过程中先后看了瑞风S3、长城M4，但是加速太柔，空间还是比较小
108. 空间绝对较大，够用，中央扶手储物隔比较小车内装人的话还是比较满意的
109. 内饰简洁明了，比较耐看，传统的内饰分配，扶手箱储物空间太小了，也就放个驾驶证行驶证，放包香烟就满了
110. 2排和3排空间小
111. 除了驾驶座的空间大点之外，后面两排的空间个人感觉有点小，后备箱只能放很少的东西
112. 除了驾驶座的空间大点之外，后面两排的空间个人感觉有点小，后备箱只能放很少的东西
113. 坐在里面挺舒服的，想怎么躺就这么躺，唯一不足的就是2~3的腿部空间有点小
114. 其他空间都大，该有的储物空间都有了，只是后备箱感觉小点
115. 整体空间很满意，要求不高~哈哈~
116. 空间大、动力足，经常坐7个成年人，从来没听到人抱怨说拥挤，也从来没感觉动力不够用
117. 空间大怠速声音很低
118. 其他都还好，价格高，性价比不行，看得起的就是空间，坐位多，盲区大，驾驶室那边，特别是转弯处经常要把头偏出去看看才看得见，
119. 自己是个水电暖工人也拉人拉货，买车时也考虑到空间，动力问题，五菱宏光1.5基本款，空间还行，动力拉7个人也没问题，买车时候是奔着荣光s去的，自己感觉没有宏光好看就选择了宏光，空间小点就拉人就行，拉货就开单排去，嘿嘿，
120. 自己是个水电暖工人也拉人拉货，买车时也考虑到空间，动力问题，五菱宏光1.5基本款，空间还行，动力拉7个人也没问题，买车时候是奔着荣光s去的，自己感觉没有宏光好看就选择了宏光，空间小点就拉人就行，拉货就开单排去，嘿嘿，
121. 五菱车的空间很大，拉东西比较方便，能满足一家人出游，外观很时尚，开起来很有商务范的感觉，不像面包车感觉坐得很靠前，还有五菱的中门设计值得点赞，不会跟面包车的推拉门时间长了关不紧
122. 空间够大，很满意，后备箱感觉小了一点点，不能放下很多东西
123. 在农村没那么钱，买不了十万的轿车；家里人多，小轿车坐不下这么多人；平时拉点货，小轿车没有这么大的空间
124. 空间在面包车里面算一般
125. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
126. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
127. 空间比较宽松乘坐空间：我身高174.坐着很好，高度不错，中排座椅比较舒服，后排座椅比较拘束储物空间：后备箱放几个箱子可以，刚提车回家时放了四个箱子全家出游时：中排座椅不错，就是后排有点拘束，全家出游的话比较方便，动力方面也不差放行李：后排放到还是可以放很多东西的，回老家时拉了三个箱子，还有100斤的桂圆横向对比：是老品牌了，耐用，经济实惠，而且保养也比较便宜，一般情况不容易坏
128. 那应该算是了，空间足够大，拆除座椅后拉货非常方便，尤其在市区货车不能通行的地方那是相当方便啊，而且平时自己上下班开开也凑合，不像面包车那样，感觉怪怪的
129. 拆除后排座位后，空间更是发挥的淋漓尽致，平时自己拉点小货，进进出出很是方便
130. 1、空间比较大，但是利用率不足，这点要改进
131. 空间足够大
132. 空间比较大，舒适度一般吧，毕竟价格在哪摆着
133. 大空间
134. 完全够用，空间大
135. 乘坐空间满座不会觉得拥挤，拉货由于减震的问题估计拉不太多
136. 空间是没的说了，二三排的空间很大，在里面也不觉的难受
137. 空间大小因人而异，
138. 新款空间真的很大，没有局促感，很满意
139. 在购车的4个多月里小五给我最直接点感受就是空间大油耗低
140. 空间真的大，一点都不局促，能不可描述
141. 油门深踩也不会有一点儿推背感，平稳舒适，空间适合个小的，个大的坐后面还是挺挤，行驶平稳，符合预期，车身过弯侧倾得厉害，只能到40以下才敢过弯
142. 开始看了长安欧力威，北斗星，和五菱宏光s，最后觉得这款车空间大，能够拉货，样子也不差，而且相对保值，所以选了这款车
143. 空间确实大
144. 第三排坐椅打开，后面空间小，整车空间合心意，再大的活1.5L带得吃力，耗油
145. 第三排坐椅打开，后面空间小，整车空间合心意，再大的活1.5L带得吃力，耗油
146. 空间特别的大，后面折叠放行李，拉货一功OK
147. 空间小，费油
148. 空间一般，坐满七人，已没有放行李的空间了
149. 从驾驶位座椅后到尾门空间有2.3米，扶手位置有点突出来少了空间，地面不都是平整的
150. 空间挺大，外观满意，就是小问题多
151. 本人180身高，调好座椅，前两排空间还是不错的，坐得比较舒服，至于第三排对于我这样高个子确实有点矮，不过一般也随便做了，把椅子拆了空间确实不错，比730短那么一点，方便拉货
152. 本人180身高，调好座椅，前两排空间还是不错的，坐得比较舒服，至于第三排对于我这样高个子确实有点矮，不过一般也随便做了，把椅子拆了空间确实不错，比730短那么一点，方便拉货
153. 空间大，八个大人加两小孩都不显得挤，后排三人每个都过150斤的，低速行驶时噪音小，不压抑是我最喜欢的
154. 空间不如纯面包大，但是比轿车大点，拉小货可以
155. 空间大，用起来很方便
156. 空间大的沒话可说，油耗也比想象的要低的多
157. 空间大，一家人出去很方便，出游必备，最美中不足的就是第3排座椅，个人感觉有点鸡肋，不知道其他网友怎么看
158. 乘坐空间满意，放置物品小
159. 空间的噪音比较小，能够接受的范围
160. 空间比之前的s大点，第三排拉起来空间可以装摩托车进去
161. 买这款车的主要原因是家里人说要空间大点的车，我之前也有考虑过幻速系列的，毕竟就那么多钱贵的有买不起
162. 同价位同级别的车来说，相对比较稳定的一个车，机头耐用，省油，空间比较好，开起来没有压抑的感觉
163. 但是空间有点小了
164. 最满意的就是空间了，内饰比起老款有比较大的改变，座椅很舒服，驾驶很轻松电子助力转向很轻女性朋友可以轻松应付噪音很低
165. 空间坐人后排略小，好在中排能往前挪
166. 空间大，油耗低，拉人拉货
167. 空间不用说，非常大
168. 前排中排的舒适性都没的说，空间很大，后排没坐过也不好说，7座的车中间两个座位有扶手真的很舒服，像商务车一样，现在老爸坐车只坐中间不坐副驾驶了
169. 保有量大，而且之前五菱之光的质量也是有目共睹的，价格合理，我等工薪阶层，这个价格的车还怎么空间大的，不多啊
170. 这款车空间大，没的说，拉人绝对OK
171. 第三排座椅就不怎么舒服了，特地去试坐空间加上座椅的舒适度都欠佳，毕竟还是比较局促的
172. 和锐rs款式和空间都是我喜欢的，不过还是比较小众
173. 也想过买兰博基尼，法拉利，因为超跑容空间太小了，所以放弃了,不过这不是主要的，主要是没钱
174. 头部空间也很不错第三排空间要弱点，但绝对不拥挤，不压抑
175. 头部空间也很不错第三排空间要弱点，但绝对不拥挤，不压抑
176. 至于载货，我在马云家买的折叠合页，把座椅翻转过后就成了一个大的载货空间，非常的适用
177. 不知道高个子坐在后排头部空间会不会略显局促
178. 最满意的应该就是空间大，装载能力强，公司用车，基本也不考虑什么舒适性了，完全就考虑实用性及经济性了，这款车完全满足了这方面的需求，平时去市内买个配件，拉个货，接送个工人上下班什么的，完全满足需要，应该是国内价格最便宜的7座小商务了
179. 选择五菱的人，很大一部分都是看中了这款车的超高性价比，采用通用的小排量发动机，不仅小毛病少，维修保养便宜，而且售后体系完善，空间大，装载能力又强，真的很少有同类型车能满足这么多要求的
180. 如果不断改善车身缺点，感觉这款车的发展空间还是非常大的
181. 空间基本上都满意吧，一般情况下也就接孩子上下学，偶尔拉拉货都够用了
182. 空间基本上都满意吧，一般情况下也就接孩子上下学，偶尔拉拉货都够用了
183. 这两辆车的共同的特点就是空间大，现在看宏光S，这车的空间还不错，因为相比车身，360稍微小点儿，长度宽度都不及那两辆车，最后顶不住宏光的销量，所以就选了五菱
184. 这两辆车的共同的特点就是空间大，现在看宏光S，这车的空间还不错，因为相比车身，360稍微小点儿，长度宽度都不及那两辆车，最后顶不住宏光的销量，所以就选了五菱
185. 只是空间没有宏光V那么大，但是宏光V太丑了
186. 另外加的储物空间不是太合理，连饮料瓶都装不下
187. 第二排座椅设计原因不可放到，实际空间使用率不是特别高
188. 七座大空间全家出门再也不用挤公交了储物空间：储物空间太小尤其是手套箱随车附带的保养手册放进去已经没有多余的空地了
