
----------------------------------------------------------------------------------
feature:东西   positivescore:12   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 选择这车看中了实惠和实用，以后拉点东西挺好
2. 空间最满意了，拉一些东西，另外家里人多，坐着也方便，5座的根本坐不下
3. 空间够了储物空间：后备箱放5个行李箱么问题，中间也可以放东西乘坐空间：乘坐很舒服，后面坐三个人也不拥挤中间俩人，后备箱放东西也挺好，过年回家串亲亲很实用
4. 空间够了储物空间：后备箱放5个行李箱么问题，中间也可以放东西乘坐空间：乘坐很舒服，后面坐三个人也不拥挤中间俩人，后备箱放东西也挺好，过年回家串亲亲很实用
5. 还可以拉点东西乡村道路都可以轻松的走
6. 中控跟小车设计差不多要是炮筒仪表盘那就完美了中控台也能放很多东西虽然是硬塑料但是不缺档次感
7. 空间坐满人放不了什么东西坐四个人时空间很大
8. 我觉得还有很多东西需要改进努力努力努力加油加油加油加油加油相信五菱相信会做得越来越好
9. 对于这个价钱来说，性价比算高了，很多东西不能只看表面，内饰再好，不如硬件过关
10. 七座车带全家出游很方便，空间大还能带许多东西，实用性是我最看重的
11. 选择五菱之光，还要向前说，那是零八年，北京奥运会的那年，为了搬家，由于东西比较多，只好开朋友2000年产的五菱兴旺
12. 选择五菱之光，还要向前说，那是零八年，北京奥运会的那年，为了搬家，由于东西比较多，只好开朋友2000年产的五菱兴旺

negative sentences:
1. 我主要是用来拉货的，把后面的座椅都拆掉可以装很多东西，比较实用又免去了冬天骑三轮车的痛苦
2. 对五菱之光S这款车基本上都很满意，但是最后排座椅不太满意，因为要是想拉点东西折叠座椅得话太费劲，还得卸螺丝，这点是最郁闷得
3. 另外说下电瓶还这是皮实也3年了现在打车依然不费劲冬天一下就着车还真不错好东西
4. 作为一款神车，空间表现当然不会差了，拉人拉货都能胜任乘坐空间：我身高170，坐在任何一个位置都不会有压抑的感觉，空间方面是无需担心的，这也是面包车的特点所在储物空间：前排的仪表台，中控前方，副驾驶两个储物格，放东西还是很方便的，就是不能放太大的东西
5. 作为一款神车，空间表现当然不会差了，拉人拉货都能胜任乘坐空间：我身高170，坐在任何一个位置都不会有压抑的感觉，空间方面是无需担心的，这也是面包车的特点所在储物空间：前排的仪表台，中控前方，副驾驶两个储物格，放东西还是很方便的，就是不能放太大的东西
6. 空间肯定够大，只做人富富有余，连人带东西就有点显得拥挤了，
7. 动力感觉应该不错；现在没拉过重的东西
8. 销售说少两千吧…我就去了另一家…临走时销售说想要价钱还能少…后来我回来～他说34800卖不了…我就走了…去市场买东西…还没买好…那销售打电话说…去跟领导申请了…最低要35000带空调和送贴膜…其他都不送了…我就成交了…
9. 后排坐椅可以折叠后面放东西也方便，不知道能不能改成锁扣那种，目前是螺丝的不怎么方便

----------------------------------------------------------------------------------
feature:4s   positivescore:12   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 另外还有离合拉线有轻微异响，让4S的员工测试就说没问题，都这样，如果你硬要换，就告诉你只更换一次，并且也没有原厂的调试完美
2. 4s说给好点的油个人觉得没必要
3. 但是我家附近就有一个修车得，他以前就在五菱4S店售后上班，后来自己干了，只是没签合同，他那里原厂机油机滤都有，以后去他那里保养就行，比4S还便宜呢，而且应该也没有工时费，看其他车友上传得保养费用，4S收得工时费要60元
4. 最实惠不过了，我在4s店加装了冷冷空调那么夏天也不怕了，买微面总不能要求它有轿车般的静音和舒适了，但是横向比较，在3万左右的微面里面，我觉得五菱是最让人放心的产品，钣金好，油耗低，底盘稳，售后服务的网点也齐全
5. 第二次保养的时候加装了发动机护板，主要是在工地用车，加护板后安全一点，所以保养费用总价有点高，在4S哪里保养一次大约也得300-400那样
6. 实在是受不了啊，找过4S说是都有这样的声音是正常的，我这也是醉了，真无语了，再有就是挂倒档很费劲，每次都得挂2到3次，问4S也说是正常现象，说是没有同步器，所有手动档的车都这样，我只有选择默默忍受了
7. 实在是受不了啊，找过4S说是都有这样的声音是正常的，我这也是醉了，真无语了，再有就是挂倒档很费劲，每次都得挂2到3次，问4S也说是正常现象，说是没有同步器，所有手动档的车都这样，我只有选择默默忍受了
8. 当时心里哪个火大，马上给4S打电话，他让我开过去处理，去了师傅免费给我换了个新的，然后我要求给我加点汽油，不然漏那么多油我心里不平衡，师傅也提来一个油桶，但是没加完，只加了2升左右，想想算了，主要没有造成更大的安全事故
9. 前几天回老家有点事正好想这次怎么也要买了去4S店之前提前先打电话问一问有没有五菱之光S的现车先去的是宿迁泗阳五菱4S店到店一看只有一台五菱之光S标准的还是2015年11月的要裸价35800加中央空调3000元谈来谈去去500不送任何东西心里想去年的车才便宜500一会加上有事情就走了26号有空去宿迁泗洪4S店什么都弄好44200加了中央空调贴膜先就这样了上班中写的现在想发表口碑领取汽车之家标志
10. 金城4S店销售服务很好
11. 早就有买车的打算乃和口袋里米不多，一直犹豫着买二手车也去看了一个荣光要3万多，考虑了一下新车都才4万多，最终没买，还去看了长安之星的结果朋友说没有五菱的钣金好听他这么一说也就没买，我又看汽车之家里的五菱之光论坛评价还不错，性价比高于是就去4s店订了
12. 但一定要看好别让4s店的人给忽悠了

negative sentences:
1. 总体来说小五还真的给俺长脸，就是4S店不长脸，总让3个月必须保，超过算脱保，保养费用较别的地方也高，如果再这样继续下去，我干脆脱保了
2. 就只有方向盘和轮胎不一致，在4S店去调了下，停车打方向，有点重，只要起步了就很轻巧
3. 4S店免费保养一次，要是收费小保养大约260左右，比较贵，以后不去4S店保养了
4. 没有空调，要是能配个空调就好了，到外面装又怕4s以后不保，到4s装又太贵了，纠结啊，其它方面还可以
5. 这个价位的车在4s保养更便宜每次不超300元
6. 四千公里的时候出现过车门异响，方向盘左右打死都会异响，当时去4S店修车师傅直接用大锤敲打车门，过后还是响，换了门扣螺丝解决
7. 噪音特别大，去了无数次4s店了，就告诉我车没事很正常面包车都这样，试开新车根本就不跟我这车一个声音，也没给我修，好伤心好难过
8. 7500二次保养想着要不要去4S呢，感觉老坑了
9. 本来想买个北斗星，后来去了4S点看，发现新出了个小s感觉不错就买了
10. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:16   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 先说下五菱4S的服务，个人感觉真心很渣，什么免费检测多少项，都是狗屁，你不要求很多都是凑合的，我保养时候在那里看着，除了我保养里说的，真没见看什么，我说的后排座位没办法插安全栓，还给我找各种理由推脱，威胁，最后是我自己拆下后座才承认确实有这个问题，最终也没解决问题
2. 我只做过驾驶座，过烂路和减速带悬架都还挺不错，老婆坐过中排说也不错，后排目前还没放下来坐过人就不说了
3. 空间方面还是不错的前排后排不挤后备箱都够用
4. 空间够用了，平时干活4个人，把后排卸下来放工具刚刚好
5. 后排再加长10cm就好了，整体还行，我不拉货，自己开着当私家车用，后排如果能大点怎么着也算是个后备箱吧，现在这样也只能全是剩余空间，起码设计的能放下可以点的行李箱比较好
6. 后排再加长10cm就好了，整体还行，我不拉货，自己开着当私家车用，后排如果能大点怎么着也算是个后备箱吧，现在这样也只能全是剩余空间，起码设计的能放下可以点的行李箱比较好
7. 减震有点硬坑洼的地方过减速带的时候最好降低车速不然后轴带来很大的震动后排做人的话也会震起来
8. 空间不小坐着很好，要是把后排宅了能啦很多货，总体来说空间不小了
9. 转向一只手指那搭那，路感清晰，后排减震过减速带跳得历害
10. 前排中排舒服，后排有待提高，比老款舒服
11. 在中后排的噪音后桥有点大
12. 空间够用，后排拆了很规整
13. 后排噪音大，后轿传出的噪音在中后排坐着感觉很明显，驾驶位感觉还可以
14. 后排噪音大，后轿传出的噪音在中后排坐着感觉很明显，驾驶位感觉还可以
15. 空间表现还可以，前排很充裕，中排也挺好，后排没有最好

negative sentences:
1. 坐上去还能翘个二郎腿什么的，嘿嘿，后排还行吧，一般般，不过后排基本就不坐人也没啥影响
2. 坐上去还能翘个二郎腿什么的，嘿嘿，后排还行吧，一般般，不过后排基本就不坐人也没啥影响
3. 一开始关注了长安悦翔V3,长安铃木奥拓，还有启辰R30.还有就是五菱之光S,七月份看到要出之光S，就一直等要看现车再做选择，最后通过各车型的论坛口碑等全面了解，确定在启辰和之光之间选择，（悦翔出局因为新款超预算老款又不想买，奥拓是因为后排空间确实太局促，我买车主要拉人）结果家庭投票，之光S胜出
4. 驾驶室舒适性还是满意的，后排农村水泥路都颠的很
5. 操作台材质比较薄，其它可以，后排座椅拆卸不方便，每次都要拧螺丝
6. 下雨天雨滴打在车顶噼里啪啦的响后排没有靠枕长途了靠着脖子疼拉货的话就无所谓了
7. 中控台做工不错，很有档次，后排也不错，门板，做的都很好，跑起来没有多余的噪音
8. 中排还可以，后排地方太小了，要拉货后面那排带拆了，
9. 乘坐空间很好，后备箱小了点不过放到后排那空间没话说，
10. 最不满意的是没有空调，发动机仓隔热还有地胶了，那个地胶都没一个月就有破的了，在说没空调你把隔热做好一点也可以啊，发动机仓的隔热做的是差评，啊中排座椅空间还好，后排座位空间就有点小了，还有就是坐7个人的话就没空放别的了
11. 7坐的空间够大，后排座位拆下来了，平时拉拉货还是很给力的，平时坐人少，所以挺满意
12. 前排够用，我一米八的身高坐在里面视线没问题，后排稍微有点小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:18   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 前大灯高低可调，从后面看车整体的效果，感觉苗条
2. 当然五菱之光Ｓ有些地方比其它车型要好的，例如：离合踩下去后没有别的面包车那种不跟脚，刹车比较柔，车内有个小灯感觉挺实用的等等
3. 前面的大灯和进气栏都不错，挺好看
4. 15、高位刹车灯，挺好
5. 这个车身比重，1.2的排量可以了，等灯的时候起步有些慢，可能也是刚开这车，还没有磨合出来，离合器个人感觉有点高，以后有时间再调一下，人和车还没有默契
6. 以后再换led的，但是大灯高度可调，确实不错
7. 大灯也好看
8. 中控设计好看银色拉门有着商务车的影子1.2的排量省油动力足只要舍得给油还是能开个120大灯前排座椅舒服坐着感觉跟开小车的感觉视野大所以选择之光S
9. 挺满意好看大灯设计的很好线条什么的都挺好
10. 外观时尚，家族式前脸，大灯相比上一代更加时尚
11. 看上雾灯和ABS及安全座椅接口
12. 中控比老款的漂亮，前后雾灯，大灯高低调节，比老款多了转速表，中间两个独立的座椅也可以前后调节
13. 中控比老款的漂亮，前后雾灯，大灯高低调节，比老款多了转速表，中间两个独立的座椅也可以前后调节
14. 外观仁者见仁，我觉得还行，前雾灯，大灯也够犀利，车尾巴将就吧
15. 外观仁者见仁，我觉得还行，前雾灯，大灯也够犀利，车尾巴将就吧
16. 大灯高度调节不错
17. 仪表非常漂亮,尤其是夜间开灯后,也很好识别
18. 仪表台超漂亮，红色的仪表灯非常喜欢

negative sentences:
1. 电动车窗四门中控锁中排独立座椅近光大灯高度可调，全是满意的
2. 小五的前后都比较难看，侧面还是不错的，前后面的大灯也是很给力的，尾部没有老款的那个尾翼，看起来秃秃的
3. 新车气味还凑合上车之前先开门放放可以接受，内饰大家都懂得，全是硬塑材料，但是我挺喜欢的，前后有两个阅读灯挺好的做工也可以，因为喜欢才买小五
4. 不到五毛钱一公里，油箱太小，加满到亮灯，再加能加一百五六，太小，
5. 外观五菱的车，很亲民，毫无廉价感，五菱的灯有有灵气，之光的腰线也好，车灯还行
6. 流线的车身设计更是完美，后面还配备有高位刹车灯，这离很远就能看见你踩刹车了
7. 其实都还不错，中控四门锁前门还带电动窗，自带ABS防抱死，收音机直接可以插USB,整车音响也不错有四个喇叭，坐椅布局也采用了223还带儿童安全插座，车轮毂是铝合金，近光灯带高度调节
8. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:7   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 五菱系列的面包车在我们广西很普遍的，所以随便一个路边小店都有保养配件，非常方便，收费也很透明，保养速度快，不用等
2. 其实本来打算买宝骏730的，去店里价钱都谈好了订金也交了，走的分期，但是一查征信我竟然是银行黑名单
3. 最实惠不过了，我在4s店加装了冷冷空调那么夏天也不怕了，买微面总不能要求它有轿车般的静音和舒适了，但是横向比较，在3万左右的微面里面，我觉得五菱是最让人放心的产品，钣金好，油耗低，底盘稳，售后服务的网点也齐全
4. 前几天回老家有点事正好想这次怎么也要买了去4S店之前提前先打电话问一问有没有五菱之光S的现车先去的是宿迁泗阳五菱4S店到店一看只有一台五菱之光S标准的还是2015年11月的要裸价35800加中央空调3000元谈来谈去去500不送任何东西心里想去年的车才便宜500一会加上有事情就走了26号有空去宿迁泗洪4S店什么都弄好44200加了中央空调贴膜先就这样了上班中写的现在想发表口碑领取汽车之家标志
5. 金城4S店销售服务很好
6. 早就有买车的打算乃和口袋里米不多，一直犹豫着买二手车也去看了一个荣光要3万多，考虑了一下新车都才4万多，最终没买，还去看了长安之星的结果朋友说没有五菱的钣金好听他这么一说也就没买，我又看汽车之家里的五菱之光论坛评价还不错，性价比高于是就去4s店订了
7. 但一定要看好别让4s店的人给忽悠了

negative sentences:
1. 总体来说小五还真的给俺长脸，就是4S店不长脸，总让3个月必须保，超过算脱保，保养费用较别的地方也高，如果再这样继续下去，我干脆脱保了
2. 就只有方向盘和轮胎不一致，在4S店去调了下，停车打方向，有点重，只要起步了就很轻巧
3. 4S店免费保养一次，要是收费小保养大约260左右，比较贵，以后不去4S店保养了
4. 四千公里的时候出现过车门异响，方向盘左右打死都会异响，当时去4S店修车师傅直接用大锤敲打车门，过后还是响，换了门扣螺丝解决
5. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:15   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 吐槽一下，标准版不给装空调，有的地方带空调，为啥我们这不带，虽然看到很多车友安装空调后一直出这样那样的小麻烦，但是觉得如果有空调的话还是很棒的
2. 乱不干净我倒也没什么话说了，但还嘎支嘎支的响，真让我受不了
3. 空间方面，如果单纯为载人需求的话，能很好满足7个成年人乘坐.侧滑门的设计除了上下客占用空间更小方便装卸货物.无论是在车辆的哪一排，都有着非常充足的头部、腿部空间，整体的座椅偏硬，乘坐感也还不错，不过主副驾座椅不能上下调节.不知道能否改进，不过这款车型侧重于载货需求，这些方面也都能接受.
4. 拉货的话，空间小了点，第三排不灵活
5. 油耗得话应该算是在以前得预期之中，不超过7个油，如果夏天开空调满载得话估计会高一些，本人一直都是上下班开，单趟8公里，一天基本上是20公里之内，感觉冬天得话应该比春天费点油
6. 载货的话，当然跟宏光V还有荣光比不得，把后排座椅拆掉的话还算不错
7. 作为微型面包车的领头羊，五菱就是销售挺牛逼的，一副爱买不买的样子，但是五菱要是销售的态度也好点的话可能会成为中国汽车业的领头羊，毕竟客户才是你立足的根本
8. 要是油耗也这么高的话我就买日系合资了
9. 1.2排量，起步掌握好的话一般不容易熄火
10. 这个楼主确实有话要讲，新车开回来，无意间发现铭牌是2016年3月份的，楼主7月份买的车，不知道算不算库存车，轮毂里面中心部分都生锈了，卖车的说开开就没事了，是刹车什么巴拉巴拉
11. 减震有点硬坑洼的地方过减速带的时候最好降低车速不然后轴带来很大的震动后排做人的话也会震起来
12. 买车就是要端正一下态度，有朋友装13买小车，其实他更适合用面包车或皮卡小货之类，每次要拉东西就找别人借，没找到就租三轮车货车，作为一个山区县城，经常要拉东西带人之类的，山路常跑的，买台省心耐用的面包车作为出行工作两不误很好了，一定要用车来装身份的话，五菱不是好选择
13. 想这种配置的车嘛，价格方面在下降的话，就非常完美了
14. 外观的话有点老了，说不好看吧就那样，说好看吧就一面包车，没什么美观可言

negative sentences:
1. 另外，加97跟93个人感觉是有点不一样的，发动机声音的话还是97好点，另外感觉97也耐跑点，不过除了前期加了两次满油97，后期全部都加的93
2. 五菱面包车只从加了ABS过后，让车在刹车性能更好了，价格能又比其它面包车贵了很多，还是要多接近我们上班族的价格，价格能低点的话，有很多人都会选择这款车有些4S店还加价才能提
3. 对五菱之光S这款车基本上都很满意，但是最后排座椅不太满意，因为要是想拉点东西折叠座椅得话太费劲，还得卸螺丝，这点是最郁闷得
4. 还好我不经常拉货，平时拉人比较多，要不得话非得改了或者拆了
5. 装了空调的话动力就有点弱了上坡的话就要提前冲了
6. 装了空调的话动力就有点弱了上坡的话就要提前冲了
7. 坐进去感觉座椅有种把人包裹的感觉第二排第三排没有靠枕做人的话长途脖子就酸累了
8. 刚买回来中门就有异响，后来换了一个中门玻璃条，好了点，但是还有点声音可以接受，就是中门玻璃不能落下一点，落一点走路那叫一个响啊，路况好坏都是一个劲的响，还有一点就是提速中左后轮有震动带着响声，查了好多遍至今没发现原因，前轮地盘不好，路况坏的话就有一种框框的声音，好像哪里有间隙了，这个问题也没有解觉
9. 1.2的动力真不是吹的，不拉货的话起步还是挺快的，拉货多了吗，肯定有点损失

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:12   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是建议大家开车还是慢点好，即能确保安全，又能省点油费，还不伤车
2. 要想省油还是的合理转速换档
3. 经过2个多月的磨合，感觉这车省油，加满油箱只花费了165元人民币，结果就能行驶近500公里，这还是新车，还没有完全磨合出来，如果完全磨合出来也不知道会有什么样的惊喜，好期待呀，我作为一个新手，经常在之家论坛上浏览，学习到很多有用的驾驶经验和开车技巧，因为是自己人生中的第一台车，很多车友都说：你对车好，车就会对你好
4. 不敢跑快了，高速还多省油，210多公里只掉了我四格油，也有可能是电子油门的关系吧，比拉线的要节省很多，爬坡动力还多好
5. 五菱之光s好开，保值，网点多，服务好，省油创业首选
6. 品牌公信度，省油，提速快，动力足
7. 还可以，肯给油红绿灯前提速也不肉，没上过高速，去乡镇的省道上正常一路100码，有次开到120也不感觉飘，但再加速就觉得心有余力不足了
8. 市区内拉点小货，省油，耐用，扎实
9. 真省啊
10. 配置还可以，发动机GM的，省油耐用
11. 省油便宜动力好,还是7座
12. 再省些有就好了

negative sentences:
1. 真的很省油，油箱有点小，160就跳枪了城市路段表现：堵车感觉也不会很耗油，就是拉货时高点，比空车多了差不多一倍
2. 红绿灯多啊，高速应该省好多吧
3. 买车就看中他宣传的油耗低，被坑死了，开了6年的破烂长安之星1.0都比这车省一点（公司的破长安车我还当牛一样开的）
4. 一个人拉点货还行坐满七个成年人跑国道省道上路还是比较吃力
5. 油耗决对可以了，比我的老款6371，1.0还省油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:11   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子后面接缝间隙有点大，不过也不影响美观
2. 内饰那就更不用说了，这个钱买的车子内饰能漂亮到什么样了，还是哪些，硬邦邦的塑料，没有扶手，没有皮包裹，没有大屏，就有个收音机，后面也就是连体的座椅
3. 车子尾部特别难看，倒挡有时候挂不进去，要好几次才能挂入，油耗现在有点高，首保之后或许能降点
4. 不知道是新车胎压的问题还是车子都这样，感觉转弯侧倾特别厉害，有点害怕了都
5. 性能也棒棒的，我高速上最快开了140，再上不去了，但也够了在这里提醒车友们，一定不要开太快了，140是这车的极限了，那种状态下，车子的稳定性会大打折扣，还有油耗蹭蹭就上去了，记住安全行车
6. 现在感觉车子发动机噪音有点大，只要把挡位和速度控制好，问题不大
7. 吵音还是有的…毕竟只是三万多的车子…能有这个效果就很不错了啊…
8. 第二，五菱的车子皮实耐用
9. 我身高175，在驾驶位左脚找不到一个理想的位置，车子要是能再长点就好了
10. 面包车谈舒适性有点为难吧，车子密封不好，漏风，挺一天中控挺多灰的，和摩托车比的话，那是好太多了，很不错
11. 操控比一般车子好点吧

negative sentences:
1. 车子走烂路时空调左右支架
2. 还有那个备胎放在车子的底下这样很不安全，也对车胎的寿命有影响，为什么就不能改下呢直接放放到车里呢，即安全又方便拿出来
3. 家里是开工厂的需要往外面送货，买工具车吧下雨天又不行，所以面包车就成了首选，在市场比了比看好了五菱和长安的行为，这两个车都是国内的大牌子，看了长安觉得这车子不如五菱做工好看着也没有五菱结实耐用裙子就决定买五菱了，贵是贵了点
4. 五菱这车子值得购买，贵是比其它车子贵点，但是它贵也是有贵的道理的，要不怎么它在微面里销量怎么是第一呢
5. 五菱这车子值得购买，贵是比其它车子贵点，但是它贵也是有贵的道理的，要不怎么它在微面里销量怎么是第一呢
6. 虽说一分价钱一分货，但是像门不易开这个毛病还是禁不住让人想吐槽，再有就是异响的问题，车子时不时出现右后轮行驶时轮胎上像是有个东西在摩擦车体的声音，出时这种声音的时候车子跑的快响的频率就快，车子跑的慢响的频率就慢，但这种异响出现的次数很少，有时冷不丁就有了
7. 虽说一分价钱一分货，但是像门不易开这个毛病还是禁不住让人想吐槽，再有就是异响的问题，车子时不时出现右后轮行驶时轮胎上像是有个东西在摩擦车体的声音，出时这种声音的时候车子跑的快响的频率就快，车子跑的慢响的频率就慢，但这种异响出现的次数很少，有时冷不丁就有了
8. 虽说一分价钱一分货，但是像门不易开这个毛病还是禁不住让人想吐槽，再有就是异响的问题，车子时不时出现右后轮行驶时轮胎上像是有个东西在摩擦车体的声音，出时这种声音的时候车子跑的快响的频率就快，车子跑的慢响的频率就慢，但这种异响出现的次数很少，有时冷不丁就有了
9. 车子的动力是1.2L的，比1.0强很多，现在油门改成了电子油门，他们说省油些，我一般加速是从一到五一步步提上来的，车子在四到五档的时候，时.速达到六十以上感觉车子性能非常好，发动机声音小，提速和骑摩托车一样，使劲给油，加速一样牛B
10. 车子虽好，还是不要开太快，安全重要
11. 超过八十迈车子漂的厉害
12. 车子质量有问题，从新车500公里到现在已经跑了4S店有30趟了吧，从车子震动，然后换离合器总成，然后换传动轴，然后换后桥差速器，然后半轴断了，然后换后桥壳，车子问题一直没有解决…
13. 动力配这车跑高速、公路还行，有劲，一般山区还适合，象有些山区就不行了，山太陡了，车子要用一档，还只坐五个人

----------------------------------------------------------------------------------
feature:abs   positivescore:20   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观不错，比老款好看多了，看上去挺大气，加了ABS，所以安全性能有保障，电动车窗，这个非常赞，纵观微面我估计也没几款有带电动车窗的吧，中控锁，这个也很方便，不用去一个一个门去锁了
2. 毕竟是新款，而且带abs，电动窗等等，说实话主要还是相信五菱的品质
3. 玻璃自动升降.带USB接口.最重要的ABS这个必须给100个赞
4. 多了去了比如乘坐不舒服隔音差高速不稳定一档在行使时不好挂左边中门不好开关很称很重，要我现在在选绝对不会买这样的车了起码也要前置发动机的车，当时也考虑过长安欧力威那车起码很舒服啊就是没abs，后悔了没买欧力威
5. 便宜好看有abs
6. 空间，油耗，刹车带ABS,EBD这点确实厚道
7. 看上雾灯和ABS及安全座椅接口
8. 小五的外表还是挺好看的，标配ABS，前排电动车窗，中排独立座椅，还是很满意的
9. 面包车就那样吧当时吧会买这款车吧主要是钱不够又想买个带ABS的，配置高点的，又要好看的质量还要好点的，看来看去也只有之光S符合我的要求了，果断提车啊....努力拉货换小车哈哈??
10. 总体性能OK当时吧会买这款车吧主要是钱不够又想买个带ABS的，配置高点的，又要好看的质量还要好点的，看来看去也只有之光S符合我的要求了，果断提车啊....努力拉货换小车哈哈??
11. 当时吧会买这款车吧主要是钱不够又想买个带ABS的，配置高点的，又要好看的质量还要好点的，看来看去也只有之光S符合我的要求了，果断提车啊....努力拉货换小车哈哈??
12. 最重要是有ABS
13. 空间大，有ABS，五菱之光S内饰做工还可以
14. ABS刹车特好使，中控，电动玻璃特方便，
15. 还是外观、其次带有儿童安全座椅借口、abs
16. 最满意这里面的内饰，这车加了ABS感觉非常好
17. 操控很好，ABS很实用
18. 感觉很高了，ABS，电动车窗，好看的轮毂，还带中控锁，儿童锁，如果出厂就带遥控钥匙就更好了
19. 刹车超好，带ABs就是好
20. 就干活用呗，不过ABS刹车挺贼，相当灵

negative sentences:
1. 看过长安的欧诺，也看过宏光，其它打心底是想买一辆，宜商宜家的小型MPV，但是M20主要是低配的没有ABS，心里总感觉买下以后会难受，再说新车型，怕以后坏了，配件不好买之类的，所以取消了这个车型
2. 中控漂亮中控是我最喜欢的一点有轿车的感觉油表和水温表还是电子的有电子油门安全带未寄提醒门锁也不是以前的小棍了还有有abs这些都是我喜欢的
3. 中门啊中门我已无力吐槽了，ABS异响，新车跑了800公里今天晚上停车怠速油门忽高忽低不知道哪里又出了毛病
4. 方向重，油耗低，有ABS，座椅要工具才能卸，有点麻烦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向   positivescore:20   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 原地打方向那个沉重啊……不说了，说多都是泪，不过跑起来就不沉了，很轻松，就是有一点，方向盘要是不握着很容易跑偏，不知道什么原因，我之前看论坛上有的说倒档和一档不好挂，我这个到是没有，很轻松就挂上了
2. 刚起步时方向很重.跑起来就轻了很多.挡位也很清晰，挡把的行程较短，后段甚至有一定的吸入感，手感很不错.车辆的离合器行程适中，结合点虽然略微靠前，但非常清晰，新手驾驶也不会有太大的难度
3. 转向有点费劲，不过也能接受，这个车很容易上手，不管是新手还是老手都很容易开，这个车子没有助力，但是开起来了方向还是满轻的，不管是转弯还是跑直线还有倒车，都很得心应手
4. 原地打方向比长安面包车沉重很多，挂挡吸入感不及长安车容易操控，中门如果是横开的就完美了
5. 转向精准就是没有方向助理有点沉一个手玩不了
6. 左右柱有点晃眼，方向挺精准的，新车嘛
7. 不带助力原地打方向还是有点费劲，开起来以后就很轻松，感觉跟带助力没有区别
8. 方向盘要是有助力就好了，不然原地打方向确实挺锻炼人的，还有要说一点就是滑档1档和倒档有时候挂不上去，这个其他朋友有没有发现呢
9. 一般不过路感回馈不错方向指向性还算有点
10. 一直选车方向就是耐用，结实，保有量好的车型，所以一直五菱，
11. 后桥那个方向响的不要不要的
12. 前排加个中央扶手，方向加上助力就更加完美了
13. 指向性还是很好得，开机来几乎和助力得一样、如果是开惯助力得、刚开这车起步时会感觉方向特别硬
14. 虽然没有助力，但打起方向来还是挺顺的，倒车时就得双手打方向盘了
15. 刚上手时方向有点重，低速转弯侧倾不明显
16. 档位挂档很轻，方向也不错，还可以
17. 方向有点左轻右重
18. 方向感觉好，就是没有助力，悬挂方面前减震暂时感觉有些硬，毕境才40O多公里离合器轻，刹车制动柔和，不觉像其他车型那么的硬，挡位分明，不是像有人说的难挂
19. 方向肯定比荣光的轻，离合很轻，
20. 很好，好开，指那走那，方向很准

negative sentences:
1. 跑得快方向发飘，超过一百不敢超大货车，，被风吹得往一边跑，打急方向时方向机响
2. 方向重，油耗低，有ABS，座椅要工具才能卸，有点麻烦
3. 面包车谈什么操控，比老款有所改善，方向也不死了，只是倒档难挂一点
4. 方向小就轻，大了就重
5. 有电子油门，方向盘转向间限小，虽然没有方向助力，但是感觉方向也不太沉
6. 就只有方向盘和轮胎不一致，在4S店去调了下，停车打方向，有点重，只要起步了就很轻巧
7. 最不满意的应该就是方向无助力，别的我也没有啥不满意的
8. 方向盘太沉了，但是跑起来还可以，没那么重，平时原地倒车打方向什么的比较痛苦
9. 操控方向盘再原地打方向的时候有点吃力，加油门的时候时不时有异响
10. 操控一般般，起步方向太重了
11. 跑得快方向发飘，超过一百不敢超大货车，，被风吹得往一边跑，打急方向时方向机响
12. 跑得快方向发飘，超过一百不敢超大货车，，被风吹得往一边跑，打急方向时方向机响

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油门   positivescore:14   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 有一点：每次换挡时要把油门完全松开再去踩离合，不然噪音会很大，可能是电子油门有延迟
2. 只有1.2L可选.不过1.2L的发动机起步还是比较轻松的，车内有三个人的情况下，行驶在市区不会感觉到动力不足，油门的表现也比较线性.超车动力很足.提速很快
3. 方向盘开起来指向准确，挂档平顺很好开，离合和油门调教的很到位，开起来得心应手，总体表现满意
4. 1.我个人感觉五菱之光s的电子油门没做好，还有待提高
5. 转向还可以，加速有力，电子油门迟钝，底盘紧凑
6. 购买后也确实觉得好开，比亲戚家的力帆强很多，助力非常好，离合轻快，制动灵敏，油门给力，确实是国民神车
7. 油门算是比较轻巧的但是要自己掌控好
8. 更喜欢拉线油门，直接
9. 操控也可以，离合轻的很，油门更不用说，轻轻轻
10. 起步太软，油门要2500转才感觉有劲，不过高速提速还可以
11. 舒适性一般，跟私家车肯定比不了了，一分价钱一分货，总体感觉还好，非要说不足的地方那就是噪音了，油门大了感觉后面轰轰地响，不知道是胎噪还是发动机，低油门的时候感觉还是挺好的
12. 舒适性一般，跟私家车肯定比不了了，一分价钱一分货，总体感觉还好，非要说不足的地方那就是噪音了，油门大了感觉后面轰轰地响，不知道是胎噪还是发动机，低油门的时候感觉还是挺好的
13. 1.2的比1.0提速要快点还没过磨合期也不敢大脚踩油门
14. 操控不错，电子油门反应很迅速，

negative sentences:
1. ②发动机抖动，震动严重，跑了4500公里，出现过56次，发动机嗡嗡响，噪音很大，震动严重，踩着油门踏板的脚都发麻
2. 其实多半都在市区跑，油耗真的不高，偶尔还大脚油门起步加速，油耗从来没有超过过5毛，实话实说
3. 我的是1.2的排量，虽然排量不大，但是我感到动力一点也不弱，我也不需要跑车的速度，也不需要百米加速多少秒，这已经够我用的了，有次车上做满了人，我心想起步肯定要大油门，没想到就比我平时一个人开的油门大一点就起来步了，1.2的动力一点也不弱
4. 我的是1.2的排量，虽然排量不大，但是我感到动力一点也不弱，我也不需要跑车的速度，也不需要百米加速多少秒，这已经够我用的了，有次车上做满了人，我心想起步肯定要大油门，没想到就比我平时一个人开的油门大一点就起来步了，1.2的动力一点也不弱
5. 车屁股设计丑，电子油门迟顿，钣金有待提高
6. 但是电子油门有迟钝感
7. 舒适性我觉得不好毕竟是面包车除了遮风挡雨根本没有舒适性座椅太差有点薄前排座椅放倒不平放到后腰部太顶躺着休息太不舒服了头枕离头太远不过买个头枕就解决了隔音太差开起来各种风噪胎噪油门声心情不好的时候会烦
8. 车子的动力是1.2L的，比1.0强很多，现在油门改成了电子油门，他们说省油些，我一般加速是从一到五一步步提上来的，车子在四到五档的时候，时.速达到六十以上感觉车子性能非常好，发动机声音小，提速和骑摩托车一样，使劲给油，加速一样牛B
9. 刚提回来时候方向盘是歪的，后来找卖车的调试了现在还好，刹车比较灵敏，最不满意的就是到现在离合跟油门我还控制不好，只是熄火数少了，不知道其他人的这个车是不是同感，我开别的手动档从来没有这个问题
10. 目前属于磨合期，高速不行，低速非常满意加速表现：加速还可以，主要是电子油门一档起步很痛苦，有事起步爬坡或者倒车，几乎没有动力动力平顺性：动力除了一档起步痛苦，其他还可以
11. 五档感觉不够快，和四档比较起来档位变化太小，声音也比较大跑高速：高速声音大，动力就显得有点力不从心了，而且油门设计的让我非常累，右脚腕酸痛
12. 舒适型整体满意，但是感觉高速踩油门右脚累的要死
13. 但也是足够用了，对于我这样用车拉货的来说是够用了，但是跑的不是太快，加油也不是很冲，估计微型可能都是这样，但是空车的时候就不一样了，加油都有推背感，尤其是在等红灯的时候，有微型和我停在同一排的时候，绿灯一亮我一脚油门，就把哪些小面面远远的甩在了后面，让他们看着我的尾灯感叹吧
14. 4个人，上坡3档，不加油门轻松上去
15. 中门啊中门我已无力吐槽了，ABS异响，新车跑了800公里今天晚上停车怠速油门忽高忽低不知道哪里又出了毛病
16. 动力还行，只不过转速表有点不准，油门踩踏起来软绵绵的
17. 电子油门，反应有些迟钝
18. 动力还是不错的，一挡大家都知道的，慢，舍得踩油门，都不是问题
19. 有电子油门，方向盘转向间限小，虽然没有方向助力，但是感觉方向也不太沉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:8   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不知道是新车胎压的问题还是车子都这样，感觉转弯侧倾特别厉害，有点害怕了都
2. 谁有好办法，或者知道问题所在，分享一下
3. 这点不错电子助力确实不错，转向轻松指向性好转角也不小在乡间小路没问题
4. 现在感觉车子发动机噪音有点大，只要把挡位和速度控制好，问题不大
5. 质量问题和安全问题
6. 质量问题和安全问题
7. 总体来说，车子非常容易操控，配置方面略低，只具备一些简单的功能，空间上来说，座椅都可以放倒放平，拉一般货物还是没有问题的，价格略高于其他车，不过这款车钣金很厚，价格高有高的道理，我个人还是非常推荐这款车，开的住
8. 强劲，超车没问题

negative sentences:
1. 老司机说发动机有问题
2. 空间也够大，搬家都没问题
3. 异响太多，副驾驶玻璃老响，关起来好点，最好开大音量，速度上来噪音也开始大起来，没买空调的夏天等红绿灯太热了，主要问题是异响
4. 虽说一分价钱一分货，但是像门不易开这个毛病还是禁不住让人想吐槽，再有就是异响的问题，车子时不时出现右后轮行驶时轮胎上像是有个东西在摩擦车体的声音，出时这种声音的时候车子跑的快响的频率就快，车子跑的慢响的频率就慢，但这种异响出现的次数很少，有时冷不丁就有了
5. 买车时说的天花乱坠，出了问题售后和厂家互相踢球，真让人无语
6. 噪音还是有滴，不过有音乐，这都不是问题，座椅感觉有点累，时间长了一个，腰部会有不适感
7. 满坐拉人不开空调，只要给油都没问题，提速稍慢
8. 车子质量有问题，从新车500公里到现在已经跑了4S店有30趟了吧，从车子震动，然后换离合器总成，然后换传动轴，然后换后桥差速器，然后半轴断了，然后换后桥壳，车子问题一直没有解决…
9. 前排够用，我一米八的身高坐在里面视线没问题，后排稍微有点小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:10   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但走好公路就没有声音了
2. 其次，开车的时候在路上，偶尔就能听到车门内部会有各种类似石子碰撞的声音，可以明确的说不时外部石子撞车门的声音，是车体内部的声音，检查也找不出毛病
3. 车顶也就薄薄的一层下雨的时候都能听到雨点打在车上的声音，用料真的很简单
4. 3.车停一夜之后刚点火之后声音很大，转速也很高，等过个两三分钟之后转速就下来了
5. 实在是受不了啊，找过4S说是都有这样的声音是正常的，我这也是醉了，真无语了，再有就是挂倒档很费劲，每次都得挂2到3次，问4S也说是正常现象，说是没有同步器，所有手动档的车都这样，我只有选择默默忍受了
6. 究竟是那个部件我也不知道，4s店的就告诉我，兄弟你就放心开去把，面包车都这样，不信给你找个车试试，试验完了，比我车声音都不知道小多少，他却告诉我你听声音都一样，你大爷的有测量声贝的仪器嘛
7. 磨合期时发动机声音较大过完磨合期很静
8. 60左右声音还行速度高了就不行了椅子真心不舒服但是价格放着那能多好
9. 我对声音的要求不是很苛刻五六十分贝还是可以接受的
10. 声音太大啊

negative sentences:
1. 另外，加97跟93个人感觉是有点不一样的，发动机声音的话还是97好点，另外感觉97也耐跑点，不过除了前期加了两次满油97，后期全部都加的93
2. 别人有说怠速不稳的，我的没那毛病啊，空挡发动机声音很小的
3. 目前只有免费保养一次，保养之后最大感觉1.声音比以前大了，以前声音很小
4. 目前只有免费保养一次，保养之后最大感觉1.声音比以前大了，以前声音很小
5. 还有雨刮声音大
6. 还有刹车真心好使，市区跟车很有信心，只要你不走神，基本不会有追尾的可能，ABS在紧急制动时介入的很迅速，我在时速60的时候试过一脚刹车到底，只听见ABS介入的时候“哒哒哒”的声音，听着有点紧张
7. 虽说一分价钱一分货，但是像门不易开这个毛病还是禁不住让人想吐槽，再有就是异响的问题，车子时不时出现右后轮行驶时轮胎上像是有个东西在摩擦车体的声音，出时这种声音的时候车子跑的快响的频率就快，车子跑的慢响的频率就慢，但这种异响出现的次数很少，有时冷不丁就有了
8. 车子的动力是1.2L的，比1.0强很多，现在油门改成了电子油门，他们说省油些，我一般加速是从一到五一步步提上来的，车子在四到五档的时候，时.速达到六十以上感觉车子性能非常好，发动机声音小，提速和骑摩托车一样，使劲给油，加速一样牛B
9. 五档感觉不够快，和四档比较起来档位变化太小，声音也比较大跑高速：高速声音大，动力就显得有点力不从心了，而且油门设计的让我非常累，右脚腕酸痛
10. 五档感觉不够快，和四档比较起来档位变化太小，声音也比较大跑高速：高速声音大，动力就显得有点力不从心了，而且油门设计的让我非常累，右脚腕酸痛
11. 除了一二当没啥声音，一上三当就开始嗡嗡嗡的响，三档车跑六十换挡就没那费劲声音了，那我也不能三千多转换才换挡吧
12. 舒适性说句实话很大声音，有时候有莫名其妙的异响
13. 发动机声音大，价格稍微贵点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:15   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 接着说实话，现在来看五菱的战略，这车型就是个过渡，如果去年不买的话，今年五菱出的新车，随便加点钱就买个前置发动机，最讨厌的一点这个价位了居然不带空调
2. 比长安也就贵那么点，还是多花点钱买个质量好的心里踏实
3. 油再便宜加油也要钱
4. 没走过市区，走的国道省道和高速，到现在一千三百公里一共加了五百快钱油，还有三格
5. 应为以前没开过什么好车都开的是面包车也没钱买好点的
6. 也没几个钱，也不能要求太高了，再有一点就是离合器了，这也可能是意见吧，如果把线改成液压的，那就太到位了，在市里走起来踩离合也可以省很多力气，要不真遇到堵车这脚都要踩肿了，希望厂家能改进吧
7. 加装了空调、倒车雷达、防盗器，对于没钱的孩子非常实用
8. 之前关注了宝骏730，长安欧尚，东风Ｓ500，但都因价格较高，辛苦创业的全部钱都投到车上，就没有流动资金了，所以选这台车，把钱省下来
9. 七千公里而已，就保养了两次，，也没花多少钱，总体不错的车
10. 在3万元的价位能买到这个配置的车很不错了手机没钱的可以入手毕竟还是个通用的??ω`?
11. 钱不多
12. 面包车就那样吧当时吧会买这款车吧主要是钱不够又想买个带ABS的，配置高点的，又要好看的质量还要好点的，看来看去也只有之光S符合我的要求了，果断提车啊....努力拉货换小车哈哈??
13. 总体性能OK当时吧会买这款车吧主要是钱不够又想买个带ABS的，配置高点的，又要好看的质量还要好点的，看来看去也只有之光S符合我的要求了，果断提车啊....努力拉货换小车哈哈??
14. 当时吧会买这款车吧主要是钱不够又想买个带ABS的，配置高点的，又要好看的质量还要好点的，看来看去也只有之光S符合我的要求了，果断提车啊....努力拉货换小车哈哈??
15. 在亳州还没有第二排座椅独立的，要订车要等半个月，还不能少一分钱

negative sentences:
1. 大概看了一下，就是空油箱加了一百块钱的油，油表是五格，跑了190公里左右剩一格，也不知道怎么计算，应该算是省油吧，毕竟还在磨合期，而且跑的都是县城的路，不错了
2. 这点是我最满意的，一般100块钱的油可以跑240-260公里，其实还可以跑，不过跑掉链子就去加油了
3. 不到五毛钱一公里，油箱太小，加满到亮灯，再加能加一百五六，太小，
4. 这外面都是铝圈了刹车都是ABS里面也是电动门这在炎炎夏日没空调叫人怎么过汗言……这车我是无论如何也想不明白怎么不随车配备空调想不通想不通那点钱我们老百姓愿意掏这都属于标准配置的东西啊还有这门都配置了中控锁添个接收器与发射器会花的了多少呢还的让我们又去破线加装上又麻烦又不安全这二点好失望
5. 最便宜的一次是460公里145块钱的油，最贵的360公里145块
6. 而且也是原价，一分钱都没少的，就送个钥匙扣给我，脚垫也不是原车的
7. 目前行驶了550公里左右，总共加了220元，算下来大概4毛多钱一公里，还算可以，毕竟这么大的车身在这呢，不知道大家的油耗表现怎么样
8. 主要是没钱，打工的工资不高，想着用它来做点小买卖
9. 比如生产日期，车身颜色等，多看几辆总比没的选强，楼主买这个五菱时，因为就几万块钱的车，没必要折腾（楼主上一台三菱是跑到北京4S店提的），这次就在我们小县城买了，只有一辆，楼主第一天看了就交了钱，他们贴膜巴拉巴拉的，第二天就来开走了
10. 就奔着五菱去的，开始看的老款的之光，看见这个也就贵不到2K块钱就买这个了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:门   positivescore:13   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 增加了安全的性能，上班带步最合适，也看中了中排的独立坐位，中门有儿童安全锁，外壳比长安都结实
2. 五菱之光一直在关注中，买前我还是考虑买五菱之光6389实用性，买时临时改变主意的，主要是考虑到五菱之光S中门玻璃是手摇上下的，比五菱之光中门推拉的玻璃安全一点
3. 大前天去做的首保，因为三个月的期限快到了，首保换了轴承油，机油，清洁了下空滤，检查了各种开关，收音机，转向系统，因为左前门和右中门有故障顺便调了下门，签首保单的时候有一项是加到发动机里的油（也不知道是什么油，说是对发动机有好处）要128块大洋，觉得没必要也就没要，就这样，首保就过了
4. 使用到目前还没发现什么故障，就是右中门不好关，要使很大的力气滑才关得拢，首保里把螺丝调了下，轨道里加了点油，情况大有好转，左前门也就是驾驶位的那个门尤其让人心烦，非常不好开，有时要用钥匙重复开关两次才开得了，最后发现开门的时候要把门往里推才好开，首保的时候把车体上的那个锁上下搬了下才好，原来是出厂的时候那个锁柱没装正造成的
5. 使用到目前还没发现什么故障，就是右中门不好关，要使很大的力气滑才关得拢，首保里把螺丝调了下，轨道里加了点油，情况大有好转，左前门也就是驾驶位的那个门尤其让人心烦，非常不好开，有时要用钥匙重复开关两次才开得了，最后发现开门的时候要把门往里推才好开，首保的时候把车体上的那个锁上下搬了下才好，原来是出厂的时候那个锁柱没装正造成的
6. 刹车升级了ABS减速效果那是杠杠的外形任者见仁我反正是满意了座椅软硬适中包裹性还行中排座椅居然也能前后滑是个小惊喜工作台上的改变也让人满意外观虽是面包但看了内饰工作台立马让人感觉上了些档次尾门可以明显感觉到设计师的贴心设计里面单独设计了一个开闭锁的开关再也不用去拿钥匙来开闭尾门了二字方便
7. 多了去了比如乘坐不舒服隔音差高速不稳定一档在行使时不好挂左边中门不好开关很称很重，要我现在在选绝对不会买这样的车了起码也要前置发动机的车，当时也考虑过长安欧力威那车起码很舒服啊就是没abs，后悔了没买欧力威
8. 中控设计好看银色拉门有着商务车的影子1.2的排量省油动力足只要舍得给油还是能开个120大灯前排座椅舒服坐着感觉跟开小车的感觉视野大所以选择之光S
9. 油耗这个东西，跟个人开车习惯有关，我擅长猛加油门，每次等红灯冲出去的第一个都是我，平均每公里4毛多点

negative sentences:
1. 还有就是后备箱门不好关
2. 每次都要非常用力才能关严，要不然门会晃动，这个希望厂家能够改进
3. 右滑门开启拉到低关门时有点紧
4. 大毛病没有，小毛病也不太多，窗户有点漏雨，驾驶室门不好开，钥匙插进去有时候拧不懂打不了火等等
5. 刚提车时就是中门中控没安装好，三眼插头有一条插歪了，造成开关不了中门，后破处修好的
6. 油箱门开关还是不好使，打不开，必须得从副驾驶位置上，左手开油箱门，右手去按开关，自己尝试改变卡扣角度，结果白费劲，希望已经提车的朋友给个油箱门不好打开的解决方法
7. 油箱门开关还是不好使，打不开，必须得从副驾驶位置上，左手开油箱门，右手去按开关，自己尝试改变卡扣角度，结果白费劲，希望已经提车的朋友给个油箱门不好打开的解决方法
8. 电动车窗四门中控锁中排独立座椅近光大灯高度可调，全是满意的
9. 我觉得四门电动窗也比较有用，加油吧所有的小面
10. 之前提过，中门玻璃升降器坏过一次，换过之后，到目前为止没坏了
11. 再就是右侧中门关门之后不严实，走颠簸路段“咯噔”响，首保时和师傅提过，没好的解决办法，只能忍了
12. 挺不错的大气腰线设计不错侧拉门奔驰商务车设计进出放货都方便不像平开门那么麻烦
13. 估计是人品爆发，除了中门关着费劲，其他故障没发觉
14. 四千公里的时候出现过车门异响，方向盘左右打死都会异响，当时去4S店修车师傅直接用大锤敲打车门，过后还是响，换了门扣螺丝解决
15. 刚买回来中门就有异响，后来换了一个中门玻璃条，好了点，但是还有点声音可以接受，就是中门玻璃不能落下一点，落一点走路那叫一个响啊，路况好坏都是一个劲的响，还有一点就是提速中左后轮有震动带着响声，查了好多遍至今没发现原因，前轮地盘不好，路况坏的话就有一种框框的声音，好像哪里有间隙了，这个问题也没有解觉
16. 操控方向盘再原地打方向的时候有点吃力，加油门的时候时不时有异响
17. 后备箱门不太好关
18. 简洁的不能再简洁了，尤其是尾门
19. 工地用车，以前用的长安，不到六年的车两侧中门底下都锈烂了
20. 油耗偏高，中门玻璃响，暖风也太吵人了.中门有时候关不严,车里没有保温,手刹口透风啊.实用型太低配了.好歹给个插卡的口啊
21. 油耗偏高，中门玻璃响，暖风也太吵人了.中门有时候关不严,车里没有保温,手刹口透风啊.实用型太低配了.好歹给个插卡的口啊

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:31   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 60左右声音还行速度高了就不行了椅子真心不舒服但是价格放着那能多好
2. 总体还行价格也便宜
3. 价格偏高，总体上还可以
4. 价格高过指导价这点不爽，标准版要是能有空调就好了
5. 价格也高，自己满意也就无所谓了
6. 价格实惠，带ABS.EBD，国五的，中控做的很好了，中排独立座椅带头枕，前排电动车窗
7. 2014款五菱宏光低配现在3.88万元就能买到，五菱之光S价格比较高
8. 价格也非常实惠，裸车32300，性价比真的没得说了
9. 长安之星7是我比较中意的，但是价格稍高，最后放弃了
10. 用料比较厚道，对得起这个价格
11. 性价比不错，这车对得起这个价格，不管是家用还是商用都够了，就是有一点，要是有空调就更完美了
12. 新手买来练手，视线很好，微面有点小毛病也是正常，毕竟价格便宜，凑合开吧，开几年把技术练好了，就换了它
13. 性价比不算很高，因为比起同级别来说，价格要高一点，配置相对来说也要少一点，不过五菱有着这么好的口碑，加上可靠的质量，也很值得推荐
14. 不过这么低的价格，可以接受
15. 总的来说，所有面包车价格差不多，但此车性价比最高
16. 价格便宜
17. 性价比高，价格美丽
18. 价格便宜性价比高拉人拉货都行开着上档次
19. 买别的虽然价格便宜但是后期维修或许比较高
20. 自己在加个导航这个价格能有这个配置不错的
21. 价格实惠
22. 总体来说，车子非常容易操控，配置方面略低，只具备一些简单的功能，空间上来说，座椅都可以放倒放平，拉一般货物还是没有问题的，价格略高于其他车，不过这款车钣金很厚，价格高有高的道理，我个人还是非常推荐这款车，开的住
23. 之前关注了宝骏730，长安欧尚，东风Ｓ500，但都因价格较高，辛苦创业的全部钱都投到车上，就没有流动资金了，所以选这台车，把钱省下来
24. 平名车，价格便宜，就不要对其要求太高，代步，还是7座，完全足够
25. 拉货价格便宜
26. 便宜值对得起这个价格
27. 性价比还是比较高的本来我是想在外地买的可是无锡的这边去问又说没有货不预定的后来有事情回去老家在老家买了宿迁的价格加好中央空调38800了比官方价格裸车高了900元中央空调高了400元无语中最终还是买了
28. 性价比还是比较高的本来我是想在外地买的可是无锡的这边去问又说没有货不预定的后来有事情回去老家在老家买了宿迁的价格加好中央空调38800了比官方价格裸车高了900元中央空调高了400元无语中最终还是买了
29. 最终选择了这款五菱之光S的原因大家都知道五菱这个牌子质量也是很好价格便宜空间大满意
30. 从这款五菱之光S上市我就在汽车之家上关注这款车从开始的有一点点想买到后来的想买现在的买了想买的时候本人是在江苏无锡这边上班的想在这边买车的在汽车之家上查五菱的经销商的电话开始打电话一直说没有货问他们什么时候到他们就开始推荐你老款五菱之光五菱荣光说老款便宜五菱荣光价格和五菱之光S价格一样五一的时候我又去了4S店里看了看还是说没有又换了一家说要是想买可以预定但是要一个月后提车无语中
31. 这车性价比不错，比较适合农村或者创业的兄弟们开，拉货拉人都很好，只是五菱的经销商太牛了，普遍加价卖，我都怀疑论坛里就我买的价格最高

negative sentences:
1. 五菱面包车只从加了ABS过后，让车在刹车性能更好了，价格能又比其它面包车贵了很多，还是要多接近我们上班族的价格，价格能低点的话，有很多人都会选择这款车有些4S店还加价才能提
2. 五菱面包车只从加了ABS过后，让车在刹车性能更好了，价格能又比其它面包车贵了很多，还是要多接近我们上班族的价格，价格能低点的话，有很多人都会选择这款车有些4S店还加价才能提
3. 五菱面包车只从加了ABS过后，让车在刹车性能更好了，价格能又比其它面包车贵了很多，还是要多接近我们上班族的价格，价格能低点的话，有很多人都会选择这款车有些4S店还加价才能提
4. 330价格有有点贵，质量方面还是信赖五菱
5. 性价比中等吧不过质量挺可靠价格不算高还能接受只是我们这价价这个做法不好
6. 价格实惠，外观设计不错，油耗低
7. 内饰简单简陋毕竟价格在这摆着呢
8. 噪音大，动力弱，爬坡没力，提速慢，当然这个价格能遮风挡雨就不错了
9. 发动机声音大，价格稍微贵点
10. 还算将就吧，个人感觉价格贵了
11. 性能比预想的1.2要差，对得起这个价格

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:14   negativescore:-24
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 原地打方向那个沉重啊……不说了，说多都是泪，不过跑起来就不沉了，很轻松，就是有一点，方向盘要是不握着很容易跑偏，不知道什么原因，我之前看论坛上有的说倒档和一档不好挂，我这个到是没有，很轻松就挂上了
2. 中控台更接近与传统的轿车，整体做工及用料也是五菱的一大优势所在，中控台各功能按钮简洁明了.三幅式方向盘比老款好看太多.仪表盘加入了转速表.造型很时尚.第一排电动车窗.很实用很方便.USB接口设计的很贴心.听歌直接插拔即可，要比之前方便不少.中控锁也非常不错.要是换成遥控的就非常好了
3. 转向挺准了，不握方向盘会跑偏，沙石路面车内噪音明显，后悬架钢板弹簧的也就只能呵呵了，没打算开面包享受，都能接受
4. 方向盘开起来指向准确，挂档平顺很好开，离合和油门调教的很到位，开起来得心应手，总体表现满意
5. 方向盘真的有虚位，路感传递还算清晰
6. 方向盘要是有助力就好了，不然原地打方向确实挺锻炼人的，还有要说一点就是滑档1档和倒档有时候挂不上去，这个其他朋友有没有发现呢
7. 方向盘，不存在虚位，就是原地打的时候有点费劲，只要开起来就好多了，我觉得还是蛮好的
8. 跑起来，方向盘轻点，感觉比较舒服
9. 没有带助力器这是大家公认的不满意起步和倒车的时候方向盘有点重上路了就轻了
10. 操控方面还是很不错的方向盘也不是特别重比亲戚家的长安要轻
11. 转弯的时候方向盘也准
12. 方向盘有点小偏，去了2次保养，4s说有一点点缝隙都是正常，我感觉一开始没有，是我的技术问题
13. 外观内饰都不错，做工也不错，方向盘材质和手感都不错，absebd的配置实用
14. 用料满意，做工也不错，接缝比较平整精细，方向盘可以说达到轿车水准了

negative sentences:
1. 就只有方向盘和轮胎不一致，在4S店去调了下，停车打方向，有点重，只要起步了就很轻巧
2. 方向盘原地略重
3. 方向盘很重啊，满货的时候要停车位调头啊手打的累，开起来以后就好了雨雪泥泞路面：路滑最好别出车了，雪地不是一般的滑，轮胎关系吧底盘及悬架：地盘通过性很好，就是转弯没信心，怕侧翻，车速40以上就不敢比较急的转弯了，支撑不足感觉
4. 保养的时候，师傅给调了一下好的，一千多方向盘下面的皮套响，保养时抹的油，不过要经常抹
5. 上手快，方向盘不重，档位清晰，一个手指就能操作，开过朋友的老别克那叫一个笨重，不禁感叹技术进步的太快
6. 大毛病没有，方向盘异响可忽略，因为本人不太计较小毛病
7. 刚提回来时候方向盘是歪的，后来找卖车的调试了现在还好，刹车比较灵敏，最不满意的就是到现在离合跟油门我还控制不好，只是熄火数少了，不知道其他人的这个车是不是同感，我开别的手动档从来没有这个问题
8. 方向盘虚位小，没有助力，操控上还可以，跟高级别比肯定不行，同级别里来说，马马虎虎，一般，我觉得这个价位的车是不是都这样，呵呵
9. 刚买下发现方向盘抖动厉害，过了几天又出现刹车失灵
10. 方向盘抖动厉害这么长时间修不好，又出现了刹车失灵
11. 方向盘不算很重，视野很好，
12. 方向盘没助力比较生硬
13. 后钢板可想而知了，方向盘有些跑偏
14. 没有助力转向太费劲了，而且方向盘太滑了，有时越着急方向盘越滑，好尴尬啊
15. 没有助力转向太费劲了，而且方向盘太滑了，有时越着急方向盘越滑，好尴尬啊
16. 个人认为在80—90之间，最理想，方向盘不两边甩
17. 方向盘没有助力，路感一般
18. 跑到100迈，开始发飘，必须握紧方向盘，不然心里会忐忑
19. 操控性一般，速度达到100迈时，方向盘抖动的厉害
20. 一般般，就是方向盘有点吃力
21. 方向盘有点重，跑个百八十里的俩胳膊挺累的
22. 还有方向盘也比老款的要沉很多
23. 有电子油门，方向盘转向间限小，虽然没有方向助力，但是感觉方向也不太沉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:款   positivescore:55   negativescore:-24
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观不错，比老款好看多了，看上去挺大气，加了ABS，所以安全性能有保障，电动车窗，这个非常赞，纵观微面我估计也没几款有带电动车窗的吧，中控锁，这个也很方便，不用去一个一个门去锁了
2. 外观很不错，比老款要好看的多
3. 毕竟是新款，而且带abs，电动窗等等，说实话主要还是相信五菱的品质
4. 中控台更接近与传统的轿车，整体做工及用料也是五菱的一大优势所在，中控台各功能按钮简洁明了.三幅式方向盘比老款好看太多.仪表盘加入了转速表.造型很时尚.第一排电动车窗.很实用很方便.USB接口设计的很贴心.听歌直接插拔即可，要比之前方便不少.中控锁也非常不错.要是换成遥控的就非常好了
5. 相比老款车型已经在外观、内饰、空间、装卸便利程度以及动力总成和传动系统等方面都做出了明显的改进.非常满意
6. 外观比老款好看多了，侧面特别好看，线条很美，可惜前后黑色保险杠很不好看（很多朋友都这么说）
7. 之前也看过长安之星，不过朋友家有一辆开了一年多车里异响严重，还有就是那车离合器太低，开起来很容易熄火，不习惯，果断PASS,后来试了下老款之光，开着挺顺手，亲戚朋友也都说之光质量可靠，售后好，所以就选之光s了
8. 只能说较老款好很多，每个座椅都有头枕，安全带，还有儿童安全座椅
9. 内饰一流，朋友都说好看，他们都说这款车应该要五六万块钱左右，呵呵
10. 总体来说，新之光s真的很好，不管哪方面，都比老款强太多，外观个人感觉比荣光和老款宏光好看
11. 总体来说，新之光s真的很好，不管哪方面，都比老款强太多，外观个人感觉比荣光和老款宏光好看
12. 总之，这款车性价比高，日常驾驶舒适性，稳定性，内饰等等方面我都还是挺满意的
13. 性价比不错的一款车
14. 因为买来用于干活拉家具的全部看的面包车，朋友们都说五凌车轿子好，所以直接选了这款便宜的了
15. 外观好看，个人觉的比老款强多了，当然也有人认为老款的好看
16. 外观好看，个人觉的比老款强多了，当然也有人认为老款的好看
17. 买一款自己实用的车型是最正确的选择
18. 比老款好看
19. 最喜欢它的外观，和老款的之光好看多了，整个一个换代，
20. 中控台做工比老款很大提升
21. 这款车无论外观还是实用性都特别好所以选择了
22. 比老款好高速后段加速有力起步有点不足
23. 比老款好一点中排独立座椅稍微有点档次感
24. 时尚有激情前脸中网屁股都有改进比老款年轻10岁
25. 五菱的油耗我还是很满意的，1.2的排量全部市区道路，而且跑了6000多公里，6.5升的油耗真的很满意，一般小车都跑不出来的油耗，可能有些车友不相信我的油耗，但是这是真实的油耗，是我自己一点点算出来的，我去4S做保养的时候和他们聊天，他们他们有的和我油耗差不多，有的比我高，但是老款1.0的就完了，基本油耗都在7.5到8左右
26. 感觉没老款好看
27. 总体来说，车子非常容易操控，配置方面略低，只具备一些简单的功能，空间上来说，座椅都可以放倒放平，拉一般货物还是没有问题的，价格略高于其他车，不过这款车钣金很厚，价格高有高的道理，我个人还是非常推荐这款车，开的住
28. 一般，座椅偏硬，没有老款76的软
29. 在普通面包车中还算可以，比老款颜值高
30. 比老款好看，尾部能加上尾翼就更好了，特别喜欢前脸
31. 和老款比已经全改了，小车般内饰很实用美观
32. 五菱的外观这款五菱之光S个人还是比较喜欢的感觉比老款五菱之光五菱荣光五菱荣光V比这几款好看老婆也是喜欢这款五菱之光S的外观所以最终决定买这款五菱之光S外观是我们买的主要原因之一外观非常满意
33. 五菱的外观这款五菱之光S个人还是比较喜欢的感觉比老款五菱之光五菱荣光五菱荣光V比这几款好看老婆也是喜欢这款五菱之光S的外观所以最终决定买这款五菱之光S外观是我们买的主要原因之一外观非常满意
34. 五菱的外观这款五菱之光S个人还是比较喜欢的感觉比老款五菱之光五菱荣光五菱荣光V比这几款好看老婆也是喜欢这款五菱之光S的外观所以最终决定买这款五菱之光S外观是我们买的主要原因之一外观非常满意
35. 从这款五菱之光S上市我就在汽车之家上关注这款车从开始的有一点点想买到后来的想买现在的买了想买的时候本人是在江苏无锡这边上班的想在这边买车的在汽车之家上查五菱的经销商的电话开始打电话一直说没有货问他们什么时候到他们就开始推荐你老款五菱之光五菱荣光说老款便宜五菱荣光价格和五菱之光S价格一样五一的时候我又去了4S店里看了看还是说没有又换了一家说要是想买可以预定但是要一个月后提车无语中
36. 从这款五菱之光S上市我就在汽车之家上关注这款车从开始的有一点点想买到后来的想买现在的买了想买的时候本人是在江苏无锡这边上班的想在这边买车的在汽车之家上查五菱的经销商的电话开始打电话一直说没有货问他们什么时候到他们就开始推荐你老款五菱之光五菱荣光说老款便宜五菱荣光价格和五菱之光S价格一样五一的时候我又去了4S店里看了看还是说没有又换了一家说要是想买可以预定但是要一个月后提车无语中
37. 最满意的就是油耗低…空间大…虽然是只比旧款的之光大一点点～可223的座椅排序很好…是旧之光无法比的…坐着舒服…不觉得挤…
38. 还是14款之前的好看，纯属个人看法
39. 之所以买这款嘛，还是口碑好
40. 面包车就那样吧当时吧会买这款车吧主要是钱不够又想买个带ABS的，配置高点的，又要好看的质量还要好点的，看来看去也只有之光S符合我的要求了，果断提车啊....努力拉货换小车哈哈??
41. 总体性能OK当时吧会买这款车吧主要是钱不够又想买个带ABS的，配置高点的，又要好看的质量还要好点的，看来看去也只有之光S符合我的要求了，果断提车啊....努力拉货换小车哈哈??
42. 当时吧会买这款车吧主要是钱不够又想买个带ABS的，配置高点的，又要好看的质量还要好点的，看来看去也只有之光S符合我的要求了，果断提车啊....努力拉货换小车哈哈??
43. 跟老款比起来好很多了，再接再厉
44. 中控比老款的漂亮，前后雾灯，大灯高低调节，比老款多了转速表，中间两个独立的座椅也可以前后调节
45. 中控比老款的漂亮，前后雾灯，大灯高低调节，比老款多了转速表，中间两个独立的座椅也可以前后调节
46. 这款车型，是一款性价比很高的车型，融汇了家族车系中很多的优点
47. 前排中排舒服，后排有待提高，比老款舒服
48. 我觉得动力还是挺不错的，开过老五菱之光，1.0的，确实没1.2的强，但老五菱车身好像更重些，开起来更稳重，这款S的相对而言挺轻的，开起来更像东风小康K07了
49. 比老款好很多
50. 微面里面就五菱长安能入得上眼，五菱又比较保值一些，买车的时候，就选择了最新款的
51. 内饰比老款的漂亮多了
52. 空间比老款的要大一点还有安全座椅插口这个还算满意
53. 比老款好看多了，整体做工也不错
54. 也比老款好看
55. 购车前比较了好多车型，比如长安之星7，五菱之光加长版，东风小康V27，最终认为这款车性价比最高

negative sentences:
1. 小五的前后都比较难看，侧面还是不错的，前后面的大灯也是很给力的，尾部没有老款的那个尾翼，看起来秃秃的
2. 本来在小面里面我最喜欢的是一汽的车，那个红色版的，应该也是比较老款的（不知道大家知道是一汽哪里出的）买小五看的是综合，单看外观肯定不买小五
3. 一开始关注了长安悦翔V3,长安铃木奥拓，还有启辰R30.还有就是五菱之光S,七月份看到要出之光S，就一直等要看现车再做选择，最后通过各车型的论坛口碑等全面了解，确定在启辰和之光之间选择，（悦翔出局因为新款超预算老款又不想买，奥拓是因为后排空间确实太局促，我买车主要拉人）结果家庭投票，之光S胜出
4. 外观设计的感觉比老款的更时尚了，这是我选择它的一个原因吧
5. 外观好看，比老款有型
6. 这个车搭载的是1.2升自吸发动机，比老款1.0高一些，起步超车加速什么的，只要给油，还是可以的，当然我也没开过别的1.2的车，不好去比较，反正拉人满载，动力还是可以的，就是高速有动力不足的现象
7. 比之前的老款之光贵一点，也能接受
8. 动力很好比老款上身好多还有ABSEBD
9. 内饰比老款强太多，就是新车气味比较重
10. 所以我从来不会借车给有小车的人，作为一个五菱老用户，再选五菱就无须要任何理由了，只能期望新款的会比老款的更上一层楼
11. 内饰比老款五菱之光提升很多中控台中排座椅方向盘仪表整体还是比较满意的
12. 我几个朋友都说外观不如旧款的～可我就是觉得比旧款好看～或许这就是常说的青菜罗卜…各有所好吧…你说呢
13. 我几个朋友都说外观不如旧款的～可我就是觉得比旧款好看～或许这就是常说的青菜罗卜…各有所好吧…你说呢
14. 用料都是水…都是胶…味大…跟旧款差不多吧
15. 之前看着不如旧款的顺眼，看管了旧好看了比较起来还不错
16. 外观比之前款要漂亮好多，
17. 感觉老款没有的配置，新五菱之光s上有，但是以前老款车上有的配置在新款上面缩水了
18. 感觉老款没有的配置，新五菱之光s上有，但是以前老款车上有的配置在新款上面缩水了
19. 就奔着五菱去的，开始看的老款的之光，看见这个也就贵不到2K块钱就买这个了
20. 车头和车尾，感觉不如老款的好看
21. 还有方向盘也比老款的要沉很多
22. 本来是打算买五菱宏光s1.5的，在汽车之家看到有之光s这款车已经上市半年改变了主意，买这款车只要是看重了有ABS加EBD，且车头造型较老款有很多的改进，更重要的是论坛上看到车友报的油耗实在是低
23. 面包车谈什么操控，比老款有所改善，方向也不死了，只是倒档难挂一点
24. 油耗决对可以了，比我的老款6371，1.0还省油

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:38   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比不错，这车对得起这个价格，不管是家用还是商用都够了，就是有一点，要是有空调就更完美了
2. 性价比不算很高，因为比起同级别来说，价格要高一点，配置相对来说也要少一点，不过五菱有着这么好的口碑，加上可靠的质量，也很值得推荐
3. 总之，这款车性价比高，日常驾驶舒适性，稳定性，内饰等等方面我都还是挺满意的
4. 性价比不错的一款车
5. 总的来说，所有面包车价格差不多，但此车性价比最高
6. 性价比高，品牌值得信赖
7. 性价比高，价格美丽
8. 性价比高，保值，用的人多肯定好啊
9. 性价比算不错了，值
10. 放眼全世界，真的找不来性价比这么高的面包车了
11. 时尚美观至少比长安等其他品牌同价系列好看
12. 价格便宜性价比高拉人拉货都行开着上档次
13. 虽然五菱的起步价要比同级别的高但是五菱的保有量大质量好维修成本低技术过硬
14. 性价比高
15. 五菱性价比一直很高
16. 性价比应该不太乐观；感觉空间还是不行；毕竟买微型车大部分人都是为了空间去的
17. 这款车性价比还是非常不错的
18. 平时用来下乡做售后服务，因乡村道路小而不平，太大的车难调头，加上耗油一定会比其他车型少，（我有一台旧的6330所以耗油我肯定）性价比全系最高
19. 性价比还是比较高的本来我是想在外地买的可是无锡的这边去问又说没有货不预定的后来有事情回去老家在老家买了宿迁的价格加好中央空调38800了比官方价格裸车高了900元中央空调高了400元无语中最终还是买了
20. 这车性价比不错，比较适合农村或者创业的兄弟们开，拉货拉人都很好，只是五菱的经销商太牛了，普遍加价卖，我都怀疑论坛里就我买的价格最高
21. 性价比不高，噪音，油耗，还有各种异响，减震一个月不到就异响了，高速风噪路噪大，低速发动机噪音大，
22. 外观和性价比高
23. 性价比很高
24. 标准版的性价比高得
25. 早就有买车的打算乃和口袋里米不多，一直犹豫着买二手车也去看了一个荣光要3万多，考虑了一下新车都才4万多，最终没买，还去看了长安之星的结果朋友说没有五菱的钣金好听他这么一说也就没买，我又看汽车之家里的五菱之光论坛评价还不错，性价比高于是就去4s店订了
26. 对于这个价钱来说，性价比算高了，很多东西不能只看表面，内饰再好，不如硬件过关
27. 如若4儿子不加价，纯按指导价再送一些实用赠品，我认为性价比还是不错的
28. 性价比高，买了不后悔
29. 这款车型，是一款性价比很高的车型，融汇了家族车系中很多的优点
30. 这个价的面包车，外观挺不错的，特别是线条漂亮
31. 性价比高实用性强
32. 一直在关注，感觉面包中它的性价比很高
33. 性价比很高的34900的车车还是1.2L的有ABSEBD从硬件上看性价比就很高的
34. 性价比很高的34900的车车还是1.2L的有ABSEBD从硬件上看性价比就很高的
35. 就是觉得性价比很高所以才选择它的
36. 很高的性价比，要知道五菱宏光低配的还没有ABS呢
37. 价格也非常实惠，裸车32300，性价比真的没得说了
38. 购车前比较了好多车型，比如长安之星7，五菱之光加长版，东风小康V27，最终认为这款车性价比最高

negative sentences:
1. 同级别性能出众，价位偏高，舒适性可以忽略，毕竟这个价位，带个空调好一些，耗油量大，七点五毛，可能在磨合期的原因，过段时间看看，安全性能差，性价比贵
2. 性价比好，五菱的车肯定是比别的牌面包贵一点，如果开个2个年没什么毛病，那才真正的性价比之王
3. 性价比中等吧不过质量挺可靠价格不算高还能接受只是我们这价价这个做法不好
4. 性价比中等吧不过质量挺可靠价格不算高还能接受只是我们这价价这个做法不好
5. 五菱的性价比从长远来说很高，售后服务点多，都能覆盖到乡镇，，五菱的质量大家都懂，大毛病很少，小毛病，多点
6. 就这么大来说的油耗性价比实在一般
7. 我感觉此车的性价比很好，3万多的车，发动机皮实耐用，空间大，开起来路感一般，但对于我来说，能为我挡风遮雨，开车拉点货物，很是方便
8. 这个先不评价，因为性价比是在短时间内是衡量不出来的
9. 性价比一般，
10. 油耗有点高啊，虽然说一公里五毛，但是现在的油价低，算下来将近8.3的油耗了
11. 感觉性价比不高，但可以接受

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:16   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 只有1.2L可选.不过1.2L的发动机起步还是比较轻松的，车内有三个人的情况下，行驶在市区不会感觉到动力不足，油门的表现也比较线性.超车动力很足.提速很快
2. 1.2lsi发动机动力不错的，虽然不能和轿车比，但是应付日常家用足够了，夏天还能带空调
3. 五菱的发动机技术也是相当不错的，我们开了3年了虽然和油葫芦一样但是一点毛病没有，这点还是最省心的
4. 现在感觉车子发动机噪音有点大，只要把挡位和速度控制好，问题不大
5. 当地推销员的忽悠说是国五的发动机欺骗消费者，等到二十天去看到的是都在打折送东西真会坑人，又说是国四的发动机，过十二月底就不能上户了都是他们说的有理车内异响太多发动机有时候停车还有好长时间的转速高，小毛病太多还要一段时间去感受，说实在的那个地方的推销车的都是一样说的是好等到你把什么事都搞好了又是一个样就是在欺骗消费者
6. 五菱品牌名声非常好，质量可靠值得信赖，五菱的发动机，离合，变速箱，三大件稳定，值得信任，五菱的钣金不错
7. 车身重量比较轻，发动机还是不错的，我选的是1.2的，提速快，昨天开会来的时候80，车的声音还行，有时间拉一下高速在看看吧
8. 发动机护板短了点不能全部包围发动机底部（底部下雨天容易沾泥
9. 没有遥控钥匙这个价位能理解自己去价格中控配把遥控钥匙车门不是电动的手摇习惯就好也可以自己改装噪音有点大开到70以上了发动机就开始咆哮了开音乐掩盖吧现在开车的几乎都会开音乐了开窗和关窗噪音是两个级别
10. 磨合期时发动机声音较大过完磨合期很静
11. 性价比不高，噪音，油耗，还有各种异响，减震一个月不到就异响了，高速风噪路噪大，低速发动机噪音大，
12. 发动机，实用性
13. 配置还可以，发动机GM的，省油耐用
14. 舒适性一般，跟私家车肯定比不了了，一分价钱一分货，总体感觉还好，非要说不足的地方那就是噪音了，油门大了感觉后面轰轰地响，不知道是胎噪还是发动机，低油门的时候感觉还是挺好的
15. 发动机噪音还是有点大的
16. 只要舍得给油，还是很快的，当然是对比旧面包，个人感觉在时速80迈的时候，它的表现最好，发动机转速2200转左右，温柔的开，感觉啊还是很不错的，就这个级别而言

negative sentences:
1. ②发动机抖动，震动严重，跑了4500公里，出现过56次，发动机嗡嗡响，噪音很大，震动严重，踩着油门踏板的脚都发麻
2. ②发动机抖动，震动严重，跑了4500公里，出现过56次，发动机嗡嗡响，噪音很大，震动严重，踩着油门踏板的脚都发麻
3. 老司机说发动机有问题
4. 别人有说怠速不稳的，我的没那毛病啊，空挡发动机声音很小的
5. 1.2发动机不错，同样的速度和档位，发动机转速比较低
6. 1.2发动机不错，同样的速度和档位，发动机转速比较低
7. 车子的动力是1.2L的，比1.0强很多，现在油门改成了电子油门，他们说省油些，我一般加速是从一到五一步步提上来的，车子在四到五档的时候，时.速达到六十以上感觉车子性能非常好，发动机声音小，提速和骑摩托车一样，使劲给油，加速一样牛B
8. 这个车搭载的是1.2升自吸发动机，比老款1.0高一些，起步超车加速什么的，只要给油，还是可以的，当然我也没开过别的1.2的车，不好去比较，反正拉人满载，动力还是可以的，就是高速有动力不足的现象
9. 还有就是中置发动机，座位底下热可能是这种车的通病，跟货车一样，难解决吧
10. 不提了发动机在下面舒服不多少……
11. 最不满意的是没有空调，发动机仓隔热还有地胶了，那个地胶都没一个月就有破的了，在说没空调你把隔热做好一点也可以啊，发动机仓的隔热做的是差评，啊中排座椅空间还好，后排座位空间就有点小了，还有就是坐7个人的话就没空放别的了
12. 发动机噪音过大，，嗡嗡作响，，有时候让人烦躁
13. 我感觉此车的性价比很好，3万多的车，发动机皮实耐用，空间大，开起来路感一般，但对于我来说，能为我挡风遮雨，开车拉点货物，很是方便
14. 发动机有力，小毛病较少
15. 发动机共振和噪音非常大
16. 发动机声音大，价格稍微贵点
17. 隔音有点不好，高速发动机嗡嗡响
18. 中门玻璃开始有异响最无法忍受是变速箱12倒不好挂倒档要挂几次才能挂上12档顿挫明显底配应该也加银杠黑杠是在是恶心死外观四不象前脸一般最难看是侧身看上去象老鼠贼贼的启动前不能开收音机容易战时失灵配件我问了都比老之光要贵早知道买加长版了就为了有ABS1.2的发动机但上坡空车一样无力现在发觉发动机转速变高夏天水温容易高就这么多了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:26   negativescore:-25
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 有一点：每次换挡时要把油门完全松开再去踩离合，不然噪音会很大，可能是电子油门有延迟
2. 现在还没出现过，只不过要吐槽的应该是面包车的通病，噪音大，感觉刚提车那会还比较满意，现在是越来越大，总感觉车的底盘下面有其他的声音，等首保后去看看会不会好点
3. 噪音大.座椅坐着不舒服.毕竟这个价位能接受.要是有安全气囊就更棒了
4. 转向挺准了，不握方向盘会跑偏，沙石路面车内噪音明显，后悬架钢板弹簧的也就只能呵呵了，没打算开面包享受，都能接受
5. 座椅填充物太少，车内噪音明显，面包车能遮风挡雨就行了，谈何舒适性啊
6. 原车的喇叭真是不怎么滴，虽然就是个听广播的东西吧，可是也太不清楚了，噪音大点根本听不清楚说的是啥
7. 1500转左右声音还行2000转以上噪音就大了，离合感觉还没完全掌握好，感觉还是稍微有一点点瑕疵
8. 现在感觉车子发动机噪音有点大，只要把挡位和速度控制好，问题不大
9. 没有遥控钥匙这个价位能理解自己去价格中控配把遥控钥匙车门不是电动的手摇习惯就好也可以自己改装噪音有点大开到70以上了发动机就开始咆哮了开音乐掩盖吧现在开车的几乎都会开音乐了开窗和关窗噪音是两个级别
10. 噪音不是一般的大
11. 座椅还不错，中间分体坐着舒服，就是噪音太大
12. 没开过好车，原来一直开二手箱货，感觉噪音比那个小多了也比箱货舒服
13. 噪音也不小
14. 性价比不高，噪音，油耗，还有各种异响，减震一个月不到就异响了，高速风噪路噪大，低速发动机噪音大，
15. 性价比不高，噪音，油耗，还有各种异响，减震一个月不到就异响了，高速风噪路噪大，低速发动机噪音大，
16. 座椅偏硬，噪音就不要说了，想静音买好车吧
17. 噪音大，面包车没有舒适性可谈
18. 虽然是微型车，但油耗并不是很低，这点是没想到的，再有噪音也有点大，但可以接受
19. 隔音吧，噪音挺大的，不过这都不是事，动力好就行了
20. 噪音有点大，尤其是90迈以上，发动机嗡嗡的
21. 在中后排的噪音后桥有点大
22. 速度超过100噪音太大
23. 舒适性一般，跟私家车肯定比不了了，一分价钱一分货，总体感觉还好，非要说不足的地方那就是噪音了，油门大了感觉后面轰轰地响，不知道是胎噪还是发动机，低油门的时候感觉还是挺好的
24. 发动机噪音还是有点大的
25. 后排噪音大，后轿传出的噪音在中后排坐着感觉很明显，驾驶位感觉还可以
26. 后排噪音大，后轿传出的噪音在中后排坐着感觉很明显，驾驶位感觉还可以

negative sentences:
1. 小的故障总是有的，走颠簸的道路时，各种响声，开着窗户，玻璃哗啦啦的响，右后轮也是哗啦啦响，至今没有去检查，因为平常不响，50公里速度时噪音比较大，上去以后就安静了，风噪比较大，一个人开车时感觉有点飘，不敢开的快了，雨刷刷不干净，玻璃水水箱太小，喷几次就没有了，怕烧坏水泵，需要经常加水
2. ②发动机抖动，震动严重，跑了4500公里，出现过56次，发动机嗡嗡响，噪音很大，震动严重，踩着油门踏板的脚都发麻
3. 最最重要的就是噪音越大，受不了了
4. 跑高速噪音有点大
5. 异响太多，副驾驶玻璃老响，关起来好点，最好开大音量，速度上来噪音也开始大起来，没买空调的夏天等红绿灯太热了，主要问题是异响
6. 然后就是后桥的震动传来的噪音太大了
7. 做工不好门板鼓包胶条变形门缝俩边不一样宽而且座椅太不舒服了噪音比较大不过面包车都一样也不能要求太高
8. 噪音有点大隔音效果不是很好
9. 不管高速还是城市噪音很大
10. 噪音大，过了80说话都费劲
11. 噪音特别大，去了无数次4s店了，就告诉我车没事很正常面包车都这样，试开新车根本就不跟我这车一个声音，也没给我修，好伤心好难过
12. 看着大，人一进去就小的狠，人多了，车的噪音就更大了，一开空调那声音就别提了，音乐声不开到38根本就受不了那个噪音
13. 总体我挺喜欢，就是这个噪音我真受不了，也没不给我解决，
14. 有点小噪音
15. 做椅舒适度可以，噪音有点大，不过可以接受，跑起来噪音小很多
16. 做椅舒适度可以，噪音有点大，不过可以接受，跑起来噪音小很多
17. 中控台做工不错，很有档次，后排也不错，门板，做的都很好，跑起来没有多余的噪音
18. 噪音，异响，小毛病不断啊
19. 发动机噪音过大，，嗡嗡作响，，有时候让人烦躁
20. 噪音大
21. 发动机共振和噪音非常大
22. 噪音比以前的之光大的多了
23. 噪音大，动力弱，爬坡没力，提速慢，当然这个价格能遮风挡雨就不错了
24. 最烦的就是噪音了，尤其是三档加速的时候，真的是难以接受，还有就是共振，太刺耳了
25. 噪音太大

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:34   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力也不错，1.2完全够用，而且还省油，非常挺喜欢
2. 动力很不错，1.2杠杠的，我之前开过长安之星2，那是1.0和之光1.2比很明显有区别
3. 不敢跑快了，高速还多省油，210多公里只掉了我四格油，也有可能是电子油门的关系吧，比拉线的要节省很多，爬坡动力还多好
4. 只有1.2L可选.不过1.2L的发动机起步还是比较轻松的，车内有三个人的情况下，行驶在市区不会感觉到动力不足，油门的表现也比较线性.超车动力很足.提速很快
5. 只有1.2L可选.不过1.2L的发动机起步还是比较轻松的，车内有三个人的情况下，行驶在市区不会感觉到动力不足，油门的表现也比较线性.超车动力很足.提速很快
6. 起步比较慢，但是一小面要求快没必要了，在城市拥堵道路不会比其他车慢很多的，就是60以后超车明显动力不够用啊跑高速：高速很省油，3毛一公里吧，上次跑了一百多公里看下油标大概算出来的
7. 1.2的动力很好，起步稍微慢点，五档跑七八十很轻松，由于新车不敢跑太快，磨合期还是要温柔些吧，总体感觉很省油
8. 跑过长途一次，油耗应该在6个油，总共5个大人加一些行李，但是动力也不错，走的高速车速在100左右
9. 1.2动力挺好，邻居说比他1.0的强多了，首保时那个师傅看着1.5宏光说:1.2就已经够用还设计嘛1.5
10. 长途的话在二毛七八左右，但是长途得换档勤快点儿，不然动力是跟不上的
11. 品牌公信度，省油，提速快，动力足
12. 1.2lsi发动机动力不错的，虽然不能和轿车比，但是应付日常家用足够了，夏天还能带空调
13. 车子外观，内饰，动力配置很高
14. 1.2哦正常情况去不超载动力还是比较充沛注意它是电子节气门响应有点慢加减挡需要提前些就可以以后习惯了相信大家都会操作的得心应手
15. 其实只要肯给油，动力绝对不差
16. 只要动力跟车重比例不失调，开久了自然就排除起步动力弱了
17. 只要动力跟车重比例不失调，开久了自然就排除起步动力弱了
18. 小五让我最满意的就是大空间，耐看的外观，还不错的动力，当初选择它，看中了这几点，当然也不排除它相当亲民的售价
19. 1.2的动力不错
20. 动力很足，特别是抵挡，
21. 动力不错，提速给力，等红灯时通常第一个起步
22. 空间大拉东西够用，动力足挺好够劲
23. 动力有劲到两千转能感觉到
24. 隔音吧，噪音挺大的，不过这都不是事，动力好就行了
25. 动力改进也达到了理想预期效果
26. 动力比以前的1.0好很多
27. 动力不错
28. 很好，尤其是三档动力杠杠的
29. 我觉得动力还是挺不错的，开过老五菱之光，1.0的，确实没1.2的强，但老五菱车身好像更重些，开起来更稳重，这款S的相对而言挺轻的，开起来更像东风小康K07了
30. 总体性能不错，新款之光s添加了ABS和动力智能分配整体车感不错开车放心了许多
31. 1.2的动力非常好，全新定义的内饰中控
32. 省油便宜动力好,还是7座
33. 动力很不错
34. 动力，保养便宜

negative sentences:
1. 到目前为止这个车给我的感觉就是没有预期的那么好，无论是乘坐动力还是油耗保养都跟介绍天差地别，本来以为小面包保养一百多就可以了，结果一问也跟小型车一样都得两百多，后悔当初没买个小型车或者微型车，代步工具而已油耗和后期保养才是最应该注意的，请各位慎重考虑
2. 我的是1.2的排量，虽然排量不大，但是我感到动力一点也不弱，我也不需要跑车的速度，也不需要百米加速多少秒，这已经够我用的了，有次车上做满了人，我心想起步肯定要大油门，没想到就比我平时一个人开的油门大一点就起来步了，1.2的动力一点也不弱
3. 我的是1.2的排量，虽然排量不大，但是我感到动力一点也不弱，我也不需要跑车的速度，也不需要百米加速多少秒，这已经够我用的了，有次车上做满了人，我心想起步肯定要大油门，没想到就比我平时一个人开的油门大一点就起来步了，1.2的动力一点也不弱
4. 这里说一下，开车体会，这款发动机60km/小时以下，用4挡就行了，5挡在超过60再换，这样觉的动力好，要不然觉得突突，没劲
5. 买了以后，时值寒冬腊月，我天天开着在城里转悠，油耗很满意，不高；动力也够用
6. 这个车搭载的是1.2升自吸发动机，比老款1.0高一些，起步超车加速什么的，只要给油，还是可以的，当然我也没开过别的1.2的车，不好去比较，反正拉人满载，动力还是可以的，就是高速有动力不足的现象
7. 目前属于磨合期，高速不行，低速非常满意加速表现：加速还可以，主要是电子油门一档起步很痛苦，有事起步爬坡或者倒车，几乎没有动力动力平顺性：动力除了一档起步痛苦，其他还可以
8. 五档感觉不够快，和四档比较起来档位变化太小，声音也比较大跑高速：高速声音大，动力就显得有点力不从心了，而且油门设计的让我非常累，右脚腕酸痛
9. 装了空调的话动力就有点弱了上坡的话就要提前冲了
10. 动力很好比老款上身好多还有ABSEBD
11. 舍得给油，动力也马马虎虎啦，就是1档挂不进去，2档车没力气，这样子就比较尴尬了，还非得半离合用2档
12. 五菱之光的动力虽说不是很强劲
13. 动力感觉应该不错；现在没拉过重的东西
14. 开了空调，油门踩到底，没劲，动力小，理解
15. 动力不行
16. 噪音大，动力弱，爬坡没力，提速慢，当然这个价格能遮风挡雨就不错了
17. 经济有限，我大哥说要买就买1，2的，1.1.0的动力太弱
18. 动力还是不错的，一挡大家都知道的，慢，舍得踩油门，都不是问题
19. 1.2的车，因为是电子油门，所以急加速的时候，还是会显得动力稍弱
20. 1.2的动力真的很好，既不浪费也不多余
21. 动力太弱

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:24   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就是想告诉和我一样第一次买自己的第一辆车的朋友，还是最好别买刚出的新车型，毕竟自己不懂，又没有别人可以借鉴价格还没有优惠，买车的时候最好带个懂车的去帮你砍价，能省点是点，买面包的都不是什么土豪，我买的没优惠没赠品，还没给洗车没给绑红绳，真心的不满意，有点冲动了，应该等俩月再买就好了，但是车还是可以的
2. 最多的时候也只坐过4个，空了非常宽敞，4个人加起来将近600斤，坐在里面轻而易举
3. 挂不还进要松一次离合再挂3.刹车偏软，自己开的比较慢还好4.在半坡停车的时候手刹拉紧了都停不住，要挂一档或才能稳稳的
4. 就是没助力啊，说起都是泪，停车入库和原地调头的时候真的好“舒服”啊
5. 使用到目前还没发现什么故障，就是右中门不好关，要使很大的力气滑才关得拢，首保里把螺丝调了下，轨道里加了点油，情况大有好转，左前门也就是驾驶位的那个门尤其让人心烦，非常不好开，有时要用钥匙重复开关两次才开得了，最后发现开门的时候要把门往里推才好开，首保的时候把车体上的那个锁上下搬了下才好，原来是出厂的时候那个锁柱没装正造成的
6. 使用到目前还没发现什么故障，就是右中门不好关，要使很大的力气滑才关得拢，首保里把螺丝调了下，轨道里加了点油，情况大有好转，左前门也就是驾驶位的那个门尤其让人心烦，非常不好开，有时要用钥匙重复开关两次才开得了，最后发现开门的时候要把门往里推才好开，首保的时候把车体上的那个锁上下搬了下才好，原来是出厂的时候那个锁柱没装正造成的
7. 这个车身比重，1.2的排量可以了，等灯的时候起步有些慢，可能也是刚开这车，还没有磨合出来，离合器个人感觉有点高，以后有时间再调一下，人和车还没有默契
8. 车身重量比较轻，发动机还是不错的，我选的是1.2的，提速快，昨天开会来的时候80，车的声音还行，有时间拉一下高速在看看吧
9. 方向盘，不存在虚位，就是原地打的时候有点费劲，只要开起来就好多了，我觉得还是蛮好的
10. 减震有点硬坑洼的地方过减速带的时候最好降低车速不然后轴带来很大的震动后排做人的话也会震起来
11. 转弯的时候方向盘也准
12. 我的人们的确是否会不会有时候真的觉得自己很喜欢我吗
13. 上坡的时候感受最明显，稍微减速，就得换挡
14. 大故障么有，小毛病倒是有的，就是开暖风的时候，暖风机吱吱叫，首保时候让给弄下还没弄好，现在还是，不管热风冷风都会叫，听着心烦，抽空去搞下
15. 首保的时候天气还比较热，前天去二包的，花费噢，189元，就换了机油，空滤，油滤，比较便宜吧
16. 挂倒当的时候感觉好象里和没彩到底
17. 1.2的排量我觉得还可以，一般60到80的时候超个车还是挺轻松
18. 微面里面就五菱长安能入得上眼，五菱又比较保值一些，买车的时候，就选择了最新款的
19. 舒适性一般，跟私家车肯定比不了了，一分价钱一分货，总体感觉还好，非要说不足的地方那就是噪音了，油门大了感觉后面轰轰地响，不知道是胎噪还是发动机，低油门的时候感觉还是挺好的
20. 只要舍得给油，还是很快的，当然是对比旧面包，个人感觉在时速80迈的时候，它的表现最好，发动机转速2200转左右，温柔的开，感觉啊还是很不错的，就这个级别而言

negative sentences:
1. 中门两边的缝隙都不一样，出厂的时候又不调好点
2. 由于车身较高转弯的时候舒服一定要慢点，免得侧翻
3. 方向盘很重啊，满货的时候要停车位调头啊手打的累，开起来以后就好了雨雪泥泞路面：路滑最好别出车了，雪地不是一般的滑，轮胎关系吧底盘及悬架：地盘通过性很好，就是转弯没信心，怕侧翻，车速40以上就不敢比较急的转弯了，支撑不足感觉
4. 2.首保之后感觉冷不丁的哪里就会有一点异响，有时候有，有时候有没有，弄得很烦躁，总感觉什么时候可能会出来很多问题
5. 舒适性我觉得不好毕竟是面包车除了遮风挡雨根本没有舒适性座椅太差有点薄前排座椅放倒不平放到后腰部太顶躺着休息太不舒服了头枕离头太远不过买个头枕就解决了隔音太差开起来各种风噪胎噪油门声心情不好的时候会烦
6. 虽说一分价钱一分货，但是像门不易开这个毛病还是禁不住让人想吐槽，再有就是异响的问题，车子时不时出现右后轮行驶时轮胎上像是有个东西在摩擦车体的声音，出时这种声音的时候车子跑的快响的频率就快，车子跑的慢响的频率就慢，但这种异响出现的次数很少，有时冷不丁就有了
7. 刚提回来时候方向盘是歪的，后来找卖车的调试了现在还好，刹车比较灵敏，最不满意的就是到现在离合跟油门我还控制不好，只是熄火数少了，不知道其他人的这个车是不是同感，我开别的手动档从来没有这个问题
8. 转向还是比较准有点虚钢板悬挂拉货的时候能体现出来
9. 挂一档和倒车的时候要慢不然不容易进档慢慢琢磨习惯就好了
10. 但也是足够用了，对于我这样用车拉货的来说是够用了，但是跑的不是太快，加油也不是很冲，估计微型可能都是这样，但是空车的时候就不一样了，加油都有推背感，尤其是在等红灯的时候，有微型和我停在同一排的时候，绿灯一亮我一脚油门，就把哪些小面面远远的甩在了后面，让他们看着我的尾灯感叹吧
11. 跑高速的时候，没风还行好，有点小风660公里车就发飘了
12. 操控方向盘再原地打方向的时候有点吃力，加油门的时候时不时有异响
13. 操控方向盘再原地打方向的时候有点吃力，加油门的时候时不时有异响
14. 标准的没有空调，经销商说这款车下线的时候天冷了，所以说没装空调
15. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧
16. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:37   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观不错，比老款好看多了，看上去挺大气，加了ABS，所以安全性能有保障，电动车窗，这个非常赞，纵观微面我估计也没几款有带电动车窗的吧，中控锁，这个也很方便，不用去一个一个门去锁了
2. 外观很不错，比老款要好看的多
3. 相比老款车型已经在外观、内饰、空间、装卸便利程度以及动力总成和传动系统等方面都做出了明显的改进.非常满意
4. 外观比老款好看多了，侧面特别好看，线条很美，可惜前后黑色保险杠很不好看（很多朋友都这么说）
5. 看见外观好看，中控不错才买的
6. 总体来说，新之光s真的很好，不管哪方面，都比老款强太多，外观个人感觉比荣光和老款宏光好看
7. 看中五菱之光最重要的一点还是它的钣金和外形，五菱的车身扎实，外观耐看，规整
8. 外观停好看的，
9. 外观好看，个人觉的比老款强多了，当然也有人认为老款的好看
10. 小五让我最满意的就是大空间，耐看的外观，还不错的动力，当初选择它，看中了这几点，当然也不排除它相当亲民的售价
11. 外观非常满意，漂亮，个人认为
12. 外观内饰都非常美丽
13. 外观非常棒
14. 最喜欢它的外观，和老款的之光好看多了，整个一个换代，
15. 便宜实用，外观在这价位的面包车里算是最好看的了
16. 其实我觉得外观不错，喜欢这个外观，包括前后杠的颜色
17. 其实我觉得外观不错，喜欢这个外观，包括前后杠的颜色
18. 外观还可以，看起小巧
19. 这款车无论外观还是实用性都特别好所以选择了
20. 之光的外观真的很漂亮
21. 之光的外观真的很棒
22. 外观算是新潮流设计，侧面看最好看，但是永远无法代替经典款
23. 外观很喜欢要是宽一点长一点就更好看了
24. 中控，和外观，售后服务广，配件到处都有，
25. 外观和性价比高
26. 外观看起来挺不错的
27. 外观内饰都不错，做工也不错，方向盘材质和手感都不错，absebd的配置实用
28. 外观不错，自我感觉比其他面包车好看
29. 外观很好
30. 空间大外观好看，实用性强、经济实惠
31. 这个价的面包车，外观挺不错的，特别是线条漂亮
32. 经济实惠，内饰、外观配置
33. 还是外观、其次带有儿童安全座椅借口、abs
34. 外观很漂亮，但是低配的，前后杠，没有漆，非常不爽
35. 新小五的外观经过重新定义，饱满的曲线非常好看
36. 外观的话有点老了，说不好看吧就那样，说好看吧就一面包车，没什么美观可言
37. V27最吸引我的地方是外观，真的好喜欢

negative sentences:
1. 外观侧面还是不错的，尾部太难看了，加个尾翼啥的应该会好点，现在的光秃秃真是减分不少
2. 本来在小面里面我最喜欢的是一汽的车，那个红色版的，应该也是比较老款的（不知道大家知道是一汽哪里出的）买小五看的是综合，单看外观肯定不买小五
3. 外观设计的感觉比老款的更时尚了，这是我选择它的一个原因吧
4. 外观好看，比老款有型
5. 空间大外观霸气神车
6. 外观霸气特别标志
7. 价格实惠，外观设计不错，油耗低
8. 就是顶棚外观真丑
9. 动感的车型外观加点小改装就不错了，就是现在很多配件买不到也没有改装件，希望厂家快速出改装件最好出到可以改成MPV哈哈我一定追捧
10. 我几个朋友都说外观不如旧款的～可我就是觉得比旧款好看～或许这就是常说的青菜罗卜…各有所好吧…你说呢
11. 外观比之前款要漂亮好多，
12. 中门玻璃开始有异响最无法忍受是变速箱12倒不好挂倒档要挂几次才能挂上12档顿挫明显底配应该也加银杠黑杠是在是恶心死外观四不象前脸一般最难看是侧身看上去象老鼠贼贼的启动前不能开收音机容易战时失灵配件我问了都比老之光要贵早知道买加长版了就为了有ABS1.2的发动机但上坡空车一样无力现在发觉发动机转速变高夏天水温容易高就这么多了
13. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:22   negativescore:-24
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 加速还可以，不开空调还可以，加速快
2. 空调制冷差根本不行
3. 最高配居然没有空调还要自己花钱装这个有点坑人
4. 夏天开空调估计油耗会高一些了
5. 性能不错，标准版不带空调，只能喝喝喝了
6. 什么东西都有故障的，何况上万个零件的汽车，关键看能不能解决好，新车买回来空调就出故障了，不制冷，到本地特约维修点修好了，顶置蒸发器接头密封圈坏了，换好加了制冷剂就好了
7. 重点说下，这车空调特好
8. 性价比还是比较高的本来我是想在外地买的可是无锡的这边去问又说没有货不预定的后来有事情回去老家在老家买了宿迁的价格加好中央空调38800了比官方价格裸车高了900元中央空调高了400元无语中最终还是买了
9. 性价比还是比较高的本来我是想在外地买的可是无锡的这边去问又说没有货不预定的后来有事情回去老家在老家买了宿迁的价格加好中央空调38800了比官方价格裸车高了900元中央空调高了400元无语中最终还是买了
10. 前几天回老家有点事正好想这次怎么也要买了去4S店之前提前先打电话问一问有没有五菱之光S的现车先去的是宿迁泗阳五菱4S店到店一看只有一台五菱之光S标准的还是2015年11月的要裸价35800加中央空调3000元谈来谈去去500不送任何东西心里想去年的车才便宜500一会加上有事情就走了26号有空去宿迁泗洪4S店什么都弄好44200加了中央空调贴膜先就这样了上班中写的现在想发表口碑领取汽车之家标志
11. 出厂带上空调就好了，掏2600元加装的空调
12. 总体配置还算满意，如加助力和空调就更完美些
13. 后备箱短了一点，加长10到20厘米就好了，出厂没有空调，而且没有货
14. 价格高过指导价这点不爽，标准版要是能有空调就好了
15. 空调共振的有点厉害，转速上来就还好
16. 1.2的排量差不多了，等装了空调试试
17. 性价比不错，这车对得起这个价格，不管是家用还是商用都够了，就是有一点，要是有空调就更完美了
18. 吐槽一下，标准版不给装空调，有的地方带空调，为啥我们这不带，虽然看到很多车友安装空调后一直出这样那样的小麻烦，但是觉得如果有空调的话还是很棒的
19. 吐槽一下，标准版不给装空调，有的地方带空调，为啥我们这不带，虽然看到很多车友安装空调后一直出这样那样的小麻烦，但是觉得如果有空调的话还是很棒的
20. 装好空调后副驾驶前面的箱子有异响，后面首保的时候解决了这个问题
21. 油耗得话应该算是在以前得预期之中，不超过7个油，如果夏天开空调满载得话估计会高一些，本人一直都是上下班开，单趟8公里，一天基本上是20公里之内，感觉冬天得话应该比春天费点油
22. 最实惠不过了，我在4s店加装了冷冷空调那么夏天也不怕了，买微面总不能要求它有轿车般的静音和舒适了，但是横向比较，在3万左右的微面里面，我觉得五菱是最让人放心的产品，钣金好，油耗低，底盘稳，售后服务的网点也齐全

negative sentences:
1. 没特别不满意的，要挑就是没空调，但细想一下就算有也是不理想，空间大了，1.2带空调，要凉两倍于小车的空间，动力就可想而知，厂家不配有道理的
2. 销售说少两千吧…我就去了另一家…临走时销售说想要价钱还能少…后来我回来～他说34800卖不了…我就走了…去市场买东西…还没买好…那销售打电话说…去跟领导申请了…最低要35000带空调和送贴膜…其他都不送了…我就成交了…
3. 最不满意的是没有空调，发动机仓隔热还有地胶了，那个地胶都没一个月就有破的了，在说没空调你把隔热做好一点也可以啊，发动机仓的隔热做的是差评，啊中排座椅空间还好，后排座位空间就有点小了，还有就是坐7个人的话就没空放别的了
4. 其他都可以、就是没空调、差评
5. 另加空调较贵
6. 另外没有空调，夏天热，冬天冷
7. 没安坐垫呢，屁股底下热得很，冬天感觉好，不知道安装好坐垫和空调后，情况会不会好点
8. 车子走烂路时空调左右支架
9. 然后再说下车的舒适性，真心渣，前半年还没感觉不安装空调多么难受，后半年就感觉出来了，因为我是去年8月份买的车，今年还没入夏就开始烤下体模式了，上高速跟大风的时候，车那个飘，方向盘那个晃啊，能不上高速还是别上了，刮大风下大雨最好也别开，因为风大车飘，不到60,40往后就会飘，四级风往上，风口特别严重，雨天基本看不清外后视镜，纯摆设，大部分车都如此，面包稍危险点
10. 就是标准的不带空调，要是配一个空调多好的，重庆这个天热起就需要空调，顶棚呢又没有长安车好看，一比呢又显得低了档次
11. 就是标准的不带空调，要是配一个空调多好的，重庆这个天热起就需要空调，顶棚呢又没有长安车好看，一比呢又显得低了档次
12. 同级别性能出众，价位偏高，舒适性可以忽略，毕竟这个价位，带个空调好一些，耗油量大，七点五毛，可能在磨合期的原因，过段时间看看，安全性能差，性价比贵
13. 没有空调，要是能配个空调就好了，到外面装又怕4s以后不保，到4s装又太贵了，纠结啊，其它方面还可以
14. 异响太多，副驾驶玻璃老响，关起来好点，最好开大音量，速度上来噪音也开始大起来，没买空调的夏天等红绿灯太热了，主要问题是异响
15. 这外面都是铝圈了刹车都是ABS里面也是电动门这在炎炎夏日没空调叫人怎么过汗言……这车我是无论如何也想不明白怎么不随车配备空调想不通想不通那点钱我们老百姓愿意掏这都属于标准配置的东西啊还有这门都配置了中控锁添个接收器与发射器会花的了多少呢还的让我们又去破线加装上又麻烦又不安全这二点好失望
16. 没有电动车窗，配置太低，没空调
17. 不带空调都34600真心有点贵
18. 五菱之光的舒适性很一般的，开车时间稍微长一点就感觉很累，但是唯一舒服的地方就是它的视野，不像小车那样视野有局限性，微型吗，舒适性都是有限的，开过的都知道，还有就是五菱出厂时能带空调就牛了，这大夏天的30多度的高温，没有空调真的有点难受，我想车友们都有同感吧
19. 五菱之光的舒适性很一般的，开车时间稍微长一点就感觉很累，但是唯一舒服的地方就是它的视野，不像小车那样视野有局限性，微型吗，舒适性都是有限的，开过的都知道，还有就是五菱出厂时能带空调就牛了，这大夏天的30多度的高温，没有空调真的有点难受，我想车友们都有同感吧
20. 这个还没什么吐槽了，就是这天气太热没空调????
21. 波箱比较响，应该是在座椅下加上隔音做不好的原因吧，夏天屁股比较烫，后桥开的越快越响，波箱和后桥的保养周期太短，没空调，工厂采购空调成本不会超过一千，，竟然没装，哪怕加了空调你卖贵1500我们都是可以接受的，让我们自己掏钱在外面装任人宰割，还增加了自燃的风险，难道就是为了拉低油耗吗，
22. 波箱比较响，应该是在座椅下加上隔音做不好的原因吧，夏天屁股比较烫，后桥开的越快越响，波箱和后桥的保养周期太短，没空调，工厂采购空调成本不会超过一千，，竟然没装，哪怕加了空调你卖贵1500我们都是可以接受的，让我们自己掏钱在外面装任人宰割，还增加了自燃的风险，难道就是为了拉低油耗吗，
23. 1.2的排量只能说够用，要是开空调超车，比较费劲
24. 看着大，人一进去就小的狠，人多了，车的噪音就更大了，一开空调那声音就别提了，音乐声不开到38根本就受不了那个噪音

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:56   negativescore:-44
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅中排分体，空间很大，当然这个因人而异，不过我喜欢，还有最重要的一点，五菱的品质我很信赖
2. 噪音大.座椅坐着不舒服.毕竟这个价位能接受.要是有安全气囊就更棒了
3. 空间方面，如果单纯为载人需求的话，能很好满足7个成年人乘坐.侧滑门的设计除了上下客占用空间更小方便装卸货物.无论是在车辆的哪一排，都有着非常充足的头部、腿部空间，整体的座椅偏硬，乘坐感也还不错，不过主副驾座椅不能上下调节.不知道能否改进，不过这款车型侧重于载货需求，这些方面也都能接受.
4. 空间方面，如果单纯为载人需求的话，能很好满足7个成年人乘坐.侧滑门的设计除了上下客占用空间更小方便装卸货物.无论是在车辆的哪一排，都有着非常充足的头部、腿部空间，整体的座椅偏硬，乘坐感也还不错，不过主副驾座椅不能上下调节.不知道能否改进，不过这款车型侧重于载货需求，这些方面也都能接受.
5. 座椅填充物太少，车内噪音明显，面包车能遮风挡雨就行了，谈何舒适性啊
6. 带儿童安全座椅还有中控锁，后排有头枕和安全带，维修保养都很便宜
7. 中间单独座椅坐着不错，第三排我不说大家也懂得，毕竟不是MPV
8. 本人一米七偏瘦，座椅调好后坐着挺舒服的，中排座椅也可以前后移动，挺人性化的，空间没的说，面包车嘛空间不是轿车能比的，呵呵……
9. 本人一米七偏瘦，座椅调好后坐着挺舒服的，中排座椅也可以前后移动，挺人性化的，空间没的说，面包车嘛空间不是轿车能比的，呵呵……
10. 悬架还是比较硬，过减速带稍微快一些，人都要蹦起来，座椅比较舒服，如果中排座椅能有头枕就好了当然了，买之光s的朋友估计都不会是去冲着舒适性而去的，
11. 悬架还是比较硬，过减速带稍微快一些，人都要蹦起来，座椅比较舒服，如果中排座椅能有头枕就好了当然了，买之光s的朋友估计都不会是去冲着舒适性而去的，
12. 超级的大，不是一般的大，后面两排座椅放倒就是妥妥的一个箱货
13. 车座椅再舒服你老呆在车里
14. 10、二排独立座椅，高大上啊，而且三排都带头枕
15. 只能说较老款好很多，每个座椅都有头枕，安全带，还有儿童安全座椅
16. 只能说较老款好很多，每个座椅都有头枕，安全带，还有儿童安全座椅
17. 刹车升级了ABS减速效果那是杠杠的外形任者见仁我反正是满意了座椅软硬适中包裹性还行中排座椅居然也能前后滑是个小惊喜工作台上的改变也让人满意外观虽是面包但看了内饰工作台立马让人感觉上了些档次尾门可以明显感觉到设计师的贴心设计里面单独设计了一个开闭锁的开关再也不用去拿钥匙来开闭尾门了二字方便
18. 座椅长时间驾车屁股不舒服
19. 座椅要是能改进下就好了，不过面包车一直都是这样
20. 座椅太高，玻璃不够高，上面的视野太差，红绿灯都看不见了，本人180身高
21. 座椅坐着时间长了受不了，硬，不过我也不开长途，就是在家里接送孩子拉货
22. 空间计较适用中排独立座椅中间比较适合拉帐篷及长的物件
23. 驾驶座椅比较硬谈不上舒适
24. 中控设计好看银色拉门有着商务车的影子1.2的排量省油动力足只要舍得给油还是能开个120大灯前排座椅舒服坐着感觉跟开小车的感觉视野大所以选择之光S
25. 比老款好一点中排独立座椅稍微有点档次感
26. 空间还好!2～3排座椅都拆了拉货很给力
27. 车座椅海绵太薄，不适合跑长途
28. 中排座椅乘坐还是挺舒服的，前排还凑合，后排就没有舒适度了
29. 座椅还不错，中间分体坐着舒服，就是噪音太大
30. 总体来说，车子非常容易操控，配置方面略低，只具备一些简单的功能，空间上来说，座椅都可以放倒放平，拉一般货物还是没有问题的，价格略高于其他车，不过这款车钣金很厚，价格高有高的道理，我个人还是非常推荐这款车，开的住
31. 一般，座椅偏硬，没有老款76的软
32. 座椅偏硬
33. 座椅简单
34. 看上雾灯和ABS及安全座椅接口
35. 最满意的就是油耗低…空间大…虽然是只比旧款的之光大一点点～可223的座椅排序很好…是旧之光无法比的…坐着舒服…不觉得挤…
36. 座椅还挺舒服的就是副驾驶不能移动
37. 小五的外表还是挺好看的，标配ABS，前排电动车窗，中排独立座椅，还是很满意的
38. 座椅偏硬，噪音就不要说了，想静音买好车吧
39. 舒适性就没什么可谈得了.就中排座椅空间和舒适度还可以，后排就没什么空间了，前排座椅也很硬，不易开时间久
40. 地板齐整，中间座椅可以折到一边
41. 中控比老款的漂亮，前后雾灯，大灯高低调节，比老款多了转速表，中间两个独立的座椅也可以前后调节
42. 后排座椅拆了能拉不少货，还能载人，当然只要别被jc叔叔抓到
43. 座椅偏硬，时间长了不舒服
44. 安全性能大大提高，有了ABS刹车防抱死制动装置系统，电子制动力分配系统，未系安全带提示，儿童安全座椅固定装置
45. 在亳州还没有第二排座椅独立的，要订车要等半个月，还不能少一分钱
46. 座椅比较软减震还可以，我是这么认为的，可能我没开过好车吧
47. 座椅舒服还行
48. 价格实惠，带ABS.EBD，国五的，中控做的很好了，中排独立座椅带头枕，前排电动车窗
49. 座椅好了很多
50. 还是外观、其次带有儿童安全座椅借口、abs
51. 中排的单独座椅不错
52. 关键是有儿童安全座椅借口
53. 在面包车里算可以的了，座椅高度比以前高，挺舒服的
54. 空间很大一家老小随便坐，中间还是单独座椅，有点高大上
55. 座椅舒适性100分，非常满意，
56. 空间比老款的要大一点还有安全座椅插口这个还算满意

negative sentences:
1. 怎么说呢，感觉在微面里面之光s算是好的了，座椅虽不是皮的但坐上去很舒服，没有腰酸背痛的情况，其实最舒服的应该是中排，空间大，能躺，能坐，还能翘腿，可以了
2. 舒适性不行.减震偏硬.胎噪略大.共振也大.准备做降噪隔音.座椅偏硬坐坐不舒服.毕竟是辆微面.能接受.
3. 电动车窗四门中控锁中排独立座椅近光大灯高度可调，全是满意的
4. 座椅确实填充物少点一点不柔软，长时间乘坐肯定会很累
5. 买之光S是因为中排那俩单独座椅还带儿童安全座椅给我儿子坐，我买小五现在就是拉人
6. 买之光S是因为中排那俩单独座椅还带儿童安全座椅给我儿子坐，我买小五现在就是拉人
7. 对五菱之光S这款车基本上都很满意，但是最后排座椅不太满意，因为要是想拉点东西折叠座椅得话太费劲，还得卸螺丝，这点是最郁闷得
8. 4、前排座椅太硬，坐在驾驶座上开车很累，不知道别的座椅是不是也这样
9. 4、前排座椅太硬，坐在驾驶座上开车很累，不知道别的座椅是不是也这样
10. 座椅设计的不舒服，人长时间坐着容易腰疼
11. 舒适性一般，开时间长了腰痛也不知道是不是座椅角度调的不好还是怎么回事
12. 做工不好门板鼓包胶条变形门缝俩边不一样宽而且座椅太不舒服了噪音比较大不过面包车都一样也不能要求太高
13. 舒适性我觉得不好毕竟是面包车除了遮风挡雨根本没有舒适性座椅太差有点薄前排座椅放倒不平放到后腰部太顶躺着休息太不舒服了头枕离头太远不过买个头枕就解决了隔音太差开起来各种风噪胎噪油门声心情不好的时候会烦
14. 舒适性我觉得不好毕竟是面包车除了遮风挡雨根本没有舒适性座椅太差有点薄前排座椅放倒不平放到后腰部太顶躺着休息太不舒服了头枕离头太远不过买个头枕就解决了隔音太差开起来各种风噪胎噪油门声心情不好的时候会烦
15. 舒适性就一般啦，因为后面是钢板弹簧的，座椅舒适度也一般，座椅人机工程设计真的挺一般的，但是拉上货感觉又不一样咯
16. 舒适性就一般啦，因为后面是钢板弹簧的，座椅舒适度也一般，座椅人机工程设计真的挺一般的，但是拉上货感觉又不一样咯
17. 座椅舒适性一般般，隔音没得说听起来很爽，三千转之后有点吵
18. 操作台材质比较薄，其它可以，后排座椅拆卸不方便，每次都要拧螺丝
19. 工作台什么的还行，座椅用料太差了
20. 座椅不舒服，坐久了累，不适合长时间开车
21. 坐进去感觉座椅有种把人包裹的感觉第二排第三排没有靠枕做人的话长途脖子就酸累了
22. 波箱比较响，应该是在座椅下加上隔音做不好的原因吧，夏天屁股比较烫，后桥开的越快越响，波箱和后桥的保养周期太短，没空调，工厂采购空调成本不会超过一千，，竟然没装，哪怕加了空调你卖贵1500我们都是可以接受的，让我们自己掏钱在外面装任人宰割，还增加了自燃的风险，难道就是为了拉低油耗吗，
23. 噪音还是有滴，不过有音乐，这都不是问题，座椅感觉有点累，时间长了一个，腰部会有不适感
24. 车体降噪座椅不舒服
25. 座椅不够厚实，长时间驾驶比较累，
26. 最不满意的是没有空调，发动机仓隔热还有地胶了，那个地胶都没一个月就有破的了，在说没空调你把隔热做好一点也可以啊，发动机仓的隔热做的是差评，啊中排座椅空间还好，后排座位空间就有点小了，还有就是坐7个人的话就没空放别的了
27. 不咋地，驾驶座座椅不舒服，中排座椅没有头枕，后排还不能徒手拆卸
28. 不咋地，驾驶座座椅不舒服，中排座椅没有头枕，后排还不能徒手拆卸
29. 座椅舒适度还好，腰部支撑一般，坐久了腰酸
30. 座椅齐全，椅垫海棉太薄
31. 座椅硬的不说，坐下去下面的铁杆真心的嗝屁股
32. 第三排座椅放倒不方便，必须用板手卸螺丝，掰的开关还得用全身力气，女人根本掰不动
33. 微面空间一般都比较大，而且中间座椅可以前后移动
34. 方向重，油耗低，有ABS，座椅要工具才能卸，有点麻烦
35. 驾驶座椅垫后部较薄，目前为止还没有其他满意的地方，自已做了底板隔音
36. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧
37. 座椅翻转不方便，倒挡不知道怎么回事，不好挂

----------------------------------------------------------------------------------
feature:货   positivescore:36   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 拉货有劲拉人就不说了
2. 最后总结下，买这车可以，便宜点，拉货，能买五座尽量买五座，不要去买七座车，拉人除外
3. 稳稳的把货送到
4. 乘坐还凑合吧，过减速带必须一挡或者半挡要不会弹的很厉害，拉货空间应该是非常不错的了
5. 目前还没拉满人和重货，坐人空间应该是很不错的了
6. 空间足够大，做人舒服，拉货也比较宽敞，前段时间搬家，有了之光就没有找搬家公司，省了好多钱
7. 拉货的话，空间小了点，第三排不灵活
8. 超级的大，不是一般的大，后面两排座椅放倒就是妥妥的一个箱货
9. 如果中门有宏光那样的开的，那对拉货少的人就完美了
10. 我开车油耗控制一直还不错，目前没上过高速，车子平均正常会带1000斤左右的货，市区加乡镇道路平均7个油
11. 一般吧，买来拉货用，主要考虑结实耐用，五菱是第一选择
12. 市区内拉点小货，省油，耐用，扎实
13. 拉货拉人都不错，保养也便宜经济，会进一步的研究这个小车，同时给媳妇入手了一辆宝骏560高配，原来我是夏利和吉利的车主，同时置换了，相信五菱，相信国产神车
14. 拉人拉货创业致富的好帮手
15. 价格便宜性价比高拉人拉货都行开着上档次
16. 就算磕坏掉漆了也不心疼毕竟不是豪车嘛空间大拉人拉货都能满足全车带ABSEBD这个值得赞一个别的车要是这个配置都要贵好几千
17. 起步有点弱到了3档了就能感觉开始爆发动力了装满货跑个8090还是轻松的最快跑过130还不怎么飘
18. 省油，拉货，拉人，便宜
19. 没开过好车，原来一直开二手箱货，感觉噪音比那个小多了也比箱货舒服
20. 没开过好车，原来一直开二手箱货，感觉噪音比那个小多了也比箱货舒服
21. 拉货价格便宜
22. 总体拉货用不错
23. 毕竟就是拉货多不要要求太多
24. 没别的就是想着拉货比较实用，大家都懂得五菱口碑好，
25. 买车就是要端正一下态度，有朋友装13买小车，其实他更适合用面包车或皮卡小货之类，每次要拉东西就找别人借，没找到就租三轮车货车，作为一个山区县城，经常要拉东西带人之类的，山路常跑的，买台省心耐用的面包车作为出行工作两不误很好了，一定要用车来装身份的话，五菱不是好选择
26. 这车性价比不错，比较适合农村或者创业的兄弟们开，拉货拉人都很好，只是五菱的经销商太牛了，普遍加价卖，我都怀疑论坛里就我买的价格最高
27. 空间不小坐着很好，要是把后排宅了能啦很多货，总体来说空间不小了
28. 后排座椅拆了能拉不少货，还能载人，当然只要别被jc叔叔抓到
29. 在农村拉人拉货都比较实用，做点小生意，跑工地方便
30. 空间不大不小，但是要是拉货，有点空间不足，要是有之光加长的长度，轴距就好了
31. 舒适性一般，跟私家车肯定比不了了，一分价钱一分货，总体感觉还好，非要说不足的地方那就是噪音了，油门大了感觉后面轰轰地响，不知道是胎噪还是发动机，低油门的时候感觉还是挺好的
32. 本人1米76，坐进来很不错的，拉几个人.拉点小货，很方便，超实用，
33. 买车之前看了长安之星，北汽威望，都没有相中，最后到了五菱专卖店，看了五菱荣光，发现荣光发动机和之光s都是1.2排量，朋友们都说荣光油耗太好，我也不怎么拉货，要不了那么大空间，最后果断提了之光S
34. 有点小，拉人不宽敞，拉货时最后一排有点短

negative sentences:
1. 我一直都在关注汽车之家，也都在看五菱，也看了很久了，我的亲戚朋友都是买的五菱，他们都介绍这个车可以，我个人感觉五菱皮厚实，耐用，经济，适合上班，拉货，也是一个大品牌了
2. 油耗在我的预料之中，面的车一般也就7到8个油，在我的预料之中，我也没什么好挑剔的，毕竟排量底，带重货肯定是要费油的，想买车就不要怕它烧油，你不给它吃它能帮你干活吗
3. 方向盘很重啊，满货的时候要停车位调头啊手打的累，开起来以后就好了雨雪泥泞路面：路滑最好别出车了，雪地不是一般的滑，轮胎关系吧底盘及悬架：地盘通过性很好，就是转弯没信心，怕侧翻，车速40以上就不敢比较急的转弯了，支撑不足感觉
4. 真的很省油，油箱有点小，160就跳枪了城市路段表现：堵车感觉也不会很耗油，就是拉货时高点，比空车多了差不多一倍
5. 还好我不经常拉货，平时拉人比较多，要不得话非得改了或者拆了
6. 如果完全拉货它毕竟不是货的空间或许不够载7人轻轻松松
7. 作为一款神车，空间表现当然不会差了，拉人拉货都能胜任乘坐空间：我身高170，坐在任何一个位置都不会有压抑的感觉，空间方面是无需担心的，这也是面包车的特点所在储物空间：前排的仪表台，中控前方，副驾驶两个储物格，放东西还是很方便的，就是不能放太大的东西
8. 舒适性就一般啦，因为后面是钢板弹簧的，座椅舒适度也一般，座椅人机工程设计真的挺一般的，但是拉上货感觉又不一样咯
9. 咱拖货用的面包车不谈舒适性
10. 不载货的话，五六个游差不多，装满货，8到9个油，还不错，以后还能更少
11. 空间很大，货不多够用了
12. 大家都说买发动机送车，哈哈，比较超值，以前拉个货交警这个抓呀，现在在也不用怕啦，踏实，坐人拉货都ok，建议大家都试试，提速超乎你的想象，拉重货除外
13. 大家都说买发动机送车，哈哈，比较超值，以前拉个货交警这个抓呀，现在在也不用怕啦，踏实，坐人拉货都ok，建议大家都试试，提速超乎你的想象，拉重货除外
14. 上班拉货很方便而且油耗低
15. 转向还是比较准有点虚钢板悬挂拉货的时候能体现出来
16. 还可以吧，面包车哪里有操控可谈，比箱货强多了
17. 中排还可以，后排地方太小了，要拉货后面那排带拆了，
18. 便宜，拉点小货，非常方便
19. 1.2的动力真不是吹的，不拉货的话起步还是挺快的，拉货多了吗，肯定有点损失
20. 动力够用，暂时还没有拉重货
21. 算了，咋是穷人，买来拉点小货，够用就行了，安全配置满意，
22. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:面包车   positivescore:46   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 五菱系列的面包车在我们广西很普遍的，所以随便一个路边小店都有保养配件，非常方便，收费也很透明，保养速度快，不用等
2. 现在还没出现过，只不过要吐槽的应该是面包车的通病，噪音大，感觉刚提车那会还比较满意，现在是越来越大，总感觉车的底盘下面有其他的声音，等首保后去看看会不会好点
3. 座椅填充物太少，车内噪音明显，面包车能遮风挡雨就行了，谈何舒适性啊
4. 一般，面包车也有舒适性吗，就是一拉货车，开的稳当点，没觉得不舒服
5. 面包车里面算好的了
6. 电动门窗，中控锁，铝轮，仪表盘、外形漂亮，相比同级别面包车配置丰富，安全系数高
7. 五菱之光相对于其他微型面包车而言，首先，底盘稳，高速我也跑过，100码左右还是比较稳的，没有发飘的感觉
8. 这对于微型面包车而言已经不容易了，我开过东风小康，长安，昌河等众多产品，自从买了之光以后感觉它是最稳定的
9. 我的之光噪音也还可以，微型面包车不能过多的要求，可能本人柴油车开多了，总之还是能接受的，当然跟轿车比还是有些差距的
10. 也就是做工那里都漏风但毕竟是面包车不要要求那么高嘛
11. 通用五菱汽车做车还是相当厚道的，他的钣金是我看所有面包车里钣金最厚道的了
12. 原地打方向比长安面包车沉重很多，挂挡吸入感不及长安车容易操控，中门如果是横开的就完美了
13. 舒适性还行，面包车差不多都一个德行，舒适性太好了，也就不是面包车了
14. 总的来说，所有面包车价格差不多，但此车性价比最高
15. 座椅要是能改进下就好了，不过面包车一直都是这样
16. 面包车中算好的，时速80以上开始越来越吵
17. 放眼全世界，真的找不来性价比这么高的面包车了
18. 便宜实用，外观在这价位的面包车里算是最好看的了
19. 在所有面包车里最漂亮的，
20. 应为以前没开过什么好车都开的是面包车也没钱买好点的
21. 面包车就那样，能好看到哪里去
22. 还行吧，毕竟是面包车，不要要求太高了吧
23. 在普通面包车中还算可以，比老款颜值高
24. 买车就是要端正一下态度，有朋友装13买小车，其实他更适合用面包车或皮卡小货之类，每次要拉东西就找别人借，没找到就租三轮车货车，作为一个山区县城，经常要拉东西带人之类的，山路常跑的，买台省心耐用的面包车作为出行工作两不误很好了，一定要用车来装身份的话，五菱不是好选择
25. 买车就是要端正一下态度，有朋友装13买小车，其实他更适合用面包车或皮卡小货之类，每次要拉东西就找别人借，没找到就租三轮车货车，作为一个山区县城，经常要拉东西带人之类的，山路常跑的，买台省心耐用的面包车作为出行工作两不误很好了，一定要用车来装身份的话，五菱不是好选择
26. 还好，面包车不能要求太高
27. 在满意的是，比其他的面包车要小灵活，有几处细节做的比较好
28. 转向精准，，路感清晰，减震性能还是不错的，，面包车就不能期望有多好的操控性，毕竟价格在那，整体还是满意的
29. 外观不错，自我感觉比其他面包车好看
30. 噪音大，面包车没有舒适性可谈
31. 个人感觉中控是所有面包车里最漂亮的
32. 面包车谈舒适性有点为难吧，车子密封不好，漏风，挺一天中控挺多灰的，和摩托车比的话，那是好太多了，很不错
33. 这个价的面包车，外观挺不错的，特别是线条漂亮
34. 面包车不能要求太高，目前还没有
35. 面包车不能要求太高
36. 还是那句话三四万的面包车，别要求太高
37. 这时老婆大人就开导我先买辆面包车、地盘也高、可行
38. 内饰嘛对于面包车别要求太高，实用就好了，自己配搭脚垫就可以了
39. 面包车，谈什么舒适性
40. 比一般的面包车配置要高，质量没得说
41. 面包车的算是不错了
42. 对于三万多的面包车来说，已经很好了
43. 如果你想购买面包车，这是一个不错的选择
44. 外观的话有点老了，说不好看吧就那样，说好看吧就一面包车，没什么美观可言

negative sentences:
1. 五菱面包车只从加了ABS过后，让车在刹车性能更好了，价格能又比其它面包车贵了很多，还是要多接近我们上班族的价格，价格能低点的话，有很多人都会选择这款车有些4S店还加价才能提
2. 家里是开工厂的需要往外面送货，买工具车吧下雨天又不行，所以面包车就成了首选，在市场比了比看好了五菱和长安的行为，这两个车都是国内的大牌子，看了长安觉得这车子不如五菱做工好看着也没有五菱结实耐用裙子就决定买五菱了，贵是贵了点
3. 而且面包车太大感觉上怪怪的，本人不是很喜欢
4. 舒适性就一般了，面包车就那样了，鱼与熊掌不能兼得啊，呵呵
5. 做工不好门板鼓包胶条变形门缝俩边不一样宽而且座椅太不舒服了噪音比较大不过面包车都一样也不能要求太高
6. 舒适性我觉得不好毕竟是面包车除了遮风挡雨根本没有舒适性座椅太差有点薄前排座椅放倒不平放到后腰部太顶躺着休息太不舒服了头枕离头太远不过买个头枕就解决了隔音太差开起来各种风噪胎噪油门声心情不好的时候会烦
7. 咱拖货用的面包车不谈舒适性
8. 面包车不谈舒适，因为他没有舒适
9. 每当你觉得他不完美时，你想想他就是一辆3W块的面包车呀，心理就平衡多了
10. 最满意的是性能比较高老品牌面包车里面的老大哥了
11. 噪音特别大，去了无数次4s店了，就告诉我车没事很正常面包车都这样，试开新车根本就不跟我这车一个声音，也没给我修，好伤心好难过
12. 我们这和面包车就不谈舒适性了毕竟价钱就这
13. 舒适性对于面包车就不会要求太高了长时间坐着还是比较累的
14. 面包车基本就不谈舒适型了吧
15. 在我知道的面包车里算是最低的了
16. 二包的时候后轮胎有异响，ssss工作人员告诉说面包车就是这毛病，具体咱也不懂，后续再观察的看吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:79   negativescore:-62
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 感觉横跨有些长
2. 外观挺喜欢的尤其结合铝轮毂看起来还是有一点硬朗的感觉
3. 个人感觉还是很用心的
4. 经过2个多月的磨合，感觉这车省油，加满油箱只花费了165元人民币，结果就能行驶近500公里，这还是新车，还没有完全磨合出来，如果完全磨合出来也不知道会有什么样的惊喜，好期待呀，我作为一个新手，经常在之家论坛上浏览，学习到很多有用的驾驶经验和开车技巧，因为是自己人生中的第一台车，很多车友都说：你对车好，车就会对你好
5. 油耗很满意，跑的少也不太在乎，算了算平均6.9-7自我感觉开车挺猛，这个油耗很满意
6. 现在还没出现过，只不过要吐槽的应该是面包车的通病，噪音大，感觉刚提车那会还比较满意，现在是越来越大，总感觉车的底盘下面有其他的声音，等首保后去看看会不会好点
7. 现在还没出现过，只不过要吐槽的应该是面包车的通病，噪音大，感觉刚提车那会还比较满意，现在是越来越大，总感觉车的底盘下面有其他的声音，等首保后去看看会不会好点
8. 前大灯高低可调，从后面看车整体的效果，感觉苗条
9. 只有1.2L可选.不过1.2L的发动机起步还是比较轻松的，车内有三个人的情况下，行驶在市区不会感觉到动力不足，油门的表现也比较线性.超车动力很足.提速很快
10. 当然五菱之光Ｓ有些地方比其它车型要好的，例如：离合踩下去后没有别的面包车那种不跟脚，刹车比较柔，车内有个小灯感觉挺实用的等等
11. 不知道是新车胎压的问题还是车子都这样，感觉转弯侧倾特别厉害，有点害怕了都
12. 1.2的动力很好，起步稍微慢点，五档跑七八十很轻松，由于新车不敢跑太快，磨合期还是要温柔些吧，总体感觉很省油
13. 考虑当时家用不拉东西就订了套皮革脚垫，收到货后立马开始安装，很合适，感觉立马高大上了嘻嘻……
14. 内饰整体感觉挺好的，该有的都有了，只是储物空间少，没有主副驾门上玻璃一键升降，很不方便，建议后期厂家给实用版也加上这个配置
15. 做工个人感觉是面包中最好的了，接缝比较均匀，板金工艺不错，
16. 减震比老之光舒服，感觉到了一丝丝的紧凑
17. 看的宏光感觉也挺好的，挺中意的，但就是由于宏光的价格走出了我的承受范围，所以最后订的之光S，感觉之光S完全满足我的作用要求，价格也能接受，配置上的安全系数也挺高的
18. 总体来说，新之光s真的很好，不管哪方面，都比老款强太多，外观个人感觉比荣光和老款宏光好看
19. 这对于微型面包车而言已经不容易了，我开过东风小康，长安，昌河等众多产品，自从买了之光以后感觉它是最稳定的
20. 外观属于耐看型，最初我也没有啥感觉，现在越看越漂亮了
21. 够用最高跑过100感觉能跑一百二吧够用了磨合期没敢跑太快等过了磨合期试试猛能跑多高再告诉你们
22. 1500转左右声音还行2000转以上噪音就大了，离合感觉还没完全掌握好，感觉还是稍微有一点点瑕疵
23. 1500转左右声音还行2000转以上噪音就大了，离合感觉还没完全掌握好，感觉还是稍微有一点点瑕疵
24. 现在感觉车子发动机噪音有点大，只要把挡位和速度控制好，问题不大
25. .内饰有小车的感觉，档次高
26. 刹车升级了ABS减速效果那是杠杠的外形任者见仁我反正是满意了座椅软硬适中包裹性还行中排座椅居然也能前后滑是个小惊喜工作台上的改变也让人满意外观虽是面包但看了内饰工作台立马让人感觉上了些档次尾门可以明显感觉到设计师的贴心设计里面单独设计了一个开闭锁的开关再也不用去拿钥匙来开闭尾门了二字方便
27. 这个车身比重，1.2的排量可以了，等灯的时候起步有些慢，可能也是刚开这车，还没有磨合出来，离合器个人感觉有点高，以后有时间再调一下，人和车还没有默契
28. 不带助力原地打方向还是有点费劲，开起来以后就很轻松，感觉跟带助力没有区别
29. 开起来还是不错的，有一点就是下面后桥还是传动在50迈以上感觉有点大
30. 工地用车，有时别人也开下，油耗总体感觉可以，也没有具体测试耗油量
31. 跑起来，方向盘轻点，感觉比较舒服
32. 总体感觉不错，有些品牌的虽说好像便宜几千，但是小毛病多，操控性和皮实程度是没有可比性的，配件满大街都是，保养便宜实惠
33. 我知道我说了也没用，不过现在感觉好多了，好了，我去挖石头了，再见
34. 油耗感觉偏大，太高了
35. 比起同级别的感觉做得很好
36. 总体感觉都不错吧
37. 中控设计好看银色拉门有着商务车的影子1.2的排量省油动力足只要舍得给油还是能开个120大灯前排座椅舒服坐着感觉跟开小车的感觉视野大所以选择之光S
38. 中控设计好看银色拉门有着商务车的影子1.2的排量省油动力足只要舍得给油还是能开个120大灯前排座椅舒服坐着感觉跟开小车的感觉视野大所以选择之光S
39. 我个人感觉挺好的
40. 感觉没老款好看
41. 感觉挺不错，这个就是看个人喜好了，我感觉挺好，再弄点贴纸什么的，就完美了
42. 感觉挺不错，这个就是看个人喜好了，我感觉挺好，再弄点贴纸什么的，就完美了
43. 还好吧，感觉微型车带中控
44. 性价比应该不太乐观；感觉空间还是不行；毕竟买微型车大部分人都是为了空间去的
45. 没开过好车，原来一直开二手箱货，感觉噪音比那个小多了也比箱货舒服
46. 方向盘有点小偏，去了2次保养，4s说有一点点缝隙都是正常，我感觉一开始没有，是我的技术问题
47. 开的人多，自我感觉油耗有点高，市区，2天50元
48. 通过性好，感觉很舒服，超值
49. 看了过小康，还有长安，感觉五菱之光还是高大上，金典就是经典呀，耐干
50. 五菱的外观这款五菱之光S个人还是比较喜欢的感觉比老款五菱之光五菱荣光五菱荣光V比这几款好看老婆也是喜欢这款五菱之光S的外观所以最终决定买这款五菱之光S外观是我们买的主要原因之一外观非常满意
51. 动力有劲到两千转能感觉到
52. 外观不错，自我感觉比其他面包车好看
53. 指向性还是很好得，开机来几乎和助力得一样、如果是开惯助力得、刚开这车起步时会感觉方向特别硬
54. 前脸设计是成功的，个人感觉后边设计还好
55. 外形和配置是购买这款车的主要原因，以前开过五菱的车感觉很好，所以就订购了这款车
56. 都是硬塑料，前边感觉好空
57. 大街上都是五菱和长安的车，感觉五菱的漂亮一点吧
58. 不太懂车，但大家都说五菱好，那就感觉错不了
59. 最满意这里面的内饰，这车加了ABS感觉非常好
60. 挂倒当的时候感觉好象里和没彩到底
61. 坐在里面感觉空间很大，坐我们一家六口一点都不挤
62. 以前是电动，突然换成小五感觉好幸福
63. 感觉很高了，ABS，电动车窗，好看的轮毂，还带中控锁，儿童锁，如果出厂就带遥控钥匙就更好了
64. 舒适性一般，跟私家车肯定比不了了，一分价钱一分货，总体感觉还好，非要说不足的地方那就是噪音了，油门大了感觉后面轰轰地响，不知道是胎噪还是发动机，低油门的时候感觉还是挺好的
65. 舒适性一般，跟私家车肯定比不了了，一分价钱一分货，总体感觉还好，非要说不足的地方那就是噪音了，油门大了感觉后面轰轰地响，不知道是胎噪还是发动机，低油门的时候感觉还是挺好的
66. 舒适性一般，跟私家车肯定比不了了，一分价钱一分货，总体感觉还好，非要说不足的地方那就是噪音了，油门大了感觉后面轰轰地响，不知道是胎噪还是发动机，低油门的时候感觉还是挺好的
67. 启动车后，使用灯光，车带速不稳定，还有在行驶当中，空挡溜车带速也是有时在1000转，有时600转，很是纳闷，不知道别的朋友新车也会有这感觉没有
68. 方向感觉好，就是没有助力，悬挂方面前减震暂时感觉有些硬，毕境才40O多公里离合器轻，刹车制动柔和，不觉像其他车型那么的硬，挡位分明，不是像有人说的难挂
69. 方向感觉好，就是没有助力，悬挂方面前减震暂时感觉有些硬，毕境才40O多公里离合器轻，刹车制动柔和，不觉像其他车型那么的硬，挡位分明，不是像有人说的难挂
70. 自我感觉受看，比之前的老之光耐看
71. 用料再加强些就好，前门内饰感觉大过于节约，要是用荣光s的内饰籽就好了
72. 后排噪音大，后轿传出的噪音在中后排坐着感觉很明显，驾驶位感觉还可以
73. 后排噪音大，后轿传出的噪音在中后排坐着感觉很明显，驾驶位感觉还可以
74. 转向没有助力，所以在停车的时候有点沉，但是走起来还是很轻的，个人感觉很满意
75. 感觉有点高，估计是没过磨合
76. 驾车感觉很轻便
77. 只要舍得给油，还是很快的，当然是对比旧面包，个人感觉在时速80迈的时候，它的表现最好，发动机转速2200转左右，温柔的开，感觉啊还是很不错的，就这个级别而言
78. 只要舍得给油，还是很快的，当然是对比旧面包，个人感觉在时速80迈的时候，它的表现最好，发动机转速2200转左右，温柔的开，感觉啊还是很不错的，就这个级别而言
79. 转向灵活，减震还可以，跑起来比老之光感觉要好

negative sentences:
1. 主驾驶感觉有点小，我1米8个头坐在主驾位看仪表，方向盘老是挡着，每次都要低头看，很不爽
2. 配钢圈感觉少点什么
3. 平时加油对比，中石化的油除了感觉贵了点，没发现中石化的油比较能跑，两者相差公里数大概在20左右
4. 另外，加97跟93个人感觉是有点不一样的，发动机声音的话还是97好点，另外感觉97也耐跑点，不过除了前期加了两次满油97，后期全部都加的93
5. 然后再说下车的舒适性，真心渣，前半年还没感觉不安装空调多么难受，后半年就感觉出来了，因为我是去年8月份买的车，今年还没入夏就开始烤下体模式了，上高速跟大风的时候，车那个飘，方向盘那个晃啊，能不上高速还是别上了，刮大风下大雨最好也别开，因为风大车飘，不到60,40往后就会飘，四级风往上，风口特别严重，雨天基本看不清外后视镜，纯摆设，大部分车都如此，面包稍危险点
6. 然后再说下车的舒适性，真心渣，前半年还没感觉不安装空调多么难受，后半年就感觉出来了，因为我是去年8月份买的车，今年还没入夏就开始烤下体模式了，上高速跟大风的时候，车那个飘，方向盘那个晃啊，能不上高速还是别上了，刮大风下大雨最好也别开，因为风大车飘，不到60,40往后就会飘，四级风往上，风口特别严重，雨天基本看不清外后视镜，纯摆设，大部分车都如此，面包稍危险点
7. 我一直都在关注汽车之家，也都在看五菱，也看了很久了，我的亲戚朋友都是买的五菱，他们都介绍这个车可以，我个人感觉五菱皮厚实，耐用，经济，适合上班，拉货，也是一个大品牌了
8. 而且面包车太大感觉上怪怪的，本人不是很喜欢
9. 感觉之光v太丑了
10. 方向盘很重啊，满货的时候要停车位调头啊手打的累，开起来以后就好了雨雪泥泞路面：路滑最好别出车了，雪地不是一般的滑，轮胎关系吧底盘及悬架：地盘通过性很好，就是转弯没信心，怕侧翻，车速40以上就不敢比较急的转弯了，支撑不足感觉
11. 外观设计的感觉比老款的更时尚了，这是我选择它的一个原因吧
12. 目前只有免费保养一次，保养之后最大感觉1.声音比以前大了，以前声音很小
13. 2.首保之后感觉冷不丁的哪里就会有一点异响，有时候有，有时候有没有，弄得很烦躁，总感觉什么时候可能会出来很多问题
14. 看过长安的欧诺，也看过宏光，其它打心底是想买一辆，宜商宜家的小型MPV，但是M20主要是低配的没有ABS，心里总感觉买下以后会难受，再说新车型，怕以后坏了，配件不好买之类的，所以取消了这个车型
15. 车子的动力是1.2L的，比1.0强很多，现在油门改成了电子油门，他们说省油些，我一般加速是从一到五一步步提上来的，车子在四到五档的时候，时.速达到六十以上感觉车子性能非常好，发动机声音小，提速和骑摩托车一样，使劲给油，加速一样牛B
16. 主驾驶座位开时间长了有点累的感觉
17. 作为一款神车，空间表现当然不会差了，拉人拉货都能胜任乘坐空间：我身高170，坐在任何一个位置都不会有压抑的感觉，空间方面是无需担心的，这也是面包车的特点所在储物空间：前排的仪表台，中控前方，副驾驶两个储物格，放东西还是很方便的，就是不能放太大的东西
18. 舒适性就一般啦，因为后面是钢板弹簧的，座椅舒适度也一般，座椅人机工程设计真的挺一般的，但是拉上货感觉又不一样咯
19. 感觉好小
20. 面包车感觉3.4万裸车意思有点贵，但是整体感觉一分价钱一分货吧，就是五菱车服务态度不怎么的……
21. 面包车感觉3.4万裸车意思有点贵，但是整体感觉一分价钱一分货吧，就是五菱车服务态度不怎么的……
22. 五档感觉不够快，和四档比较起来档位变化太小，声音也比较大跑高速：高速声音大，动力就显得有点力不从心了，而且油门设计的让我非常累，右脚腕酸痛
23. 舒适型整体满意，但是感觉高速踩油门右脚累的要死
24. 坐进去感觉座椅有种把人包裹的感觉第二排第三排没有靠枕做人的话长途脖子就酸累了
25. 坐进去感觉座椅有种把人包裹的感觉第二排第三排没有靠枕做人的话长途脖子就酸累了
26. 五菱之光的舒适性很一般的，开车时间稍微长一点就感觉很累，但是唯一舒服的地方就是它的视野，不像小车那样视野有局限性，微型吗，舒适性都是有限的，开过的都知道，还有就是五菱出厂时能带空调就牛了，这大夏天的30多度的高温，没有空调真的有点难受，我想车友们都有同感吧
27. 噪音还是有滴，不过有音乐，这都不是问题，座椅感觉有点累，时间长了一个，腰部会有不适感
28. 动力感觉应该不错；现在没拉过重的东西
29. 做工不扎实德感觉
30. 前面看着还行，个人感觉屁股太丑了
31. 总体的感觉一般，转向准确度还算较好，离合较硬，灵敏度差些，总感觉有那么点别扭
32. 还是感觉有点小，不过，这个价位的已经不错了
33. 感觉老款没有的配置，新五菱之光s上有，但是以前老款车上有的配置在新款上面缩水了
34. 7500二次保养想着要不要去4S呢，感觉老坑了
35. 就是驾驶座太高感觉，不太方便
36. 本来想买个北斗星，后来去了4S点看，发现新出了个小s感觉不错就买了
37. 车头和车尾，感觉不如老款的好看
38. 感觉性价比不高，但可以接受
39. 有时打火刚打着又准备死火感觉点火系统有点不好出现过两次
40. 外观还行，车尾感觉比照片上好看点，油耗小，暖风很热，我是三年前考的驾证从没摸过车，上手就能开
41. 操纵性还不错但是右面后视镜总感觉不是很容易
42. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧
43. 能拉货能做人同级别的车这款是首选这车开了一个多月了整体感觉挺棒但是有不足驾驶室一侧的车门开门费力离合器调校的有点高离合联动点有点小时间长了适应了也还可以喷玻璃水的时候压力感觉也小提车第二天的时候会车不小心把后视镜刮坏了去4s店买配件居然没货说是新车暂时没有外观的件儿除此之外貌似就没有可吐槽的地方了表现好的地方也有很多座椅坐着舒服但是长途不太合适大灯亮度较低中控锁没有遥控钥匙说来说去还是吐槽自己的东西不会夸就到这里吧
44. 还算将就吧，个人感觉价格贵了
45. 没安坐垫呢，屁股底下热得很，冬天感觉好，不知道安装好坐垫和空调后，情况会不会好点
46. 加速一般，爬坡能力不佳，感觉对不起82马力的发动机

----------------------------------------------------------------------------------
feature:光   positivescore:49   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 之光的外观真的很漂亮
2. 之光的外观真的很棒
3. 看了过小康，还有长安，感觉五菱之光还是高大上，金典就是经典呀，耐干
4. 五菱的外观这款五菱之光S个人还是比较喜欢的感觉比老款五菱之光五菱荣光五菱荣光V比这几款好看老婆也是喜欢这款五菱之光S的外观所以最终决定买这款五菱之光S外观是我们买的主要原因之一外观非常满意
5. 从这款五菱之光S上市我就在汽车之家上关注这款车从开始的有一点点想买到后来的想买现在的买了想买的时候本人是在江苏无锡这边上班的想在这边买车的在汽车之家上查五菱的经销商的电话开始打电话一直说没有货问他们什么时候到他们就开始推荐你老款五菱之光五菱荣光说老款便宜五菱荣光价格和五菱之光S价格一样五一的时候我又去了4S店里看了看还是说没有又换了一家说要是想买可以预定但是要一个月后提车无语中
6. 最满意的就是油耗低…空间大…虽然是只比旧款的之光大一点点～可223的座椅排序很好…是旧之光无法比的…坐着舒服…不觉得挤…
7. 最满意的就是油耗低…空间大…虽然是只比旧款的之光大一点点～可223的座椅排序很好…是旧之光无法比的…坐着舒服…不觉得挤…
8. 这是我的第一辆车，由于当初买车时预算不是很高，也是先看了好多个品牌的车型要吗外形看不中就是性能靠不住最后看到新之光前脸还行口碑也不错最后决定就选它了，还有就是我们一起的开的也都是五菱
9. 早就有买车的打算乃和口袋里米不多，一直犹豫着买二手车也去看了一个荣光要3万多，考虑了一下新车都才4万多，最终没买，还去看了长安之星的结果朋友说没有五菱的钣金好听他这么一说也就没买，我又看汽车之家里的五菱之光论坛评价还不错，性价比高于是就去4s店订了
10. 宏光s太骚，荣光太大，之光S刚好，皮实架硬耐操，且能文?外观能武载重不会很土，是个实在的车
11. 操控台比老之光改进不少，好看了许多
12. 其它的车型都没有看，就看了五菱之光，当时看新之光还没有老之光好看，又看了之光S，看之光S不错，就要的标准型的之光S
13. 其它的车型都没有看，就看了五菱之光，当时看新之光还没有老之光好看，又看了之光S，看之光S不错，就要的标准型的之光S
14. 其它的车型都没有看，就看了五菱之光，当时看新之光还没有老之光好看，又看了之光S，看之光S不错，就要的标准型的之光S
15. 其它的车型都没有看，就看了五菱之光，当时看新之光还没有老之光好看，又看了之光S，看之光S不错，就要的标准型的之光S
16. 其它的车型都没有看，就看了五菱之光，当时看新之光还没有老之光好看，又看了之光S，看之光S不错，就要的标准型的之光S
17. 总体性能不错，新款之光s添加了ABS和动力智能分配整体车感不错开车放心了许多
18. 比老之光里面好看的多
19. 空间不大不小，但是要是拉货，有点空间不足，要是有之光加长的长度，轴距就好了
20. 2014款五菱宏光低配现在3.88万元就能买到，五菱之光S价格比较高
21. 但是好看了好多评价，觉得性能上没之光S好，毕竟老牌
22. 转向灵活，减震还可以，跑起来比老之光感觉要好
23. 动力很不错，1.2杠杠的，我之前开过长安之星2，那是1.0和之光1.2比很明显有区别
24. 新车，还没有老之光好打火，我自己开也有几次没打着，再打一次
25. 目前发现之光Ｓ雨刷不行，有较大的异响，前挡风玻璃上角有开胶现象，漏水，可能是通病，请已经提到车的车主，注意一下
26. 本来要买个小型车或者微型车，夏利N5.长安悦翔V3.还有就是奥拓，想买个省油的，可是一想以后要拉东西还是放弃了，看面包就在五菱和长安之间选择，因为市场保有量基本就这两家了，结果强制标配ABS日期还没到之光就出新车响应国家政策了，看这态度果断选择之光S
27. 外观是我选之光s最重要的理由
28. 没买之前真的没想到，之光s的动力这么强，经常在十字路口很多十万左右的车都被我甩在身后，前提是你要舍得踩油门，不过在中段后就没什么力了，60迈以后想超车都没那么轻松
29. 之前也看过长安之星，不过朋友家有一辆开了一年多车里异响严重，还有就是那车离合器太低，开起来很容易熄火，不习惯，果断PASS,后来试了下老款之光，开着挺顺手，亲戚朋友也都说之光质量可靠，售后好，所以就选之光s了
30. 之前也看过长安之星，不过朋友家有一辆开了一年多车里异响严重，还有就是那车离合器太低，开起来很容易熄火，不习惯，果断PASS,后来试了下老款之光，开着挺顺手，亲戚朋友也都说之光质量可靠，售后好，所以就选之光s了
31. 之前也看过长安之星，不过朋友家有一辆开了一年多车里异响严重，还有就是那车离合器太低，开起来很容易熄火，不习惯，果断PASS,后来试了下老款之光，开着挺顺手，亲戚朋友也都说之光质量可靠，售后好，所以就选之光s了
32. 减震比老之光舒服，感觉到了一丝丝的紧凑
33. 五菱之光s好开，保值，网点多，服务好，省油创业首选
34. 总体来说，新之光s真的很好，不管哪方面，都比老款强太多，外观个人感觉比荣光和老款宏光好看
35. 总体来说，新之光s真的很好，不管哪方面，都比老款强太多，外观个人感觉比荣光和老款宏光好看
36. 这对于微型面包车而言已经不容易了，我开过东风小康，长安，昌河等众多产品，自从买了之光以后感觉它是最稳定的
37. 看中五菱之光最重要的一点还是它的钣金和外形，五菱的车身扎实，外观耐看，规整
38. 直接买了之光乞丐版，原因很简单，满大街都是之光
39. 直接买了之光乞丐版，原因很简单，满大街都是之光
40. 五菱之光一直在关注中，买前我还是考虑买五菱之光6389实用性，买时临时改变主意的，主要是考虑到五菱之光S中门玻璃是手摇上下的，比五菱之光中门推拉的玻璃安全一点
41. 因为我觉得不论什么车你首先要给他先定位，买他大多数人就是实用，再有他的配置以前的之光好了很多
42. 发动机跟之光也没法比，而且还没有之光保值率高
43. （注意约500美元上下，全世界有能综合得分比五菱之光高的吗
44. 最喜欢它的外观，和老款的之光好看多了，整个一个换代，
45. 以前家里的就是之光，不错开着一直
46. 最起码比之间的之光系列多了转速表
47. 中控设计好看银色拉门有着商务车的影子1.2的排量省油动力足只要舍得给油还是能开个120大灯前排座椅舒服坐着感觉跟开小车的感觉视野大所以选择之光S
48. 五菱之光的空间没的说，微型吗就是空间大，不但能拉人，还能拉货，尤其是向我们这样的，天天的就是以车为主的个体们，对于五菱之光的空间是没有可挑剔的地方的，比SUV的空间还充足，空间满意满意满意
49. 相信之光的品质越来越好

negative sentences:
1. 怎么说呢，感觉在微面里面之光s算是好的了，座椅虽不是皮的但坐上去很舒服，没有腰酸背痛的情况，其实最舒服的应该是中排，空间大，能躺，能坐，还能翘腿，可以了
2. 可以准确的说，五菱之光Ｓ纯市区油耗比较高（基本一、二、三档在走），达到了8.5升左右，高速6个左右，郊区7个左右
3. 感觉之光v太丑了
4. 1、远光灯聚光效果差，晚上开远光灯，往前看过去很散
5. 人们常说细节决定一切，但是之光S的细节太差了，就这方面来说退步了
6. 比老之光有提高，这个价格可以了
7. 比之前的老款之光贵一点，也能接受
8. 五菱之光还是有些小，不过能接受
9. 五菱之光的舒适性很一般的，开车时间稍微长一点就感觉很累，但是唯一舒服的地方就是它的视野，不像小车那样视野有局限性，微型吗，舒适性都是有限的，开过的都知道，还有就是五菱出厂时能带空调就牛了，这大夏天的30多度的高温，没有空调真的有点难受，我想车友们都有同感吧
10. 尤其是新一代的之光，全系配备了铝合金轮毂，前雾灯，这些配备都是上一代之光的最高配才有的，还有它那水汪汪的大眼睛，晚上开车可真的不吃亏，所有的车都在给你变光，很给力
11. 尤其是新一代的之光，全系配备了铝合金轮毂，前雾灯，这些配备都是上一代之光的最高配才有的，还有它那水汪汪的大眼睛，晚上开车可真的不吃亏，所有的车都在给你变光，很给力
12. 还行吧比老之光比漂亮多了，也上档次，
13. 买下到现在没啥毛病，就是有异响，我问过很多之光车主，他们都说正常，几万的车有异响也正常，不能跟别的好车比，我觉得也不比好车差多少哈哈
14. 五菱荣光因为车身太长进不了家门，最后选择之光S它让我很意外
15. 内饰比老款五菱之光提升很多中控台中排座椅方向盘仪表整体还是比较满意的
16. 感觉老款没有的配置，新五菱之光s上有，但是以前老款车上有的配置在新款上面缩水了
17. 其实都还不错，中控四门锁前门还带电动窗，自带ABS防抱死，收音机直接可以插USB,整车音响也不错有四个喇叭，坐椅布局也采用了223还带儿童安全插座，车轮毂是铝合金，近光灯带高度调节
18. 噪音比以前的之光大的多了
19. 就奔着五菱去的，开始看的老款的之光，看见这个也就贵不到2K块钱就买这个了
20. 中门玻璃开始有异响最无法忍受是变速箱12倒不好挂倒档要挂几次才能挂上12档顿挫明显底配应该也加银杠黑杠是在是恶心死外观四不象前脸一般最难看是侧身看上去象老鼠贼贼的启动前不能开收音机容易战时失灵配件我问了都比老之光要贵早知道买加长版了就为了有ABS1.2的发动机但上坡空车一样无力现在发觉发动机转速变高夏天水温容易高就这么多了
21. 特别是刹车比较灵，刹得住，比老五菱之光强太多了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:37   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是建议大家开车还是慢点好，即能确保安全，又能省点油费，还不伤车
2. 要想省油还是的合理转速换档
3. 经过2个多月的磨合，感觉这车省油，加满油箱只花费了165元人民币，结果就能行驶近500公里，这还是新车，还没有完全磨合出来，如果完全磨合出来也不知道会有什么样的惊喜，好期待呀，我作为一个新手，经常在之家论坛上浏览，学习到很多有用的驾驶经验和开车技巧，因为是自己人生中的第一台车，很多车友都说：你对车好，车就会对你好
4. 油耗基本跟预期相同，拉过高速后相对平稳到一公里4毛多点，如果加油不加中石化与中石油的话，一百四十块私人加油站的油能加满，晃动晃动车能加到一百六元的油
5. 特意去加中石化的油，从油表显示剩下一格到加满，加了200的油
6. 不敢跑快了，高速还多省油，210多公里只掉了我四格油，也有可能是电子油门的关系吧，比拉线的要节省很多，爬坡动力还多好
7. 现在才过首保不久，首保免费换的机油、机滤、后桥油、变速箱油，并紧了一下全车螺丝，由于时间紧，油箱盖打不开的问题就没有弄，快到冬天了，雨刷响就明年在换个新的了
8. 现在才过首保不久，首保免费换的机油、机滤、后桥油、变速箱油，并紧了一下全车螺丝，由于时间紧，油箱盖打不开的问题就没有弄，快到冬天了，雨刷响就明年在换个新的了
9. 油耗比较失望，8个多油，我很少跑市区，基本都省道或者高速，这个油耗太高了
10. 起步比较慢，但是一小面要求快没必要了，在城市拥堵道路不会比其他车慢很多的，就是60以后超车明显动力不够用啊跑高速：高速很省油，3毛一公里吧，上次跑了一百多公里看下油标大概算出来的
11. 不知道其他车主有没有过，松油换挡的时候电子油门迟滞，有一两秒的空油，不知道是个例还是通病
12. 4s说给好点的油个人觉得没必要
13. 跑过长途一次，油耗应该在6个油，总共5个大人加一些行李，但是动力也不错，走的高速车速在100左右
14. 油再便宜加油也要钱
15. 净1510.00元油跑3777公里
16. 五菱之光s好开，保值，网点多，服务好，省油创业首选
17. 品牌公信度，省油，提速快，动力足
18. 等首保以后看能底点不现在有点高9.33我也不准备改气了现在的油也不贵
19. 使用到目前还没发现什么故障，就是右中门不好关，要使很大的力气滑才关得拢，首保里把螺丝调了下，轨道里加了点油，情况大有好转，左前门也就是驾驶位的那个门尤其让人心烦，非常不好开，有时要用钥匙重复开关两次才开得了，最后发现开门的时候要把门往里推才好开，首保的时候把车体上的那个锁上下搬了下才好，原来是出厂的时候那个锁柱没装正造成的
20. 其实只要肯给油，动力绝对不差
21. 我开车油耗控制一直还不错，目前没上过高速，车子平均正常会带1000斤左右的货，市区加乡镇道路平均7个油
22. 够用,1.2不错，只要舍得给油，还是很有劲的
23. 市区内拉点小货，省油，耐用，扎实
24. 没走过市区，走的国道省道和高速，到现在一千三百公里一共加了五百快钱油，还有三格
25. 中控设计好看银色拉门有着商务车的影子1.2的排量省油动力足只要舍得给油还是能开个120大灯前排座椅舒服坐着感觉跟开小车的感觉视野大所以选择之光S
26. 百公里开空调七个油，不开六个油，还不错
27. 当时心里哪个火大，马上给4S打电话，他让我开过去处理，去了师傅免费给我换了个新的，然后我要求给我加点汽油，不然漏那么多油我心里不平衡，师傅也提来一个油桶，但是没加完，只加了2升左右，想想算了，主要没有造成更大的安全事故
28. 油耗应该很低…加100元…开了八十里只少了一格…当然想更准确就得等我开完100元的油才能更准确点…
29. 比预期的要高，后三格油跑不了50公里
30. 比我预期的要高，目前百公里十升油，还要高
31. 只要舍得给油，提速还是很快的
32. 首保的时候天气还比较热，前天去二包的，花费噢，189元，就换了机油，空滤，油滤，比较便宜吧
33. 配置还可以，发动机GM的，省油耐用
34. 省油便宜动力好,还是7座
35. 只要舍得给油，还是很快的，当然是对比旧面包，个人感觉在时速80迈的时候，它的表现最好，发动机转速2200转左右，温柔的开，感觉啊还是很不错的，就这个级别而言

negative sentences:
1. 平时加油对比，中石化的油除了感觉贵了点，没发现中石化的油比较能跑，两者相差公里数大概在20左右
2. 另外，加97跟93个人感觉是有点不一样的，发动机声音的话还是97好点，另外感觉97也耐跑点，不过除了前期加了两次满油97，后期全部都加的93
3. 这点是我最满意的，一般100块钱的油可以跑240-260公里，其实还可以跑，不过跑掉链子就去加油了
4. 油耗在我的预料之中，面的车一般也就7到8个油，在我的预料之中，我也没什么好挑剔的，毕竟排量底，带重货肯定是要费油的，想买车就不要怕它烧油，你不给它吃它能帮你干活吗
5. 真的很省油，油箱有点小，160就跳枪了城市路段表现：堵车感觉也不会很耗油，就是拉货时高点，比空车多了差不多一倍
6. 油耗低一般情况百公里5-6升油
7. 保养的时候，师傅给调了一下好的，一千多方向盘下面的皮套响，保养时抹的油，不过要经常抹
8. 最便宜的一次是460公里145块钱的油，最贵的360公里145块
9. 不载货的话，五六个游差不多，装满货，8到9个油，还不错，以后还能更少
10. 有异响，油表不太准，车轻，没有后雨刮，雨刮电机容易坏
11. 舍得给油，动力也马马虎虎啦，就是1档挂不进去，2档车没力气，这样子就比较尴尬了，还非得半离合用2档
12. 油耗有点高啊，虽然说一公里五毛，但是现在的油价低，算下来将近8.3的油耗了
13. 咋说了，现在磨合期，没拉货物，5.7油价.150块钱的油能跑330多公里哇，反正显示低油位，不知道以后咋样，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:65   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅中排分体，空间很大，当然这个因人而异，不过我喜欢，还有最重要的一点，五菱的品质我很信赖
2. 我的是五菱之光S标准型的，七座，中排独立座位，过年坐一家人，空间多大，多宽敞，其余时间就是我上班用
3. 空间方面，如果单纯为载人需求的话，能很好满足7个成年人乘坐.侧滑门的设计除了上下客占用空间更小方便装卸货物.无论是在车辆的哪一排，都有着非常充足的头部、腿部空间，整体的座椅偏硬，乘坐感也还不错，不过主副驾座椅不能上下调节.不知道能否改进，不过这款车型侧重于载货需求，这些方面也都能接受.
4. 空间方面，如果单纯为载人需求的话，能很好满足7个成年人乘坐.侧滑门的设计除了上下客占用空间更小方便装卸货物.无论是在车辆的哪一排，都有着非常充足的头部、腿部空间，整体的座椅偏硬，乘坐感也还不错，不过主副驾座椅不能上下调节.不知道能否改进，不过这款车型侧重于载货需求，这些方面也都能接受.
5. 乘坐还凑合吧，过减速带必须一挡或者半挡要不会弹的很厉害，拉货空间应该是非常不错的了
6. 目前还没拉满人和重货，坐人空间应该是很不错的了
7. 储物空间：储物空间很足
8. 储物空间：储物空间很足
9. 拉货完全够用，就是横像空间很挤，不如荣光宽横向对比：会车一级棒的说，在乡村小路会车无压力啊，特别的好
10. 空间足够大，做人舒服，拉货也比较宽敞，前段时间搬家，有了之光就没有找搬家公司，省了好多钱
11. 内饰整体感觉挺好的，该有的都有了，只是储物空间少，没有主副驾门上玻璃一键升降，很不方便，建议后期厂家给实用版也加上这个配置
12. 拉货的话，空间小了点，第三排不灵活
13. 乘坐空间还是挺棒的，满座七人也不会觉得挤
14. 最满意的那就是皮实，五菱就是微面里面最耐用的车，好操作空间大越野能力强
15. 空间方面还是不错的前排后排不挤后备箱都够用
16. 小五让我最满意的就是大空间，耐看的外观，还不错的动力，当初选择它，看中了这几点，当然也不排除它相当亲民的售价
17. 空间够了储物空间：后备箱放5个行李箱么问题，中间也可以放东西乘坐空间：乘坐很舒服，后面坐三个人也不拥挤中间俩人，后备箱放东西也挺好，过年回家串亲亲很实用
18. 空间设计合理，坐在前面视野非常好，内部空间设计平整，
19. 空间设计合理，坐在前面视野非常好，内部空间设计平整，
20. 空间不错，拆了后货架基本够装
21. 外形漂亮空间大
22. 空间计较适用中排独立座椅中间比较适合拉帐篷及长的物件
23. 车最后一排座后空间在大点.座位后靠背有头忱就更好了
24. 空间大最多可以坐8个人无论身材多高坐进去都不会顶头啦有6个头枕靠着舒服
25. 五菱之光的空间没的说，微型吗就是空间大，不但能拉人，还能拉货，尤其是向我们这样的，天天的就是以车为主的个体们，对于五菱之光的空间是没有可挑剔的地方的，比SUV的空间还充足，空间满意满意满意
26. 五菱之光的空间没的说，微型吗就是空间大，不但能拉人，还能拉货，尤其是向我们这样的，天天的就是以车为主的个体们，对于五菱之光的空间是没有可挑剔的地方的，比SUV的空间还充足，空间满意满意满意
27. 五菱之光的空间没的说，微型吗就是空间大，不但能拉人，还能拉货，尤其是向我们这样的，天天的就是以车为主的个体们，对于五菱之光的空间是没有可挑剔的地方的，比SUV的空间还充足，空间满意满意满意
28. 五菱之光的空间没的说，微型吗就是空间大，不但能拉人，还能拉货，尤其是向我们这样的，天天的就是以车为主的个体们，对于五菱之光的空间是没有可挑剔的地方的，比SUV的空间还充足，空间满意满意满意
29. 空间还好!2～3排座椅都拆了拉货很给力
30. 总体来说，车子非常容易操控，配置方面略低，只具备一些简单的功能，空间上来说，座椅都可以放倒放平，拉一般货物还是没有问题的，价格略高于其他车，不过这款车钣金很厚，价格高有高的道理，我个人还是非常推荐这款车，开的住
31. 空间坐满人放不了什么东西坐四个人时空间很大
32. 空间坐满人放不了什么东西坐四个人时空间很大
33. 性价比应该不太乐观；感觉空间还是不行；毕竟买微型车大部分人都是为了空间去的
34. 乘坐空间不错，卸下后两排座拉货也很给力
35. 相当可以，空间表现不错，我的第一选择
36. 空间充足
37. 最终选择了这款五菱之光S的原因大家都知道五菱这个牌子质量也是很好价格便宜空间大满意
38. 最满意的就是油耗低…空间大…虽然是只比旧款的之光大一点点～可223的座椅排序很好…是旧之光无法比的…坐着舒服…不觉得挤…
39. 在选之光时家人都说买宝俊730啊～宏光S啊～我说你们们出钱…就一个都没意见了…其实我主要买来送货的…所以觉得油耗低…空间大就行了…要好看我觉得再买一辆SUV就好了…
40. 空间不小坐着很好，要是把后排宅了能啦很多货，总体来说空间不小了
41. 空间不小坐着很好，要是把后排宅了能啦很多货，总体来说空间不小了
42. 下次要是换车看准宏光了那个后边空间也不小，
43. 空间蛮大的
44. 空间没的说，很大很宽敞
45. 空间大外观好看，实用性强、经济实惠
46. 第三，空间大，用轿车送两趟的货，这车顶多一趟
47. 七座车带全家出游很方便，空间大还能带许多东西，实用性是我最看重的
48. 空间适中，载重量不错
49. 驾驶室空间，很好
50. 耗油少，空间设计合理
51. 空间不错，走山路是一个不错的选择
52. 装货空间小了点，再长二十厘米就好了
53. 空间大，有ABS，五菱之光S内饰做工还可以
54. 空间还可以的，看好的就是它的空间
55. 空间还可以的，看好的就是它的空间
56. 坐在里面感觉空间很大，坐我们一家六口一点都不挤
57. 空间很大一家老小随便坐，中间还是单独座椅，有点高大上
58. 空间不大不小，但是要是拉货，有点空间不足，要是有之光加长的长度，轴距就好了
59. 空间不大不小，但是要是拉货，有点空间不足，要是有之光加长的长度，轴距就好了
60. 空间比老款的要大一点还有安全座椅插口这个还算满意
61. 空间还不错，基本够用了
62. 买车之前看了长安之星，北汽威望，都没有相中，最后到了五菱专卖店，看了五菱荣光，发现荣光发动机和之光s都是1.2排量，朋友们都说荣光油耗太好，我也不怎么拉货，要不了那么大空间，最后果断提了之光S
63. 空间大小合适，主要是看上了它的内饰和ABS

negative sentences:
1. 中排空间很大，真的很大
2. 怎么说呢，感觉在微面里面之光s算是好的了，座椅虽不是皮的但坐上去很舒服，没有腰酸背痛的情况，其实最舒服的应该是中排，空间大，能躺，能坐，还能翘腿，可以了
3. 头部空间也很富裕，不会让你头底着开车的
4. 一开始关注了长安悦翔V3,长安铃木奥拓，还有启辰R30.还有就是五菱之光S,七月份看到要出之光S，就一直等要看现车再做选择，最后通过各车型的论坛口碑等全面了解，确定在启辰和之光之间选择，（悦翔出局因为新款超预算老款又不想买，奥拓是因为后排空间确实太局促，我买车主要拉人）结果家庭投票，之光S胜出
5. 空间也够大，搬家都没问题
6. 如果完全拉货它毕竟不是货的空间或许不够载7人轻轻松松
7. 当初想买个艾瑞泽5，但是考虑空间有限，所以没考虑
8. 作为一款神车，空间表现当然不会差了，拉人拉货都能胜任乘坐空间：我身高170，坐在任何一个位置都不会有压抑的感觉，空间方面是无需担心的，这也是面包车的特点所在储物空间：前排的仪表台，中控前方，副驾驶两个储物格，放东西还是很方便的，就是不能放太大的东西
9. 作为一款神车，空间表现当然不会差了，拉人拉货都能胜任乘坐空间：我身高170，坐在任何一个位置都不会有压抑的感觉，空间方面是无需担心的，这也是面包车的特点所在储物空间：前排的仪表台，中控前方，副驾驶两个储物格，放东西还是很方便的，就是不能放太大的东西
10. 空间很大，货不多够用了
11. 空间肯定够大，只做人富富有余，连人带东西就有点显得拥挤了，
12. 最后说几句就散会啊,总的来说这量车在这个价位里是很不错的，空间大，保养低，通过性强，坐的人多
13. 空间大外观霸气神车
14. 空间算是蛮大的了1.78的个子坐进去也不觉得压抑
15. 前排腿部空间也很大副驾驶也是储物空间大拉货也能拉很多
16. 空间大
17. 没特别不满意的，要挑就是没空调，但细想一下就算有也是不理想，空间大了，1.2带空调，要凉两倍于小车的空间，动力就可想而知，厂家不配有道理的
18. 没特别不满意的，要挑就是没空调，但细想一下就算有也是不理想，空间大了，1.2带空调，要凉两倍于小车的空间，动力就可想而知，厂家不配有道理的
19. 乘坐空间很好，后备箱小了点不过放到后排那空间没话说，
20. 最不满意的是没有空调，发动机仓隔热还有地胶了，那个地胶都没一个月就有破的了，在说没空调你把隔热做好一点也可以啊，发动机仓的隔热做的是差评，啊中排座椅空间还好，后排座位空间就有点小了，还有就是坐7个人的话就没空放别的了
21. 最不满意的是没有空调，发动机仓隔热还有地胶了，那个地胶都没一个月就有破的了，在说没空调你把隔热做好一点也可以啊，发动机仓的隔热做的是差评，啊中排座椅空间还好，后排座位空间就有点小了，还有就是坐7个人的话就没空放别的了
22. 空间比五菱荣光小但是足够用的啦
23. 我感觉此车的性价比很好，3万多的车，发动机皮实耐用，空间大，开起来路感一般，但对于我来说，能为我挡风遮雨，开车拉点货物，很是方便
24. 7坐的空间够大，后排座位拆下来了，平时拉拉货还是很给力的，平时坐人少，所以挺满意
25. 但是后座空间就小了一些
26. 车辆方方正正，空间较大，比较满意
27. 毕竟不是荣光，空间还是蛮小的
28. 空间较大，油耗较低
29. 微面空间一般都比较大，而且中间座椅可以前后移动

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:54   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗自然也高点
2. 油耗很满意，跑的少也不太在乎，算了算平均6.9-7自我感觉开车挺猛，这个油耗很满意
3. 油耗很满意，跑的少也不太在乎，算了算平均6.9-7自我感觉开车挺猛，这个油耗很满意
4. 油耗基本跟预期相同，拉过高速后相对平稳到一公里4毛多点，如果加油不加中石化与中石油的话，一百四十块私人加油站的油能加满，晃动晃动车能加到一百六元的油
5. 一次加了160的油跑了520公里，市郊对半吧，这个油耗可以说是相当出色了
6. 比厂家公布的油耗要高很多.可能在磨合期我开的太温柔了.市区10多个
7. 车子尾部特别难看，倒挡有时候挂不进去，要好几次才能挂入，油耗现在有点高，首保之后或许能降点
8. 油耗比较失望，8个多油，我很少跑市区，基本都省道或者高速，这个油耗太高了
9. 油耗比较失望，8个多油，我很少跑市区，基本都省道或者高速，这个油耗太高了
10. 说明书说这个车高速等速油耗5.9看来我是达不到了，可千万别一直8个多油耗啊，真开不起啊
11. 平均油耗0.59元/公里
12. 性能也棒棒的，我高速上最快开了140，再上不去了，但也够了在这里提醒车友们，一定不要开太快了，140是这车的极限了，那种状态下，车子的稳定性会大打折扣，还有油耗蹭蹭就上去了，记住安全行车
13. 最实惠不过了，我在4s店加装了冷冷空调那么夏天也不怕了，买微面总不能要求它有轿车般的静音和舒适了，但是横向比较，在3万左右的微面里面，我觉得五菱是最让人放心的产品，钣金好，油耗低，底盘稳，售后服务的网点也齐全
14. 我开车油耗控制一直还不错，目前没上过高速，车子平均正常会带1000斤左右的货，市区加乡镇道路平均7个油
15. 关键看实用，油耗低就好
16. 开了1.3万公里，本人爱车也做车配件的，所以保养的勤快不到5000就保养，油耗基本在3.5左右吧
17. 要是油耗也这么高的话我就买日系合资了
18. 油耗低，小五看起来很结实，起步很快
19. 油耗不错，简单算算百公里不到0.4元
20. 油耗感觉偏大，太高了
21. 五菱的油耗我还是很满意的，1.2的排量全部市区道路，而且跑了6000多公里，6.5升的油耗真的很满意，一般小车都跑不出来的油耗，可能有些车友不相信我的油耗，但是这是真实的油耗，是我自己一点点算出来的，我去4S做保养的时候和他们聊天，他们他们有的和我油耗差不多，有的比我高，但是老款1.0的就完了，基本油耗都在7.5到8左右
22. 五菱的油耗我还是很满意的，1.2的排量全部市区道路，而且跑了6000多公里，6.5升的油耗真的很满意，一般小车都跑不出来的油耗，可能有些车友不相信我的油耗，但是这是真实的油耗，是我自己一点点算出来的，我去4S做保养的时候和他们聊天，他们他们有的和我油耗差不多，有的比我高，但是老款1.0的就完了，基本油耗都在7.5到8左右
23. 五菱的油耗我还是很满意的，1.2的排量全部市区道路，而且跑了6000多公里，6.5升的油耗真的很满意，一般小车都跑不出来的油耗，可能有些车友不相信我的油耗，但是这是真实的油耗，是我自己一点点算出来的，我去4S做保养的时候和他们聊天，他们他们有的和我油耗差不多，有的比我高，但是老款1.0的就完了，基本油耗都在7.5到8左右
24. 五菱的油耗我还是很满意的，1.2的排量全部市区道路，而且跑了6000多公里，6.5升的油耗真的很满意，一般小车都跑不出来的油耗，可能有些车友不相信我的油耗，但是这是真实的油耗，是我自己一点点算出来的，我去4S做保养的时候和他们聊天，他们他们有的和我油耗差不多，有的比我高，但是老款1.0的就完了，基本油耗都在7.5到8左右
25. 五菱的油耗我还是很满意的，1.2的排量全部市区道路，而且跑了6000多公里，6.5升的油耗真的很满意，一般小车都跑不出来的油耗，可能有些车友不相信我的油耗，但是这是真实的油耗，是我自己一点点算出来的，我去4S做保养的时候和他们聊天，他们他们有的和我油耗差不多，有的比我高，但是老款1.0的就完了，基本油耗都在7.5到8左右
26. 我这里是纯市区油耗偏高一点一公里5毛三左右高速四毛一二这油耗很满意
27. 油耗有点高
28. 夏天开空调估计油耗会高一些了
29. 开的人多，自我感觉油耗有点高，市区，2天50元
30. 油耗还不错
31. 油耗偏高
32. 最满意的就是油耗低…空间大…虽然是只比旧款的之光大一点点～可223的座椅排序很好…是旧之光无法比的…坐着舒服…不觉得挤…
33. 油耗应该很低…加100元…开了八十里只少了一格…当然想更准确就得等我开完100元的油才能更准确点…
34. 在选之光时家人都说买宝俊730啊～宏光S啊～我说你们们出钱…就一个都没意见了…其实我主要买来送货的…所以觉得油耗低…空间大就行了…要好看我觉得再买一辆SUV就好了…
35. 现在比公信部发布的油耗高点算是在磨合期油价5.61百元能跑280左右
36. 性价比不高，噪音，油耗，还有各种异响，减震一个月不到就异响了，高速风噪路噪大，低速发动机噪音大，
37. 油耗比我预计的要高一点点
38. 其实我在五菱与长安之间犹豫还很久，最终选择五菱的原因很简单就是油耗低，皮实
39. 油耗很好，低于预期
40. 提速快，油耗低，实用
41. 虽然是微型车，但油耗并不是很低，这点是没想到的，再有噪音也有点大，但可以接受
42. 刚开始购车时油耗算比较大的，开过一段时间高速，油耗达到理想状态
43. 刚开始购车时油耗算比较大的，开过一段时间高速，油耗达到理想状态
44. 油耗高，我经常短途行驶，现在也是冬天，基本用不到五档，四挡也少用，油耗9升左右，有时会到10升多
45. 希望是天冷和我的短途行驶造成的油耗高
46. 天天渐渐变暖，希望在油耗方面它能给我惊喜
47. 没有电动车窗，手摇不太方便，还有就是现在油耗有点高
48. 具体油耗百公里七个左右，，，，，，，，，，，，，表现还算理想，
49. 油耗太高
50. 太高.9.2升百公里在之光S里面我的油耗算是最高的了吧
51. 各个方面都不错满意就是油耗太高
52. 冬天的油耗要比夏季秋季高出很多啊，暖车在用上雪地胎自然而然的油耗就有所增加，还算在接受的范围内，在市区也经常堵车，速度上不来，加脚油就刹车，跑起来很省油，也就是4毛钱那样，
53. 冬天的油耗要比夏季秋季高出很多啊，暖车在用上雪地胎自然而然的油耗就有所增加，还算在接受的范围内，在市区也经常堵车，速度上不来，加脚油就刹车，跑起来很省油，也就是4毛钱那样，
54. 买车之前看了长安之星，北汽威望，都没有相中，最后到了五菱专卖店，看了五菱荣光，发现荣光发动机和之光s都是1.2排量，朋友们都说荣光油耗太好，我也不怎么拉货，要不了那么大空间，最后果断提了之光S

negative sentences:
1. 多关注之家，让我学到了很多东西，改掉很多驾驶陋习，注重爱护自己的爱车，希望吐槽油耗的车友们多关注之家，从中找出自己油耗高的原因，很多车友都说我的油耗是吹牛，呵呵，比我牛的很多，油耗比我还低，这叫养车有道
2. 多关注之家，让我学到了很多东西，改掉很多驾驶陋习，注重爱护自己的爱车，希望吐槽油耗的车友们多关注之家，从中找出自己油耗高的原因，很多车友都说我的油耗是吹牛，呵呵，比我牛的很多，油耗比我还低，这叫养车有道
3. 其实多半都在市区跑，油耗真的不高，偶尔还大脚油门起步加速，油耗从来没有超过过5毛，实话实说
4. 比较高，跟预期相差较远，早知道油耗这么高就不买这个车了
5. 到目前为止这个车给我的感觉就是没有预期的那么好，无论是乘坐动力还是油耗保养都跟介绍天差地别，本来以为小面包保养一百多就可以了，结果一问也跟小型车一样都得两百多，后悔当初没买个小型车或者微型车，代步工具而已油耗和后期保养才是最应该注意的，请各位慎重考虑
6. 可以准确的说，五菱之光Ｓ纯市区油耗比较高（基本一、二、三档在走），达到了8.5升左右，高速6个左右，郊区7个左右
7. 油耗低一般情况百公里5-6升油
8. 油耗方面，主要还是与路况和空调有关，我主要行驶国道，速度80.所以一般油耗只有5.8.而稍微走市区多一点油耗就在6.5左右
9. 总体油耗还是不高
10. 这油耗不错，主要是市区送货，七个左右也在正常范围，希望以后走远点会下来，一年三万公里这油也要不少钱
11. 义乌这地方车太多油耗就这样了
12. 油耗挺意外，街上合l公里3毛钱
13. 以前用图吧卫士计的油耗偏低
14. 买了以后，时值寒冬腊月，我天天开着在城里转悠，油耗很满意，不高；动力也够用
15. 高了，有点太高了，，跑长途也许会少点，同等排量的卧子儿，为什么油耗低呢
16. 买车就看中他宣传的油耗低，被坑死了，开了6年的破烂长安之星1.0都比这车省一点（公司的破长安车我还当牛一样开的）
17. 就这么大来说的油耗性价比实在一般
18. 油耗不是很高比较满意
19. 上班拉货很方便而且油耗低
20. 油耗还不错哦，100块300还是有点困难
21. 波箱比较响，应该是在座椅下加上隔音做不好的原因吧，夏天屁股比较烫，后桥开的越快越响，波箱和后桥的保养周期太短，没空调，工厂采购空调成本不会超过一千，，竟然没装，哪怕加了空调你卖贵1500我们都是可以接受的，让我们自己掏钱在外面装任人宰割，还增加了自燃的风险，难道就是为了拉低油耗吗，
22. 价格实惠，外观设计不错，油耗低
23. 最不满意的是油耗和挡位不清晰，开快了有点飘
24. 油耗有点高啊，虽然说一公里五毛，但是现在的油价低，算下来将近8.3的油耗了
25. 油耗偏高，中门玻璃响，暖风也太吵人了.中门有时候关不严,车里没有保温,手刹口透风啊.实用型太低配了.好歹给个插卡的口啊
26. 乡镇路况磨合期每公里4毛钱左右，时速没超过100，等磨合期出了跑趟高速试试，听别人说油耗不太高
27. 本来是打算买五菱宏光s1.5的，在汽车之家看到有之光s这款车已经上市半年改变了主意，买这款车只要是看重了有ABS加EBD，且车头造型较老款有很多的改进，更重要的是论坛上看到车友报的油耗实在是低
28. 空间较大，油耗较低
29. 外观还行，车尾感觉比照片上好看点，油耗小，暖风很热，我是三年前考的驾证从没摸过车，上手就能开
30. 方向重，油耗低，有ABS，座椅要工具才能卸，有点麻烦
31. 喜欢，重要油耗够低
32. 油耗很低，估计最低0.3元/公里
33. 安全，低油耗
34. 没开多少公里呢，油耗不太准确，也没拉重物
