
----------------------------------------------------------------------------------
feature:油门   positivescore:15   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 自从买了荣光之后对荣光关注度更高了经常泡在荣光论坛而且加了车友会，身边开荣光拉货的人也不少，但是他们的油耗都比我低，开始了各种合计，和大家交流后得知大家都打3.0个气，那么我也这样做了，对油耗影响微乎其微，而且牺牲了舒适性，正赶上到公里数保养，我决定换回好机油，买了桶半合成换上了，几天下来也并没有明显下降，后来有人提醒我说我的油门给的太大，这让我恍然大悟，原来是我驾驶技术问题，可能和以前开柴油车有关，毕竟柴油车需要大油门驾驶，也提醒广大车友，想省油就脚下留情
2. 自从买了荣光之后对荣光关注度更高了经常泡在荣光论坛而且加了车友会，身边开荣光拉货的人也不少，但是他们的油耗都比我低，开始了各种合计，和大家交流后得知大家都打3.0个气，那么我也这样做了，对油耗影响微乎其微，而且牺牲了舒适性，正赶上到公里数保养，我决定换回好机油，买了桶半合成换上了，几天下来也并没有明显下降，后来有人提醒我说我的油门给的太大，这让我恍然大悟，原来是我驾驶技术问题，可能和以前开柴油车有关，毕竟柴油车需要大油门驾驶，也提醒广大车友，想省油就脚下留情
3. 一个面包车也没什么舒适性可谈，但是和别的面包车比还是可以的，如果空车过颠簸路很受罪，最好车上拉三四百斤货，过减速带只要松松油门不用踩刹车就可以，开长途这车比轿车要强，最起码腿可以伸直，要是原车可以加上座椅扶手就更好了??
4. 本人开过的车型不多，但觉得LD6发动机的动力输出还是很好的，动力强劲，这车电子油门刚开始不太习惯，开了一段时间后觉得电子油门不错，省油
5. 本人开过的车型不多，但觉得LD6发动机的动力输出还是很好的，动力强劲，这车电子油门刚开始不太习惯，开了一段时间后觉得电子油门不错，省油
6. 动力1.2的完全够用我们要的是实用而不是飙车的排量动力平顺性：电子油门反应迟钝一档起步老是顿挫二挡有有点跟不上跑高速：高速120四千转噪音大这车还是不适合跑高速
7. 动了舍得踩油门还是不错的
8. 方向稍有吃力，电子油门的起步慢半拍，其他离合器，刹车，挂档对于微面来说相当不错
9. 本人最高跑过110迈，油门已到底，速度也到底，上不去了，也不能上了，因为直路已跑完，要减速过弯

negative sentences:
1. 本来那时想买老款的五菱宏光，由于考虑到送货空间大加上荣光s又是新款电子油门，老款的宏光还是线油门
2. 本来那时想买老款的五菱宏光，由于考虑到送货空间大加上荣光s又是新款电子油门，老款的宏光还是线油门
3. 噪音大点儿电子油门反映较慢灯光调节形同虚设
4. 就是后悔买了1.2的爬坡有时停车再走油门小了没力气还有就是夏天开空调力气明显不够，但是公路行驶还是比较满意，总体还行吧
5. 外表很喜欢特别是内饰是最满意的一点在面包车里乘坐还可以挺舒适的停着的时候空车方向盘不是很重满车的时候有点重走开以后方向盘还可以挺轻的电子油门也挺不错我是标配的开车的时候面包车的感觉不是那么重
6. 要想起步跑的快你就要深踩油门，但是那样油耗不经济啊，拉满一车人，加速那叫一个费劲啊
7. 一般，电子油门起步反应有点迟钝
8. 本人在石家庄汇丰五菱307国道这买的这家店的服务太差了虽然是个面包咱也是消费者吧买车的时候让等了20天买完了空调啊中控啊什么的说好有的结果来来回回快10次才安装好刚开走第二天去上牌的时候开着开着中门的玻璃升降摇把居然自己掉了我去4S说是消耗品让我自己买当时就火了后来他们从别的新车上弄了个装上现在电动玻璃升降器又坏了修了半天凑合能用他说是保一年我让他开票他们说开了票在坏了就不管换不管修这是什么态度最后警告要买五菱的各位朋友车是好车买了不后悔就是这经销商一定要选对这售后保养啊其实比买车还麻烦建议石家庄的消费者以后千万别选择汇丰去那买车等于买了一肚子气现在说说车的缺点噪音比较大不过相比老款好像有点改善油门方面不知道什么原因换挡的时候有很明显的顿挫感会咯噔响还有明显的嗡嗡的声音5档跑起来了感觉还不错
9. 1.5排量的比1.2的动力更足，平常爬坡的时候加速比1.2更快，只要你油门舍得用力踩，空车时候加速还是挺快的，拉一车货爬坡想快不现实啊，就变得很慢了
10. 方向还行，没有助力，久了会有点重，打点黄油和加多点气就轻了，操控还可以，换档都还好用，电子油门来的慢，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:13   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 总体满意，要是有前后雾灯就好了，
2. 外观总体还是很不错、尤其是前脸看着很漂亮、两个大灯很大、配着大脸、绝配了、前玻璃也很大、漂亮、总体很漂亮、
3. 外观在我眼里帅帅的，每个人的眼光不一样，尤其是前大灯，炯炯有神
4. 总的来说还可以，宜商宜家，还有后车窗加热，后雨刮，大灯高度调节，非常实用，当时看上它也是因为这些配置
5. 还有一次南京下大雨，右前大灯的灯罩里面有水汽，天晴以后准备去4s看看的，结果水汽没了，汗，到现在下雨也没有出现水汽的情况，搞不清楚怎么回事
6. 主要用来拉货家用跟大家介绍一下自动大灯的功能:用于汽车大灯改装，实现自动大灯功能，即进入暗的地方(比如:进入隧道、车库)自动亮灯
7. 主要用来拉货家用跟大家介绍一下自动大灯的功能:用于汽车大灯改装，实现自动大灯功能，即进入暗的地方(比如:进入隧道、车库)自动亮灯
8. 主要用来拉货家用跟大家介绍一下自动大灯的功能:用于汽车大灯改装，实现自动大灯功能，即进入暗的地方(比如:进入隧道、车库)自动亮灯
9. 主要用来拉货家用跟大家介绍一下自动大灯的功能:用于汽车大灯改装，实现自动大灯功能，即进入暗的地方(比如:进入隧道、车库)自动亮灯
10. 具有回家伴侣功能，汽车电门关闭后，大灯延时熄灭功能
11. 实现遥控开车灯，黑暗的地方方便找车
12. （车放在车库，打开电门后会自动进入晚上工作模式）要开开灯功能：只有在晚上，遥控开车灯功能才有效
13. 还有灯光不是很满意，远光不怎么亮，近光还可以，打开前雾灯加近光还是很亮的，有待改进远光灯泡

negative sentences:
1. 此车比荣光贵了2000块钱还是值的，车子加长了30厘米，装载能力强了些，还多了雾灯，外循环等...扯远了
2. 大灯高度调节，形同虚设
3. 一档凉车不好挂，倒档不好挂，每次挂倒档离合都是踩两下，不过离合比以前的五菱之光轻多了，方向盘在空车状态下挺轻的，原地打方向一只手就够了，不过拉上货以后方向盘是挺沉的，前大灯可调节就是鸡肋，一点用就没有
4. 车大灯总成的塑料外壳有点软，用大拇指都按得动，本人觉得硬度不够
5. 另外大灯的亮度还行，但是近光的高度好像不够，调到最高感觉还是低，害的我老是开远光，就这样远近光不停的切换
6. 在灯光上，开启远光的时候有时候有点偏啊，用近光的时候照的距离太短啊，而且没有雾灯啊，有雾灯的话那效果就不错了
7. 大灯特亮，远光一开，对面乖乖变近光哈哈

----------------------------------------------------------------------------------
feature:光   positivescore:13   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 荣光外观比宏光圆润饱满，车身质量同级最优，还有几样基本配置用起来也蛮合适
2. 看过五菱之光s太小了，而且我看着也不好看，之前是奔着老荣光去的，到了ssss说就一辆加长的了，而且没有空调果断不要，之后销售说看看荣光s吧，看了之后就开始谈价格，送什么什么的，第一次去买车，也不懂，销售说就一辆，别的都在仓库里，提着比较麻烦，而且当天提不到车，也就买了试驾这一辆，跑了36公里了，算新车吗
3. 不过，感觉现在出的车比以前的五菱之光有劲了
4. 装货，舒适谈不上，只是比以前的那个之光要好点
5. 油耗不得不赞，以前开的五菱之光油耗是0.5元，不过五菱之光车身轻，现在开荣光也就是.05元左右，尤其是这几天油钱降价，可以控制在五毛以内，但是高速一百以上很费油，油表嗖嗖的往下降，这车开到七十到八十码左右最省油了
6. 比之光升级太多了
7. 五菱荣光S这车总的来说还是很满意的，空间够大，内饰比老款好看多了，外观看上去也比老款好看，前脸看去大气，够面包车档次，噪音也小不少，比之光好很多
8. 还有灯光不是很满意，远光不怎么亮，近光还可以，打开前雾灯加近光还是很亮的，有待改进远光灯泡
9. 还有灯光不是很满意，远光不怎么亮，近光还可以，打开前雾灯加近光还是很亮的，有待改进远光灯泡
10. 还有灯光不是很满意，远光不怎么亮，近光还可以，打开前雾灯加近光还是很亮的，有待改进远光灯泡
11. 操控性一般由于车身宽不是很应手没之光好开

negative sentences:
1. 在看车过程中有看过之光，但个人感觉之光没那么好看和耐用，之后看荣光，但荣光没荣光S那么好，荣光S内饰好很多，顶部有隔音棚，发动机声音也少很多，所以最终选择了荣光S
2. 一档凉车不好挂，倒档不好挂，每次挂倒档离合都是踩两下，不过离合比以前的五菱之光轻多了，方向盘在空车状态下挺轻的，原地打方向一只手就够了，不过拉上货以后方向盘是挺沉的，前大灯可调节就是鸡肋，一点用就没有
3. 就中控锁不灵光，有的时候按三次都不行
4. 另外大灯的亮度还行，但是近光的高度好像不够，调到最高感觉还是低，害的我老是开远光，就这样远近光不停的切换
5. 在灯光上，开启远光的时候有时候有点偏啊，用近光的时候照的距离太短啊，而且没有雾灯啊，有雾灯的话那效果就不错了
6. 在灯光上，开启远光的时候有时候有点偏啊，用近光的时候照的距离太短啊，而且没有雾灯啊，有雾灯的话那效果就不错了
7. 大灯特亮，远光一开，对面乖乖变近光哈哈

----------------------------------------------------------------------------------
feature:质量   positivescore:13   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我们当地很少见到高配带铝合金轮毂的，估计加装利润高，但是质量我就呵呵了，光空调就看出来了
2. 荣光外观比宏光圆润饱满，车身质量同级最优，还有几样基本配置用起来也蛮合适
3. 很有小车的感觉，质量也很不错
4. 对于刚起步的人，这款车很合适，价格比较低（相对别的人），空间够大，用途多，质量稳定
5. 建议考虑买这款车的同志，最好买高配的我就后悔买了低配后期自己加装费用也不便宜关键质量肯定没原厂的好
6. 一款很好的车子，对创业阶段的朋友来说非常不错，质量也好油耗也不高做工很扎实，新款的外观也很漂亮
7. 到目前还没有发现什么故障，质量还是不错的
8. 之前开了五菱兴旺7年感觉五菱车质量很可靠所以换车直接五菱荣光别的品牌部考虑
9. 价格比别的稍微高点但是做工质量也好比较值
10. 五菱这几年的销量一直很高，不久前刚推出的五菱征程，在一定程度上更加细化了乘用车的市场，提高了市场占有率，五菱的车到现在来讲保有量还是很高的，可见其产品质量，三四线城市大量渠道做得非常不错，朋友的五菱荣光加长版1.2L排量买了4年了至今已经跑了10万多公里，一直当小货车用，没有出现过什么大问题，感觉五菱的车性价比高，经济实惠，耐用省心
11. 质量可靠，大问题不多，好维修，各位分易损件比小康，长安要用的久

negative sentences:
1. 质量过关，空间大，耐操

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:7   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子两年后换了冷却液，要求把水温检测器换掉，发现车子水温一直不稳定，问4s店工程师，他们回答说，换了都是这样的，属于正常，感觉车子水温冷车温度很难上去，上去了温度很难降下来，但是没有什么办法，只能将就的开，还好一直没有什么大的问题，本人开车也比较细心，没有什么交通事故，车子还算比较结实
2. 维修方便，五菱全国到处跑，保有量很大，随便一家维修店都能维修，价格也很实惠
3. 当初选车感觉五菱口碑不错，路上跑的也多，买车前网上看了一下最终选择是宏光和荣光s二选一到店考察一番发现宏光比较舒适一点但空间小后排车门装货不方便，买车主要为了拉点货而且这车当时刚出路上跑的比较少看着其他面包车高档点，.‘自我感觉，所以选择这款车
4. 空间大，4儿子店还送了导航，这一点很不错，2016年1月25号买的车到现在跑了2500多公里，总体感觉还不错，就一头在高速跑到100km的时候方向盘剧烈抖动，让我心里一点都不开心
5. 后面就没有到4s保养，都是自己嘉实多天猫旗舰店买的机油，淘宝买的机滤，然后外面朋友的店做的保养
6. 其它方面的还有后雨刷，别小看这个功能，因为面包以拉货为主，比较脏，很多时候内后视镜都看不到后面，无论是行车还是倒车都加大了危险性，有这个就能轻松清洁后窗，不用每次停车跑后面用毛巾擦，还有中央空调，跟车子顶棚饰板是一体的，这样就防止了某些店拿基本型自己加装空调然后当标准卖

negative sentences:
1. 4s店大欺客，对消费者爱答不理的，可能以后会脱保，不然肯定会被坑的很惨
2. ~~提起故障我真的好好说说五菱的厂家，我的车刚刚开600公里的时候发现后桥漏油，（真心的倒霉啊）4S店诊断是后桥1轴油封漏油，属于车子本身的问题，经过4S店调解免费维修，不给更换总成
3. 总的来说五菱荣光还可以，开的也行，外观也挺大气的，拉人拉货都不是问题，就是有点小的异响，还有暖风开关坏了，4S店说不在保内，我的车还不到一年，这个应该能解决的
4. 4s店的价格不便宜，我不还价是四百多，吵了一阵子才230元的无语

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:12   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对于这个价位的车实在是找不到什么不满意的，硬是要说那就是动力方面，1.2的动力真的很肉，起步只能用一档，拉点货的时候油门踩到底也没什么提速，只能等惯性上来才能跑的动
2. 非常满意，比别的品牌的面包车，我感觉比它们都强，静音效果也很好，总而言之，这方面是我最满意的一方面
3. 空间大，买这车的大多数都拉货的这方面很实用
4. 内饰方面进步很大，中控台有轿车的感觉，还有顶棚，也不是只有钢板了，有一层类似织物的覆盖了车顶棚，地板也有一层类似皮的地胶铺盖了
5. 各个方面还能协调，操作良好
6. 满意，个别方面还有提升空间
7. 我当初选这个车五菱大牌子是一方面，再就是保有量特别大配件便宜而且二手车卖的时候非常保值
8. 我买车的时候出了新款：荣光S，虽然内饰方面比荣光细腻，但总的方面，还是没有荣光大气
9. 我买车的时候出了新款：荣光S，虽然内饰方面比荣光细腻，但总的方面，还是没有荣光大气
10. 部分开五菱车的朋友都说有时倒档不好挂，有时要再松离合，再重来一次才能挂上，听到最多的关于这方面的解释就是同步器方向的问题所影响的，我这是口头的说法，不太确切
11. 荣子的面子方面做的还不错，里子吗，表现也就一般，不能和小汽车比，我们开荣光的朋友都是比较务实的，简单方便耐用就好
12. 这方面倒是挺好

negative sentences:
1. 故障方面：吐槽最多的问题应该是挂倒档了吧
2. 选这款是从多个方面考虑，一是空间大、二是发动机、还是就是外形和内饰，再有就是相信五菱的品质，希望五菱不要让我失望
3. 毕竟轮胎比较窄，接触地面面积小，总的来说油耗方面还是挺满意的
4. 改装方面在小面里面当属第一
5. 动力方面低速加速很好，60码后动力衰减厉害，估计是因为拉货厂家调教问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:保养   positivescore:31   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 在论坛看到好多五菱荣光的车友都选择在外面保养说比4s便宜
2. 不过4s的保养还算不错的，比路边摊有保障，天天和车打交道熟能生巧
3. 保养也就是该换啥就换啥，事先先自己做好备查工作，去保养点就直接把要保养的内容说出来，店家推荐的生命这要换啊，那要换啊，不换就容易出现什么问题
4. 反正我首保是在指定的地方做的，之后就再也没去过，自己找的地方做的，所以我强烈推荐保养之时自己就专心的做做网络查询和学习，把保养内容列个清单出来
5. 这次保养也没怎么变动，该换啥就换啥了，反正车子用到现在也在保养上出过什么大问题
6. 自从买了荣光之后对荣光关注度更高了经常泡在荣光论坛而且加了车友会，身边开荣光拉货的人也不少，但是他们的油耗都比我低，开始了各种合计，和大家交流后得知大家都打3.0个气，那么我也这样做了，对油耗影响微乎其微，而且牺牲了舒适性，正赶上到公里数保养，我决定换回好机油，买了桶半合成换上了，几天下来也并没有明显下降，后来有人提醒我说我的油门给的太大，这让我恍然大悟，原来是我驾驶技术问题，可能和以前开柴油车有关，毕竟柴油车需要大油门驾驶，也提醒广大车友，想省油就脚下留情
7. 此次保养可是下了血本了，某宝买了桶180元的机油，是半合成的，保养价格也翻了近一倍，但是也真没感觉好哪去，本来想能省油，事实是一点也没省
8. 我们这得4S挺好的，热情周到，还送小礼品，最近比较忙，得抓时间去保养一次，只有好好维护车，车才能不把你扔路上，4S要是有更多的免费保养就好了
9. 我们这得4S挺好的，热情周到，还送小礼品，最近比较忙，得抓时间去保养一次，只有好好维护车，车才能不把你扔路上，4S要是有更多的免费保养就好了
10. 保养、维护都很方便，省心
11. 11月14号做的首保，因为平时不怎么跑1800公里时已经三个月了到了，必须要首保了，过时服务站会不给免费保养的
12. 还是挺准时的，没到40分钟就保养好了
13. 有个问题就是车辆手册上首保之后是7500公里或者五个月先到为止保养，但是4s店让7500或者是3个月先到为止保养服务站的人员服务还不错，走的时候还送出大门，把保养时的方向盘套和座椅套给取了，之前有的服务站还得自己把那些取下，还不知往哪扔，污染环境
14. 配件和保养比较便宜，口碑又好，所以最终选择了它，加上现在又是创业初期，经济不允许自己太挑剔
15. 买车的时候有活动赠送5次保养，首保也算一次（鄙视4S店）剩下的4次都用完了，保养方便配件也很便宜啊
16. 准备拉货，自驾游，通过性也好保养便宜随便自己都可以维修也便宜
17. 建议保养换点好机油最好一万公里保养一回
18. 建议保养换点好机油最好一万公里保养一回
19. 日后维修保养配件相对便宜
20. 因为五菱车耐用，一般正常保养就行
21. 后面就没有到4s保养，都是自己嘉实多天猫旗舰店买的机油，淘宝买的机滤，然后外面朋友的店做的保养
22. 五菱车价格实惠，皮实耐操，保有量大，维修保养方便
23. 平常不拉货的时候可以运人，所以说小五是又能商用又能家用，保养也不是很贵，都是自己能接受的，不算贵吧
24. 平常保养也比较方便，当地的县城就可以做保养了，就是只固定在每个月的28号，因为经常跑有时候公里数超过了也只能等到28号，或是开到我们当地的市里，这样就没那么方便，高速还要两个多小时呢
25. 该保养的时候一定要到正规的地方去保养，下雨下雪能进库就进库或盖上
26. 该保养的时候一定要到正规的地方去保养，下雨下雪能进库就进库或盖上
27. 保养便宜
28. 面包车，作为运输工具拉货，绝对是利器，空间超级大，座椅放倒能装的东西超乎你的想象，1.2的开过感觉跟1.5的比较差别不大，但是日常动力绝对够用，是不是因为后驱的原因，上坡非常有力，满载动力杠杆的，一般的坡3档之间上，没有不得劲的时候，这个真的超级赞，而且最重要的是五菱车的品质不错，稳定保养便宜，还有耐看哦

negative sentences:
1. 这样自己对保养的重点就很明确，态度也可以很强硬，“我叫你怎么保养就这么保养，车坏了也是我的事”这样气场就很强大，好像很专业一样，搞得店家就不敢随便的宰你和坑你了
2. 保养作业我讲究是就是将心比心，怎么对车，车就怎么回报你，在可以接受的范围内，就用上好点的保养品，特别是机油，我还用过全合成的，肯定有人说面包车还全合成机油
3. 延长的保养周期也是有限不足以省下保养费用的增加
4. 延长的保养周期也是有限不足以省下保养费用的增加
5. 副驾驶不能前后移动，对于有时候第二排要装货的时候不方便，还有就是每3个月就要保养一次，感觉这个时间限制的太短，保养成本直接翻了一倍
6. 保养费用还好，费用不高大众化都可以接受，我非常满意
7. 油耗对于这款车我也不想说很多，只能说我是用来拉货的的，你能说一辆拉货的车的油耗与车有很大的关系吗，肯定是不能够的，再说这也是一辆通勤车了，最为重要的是平时都是满载在城市里面跑，油耗肯定就会很高了，还有一个原因就是我们平时对这辆车的保养完全就是没有的，一辆保养不善，平时又拉货很多的车，油耗的多少肯定不能表达这款车如何如何
8. 这辆车最近都没有进行什么大的保养
9. 刚做完第三次保养，换了机油、机滤、还做了四轮保养花了241块，不贵，而且保养得小弟很认真的，给我的小五调了刹车和离合器，现在开起来比之前更好开了，给小弟点赞
10. 正常保养，费用也不贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:18   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 太一般，可能1.5的会好点，反正1.2的不够用，尤其上高速，还有满载时候，也就80吧，再快的话，转速表要爆了
2. 这个很重要，刹车油的话，主要是看看有没有变黑，变质，因为这个也是影响刹车效果的重要指标
3. 老百姓的话说，很是好开
4. 跑高速，速度太快的话，还是有点飘
5. 主要拉货用，可能油耗有些偏高，要是不拉货的话肯定比这低的多
6. 挺大的拉货的话后面的空间没有老款的长
7. 内饰真的没话说的微面做成这样也可以了
8. 转向的精准没有话说，随便飘
9. 如果这车拿来拉货或者自己创业真的很不错，但经常载人的话建议就别买他了，除了安全带就没有其他安全配置了
10. 跑高速没拉过重货，坐7个人爬坡就显得有点吃力了，就坐1-2个人的话就感觉要轻松点，高速不限速的话基本110-120还是敢跑的，再高的话就有点飘了
11. 跑高速没拉过重货，坐7个人爬坡就显得有点吃力了，就坐1-2个人的话就感觉要轻松点，高速不限速的话基本110-120还是敢跑的，再高的话就有点飘了
12. 油耗的话还是感觉偏高，但油耗还是要看个人开车不一样，你不能又要马跑得快又不吃料吧，还能接受
13. 把车开回到家，我的宝贝女儿可高兴了，爬上车第一句话就说，这车好啊，以后在这车上困的时候，我可以在后面这排睡觉了
14. 减震比较硬，遇上有点坑坑洼洼的路或减速带感觉就是硬碰硬的，速度稍快点的话感觉车子都要跳起来了，考虑到这是面包车，主要是拉货，如果减震软的话就拉不了多少了，所以还可以接受
15. 减震比较硬，遇上有点坑坑洼洼的路或减速带感觉就是硬碰硬的，速度稍快点的话感觉车子都要跳起来了，考虑到这是面包车，主要是拉货，如果减震软的话就拉不了多少了，所以还可以接受
16. 外观好看,大气车型大,拉货拉人,没说的.我买这车就是看这车的外形了,还有五菱的质量,和销量,全国第一,我老婆也喜欢这款车.她一眼就看上这车了,开了一千多公里了,说是话,这车不错.就是后悔没买1.5的.
17. 还行毕竟是面包，材料用好一点的话就理想了
18. 如到市内买的话还能便宜几千块

negative sentences:
1. 1，2排量电子油门，拉货不是很吃力但加速的话可想而知，但是高速最快跑过130还有加速的空间不过为了安全没在跑快
2. 空间真的没话说，反正我感觉比老款的好像要小那么一点，难道是感觉的问题
3. 座椅座着舒服，最后悔的是没买7座的，上高速的话过路费贵了点，7座的节假日免费
4. 如果跑高速的话油耗应该还会少一些，但是这个车很少到国道去，也就在市里拉拉货而已

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:20   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对发动机好，关键荣光发动机结构简单，矿物油也没问题啊
2. 对发动机好，关键荣光发动机结构简单，矿物油也没问题啊
3. 发动机噪音过大，可能面包车的通病，机器在座椅下面，全车密封的不是很好
4. 本人开过的车型不多，但觉得LD6发动机的动力输出还是很好的，动力强劲，这车电子油门刚开始不太习惯，开了一段时间后觉得电子油门不错，省油
5. 配置1.2发动机开空调起步就很肉了，不来空调还是不错的发动机转速在2500转的时候还是很给力的
6. 关于噪音还是那句话，中置发动机就别指望多好
7. 新车发动机就这样，再开个3-5年的，这发动机还不把我吼耳鸣了
8. 隔音，隔音效果真的不怎么样，轮胎声，发动机声音，特别听到发动机那声音吵得厉害，60公里以下还好一点，要是上到80那就真的跟菜市场一样热闹
9. 首保过了，暂时没发现什么故障，（希望开到报废期都无故障）一切正常，只有个小问题，上70码后放空档都时候很大的噪音，跟发动机还在满油状态一样，4s维修师傅试车了，说面包车都这样
10. 1.2的发动机动力不错没空调够用
11. 外观不错喜欢发动机也不错开着舒服农村人都认准它
12. 因为这款车的动力不错发动机好开车省油拉货也有劲农村人对这个车的认可还是不错的到哪里都能看到它挺喜欢的希望这款车能够越来越好座椅能够再舒服点就最好不过了
13. 驾驶视线也比轿车来的高，因为发动机没前置所以开起来视线效果很棒
14. 总体而言，五菱的发动机还是比较不错的，相对于很多其他品牌的还是处于上游水平，关键是很耐用，朋友开了4年多的车动力还是很好，而且从来都没修过
15. 咱们用车，车上最重要的不就是发动机吗，没买车之前了解到，荣光的发动机还不错，一般都没有什么大问题，我开荣光这么久来，感觉还行，没有出过什么大的故障，就是有一次自己洗车可能冲到了某个不能冲的线路，刹车灯有一会没有亮，后来拆下来看了又装上去又OK了
16. 咱们用车，车上最重要的不就是发动机吗，没买车之前了解到，荣光的发动机还不错，一般都没有什么大问题，我开荣光这么久来，感觉还行，没有出过什么大的故障，就是有一次自己洗车可能冲到了某个不能冲的线路，刹车灯有一会没有亮，后来拆下来看了又装上去又OK了
17. 因为是第一辆爱车，为了发动机好，所以一直加97#油

negative sentences:
1. 想买这车的朋友们，可以看看荣光v，首保的时候看了看，比荣光s好多了，还有方向助力，座椅也舒服，发动机再前面，噪音小啊
2. 有害还是很不错的，只是因为天气太冷了，跑车时候必须开启空调，开启空调就会增大发动机的负担，负担大了的最直接的印象就是油耗的增加，虽然以前不用空调的时候油耗才6.5左右，但是开了空调也才7个左右，也完全没有负担不起来的意思，每次空调都最高温的全程开，毕竟最近气温太低，都零下2度左右了
3. 在看车过程中有看过之光，但个人感觉之光没那么好看和耐用，之后看荣光，但荣光没荣光S那么好，荣光S内饰好很多，顶部有隔音棚，发动机声音也少很多，所以最终选择了荣光S
4. 服务站的姑娘还推存什么发动机保护剂的东西，之前也没加过这东西不知道有用没有，说是对发动机好，不相信这个果断不要，这个是自费的
5. 选这款是从多个方面考虑，一是空间大、二是发动机、还是就是外形和内饰，再有就是相信五菱的品质，希望五菱不要让我失望
6. v呢前置发动机，安全系数也高，当时如果不拿钢卷尺量的话，我就买v了，车内两轮胎之间距离比s少10cm左右
7. 五菱的发动机还是挺不错的，除了噪音大
8. 1.隔音差了点，上高速开音乐直接听不见，发动机声音也大上高速车上有小孩直接睡不着
9. 论坛车友写的电瓶和发动机之间大漏洞和后备胎的防盗不力有待改进
10. 在比较差的山路开的时候很会颠簸，估计气压太高了，只能把前轮胎的胎压减低到2.5，后轮胎到3.8，这样开起来就比较舒服点，没那么颠簸了，速度超过80KM/h的时候噪声非常大，毕竟面包车的隔音效果不好，发动机放在驾驶座的下方可想而知噪声了，虽然也有一点点的隔音棉啥之类的，但是传到车里很大，最要吐槽的是方向盘没有助力，平常拉很多货的时候起步特别吃力，没有两个手打方向盘，你想用一个手没门啊

----------------------------------------------------------------------------------
feature:款   positivescore:37   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这款底盘高，车厢平，装货卸货方便
2. 对于刚起步的人，这款车很合适，价格比较低（相对别的人），空间够大，用途多，质量稳定
3. 新款的荣光S设计更加大气，做工也比较优秀
4. 建议考虑买这款车的同志，最好买高配的我就后悔买了低配后期自己加装费用也不便宜关键质量肯定没原厂的好
5. 比起他们的老款强了不少
6. 好看，比老款好看
7. 这个也是我最满意的一方面，看看荣光s的前驾驶台跟轿车没什么差别，再就是荣光s的室内装饰很是讲究，做工挺细心的原车中置中央空调比老款荣光的要好看多了
8. 噪音比老款的好很多
9. 一款很好的车子，对创业阶段的朋友来说非常不错，质量也好油耗也不高做工很扎实，新款的外观也很漂亮
10. 面包车谈不上什么操控性上手比较容易，方向精准，个人感觉制动要比老款好一些（不知道是真好些还是新车的缘故）
11. 本来是想买老款荣光，毕竟便宜三千个大洋啊
12. 挺大的拉货的话后面的空间没有老款的长
13. 本来才创业前年工作的时候就想买荣光了今年创业挣钱了去看荣光发现了荣光S一拉车门瞬间就喜欢上.无奈钱不够在忍受了四个月终于从计划提老款荣光乞丐版到荣光S1.2标准，不选低配的原因是后期加装根本装不出来，按照差价5000算你，空调2000轮毂1000中控500电动窗500CD200中排独立后雨刮内饰黄色.......根本装不出来拉货还是拉人比需标准啊起码内饰比低配的灰色好看一万倍，
14. 一起就是干荣光的不过是公司的老款荣光感觉上吧比老款好开些
15. 一起就是干荣光的不过是公司的老款荣光感觉上吧比老款好开些
16. 再买车之前我看过很多车各式各样的在论坛潜水近一年了，买车那会很纠结啊当时在想到底买什么车好呢每天烦的要命毕竟是人生第一辆车所以要慎重啊终于在今年5月份下定决心要出手了先看了新款的威驰又看来新款的宏光S和荣光S都试驾感觉不错最后又看了森雅S80
17. 回去考虑了3天，果断锁定荣光S以为我在公司就是开的老款荣光对这车印象不错就马上去4S刷卡提车走人，买着车的是踏踏实实过日子的就是喜欢它就买了；
18. 嗯，比老款的荣光稍微好看一点
19. 个人感觉比老款好看
20. 内饰比老款好.空调是包起来的中空台掉漆.
21. 五菱荣光S这车总的来说还是很满意的，空间够大，内饰比老款好看多了，外观看上去也比老款好看，前脸看去大气，够面包车档次，噪音也小不少，比之光好很多
22. 五菱荣光S这车总的来说还是很满意的，空间够大，内饰比老款好看多了，外观看上去也比老款好看，前脸看去大气，够面包车档次，噪音也小不少，比之光好很多
23. 呵……就是冲内饰才选的S，不然选老款便宜很多呢，而且装导航加后视后更漂亮
24. 前脸比较老款大气了，侧面腰身的线条也比老款的好看了，还有前门和中门的门把手也是轿车化，特别是前脸进风口的电镀条和屁股后尾门把手的电镀条，感觉高大上
25. 前脸比较老款大气了，侧面腰身的线条也比老款的好看了，还有前门和中门的门把手也是轿车化，特别是前脸进风口的电镀条和屁股后尾门把手的电镀条，感觉高大上
26. 内饰比老款有所改进，车顶加了顶棚，很不错，中控台和电动开关哪里都加了桃红色的面板
27. 还算满意，比老款油耗多一个油没百公里
28. 因为这款车的动力不错发动机好开车省油拉货也有劲农村人对这个车的认可还是不错的到哪里都能看到它挺喜欢的希望这款车能够越来越好座椅能够再舒服点就最好不过了
29. 因为这款车的动力不错发动机好开车省油拉货也有劲农村人对这个车的认可还是不错的到哪里都能看到它挺喜欢的希望这款车能够越来越好座椅能够再舒服点就最好不过了
30. 因为我们现在公司业务量的急剧增加，所以我们现在对这个车已经不是特别满足了，现在我们已经通过让外包送货给物流货运公司了，因为这辆车的装载量和吞吐量已经不能满足我们的需求，虽然这个车的后门开启空间很大，但是公司有的货已经不能满足了，经常都是让外面的货运公司的依维柯来给我们拉，如果五菱也能出一款和依维柯那款空面能够站人的面包车就更好了
31. 因为我们现在公司业务量的急剧增加，所以我们现在对这个车已经不是特别满足了，现在我们已经通过让外包送货给物流货运公司了，因为这辆车的装载量和吞吐量已经不能满足我们的需求，虽然这个车的后门开启空间很大，但是公司有的货已经不能满足了，经常都是让外面的货运公司的依维柯来给我们拉，如果五菱也能出一款和依维柯那款空面能够站人的面包车就更好了

negative sentences:
1. 中控比以前老款的要做工好一点，没那么单调了，就是仪表盘上没有转速表，看起来有点别扭，自己加的导航一体机，看起来好多了，顶棚太薄了
2. 本来那时想买老款的五菱宏光，由于考虑到送货空间大加上荣光s又是新款电子油门，老款的宏光还是线油门
3. 本来那时想买老款的五菱宏光，由于考虑到送货空间大加上荣光s又是新款电子油门，老款的宏光还是线油门
4. 比老款的有流线感
5. 空间真的没话说，反正我感觉比老款的好像要小那么一点，难道是感觉的问题
6. 内饰比老款的进步很多，做进去第一眼感觉不像面包，但是中控台确实掉漆，拿指甲用力一刻就一道白印，坐副驾驶上最好不要把脚放中控台上，前排边沿没有露出铁皮的地方，顶部做工好看就是不耐脏，后排空调包在里面看起来挺有档次的
7. 本来买车之前目标是荣光老款加长的，不过一进店就看到了新款荣光S之后连老款的看都没看，也许这就是缘分吧??
8. 本来买车之前目标是荣光老款加长的，不过一进店就看到了新款荣光S之后连老款的看都没看，也许这就是缘分吧??
9. 最满意荣光S的就是这车的外形和内饰，比老款荣光强多了
10. 外观、内饰以及隔音比老款的强出不少安静多了但跟轿车比还是有差距的等有时间去做底盘装甲和隔音试试
11. 比老款要更前卫一点，但还有待改进
12. 比之前老款升级了不少，显得有点档次
13. 座椅舒适，隔音比老款有
14. 本来想买五菱之光的可是看起来空间小车型也小直接PK掉了，也有想过买老款1.2基本型的不过想想毕竟是老款
15. 本来想买五菱之光的可是看起来空间小车型也小直接PK掉了，也有想过买老款1.2基本型的不过想想毕竟是老款
16. 感觉和驾校的老款爱丽舍轿车没多大区别
17. 对前脸的改进很喜欢腰线比旧款更动感
18. 本人在石家庄汇丰五菱307国道这买的这家店的服务太差了虽然是个面包咱也是消费者吧买车的时候让等了20天买完了空调啊中控啊什么的说好有的结果来来回回快10次才安装好刚开走第二天去上牌的时候开着开着中门的玻璃升降摇把居然自己掉了我去4S说是消耗品让我自己买当时就火了后来他们从别的新车上弄了个装上现在电动玻璃升降器又坏了修了半天凑合能用他说是保一年我让他开票他们说开了票在坏了就不管换不管修这是什么态度最后警告要买五菱的各位朋友车是好车买了不后悔就是这经销商一定要选对这售后保养啊其实比买车还麻烦建议石家庄的消费者以后千万别选择汇丰去那买车等于买了一肚子气现在说说车的缺点噪音比较大不过相比老款好像有点改善油门方面不知道什么原因换挡的时候有很明显的顿挫感会咯噔响还有明显的嗡嗡的声音5档跑起来了感觉还不错

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:26   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个价格还是很合理的，性价比高，
2. 性价比高口袋只有这多米农村用好
3. 性价比很高，没得说
4. 隔音根本就没有好不好，反正这个价你还想怎么个舒适是不可能的，出厂设计就是拉货的
5. 性价比非常高，拉人、送货之类的都可以，非常满意的一辆车
6. 五菱的小面包车，一直觉得性价比比较高，而且有朋友熟，直接找他帮忙提的车
7. 性价比不错
8. 性价比不错、4万块钱买这车也很划算、空间大、动力大、实用方便、
9. 性价比很高
10. 性价比高，耐用
11. 性价比很高
12. 性价比高
13. 性价比不错，比起其他杂牌价格虽然贵点但是省心，
14. 同类产品性价比很高
15. 性价比真的很高，即能拉货有能拉人老人坐了再也不晕车了，呵呵一家人出去野营没有问题
16. 五菱性价比都不错，就是价格也比较坚挺
17. 四万三的裸车价，我定的1.2s标准型的，有ABS，四儿子还送了凯立德导航，性价比不错
18. 就看大街上随处可见的荣光就知道它的性价比肯定不低了
19. 空间大，价格合理，性价比高是刚刚创业打拼屌丝的好帮手
20. 性价比还是挺高的
21. 价格实惠，性价比高，挺适事业起步阶断的朋友买的
22. 性价比很高
23. 虽然价格比其它品牌面包稍贵，但性价比确实比其它的高，因为五菱的板金之类的方方面面的质量都没话说
24. 性价比应该不会差的，有待比较
25. 性价比很高，可以拉货也可以拉人
26. 五菱这几年的销量一直很高，不久前刚推出的五菱征程，在一定程度上更加细化了乘用车的市场，提高了市场占有率，五菱的车到现在来讲保有量还是很高的，可见其产品质量，三四线城市大量渠道做得非常不错，朋友的五菱荣光加长版1.2L排量买了4年了至今已经跑了10万多公里，一直当小货车用，没有出现过什么大问题，感觉五菱的车性价比高，经济实惠，耐用省心

negative sentences:
1. 五菱车在微面中绝对不算便宜的，性价比一般
2. 当是觉得跟外面价一样不错，客服说做保养工时70元/次，会做很多工作，比如加固螺丝，检查汽车水箱的水够不够，雨刮水多不多，轮胎的气压有没有少，吹吹空气滤芯的灰，洗洗车等
3. 防盗差劲性价比一般，其它还可以接受
4. 性价比还不错，相比面包车这辆算贵的
5. 性价比非常高我觉得买这个车非常值因为这个车小毛病少
6. 对的起这个价，很简单，坏了买新的也不贵，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:16   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 没有助力，车子动起来方向不算重
2. 不带助力，原地打方向很是费劲，车子动起来方向盘还够轻盈，空挡推一档很不顺畅
3. 一款很好的车子，对创业阶段的朋友来说非常不错，质量也好油耗也不高做工很扎实，新款的外观也很漂亮
4. 油耗适中，车子好开，中控比较时尚，做工满意
5. 减震比较硬，遇上有点坑坑洼洼的路或减速带感觉就是硬碰硬的，速度稍快点的话感觉车子都要跳起来了，考虑到这是面包车，主要是拉货，如果减震软的话就拉不了多少了，所以还可以接受
6. 车子还是很耐用的
7. 车子两年后换了冷却液，要求把水温检测器换掉，发现车子水温一直不稳定，问4s店工程师，他们回答说，换了都是这样的，属于正常，感觉车子水温冷车温度很难上去，上去了温度很难降下来，但是没有什么办法，只能将就的开，还好一直没有什么大的问题，本人开车也比较细心，没有什么交通事故，车子还算比较结实
8. 车子两年后换了冷却液，要求把水温检测器换掉，发现车子水温一直不稳定，问4s店工程师，他们回答说，换了都是这样的，属于正常，感觉车子水温冷车温度很难上去，上去了温度很难降下来，但是没有什么办法，只能将就的开，还好一直没有什么大的问题，本人开车也比较细心，没有什么交通事故，车子还算比较结实
9. 车子两年后换了冷却液，要求把水温检测器换掉，发现车子水温一直不稳定，问4s店工程师，他们回答说，换了都是这样的，属于正常，感觉车子水温冷车温度很难上去，上去了温度很难降下来，但是没有什么办法，只能将就的开，还好一直没有什么大的问题，本人开车也比较细心，没有什么交通事故，车子还算比较结实
10. 别听店家的，既然是汽修这一行的，肯定希望车子，每天都在坏，这样店家才有业务有钱赚啊，听他的话把这换了那环了，都用上新的虽然是好事，但是养车成本就大大的增加了，也许有点零件正值壮年，但是却被换掉，成了新生儿状态，那是好事吗
11. 车子第一第二排都是独立座櫈，感觉舒适性还不错

negative sentences:
1. 故障倒还真没遇上大问题之类的故障，我也没怎么瞎乱蹂躏车子，也很遵守交通规则，肯定有违章，但是基本都是什么违停啊，因为路况不熟，被拍了不足50%的超速，机器倒还很给力，这就是将心比心的报答嘛
2. 家里7口人，轿车座位满足不了需求，商务车俺也买不起，最终看到荣光s1.2的配置参数和整体实用性，觉得五六万的价位里这车子有很大的优势，所以选择了小五

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:13   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不是一般人可以转动方向盘，太特么紧了，还有倒档，总是挂不上
2. 还有就是方向盘不带助力，这个值得改进，男驾驶员倒是不影响，女驾驶员打方向盘就没那么轻松了，这点值得像宏光V好好的学习
3. 没开过什么好车，我觉得除了调头和倒车，方向盘有点费力之外，其他还好
4. 方向盘设计的很好，造型漂亮
5. 我感觉操控也挺好的、档位也很好挂、关于方向盘的问题、没有液压助力和电子助力就是这样、也不是很重、刹车效果也很好、刹车很轻、平稳度也不错、面包车嘛毕竟比较高所以不稳也很正常的、整体操控性不错、挺满意的、
6. 内饰也很漂亮、方向盘看着挺高级、中控台设计的很好看、大气、
7. 不带助力，原地打方向很是费劲，车子动起来方向盘还够轻盈，空挡推一档很不顺畅
8. 也还可以，方向盘好看
9. 方向盘灵敏度很好指哪打哪底盘及悬架：前排还好后排钢板弹簧的就不要去评论什么了
10. 方向盘转动最近有些小的异响，跑得快时就没有听到
11. 以实用为主，新款的方向盘挺喜欢的
12. 在高速公路上行驶，方向盘很稳，也很精准，打哪走哪
13. 内饰很简单，中控台上面全部都是硬塑料，有些缝隙很大，方向盘喇叭位置不在是两点位置，升级了，是整块按了，不错

negative sentences:
1. 方向盘有点重，原地打方向比较吃力
2. 2方向盘起步时很重要两只手用力才能转动，很费力，建议厂家可以加方向助力
3. 一般吧方向盘有点重
4. 方向盘重，开车后要多吃几碗
5. 15年10月起五菱面包车都被强制加装ABS，方向盘虽然无助力，开习惯也是一样的
6. 一档凉车不好挂，倒档不好挂，每次挂倒档离合都是踩两下，不过离合比以前的五菱之光轻多了，方向盘在空车状态下挺轻的，原地打方向一只手就够了，不过拉上货以后方向盘是挺沉的，前大灯可调节就是鸡肋，一点用就没有
7. 80码上方向盘抖的厉害，方向盘没有助力累死
8. 80码上方向盘抖的厉害，方向盘没有助力累死
9. 动力不足，方向盘抖动厉害
10. 方向盘时数20一下比较重
11. 方向盘有点紧
12. 方向盘太重，不带助力真的不爽，倒车灯只有一个，设计太缺了，黑天根本不够用，鄙视
13. 外表很喜欢特别是内饰是最满意的一点在面包车里乘坐还可以挺舒适的停着的时候空车方向盘不是很重满车的时候有点重走开以后方向盘还可以挺轻的电子油门也挺不错我是标配的开车的时候面包车的感觉不是那么重
14. 外表很喜欢特别是内饰是最满意的一点在面包车里乘坐还可以挺舒适的停着的时候空车方向盘不是很重满车的时候有点重走开以后方向盘还可以挺轻的电子油门也挺不错我是标配的开车的时候面包车的感觉不是那么重
15. 操控我觉得车还的人开，家用车技术好点的刹车都开得操控好，反正我觉得指哪打哪无压力，方向盘有虚伪有跑偏，但都不影响驾驶

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:24   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 因为价格太高了
2. 这个车没有舒适可言，这个价格的车就别谈舒适
3. 这个价格还是很合理的，性价比高，
4. 对于刚起步的人，这款车很合适，价格比较低（相对别的人），空间够大，用途多，质量稳定
5. 最后选择是荣光S，空间大，以后的用途也多，价格相比别的车型也实惠
6. 维修方便，五菱全国到处跑，保有量很大，随便一家维修店都能维修，价格也很实惠
7. 此次保养可是下了血本了，某宝买了桶180元的机油，是半合成的，保养价格也翻了近一倍，但是也真没感觉好哪去，本来想能省油，事实是一点也没省
8. 这个嘛不好说，可能五菱价格贵一点，但是耐用，毛病少，算下来还是挺划算的，总之我选择我喜欢
9. 性价比不错，比起其他杂牌价格虽然贵点但是省心，
10. 关键是价格便宜
11. 市场保有量大，维修点多，配件普及率高，价格低，空间大
12. 价格，空间，口碑不错
13. （同样配置的价格差不多，个人第一印象s外观比v好看，特别是屁股
14. 价格相对实惠
15. 面包车谈何操控毕竟价格在那呢习惯就好习惯就好了
16. 五菱性价比都不错，就是价格也比较坚挺
17. 车总体不错，价格不低，有的地方加价，车电子油门有些不习惯，开起来有顿挫的感觉，还有空调有时候不制冷，开起来还是很冷的，就是没有空调滤芯，吹出来的风有异味，总的来说，在面包车里是不错的车了
18. 空间大，价格合理，性价比高是刚刚创业打拼屌丝的好帮手
19. 比起其他品牌微型车价格是高了点，但自己用起来感觉还是值得
20. 价格实惠，性价比高，挺适事业起步阶断的朋友买的
21. 五菱车价格实惠，皮实耐操，保有量大，维修保养方便
22. 虽然价格比其它品牌面包稍贵，但性价比确实比其它的高，因为五菱的板金之类的方方面面的质量都没话说
23. 价格比别的稍微高点但是做工质量也好比较值
24. 车型实用，价格适当，可用范围广阔

negative sentences:
1. 车有的地方缝隙不对称，没有中控没有电动门窗，其他的地方噪音大不舒适勉强可以接受毕竟价格放在那里
2. 以前买1、2基本型的价格现在可以买1、5标准的啦～真气人
3. 面包车谈不上什么舒适不舒适，毕竟价格在这里，谁叫我们是没米的人呢
4. 刚上市买的，价格有点偏贵
5. 后排的舒适性稍差一点，毕竟价格在那里
6. 4s店的价格不便宜，我不还价是四百多，吵了一阵子才230元的无语

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:28   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 商务车乘坐空间没得说，第二排两个独立座椅舒适性还可以，三排座椅满员也不拥挤
2. 商务车乘坐空间没得说，第二排两个独立座椅舒适性还可以，三排座椅满员也不拥挤
3. 车身厚实，门拉手座椅都很结实耐用，电动升降玻璃、空调、单碟cd，多种音效音响功能
4. 座椅坐久了累人，包裹性不好，座位偏硬
5. 空间足够大，拆除座椅后拉货非常方便，尤其在市区货车不能通行的地方那是相当方便啊
6. 座椅很厚实、坐车也很舒服、主要还是空间大、坐姿随意就比较舒服了、后轮是钢板弹簧的、过低洼路段颠簸比较大、我感觉这也很正常的、前座还是很舒服的、
7. 超级大，非常适合用来装货，比我以前用的之光能多装很多，整体空降更高更宽，长度倒是长了不多，以前的是5座车型，现在这个7座，感觉座位放倒之后还没有以前的可用空间长（座椅占了），又不敢拆，拆了交警叔叔不放手啊
8. 发动机噪音过大，可能面包车的通病，机器在座椅下面，全车密封的不是很好
9. 座椅偏硬
10. 一个面包车也没什么舒适性可谈，但是和别的面包车比还是可以的，如果空车过颠簸路很受罪，最好车上拉三四百斤货，过减速带只要松松油门不用踩刹车就可以，开长途这车比轿车要强，最起码腿可以伸直，要是原车可以加上座椅扶手就更好了??
11. 座椅还算舒适吧，我买的基本型中、后排没有头枕，不太舒适，以后打算加装上
12. 中间座椅不能折叠，装载长一些的货物不方便
13. 7人乘坐空间：身高178头顶还有空间第二排翘二郎腿都可以全家出游时：出游时中排可以放到后排小孩可以睡觉烂路一次性通过储物空间：暂时还没有拉货后排座椅收起来空间真的很大
14. 空间炒鸡大，中排独立座椅大爱阿，可惜没我的份
15. 不怎么舒服毕竟装了赛车座椅
16. 座椅很高视野很好
17. 比一般的微型车要舒适些吧，除了噪音以外其他都还可以，最满意的是中排独立座椅，有商务车的风范
18. 座椅有点硬，在软点就好了
19. 中排，后排座椅好拆，难装
20. 内饰很漂亮，座椅很舒服，后雨刷很不错
21. 因为这款车的动力不错发动机好开车省油拉货也有劲农村人对这个车的认可还是不错的到哪里都能看到它挺喜欢的希望这款车能够越来越好座椅能够再舒服点就最好不过了
22. 微面主要以载货为主，整体避震较硬，座椅和自由空间比较舒适
23. 车顶都包上了，座椅更舒服了
24. 面包车，作为运输工具拉货，绝对是利器，空间超级大，座椅放倒能装的东西超乎你的想象，1.2的开过感觉跟1.5的比较差别不大，但是日常动力绝对够用，是不是因为后驱的原因，上坡非常有力，满载动力杠杆的，一般的坡3档之间上，没有不得劲的时候，这个真的超级赞，而且最重要的是五菱车的品质不错，稳定保养便宜，还有耐看哦
25. 舒适性，面包车有舒适性可谈么，要说一点视野好，比所谓的SUV都好，座椅宽大但是不够厚不够柔软，噪音和减震就不说了

negative sentences:
1. 座椅偏硬，而且座椅很薄
2. 座椅偏硬，而且座椅很薄
3. 想买这车的朋友们，可以看看荣光v，首保的时候看了看，比荣光s好多了，还有方向助力，座椅也舒服，发动机再前面，噪音小啊
4. 一般，座椅坐久了有些腰酸背疼，屁股很热，由于没有助力，长时间开车手臂有些酸胀
5. 座椅挺不错，就是不能全放平睡觉
6. 座椅舒适，隔音比老款有
7. 座椅座着舒服，最后悔的是没买7座的，上高速的话过路费贵了点，7座的节假日免费
8. 座椅舒适度高，没有长安那种坐久了腰疼的感觉
9. 还有就是中控台有掉漆现象，前排座椅好像有点稍高，上下车有点尴尬
10. 座椅长时间坐着比较硬，比较累，舒适度较差，尤其是跑高速的时候长时间的驾驶屁股受不了，一个字痛
11. 座椅不够人性化，在拉人和拉货切换的时候要装座椅和拆座椅都很麻烦
12. 座椅不够人性化，在拉人和拉货切换的时候要装座椅和拆座椅都很麻烦
13. 座椅不够人性化，在拉人和拉货切换的时候要装座椅和拆座椅都很麻烦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:8   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰的话，商务车都差不多，总只几万块钱的车不敢要求太高
2. 一千块钱样子，绝对有必要
3. 后来说是有个开关坏了要把空调氟放掉，加氟自己花钱，那好吧要不坏了不弄不行，我等了半天弄完了中午饭都没吃，让我交钱300多，好么钱交了我一试车还是有问题，结果我又回去了态度180℃大转弯，那叫一个不满意，说就这样，气的我打了投诉电话后边不想墨迹了人倒霉花钱在外边修好的
4. 后来说是有个开关坏了要把空调氟放掉，加氟自己花钱，那好吧要不坏了不弄不行，我等了半天弄完了中午饭都没吃，让我交钱300多，好么钱交了我一试车还是有问题，结果我又回去了态度180℃大转弯，那叫一个不满意，说就这样，气的我打了投诉电话后边不想墨迹了人倒霉花钱在外边修好的
5. 性价比不错、4万块钱买这车也很划算、空间大、动力大、实用方便、
6. 1.2的开空调肉瞬间失去动力一样不差钱还是上1.5的把同志们当初我也觉得1.2的差不了以前的车车都是0.81.0这1.2肯定行我米不够要不我也上1.5的不多费油
7. 本来才创业前年工作的时候就想买荣光了今年创业挣钱了去看荣光发现了荣光S一拉车门瞬间就喜欢上.无奈钱不够在忍受了四个月终于从计划提老款荣光乞丐版到荣光S1.2标准，不选低配的原因是后期加装根本装不出来，按照差价5000算你，空调2000轮毂1000中控500电动窗500CD200中排独立后雨刮内饰黄色.......根本装不出来拉货还是拉人比需标准啊起码内饰比低配的灰色好看一万倍，
8. 裸车差不多六万块钱，感觉还行，实用，好看，自己喜欢就什么都值了

negative sentences:
1. 我朋友买的个开瑞的车，过生日，人家还送蛋糕，钱多钱少无所谓，最起码是个心意，说明重视每个客户
2. 我朋友买的个开瑞的车，过生日，人家还送蛋糕，钱多钱少无所谓，最起码是个心意，说明重视每个客户
3. 此车比荣光贵了2000块钱还是值的，车子加长了30厘米，装载能力强了些，还多了雾灯，外循环等...扯远了
4. 想法就是开个67年就卖了，再买辆新的开开就可以了，我内心特别渴望买个阿特兹开开，但是做我这行的话拿来拉货也不现实，赚钱不容易，现在暂时不考虑了
5. 一小般般一分钱一分货
6. 低，２００块钱要跑４５０公里以上．
7. 原来也是不容易啊，多收钱就是不一样的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向   positivescore:16   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车漆有点薄，车车没有方向助力这一点有点难过，打方向有点累，现在开了这么久了也习惯了
2. 车漆有点薄，车车没有方向助力这一点有点难过，打方向有点累，现在开了这么久了也习惯了
3. 外观大气，空间大，坐8个人很轻松，方向好掌控，
4. 开起来，打方向还是很流畅的
5. 没有助力，车子动起来方向不算重
6. 方向没有虚位，指向很准
7. 还行吧，原车是不带助力转向的，原地打方向比较重，行车途中比较稳
8. 不带助力，原地打方向很是费劲，车子动起来方向盘还够轻盈，空挡推一档很不顺畅
9. 面包车谈不上什么操控性上手比较容易，方向精准，个人感觉制动要比老款好一些（不知道是真好些还是新车的缘故）
10. 油耗方向，新车才跑了500多公里，在市区和市郊混合路况的情况下拉几个成年人每公里0.65元左右，现在还比较满意
11. 刚开始开着有点累方向没助力，跑起来了就轻了
12. 除了不带方向助力是硬伤以为，其他都还可以
13. 好开，指向精准，低配没助力打方向也不是很重
14. 方向稍有吃力，电子油门的起步慢半拍，其他离合器，刹车，挂档对于微面来说相当不错
15. 以前的荣光舒适版和豪华版这方向做的不错
16. 跑起来方向就轻了

negative sentences:
1. 方向盘有点重，原地打方向比较吃力
2. 想买这车的朋友们，可以看看荣光v，首保的时候看了看，比荣光s好多了，还有方向助力，座椅也舒服，发动机再前面，噪音小啊
3. 2方向盘起步时很重要两只手用力才能转动，很费力，建议厂家可以加方向助力
4. 不过车高了不少，横方向很厉害的
5. 但是满载倒车，特别空间小的地方，打方向要点力气
6. 方向不带助力有时打方向比较吃力，路感比较强操控一般
7. 转向很不错，指哪打哪，很精准，虽然说没有助力，但是方向也不算太重，适合男的来开，自己习惯也就好了，
8. 方向无助力，原地调头有点吃力，走起来还是可以接受的
9. 一档凉车不好挂，倒档不好挂，每次挂倒档离合都是踩两下，不过离合比以前的五菱之光轻多了，方向盘在空车状态下挺轻的，原地打方向一只手就够了，不过拉上货以后方向盘是挺沉的，前大灯可调节就是鸡肋，一点用就没有
10. 没有助力.原地打方向有点重.跑起来还可以.天冷器前减震器扑哧扑哧响
11. 操控性相对满意，但是就是方向偏重，要是拉六七个人，刚起步的时候方向偏重
12. 没带助力的方向比较重
13. 还行，不带助力方向有点重
14. 这个只适合男人开，女的开方向还是比较重的
15. 还可以，原地打打方向不好打
16. 荣光车，在没有加装电子助力的时候，原地打方向是有点费力的，特别在窄路调头或倒车时
17. 因为没助力器，所以在原地打方向稍重，但能接受

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:13   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子两年后换了冷却液，要求把水温检测器换掉，发现车子水温一直不稳定，问4s店工程师，他们回答说，换了都是这样的，属于正常，感觉车子水温冷车温度很难上去，上去了温度很难降下来，但是没有什么办法，只能将就的开，还好一直没有什么大的问题，本人开车也比较细心，没有什么交通事故，车子还算比较结实
2. 这次保养也没怎么变动，该换啥就换啥了，反正车子用到现在也在保养上出过什么大问题
3. 对发动机好，关键荣光发动机结构简单，矿物油也没问题啊
4. 我感觉操控也挺好的、档位也很好挂、关于方向盘的问题、没有液压助力和电子助力就是这样、也不是很重、刹车效果也很好、刹车很轻、平稳度也不错、面包车嘛毕竟比较高所以不稳也很正常的、整体操控性不错、挺满意的、
5. 才用半年就这样了，不知是个别现象还是普遍问题
6. 基本上拉1.5吨货都不大问题提速还是可以的
7. 4S非常热情，服务态度好，有问题及时得到解决
8. 首保过了，暂时没发现什么故障，（希望开到报废期都无故障）一切正常，只有个小问题，上70码后放空档都时候很大的噪音，跟发动机还在满油状态一样，4s维修师傅试车了，说面包车都这样
9. 车身够长的，整车差不多4.5米，平常放比较大的东西或是比较长的物品时都没有很大问题，空间非常大，拆了后两排的座位可以放下很多货，平常家里运茶叶去镇上卖可以运2000多斤点的茶叶，运板栗的时候可以3000+呢，（超负荷了）谁叫它是买来为我服务的呢
10. 五菱这几年的销量一直很高，不久前刚推出的五菱征程，在一定程度上更加细化了乘用车的市场，提高了市场占有率，五菱的车到现在来讲保有量还是很高的，可见其产品质量，三四线城市大量渠道做得非常不错，朋友的五菱荣光加长版1.2L排量买了4年了至今已经跑了10万多公里，一直当小货车用，没有出现过什么大问题，感觉五菱的车性价比高，经济实惠，耐用省心
11. 咱们用车，车上最重要的不就是发动机吗，没买车之前了解到，荣光的发动机还不错，一般都没有什么大问题，我开荣光这么久来，感觉还行，没有出过什么大的故障，就是有一次自己洗车可能冲到了某个不能冲的线路，刹车灯有一会没有亮，后来拆下来看了又装上去又OK了
12. 质量可靠，大问题不多，好维修，各位分易损件比小康，长安要用的久

negative sentences:
1. 故障方面：吐槽最多的问题应该是挂倒档了吧
2. 我怀疑为什么就不能解决这么一个小问题呢
3. 其它的毛病就不是什么大问题了，比如后门车锁有时候关不紧（我怀疑是不是新车密封好，的缘故
4. 故障倒还真没遇上大问题之类的故障，我也没怎么瞎乱蹂躏车子，也很遵守交通规则，肯定有违章，但是基本都是什么违停啊，因为路况不熟，被拍了不足50%的超速，机器倒还很给力，这就是将心比心的报答嘛
5. 在买回来的那一个月里由于线路出了问题，把我折腾的受不了
6. 不算什么大问题关键硬件都还是不错的
7. 总的来说五菱荣光还可以，开的也行，外观也挺大气的，拉人拉货都不是问题，就是有点小的异响，还有暖风开关坏了，4S店说不在保内，我的车还不到一年，这个应该能解决的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:30   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 荣光外观比宏光圆润饱满，车身质量同级最优，还有几样基本配置用起来也蛮合适
2. 外观我给5星，因为只能拿长安的面包车比，这个确实比长安的好看，外观也是仁者见仁智者见智的，我只能代表我个人的观点来评论
3. 其实这个车皮实耐用，没有啥好说的，除了这个外观差了点哈
4. 外观好看，当时就是冲着外观去买的，那个宏光v真的好丑，反正我接受不了了，
5. 外观大气，空间大，坐8个人很轻松，方向好掌控，
6. 面包车要求内饰和外观要求没有太高
7. 外观不错，很喜欢
8. 外观很好看
9. 外观总体还是很不错、尤其是前脸看着很漂亮、两个大灯很大、配着大脸、绝配了、前玻璃也很大、漂亮、总体很漂亮、
10. 一款很好的车子，对创业阶段的朋友来说非常不错，质量也好油耗也不高做工很扎实，新款的外观也很漂亮
11. 外观可以，比老荣光要好看那么一点，比较是升级版的
12. 好看.刚上市时候觉得好丑.买车的时候觉得还行啊.自己改改外观装饰又不同了啊...
13. 外观还好吧，我觉得设计中上
14. （同样配置的价格差不多，个人第一印象s外观比v好看，特别是屁股
15. 五菱口碑好，皮实耐用，外观也很漂亮，比其他面包车好看，个人观点
16. 外观还是比较美观，可能金色好看点
17. 外观很漂亮
18. 拉人太实惠了外观漂亮
19. 五菱荣光S这车总的来说还是很满意的，空间够大，内饰比老款好看多了，外观看上去也比老款好看，前脸看去大气，够面包车档次，噪音也小不少，比之光好很多
20. 外观好看,大气车型大,拉货拉人,没说的.我买这车就是看这车的外形了,还有五菱的质量,和销量,全国第一,我老婆也喜欢这款车.她一眼就看上这车了,开了一千多公里了,说是话,这车不错.就是后悔没买1.5的.
21. 外观漂亮，内部实用
22. 空间大外观漂亮
23. 外观不错喜欢发动机也不错开着舒服农村人都认准它
24. 外观和内饰较为新颖，动力也不错
25. 外观流畅，空间充沛，动力十足
26. 拉人拉货都好，外观也好看

negative sentences:
1. 最满意的是车型外观，车头圆润，这比新出的五菱荣光V好看多了，真庆幸最后买了荣光S，要不停产买荣光V难看四了
2. 喜欢，就是奔着新颖的外观，精致的内饰去的，老荣光便宜了近4000元我毫不犹豫的排除了
3. 外观大气，车内空间大
4. 荣光的外观我觉得是最霸气的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:19   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 满员情况下动力也弱，加上开空调就更明显了
2. 车身厚实，门拉手座椅都很结实耐用，电动升降玻璃、空调、单碟cd，多种音效音响功能
3. 噪音大，开空调有点肉
4. 最大区别是空调，中排座櫈分体，轮毂铝轮毂，后玻璃带除雾和后雨刮，这些都是比较实用的配置，差不了多少钱，就是后续加装也超过标准型的钱，有条件建议一步到位，标准型的
5. 不废话了，先说下怎么不去4s店了，第一售后服务态度，第二是在我当地服务站把我空调弄坏了，问我是后加装的，我车型号是6407bf原车带的好吗
6. 这个也是我最满意的一方面，看看荣光s的前驾驶台跟轿车没什么差别，再就是荣光s的室内装饰很是讲究，做工挺细心的原车中置中央空调比老款荣光的要好看多了
7. 一般，没有什么特别的，有收音机、空调、之类的就够了
8. 2基本够用了夏天开空调估计够呛追求动力的直接上1.5的应该无压力
9. 我觉得动力方面不算太理想尤其是夏天开空调的时候动力表现略差，不过空调效果还是不错的
10. 我觉得动力方面不算太理想尤其是夏天开空调的时候动力表现略差，不过空调效果还是不错的
11. 1.2的机头，不开空调不拉货动力充沛，只要舍得给油提速还是蛮快的
12. 配置1.2发动机开空调起步就很肉了，不来空调还是不错的发动机转速在2500转的时候还是很给力的
13. 足，开空调时略显不够用．
14. 不开空调起步加速还不错.开空调有点肉
15. 不开空调起步加速还不错.开空调有点肉
16. 内饰比老款好.空调是包起来的中空台掉漆.
17. 车总体不错，价格不低，有的地方加价，车电子油门有些不习惯，开起来有顿挫的感觉，还有空调有时候不制冷，开起来还是很冷的，就是没有空调滤芯，吹出来的风有异味，总的来说，在面包车里是不错的车了
18. 其它方面的还有后雨刷，别小看这个功能，因为面包以拉货为主，比较脏，很多时候内后视镜都看不到后面，无论是行车还是倒车都加大了危险性，有这个就能轻松清洁后窗，不用每次停车跑后面用毛巾擦，还有中央空调，跟车子顶棚饰板是一体的，这样就防止了某些店拿基本型自己加装空调然后当标准卖
19. 1.2的发动机动力不错没空调够用

negative sentences:
1. 开起来空调，跑着吃力
2. 天一热，空调一开，货一装，油门到底是经常的事
3. 空调效果不是太好，可能是因为后装的
4. 也有极端的时候，满载带空调，略显不够
5. 原车自带空调，对于那么多空间面包车，制冷蛮理想了，我买后使用中主要考虑是用途，小瑕疵的地方不会太留心去注意什么，可能人是比较马大哈
6. 唯一的这个不是十分满意，1·2的一开空调就不行了，但是不开空调时还是满可以的
7. 唯一的这个不是十分满意，1·2的一开空调就不行了，但是不开空调时还是满可以的
8. 动力怎么说呢，怪自己，当初没买1.5排量的，现在只要不开空调动力也就马马虎虎，如果有下次机会我一定买1.5排量的，
9. 内饰比老款的进步很多，做进去第一眼感觉不像面包，但是中控台确实掉漆，拿指甲用力一刻就一道白印，坐副驾驶上最好不要把脚放中控台上，前排边沿没有露出铁皮的地方，顶部做工好看就是不耐脏，后排空调包在里面看起来挺有档次的
10. 不拉货，不拉人，感觉动力还是可以的，夏天开空调就感觉车没劲，而且起步我这个老司机也有熄火的时候
11. 只是低配的没有空调和转向助力，夏天开起来会很热，开窗户灰还大基本出趟车就得刷车
12. 就是后悔买了1.2的爬坡有时停车再走油门小了没力气还有就是夏天开空调力气明显不够，但是公路行驶还是比较满意，总体还行吧
13. 动力太小，夏天只要开空调就没力
14. 可能是我经常轿车和面包车换着开的原因，就是感觉五菱荣光的动力不够，上高速开空调，那开着更费劲啊
15. 一般般，起步有点慢，开了空调就没力了
16. 铝合金轮毂有点褪色，空调冷剂泄漏，其余没有任何故障，表现记得肯定

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:42   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间宽敞灵活，动力够用，音响也不错哦
2. 满员情况下动力也弱，加上开空调就更明显了
3. 对于这个价位的车实在是找不到什么不满意的，硬是要说那就是动力方面，1.2的动力真的很肉，起步只能用一档，拉点货的时候油门踩到底也没什么提速，只能等惯性上来才能跑的动
4. 对于这个价位的车实在是找不到什么不满意的，硬是要说那就是动力方面，1.2的动力真的很肉，起步只能用一档，拉点货的时候油门踩到底也没什么提速，只能等惯性上来才能跑的动
5. 按照这个价位的车来说，我看值，内饰，空间，都非常不错，动力也不是三万多的面包能跟的上的
6. 2基本够用了夏天开空调估计够呛追求动力的直接上1.5的应该无压力
7. 五菱车的声望不错、当初选择五菱的时候就是奔着空间大、动力足去的、所以最满意的地方还是空间、和动力、样子也很漂亮、车身大、空间大、轴距也大、开起来也很平稳、以上均为本人自己感悟、
8. 五菱车的声望不错、当初选择五菱的时候就是奔着空间大、动力足去的、所以最满意的地方还是空间、和动力、样子也很漂亮、车身大、空间大、轴距也大、开起来也很平稳、以上均为本人自己感悟、
9. 动力还不错、7个人三档上坡也不是很费力、我基本上还是在山区开、比城市要求动力应该更高一点吧、反正我感觉动力也很好、一般坡道都不费力、村里人都说马力大就是不一样、嘿嘿
10. 动力还不错、7个人三档上坡也不是很费力、我基本上还是在山区开、比城市要求动力应该更高一点吧、反正我感觉动力也很好、一般坡道都不费力、村里人都说马力大就是不一样、嘿嘿
11. 动力还不错、7个人三档上坡也不是很费力、我基本上还是在山区开、比城市要求动力应该更高一点吧、反正我感觉动力也很好、一般坡道都不费力、村里人都说马力大就是不一样、嘿嘿
12. 性价比不错、4万块钱买这车也很划算、空间大、动力大、实用方便、
13. 能多装许多东西，而且比以前的动力好一点，噪音也要好那么一点
14. 我觉得动力方面不算太理想尤其是夏天开空调的时候动力表现略差，不过空调效果还是不错的
15. 空间大动力充沛，拉货神器
16. 1.2的机头，不开空调不拉货动力充沛，只要舍得给油提速还是蛮快的
17. 1.2的开空调肉瞬间失去动力一样不差钱还是上1.5的把同志们当初我也觉得1.2的差不了以前的车车都是0.81.0这1.2肯定行我米不够要不我也上1.5的不多费油
18. 本人开过的车型不多，但觉得LD6发动机的动力输出还是很好的，动力强劲，这车电子油门刚开始不太习惯，开了一段时间后觉得电子油门不错，省油
19. 本人开过的车型不多，但觉得LD6发动机的动力输出还是很好的，动力强劲，这车电子油门刚开始不太习惯，开了一段时间后觉得电子油门不错，省油
20. 1.2动力比1.5点差的还是有点明显
21. 目前开着还不错，比1.0的动力好吧
22. 我个人感觉动力不错
23. 能多装许多东西，而且比以前的动力好一点，噪音也要好那么一点
24. 1.2的发动机动力不错没空调够用
25. 因为这款车的动力不错发动机好开车省油拉货也有劲农村人对这个车的认可还是不错的到哪里都能看到它挺喜欢的希望这款车能够越来越好座椅能够再舒服点就最好不过了
26. 外观和内饰较为新颖，动力也不错
27. 总体而言，五菱的发动机还是比较不错的，相对于很多其他品牌的还是处于上游水平，关键是很耐用，朋友开了4年多的车动力还是很好，而且从来都没修过
28. 外观流畅，空间充沛，动力十足
29. 面包车，作为运输工具拉货，绝对是利器，空间超级大，座椅放倒能装的东西超乎你的想象，1.2的开过感觉跟1.5的比较差别不大，但是日常动力绝对够用，是不是因为后驱的原因，上坡非常有力，满载动力杠杆的，一般的坡3档之间上，没有不得劲的时候，这个真的超级赞，而且最重要的是五菱车的品质不错，稳定保养便宜，还有耐看哦
30. 面包车，作为运输工具拉货，绝对是利器，空间超级大，座椅放倒能装的东西超乎你的想象，1.2的开过感觉跟1.5的比较差别不大，但是日常动力绝对够用，是不是因为后驱的原因，上坡非常有力，满载动力杠杆的，一般的坡3档之间上，没有不得劲的时候，这个真的超级赞，而且最重要的是五菱车的品质不错，稳定保养便宜，还有耐看哦

negative sentences:
1. 动力小
2. 外观造型经典的五菱设计，空间大，动力够，别的车能走的路，咱们的小五菱都能走
3. 1.2的排量对于开空调满载的情况下动力显得明显不够，提速提不上，不开空调还行
4. 动力怎么说呢，怪自己，当初没买1.5排量的，现在只要不开空调动力也就马马虎虎，如果有下次机会我一定买1.5排量的，
5. 动力不足，方向盘抖动厉害
6. 就是后悔没有买1.5的,1.2的动力满载上坡有点吃力
7. 动力太小，夏天只要开空调就没力
8. 动力很差，但这车本来就不主打这方面也就释然了
9. 可能是我经常轿车和面包车换着开的原因，就是感觉五菱荣光的动力不够，上高速开空调，那开着更费劲啊
10. 1.2动力不够建议1.5车型的
11. 起步和加速时，动力的秃噜
12. 低速加速很好，60码后动力衰减厉害，估计是因为拉货厂家调教问题
13. 动力方面低速加速很好，60码后动力衰减厉害，估计是因为拉货厂家调教问题
14. 动力方面低速加速很好，60码后动力衰减厉害，估计是因为拉货厂家调教问题
15. 载七个人上大别山，都很顺利，没有动力不足的情况
16. 1.5排量的比1.2的动力更足，平常爬坡的时候加速比1.2更快，只要你油门舍得用力踩，空车时候加速还是挺快的，拉一车货爬坡想快不现实啊，就变得很慢了
17. 动力一般般
18. 拉稍微多点货，动力就不行了，
19. 1.5的动力市区跑起步还是不错的，三四档很顺畅，高速就不行了，80公里五档就2500往上走了，100就3000多转了，像开土飞机，轰轰的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:33   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空车开起来还不错，噪音有，毕竟在屁股下面
2. 噪音太大，告诉行驶音响开得大大的
3. 噪音大，开空调有点肉
4. 最后就是噪音，50-60的时速还可以，但是超过了60就开始河东狮吼了，噪音很大，整个头脑就沉浸在嗡嗡嗡的噪音中，真是对耳膜是一个严格的厉炼
5. 既然有这一条、那我就简单说说吧、我感觉我这辆车就是一档速度太慢、噪音大、不过这也是面包车的通病吧、这也是可以理解的、至于其他也就没什么了、
6. 能多装许多东西，而且比以前的动力好一点，噪音也要好那么一点
7. 噪音真心有点大
8. 发动机噪音过大，可能面包车的通病，机器在座椅下面，全车密封的不是很好
9. 噪音比老款的好很多
10. 本来是在工厂里面打工的，今年老婆要生孩子，索性买了个面包车，工厂里面也辞职了，做点小生意，最开始是去看的长安，离我家比较近，最后上网来论坛潜水了一段时间，果断卖了去年买的CC小轿车直奔五菱4S店，看车付钱上牌开回家2天搞定，现在开了2个月了，4千多公里车子很棒没有任何问题拉过1.1吨的货，国庆节还跑了次长途会老家，高速跑100码也还行，就是噪音大了点，目前快10000公里了，没有任何问题，最近喜欢看汽车之家，五菱宏光单月销量突破6万辆，都世界第一了，好厉害的赶脚，现在就是努力工作多多赚钱希望五菱能做更多更好的车，下一辆还是五菱
11. 就是跑高速时噪音比较大的，尤其空车的时候，拉上些东西还好点
12. 噪音太大.舒适度就是微面级别的不要想太好
13. 新款钣金容易生锈中控台掉漆噪音大噪音大是通病也无所谓了买之前已经做好心里准备
14. 新款钣金容易生锈中控台掉漆噪音大噪音大是通病也无所谓了买之前已经做好心里准备
15. 动力1.2的完全够用我们要的是实用而不是飙车的排量动力平顺性：电子油门反应迟钝一档起步老是顿挫二挡有有点跟不上跑高速：高速120四千转噪音大这车还是不适合跑高速
16. 还有就是噪音太大了，我滴乖乖，我开到140嘛主驾驶和副驾驶说话几乎要靠吼～不然听不见
17. 发动机就在屁股下面，速度过60噪音比较明显，60以下交流还是没什么影响的
18. 加速噪音偏大
19. 噪音太大，后悬挂太硬，车辆自重太轻
20. 比一般的微型车要舒适些吧，除了噪音以外其他都还可以，最满意的是中排独立座椅，有商务车的风范
21. 噪音太大了车速一快噪音还真努力承受
22. 噪音太大了车速一快噪音还真努力承受
23. 不急加油噪音还行，舒适一般吧
24. 首保过了，暂时没发现什么故障，（希望开到报废期都无故障）一切正常，只有个小问题，上70码后放空档都时候很大的噪音，跟发动机还在满油状态一样，4s维修师傅试车了，说面包车都这样
25. 五菱荣光S这车总的来说还是很满意的，空间够大，内饰比老款好看多了，外观看上去也比老款好看，前脸看去大气，够面包车档次，噪音也小不少，比之光好很多
26. 能多装许多东西，而且比以前的动力好一点，噪音也要好那么一点
27. 就怕上高速那噪音太大了
28. 噪音太大了.
29. 五菱荣光的噪音，是有一点大，在高速行驶时比较明显，五菱荣光全车的密封性不是完美，行驶的时候胎噪，风噪让人不爽
30. 说到不满意的，前面说日常动力够，上坡也杠杠滴，但是高速不行，转速高、噪音大，不忍直视啊，哎舒适性基本没有，面包车的特性显露无疑，能说什么呢
31. 舒适性，面包车有舒适性可谈么，要说一点视野好，比所谓的SUV都好，座椅宽大但是不够厚不够柔软，噪音和减震就不说了

negative sentences:
1. 空间还是比较宽敞的，就是噪音有些不能忍，隔音效果太差了
2. 想买这车的朋友们，可以看看荣光v，首保的时候看了看，比荣光s好多了，还有方向助力，座椅也舒服，发动机再前面，噪音小啊
3. 还有就是噪音太大了，60以上开车简直可以媲美拖拉机了
4. 3噪音太大了，60迈以下还可以
5. 车有的地方缝隙不对称，没有中控没有电动门窗，其他的地方噪音大不舒适勉强可以接受毕竟价格放在那里
6. 噪音大，准备下一步做全车隔音防震，，开久了会感觉腰部很累，明天去弄个小枕头试试看
7. 车噪音忒大，能改造一下吗
8. 噪音大点儿电子油门反映较慢灯光调节形同虚设
9. 噪音，噪音是真的大，尤其是凉车启动一档换二档的时候，高速九十以上那声音比轰炸机差不哪去，不过毕竟几万块的工具车，哪能十全十美
10. 噪音，噪音是真的大，尤其是凉车启动一档换二档的时候，高速九十以上那声音比轰炸机差不哪去，不过毕竟几万块的工具车，哪能十全十美
11. 噪音偏大，减震器不够舒适路况不好还是有点颠簸的
12. 噪音大
13. 舒适一般，噪音都不想说了，没体会过的人不知道痛苦
14. 五菱的发动机还是挺不错的，除了噪音大
15. 噪音太大，到处露风，密封不好，
16. 还有上100码的时候噪音比较大，最后吐槽下五菱的厂家，为什么不把后面轮子的挡泥板做大一点点，两块塑料板成本也不大啊，车后轮老是把泥土脏水溅到后车身和车屁股上
17. 3.噪音蛮大，可能是面包车通病
18. 本人在石家庄汇丰五菱307国道这买的这家店的服务太差了虽然是个面包咱也是消费者吧买车的时候让等了20天买完了空调啊中控啊什么的说好有的结果来来回回快10次才安装好刚开走第二天去上牌的时候开着开着中门的玻璃升降摇把居然自己掉了我去4S说是消耗品让我自己买当时就火了后来他们从别的新车上弄了个装上现在电动玻璃升降器又坏了修了半天凑合能用他说是保一年我让他开票他们说开了票在坏了就不管换不管修这是什么态度最后警告要买五菱的各位朋友车是好车买了不后悔就是这经销商一定要选对这售后保养啊其实比买车还麻烦建议石家庄的消费者以后千万别选择汇丰去那买车等于买了一肚子气现在说说车的缺点噪音比较大不过相比老款好像有点改善油门方面不知道什么原因换挡的时候有很明显的顿挫感会咯噔响还有明显的嗡嗡的声音5档跑起来了感觉还不错
19. 噪音大的不得了，倒车的时候，后桥还是什么地方有很大的异响，还有驾驶室下面开车时只要路稍微不平整就有异响

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:53   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 较为新颖，有MPV的感觉
2. 选车的时候也看了威旺307.详细做了对比，感觉还是五菱的车型好看点，其次五菱口碑比较好
3. 五菱这几年的销量一直很高，不久前刚推出的五菱征程，在一定程度上更加细化了乘用车的市场，提高了市场占有率，五菱的车到现在来讲保有量还是很高的，可见其产品质量，三四线城市大量渠道做得非常不错，朋友的五菱荣光加长版1.2L排量买了4年了至今已经跑了10万多公里，一直当小货车用，没有出现过什么大问题，感觉五菱的车性价比高，经济实惠，耐用省心
4. 一般时速60感觉挺平稳的
5. 裸车差不多六万块钱，感觉还行，实用，好看，自己喜欢就什么都值了
6. 前脸挺好，就是加长的，车身太细，感觉不对称
7. 感觉没有老荣光好看，这东西也是一个人，一个人的眼光
8. 车子两年后换了冷却液，要求把水温检测器换掉，发现车子水温一直不稳定，问4s店工程师，他们回答说，换了都是这样的，属于正常，感觉车子水温冷车温度很难上去，上去了温度很难降下来，但是没有什么办法，只能将就的开，还好一直没有什么大的问题，本人开车也比较细心，没有什么交通事故，车子还算比较结实
9. 如果价钱能再低一点，我感觉去4s保养得人绝对少不了，现在人都图一方便，离得近，价钱便宜，谁还去4s
10. 车子第一第二排都是独立座櫈，感觉舒适性还不错
11. 很有小车的感觉，质量也很不错
12. 舒适性我只能说不怎么样了，毕竟车价摆在这里，无论是隔音和风噪都特别大，开到80码就能感觉明显，到了120几乎只能喊着说话了
13. 此次保养可是下了血本了，某宝买了桶180元的机油，是半合成的，保养价格也翻了近一倍，但是也真没感觉好哪去，本来想能省油，事实是一点也没省
14. 倒车灯既然坏了就换个好的，正好我还觉得原厂倒车灯不亮，我网购了两个LED的倒车灯换了之后感觉挺过瘾，很亮，效果不错
15. 前排内饰设计不错看起来稍微有点档次的感觉
16. 当初选车感觉五菱口碑不错，路上跑的也多，买车前网上看了一下最终选择是宏光和荣光s二选一到店考察一番发现宏光比较舒适一点但空间小后排车门装货不方便，买车主要为了拉点货而且这车当时刚出路上跑的比较少看着其他面包车高档点，.‘自我感觉，所以选择这款车
17. 非常满意，比别的品牌的面包车，我感觉比它们都强，静音效果也很好，总而言之，这方面是我最满意的一方面
18. 比五菱之光、松花江、长安、东风之类的要好看很多，尤其是前脸感觉比较好看
19. 面包车能舒适吗没点儿动静那叫面包车吗反正我能适应相比我以前有过体验的面包车s的感觉还是不错的
20. 装满人员动力还够用，没有很肉的感觉
21. 我感觉操控也挺好的、档位也很好挂、关于方向盘的问题、没有液压助力和电子助力就是这样、也不是很重、刹车效果也很好、刹车很轻、平稳度也不错、面包车嘛毕竟比较高所以不稳也很正常的、整体操控性不错、挺满意的、
22. 动力还不错、7个人三档上坡也不是很费力、我基本上还是在山区开、比城市要求动力应该更高一点吧、反正我感觉动力也很好、一般坡道都不费力、村里人都说马力大就是不一样、嘿嘿
23. 座椅很厚实、坐车也很舒服、主要还是空间大、坐姿随意就比较舒服了、后轮是钢板弹簧的、过低洼路段颠簸比较大、我感觉这也很正常的、前座还是很舒服的、
24. 感觉很好看，特别是前面，朋友也说很大气
25. 面包车谈不上什么操控性上手比较容易，方向精准，个人感觉制动要比老款好一些（不知道是真好些还是新车的缘故）
26. 本来觉得长安睿行感觉还不错，可惜米米不够充足，最后还是觉得五菱汽车市场保有量大，保值,皮实耐用
27. 内饰没有长安的好看，反正我是这样感觉的
28. 一起就是干荣光的不过是公司的老款荣光感觉上吧比老款好开些
29. 我们家之前是跑大车的，我从初一下学开大车，没开过汽油车，当开汽油车的时候真感觉好享受，什么都不用操心，就是方向盘沉，其它都能接受，挂档一档二档，倒档不顺畅
30. 个人感觉耐看好看
31. 操控感觉良好
32. 内饰不错，虽然看起来有廉价感但一眼看上去还是很惊讶，跟十几万的小车差不多本人感觉良好
33. 空间大，4儿子店还送了导航，这一点很不错，2016年1月25号买的车到现在跑了2500多公里，总体感觉还不错，就一头在高速跑到100km的时候方向盘剧烈抖动，让我心里一点都不开心
34. 提速很快入手第三天拉了8个人一点不感觉吃力
35. 二保的时候开始感觉没劲开一几天就好了，不知道是油的事还是怎么了
36. 个人感觉比老款好看
37. 这车油耗大概在8.5左右，跑高速跟跑市区感觉油耗应该差不多吧，上了高速到110-125码，转速直逼4000，可能就是费油的原因，由于拉货的原因吧，齿轮比例调教的比较像货车，动不动转速就很高
38. 跑高速没拉过重货，坐7个人爬坡就显得有点吃力了，就坐1-2个人的话就感觉要轻松点，高速不限速的话基本110-120还是敢跑的，再高的话就有点飘了
39. 油耗的话还是感觉偏高，但油耗还是要看个人开车不一样，你不能又要马跑得快又不吃料吧，还能接受
40. 外感满意，感觉是微型车中最漂亮的了
41. 前排驾驶室有6.7万家轿的感觉，后顶棚感觉很温馨，做工很上档次
42. 前排驾驶室有6.7万家轿的感觉，后顶棚感觉很温馨，做工很上档次
43. 我个人感觉动力不错
44. 只是感觉坐椅有点硬
45. 感觉良好
46. 减震比较硬，遇上有点坑坑洼洼的路或减速带感觉就是硬碰硬的，速度稍快点的话感觉车子都要跳起来了，考虑到这是面包车，主要是拉货，如果减震软的话就拉不了多少了，所以还可以接受
47. 前脸比较老款大气了，侧面腰身的线条也比老款的好看了，还有前门和中门的门把手也是轿车化，特别是前脸进风口的电镀条和屁股后尾门把手的电镀条，感觉高大上
48. 漂亮，蛮有眼缘感觉
49. 之前开了五菱兴旺7年感觉五菱车质量很可靠所以换车直接五菱荣光别的品牌部考虑
50. 没开过什么豪车感觉还不错就是低速过坎的时候感觉明显不过跑起来路不是很好走了感觉比轿车好毕竟地盘高通过性好
51. 没开过什么豪车感觉还不错就是低速过坎的时候感觉明显不过跑起来路不是很好走了感觉比轿车好毕竟地盘高通过性好
52. 个人感觉5-6毛一公里，理想范围内

negative sentences:
1. 开了一段时间，感觉1.2的有点小了
2. 虽然贵一点感觉还是有提升的，性价比比较满意
3. 毕竟老百姓感觉好了你才能走的更远
4. 给人的感觉就是小面，什么车都可以超你，什么车都可以找你檫一下，便宜赔的起
5. 在正常向前行驶跟有助力的感觉不太太大的差别
6. 在看车过程中有看过之光，但个人感觉之光没那么好看和耐用，之后看荣光，但荣光没荣光S那么好，荣光S内饰好很多，顶部有隔音棚，发动机声音也少很多，所以最终选择了荣光S
7. 噪音大，准备下一步做全车隔音防震，，开久了会感觉腰部很累，明天去弄个小枕头试试看
8. 在买这款车这前，还真是看了看长安和北汽，感觉都没有荣光名气大，再主要是荣光反修率低，所以选的荣光
9. 副驾驶不能前后移动，对于有时候第二排要装货的时候不方便，还有就是每3个月就要保养一次，感觉这个时间限制的太短，保养成本直接翻了一倍
10. 空间真的没话说，反正我感觉比老款的好像要小那么一点，难道是感觉的问题
11. 空间真的没话说，反正我感觉比老款的好像要小那么一点，难道是感觉的问题
12. 内饰比老款的进步很多，做进去第一眼感觉不像面包，但是中控台确实掉漆，拿指甲用力一刻就一道白印，坐副驾驶上最好不要把脚放中控台上，前排边沿没有露出铁皮的地方，顶部做工好看就是不耐脏，后排空调包在里面看起来挺有档次的
13. 不拉货，不拉人，感觉动力还是可以的，夏天开空调就感觉车没劲，而且起步我这个老司机也有熄火的时候
14. 装了四连表后感觉内饰小了好多
15. 主要就是拉货的，空间感觉比荣光小一点
16. 外表很喜欢特别是内饰是最满意的一点在面包车里乘坐还可以挺舒适的停着的时候空车方向盘不是很重满车的时候有点重走开以后方向盘还可以挺轻的电子油门也挺不错我是标配的开车的时候面包车的感觉不是那么重
17. 还算稳，高速一百二没心慌的感觉
18. 另外大灯的亮度还行，但是近光的高度好像不够，调到最高感觉还是低，害的我老是开远光，就这样远近光不停的切换
19. 可能是我经常轿车和面包车换着开的原因，就是感觉五菱荣光的动力不够，上高速开空调，那开着更费劲啊
20. 感觉是小马拉大车
21. 比所有市面上的同级车要好看，我个人感觉，很霸气
22. 操控上虽然说比不上几十万的车，更比不上bmw，但是也挺精准，转弯什么的不会有什么方向感模糊的感觉
23. 座椅舒适度高，没有长安那种坐久了腰疼的感觉
24. 感觉和驾校的老款爱丽舍轿车没多大区别
25. 本人在石家庄汇丰五菱307国道这买的这家店的服务太差了虽然是个面包咱也是消费者吧买车的时候让等了20天买完了空调啊中控啊什么的说好有的结果来来回回快10次才安装好刚开走第二天去上牌的时候开着开着中门的玻璃升降摇把居然自己掉了我去4S说是消耗品让我自己买当时就火了后来他们从别的新车上弄了个装上现在电动玻璃升降器又坏了修了半天凑合能用他说是保一年我让他开票他们说开了票在坏了就不管换不管修这是什么态度最后警告要买五菱的各位朋友车是好车买了不后悔就是这经销商一定要选对这售后保养啊其实比买车还麻烦建议石家庄的消费者以后千万别选择汇丰去那买车等于买了一肚子气现在说说车的缺点噪音比较大不过相比老款好像有点改善油门方面不知道什么原因换挡的时候有很明显的顿挫感会咯噔响还有明显的嗡嗡的声音5档跑起来了感觉还不错
26. 跑起来还可以就是掉头或者停车的时候感觉很费力有时候小车一把能过去的它的倒两次建议厂家标配助力

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:20   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 抖，速度达到100，就抖（有感觉，抖得幅度大概1cm）稍微给点油，过来100就还好
2. 低排量带来的好处就是低油耗，我刚买车就会去算油耗，15年算的一公里0.45元1公里，现在好久没测试过了，反正现在油便宜，大概是4到5毛内
3. 这个很重要，刹车油的话，主要是看看有没有变黑，变质，因为这个也是影响刹车效果的重要指标
4. 肯定要高一些、老手告诉我的、我也不懂、面包车虽然排量小、但是油耗都比较大、这是必然的、油耗还比较满意吧、这么大的车费点油也是很正常的、
5. 1.2的机头，不开空调不拉货动力充沛，只要舍得给油提速还是蛮快的
6. 1.2的开空调肉瞬间失去动力一样不差钱还是上1.5的把同志们当初我也觉得1.2的差不了以前的车车都是0.81.0这1.2肯定行我米不够要不我也上1.5的不多费油
7. 本人开过的车型不多，但觉得LD6发动机的动力输出还是很好的，动力强劲，这车电子油门刚开始不太习惯，开了一段时间后觉得电子油门不错，省油
8. 省油非常之省油高速7.5个油市区8个油平均5毛一公里非常省钱
9. 省油非常之省油高速7.5个油市区8个油平均5毛一公里非常省钱
10. 二保的时候开始感觉没劲开一几天就好了，不知道是油的事还是怎么了
11. 买这个车本想着能拉点货，但自买来以后就没拉过几次货，更多的是带着家人出去游玩，省油空间大，虽然马力小了点，跑得慢了点，但是慢点安全啊
12. 提车之后加了200到现在还有4格油跑了差不多260公里
13. 关于油耗，应该算低了吧，现在油价6.15/L初步算了下大概是6.8L/100公里左右，还是磨合期噢，呵呵，我开得很稳，基本没给过大油，最高车速也就80码
14. 首保过了，暂时没发现什么故障，（希望开到报废期都无故障）一切正常，只有个小问题，上70码后放空档都时候很大的噪音，跟发动机还在满油状态一样，4s维修师傅试车了，说面包车都这样
15. 还算满意，比老款油耗多一个油没百公里
16. 因为这款车的动力不错发动机好开车省油拉货也有劲农村人对这个车的认可还是不错的到哪里都能看到它挺喜欢的希望这款车能够越来越好座椅能够再舒服点就最好不过了
17. 之前故障灯亮，是因为我去私人油站加了油，4S处理的很好

negative sentences:
1. 油耗有点高，可能是个人原因，温柔点就八个油左右，我一般市区都是十个
2. 没有过磨合期，目前7个多油，应该算是省油吧，感觉还可以
3. 没有过磨合期，目前7个多油，应该算是省油吧，感觉还可以
4. 换好油后维修师傅把底盘的各个螺丝检查了一番，看有没有松动，还把四个轮胎的螺丝紧了一遍，还检查了防冻液，刹车油，之后检查了胎压
5. 面包车的油耗挺高的，主要是经常拉货和载客，荣光的空间大拉的货多自然要费油的，但是能接受，我以前开的车是长安之星2代到最后能达到11个油，真吓人啊
6. 面包车的油耗挺高的，主要是经常拉货和载客，荣光的空间大拉的货多自然要费油的，但是能接受，我以前开的车是长安之星2代到最后能达到11个油，真吓人啊
7. ~~提起故障我真的好好说说五菱的厂家，我的车刚刚开600公里的时候发现后桥漏油，（真心的倒霉啊）4S店诊断是后桥1轴油封漏油，属于车子本身的问题，经过4S店调解免费维修，不给更换总成
8. 感觉挺省油的，刚提车加了250元的油跳枪满了，到现在266公里还有5格的油，应该还可以跑最少300公里的路，大概算应该是五毛钱左右一公里，不知道过了磨合期首保后能否到4毛呢
9. 还好，不是太费油
10. 现在7000多公里，基本上没出现过什么故障，就是副驾驶座椅下靠近空气过滤器的地方白色的方的东西不知道是什么用的周围湿湿的，不知道漏油还是怎么的，下次去保养时让师傅看下

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:28   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 貌似这段时间传动轴有点异响，特别是急加速的时候，不知道是不是哪里缺少润滑或者说哪里有螺丝松了，这段时间忙，空的时候抬起来看看检查下，可能是平时拉的货多了，长期满负荷使用造成的
2. 首先自买车开始一年多吧都是4s保养，说实话五菱的服务态度极其不好，你买车时候你是上帝，不知道大家有没有同感，也许是五菱销量好吧
3. 五菱车的声望不错、当初选择五菱的时候就是奔着空间大、动力足去的、所以最满意的地方还是空间、和动力、样子也很漂亮、车身大、空间大、轴距也大、开起来也很平稳、以上均为本人自己感悟、
4. 我觉得动力方面不算太理想尤其是夏天开空调的时候动力表现略差，不过空调效果还是不错的
5. 就是跑高速时噪音比较大的，尤其空车的时候，拉上些东西还好点
6. 有个问题就是车辆手册上首保之后是7500公里或者五个月先到为止保养，但是4s店让7500或者是3个月先到为止保养服务站的人员服务还不错，走的时候还送出大门，把保养时的方向盘套和座椅套给取了，之前有的服务站还得自己把那些取下，还不知往哪扔，污染环境
7. 好看.刚上市时候觉得好丑.买车的时候觉得还行啊.自己改改外观装饰又不同了啊...
8. 好看.刚上市时候觉得好丑.买车的时候觉得还行啊.自己改改外观装饰又不同了啊...
9. 大空间地盘好高五菱荣光在我们这里到处都是拉货拉人越野五菱大霸道可不是闹着玩的主要的是女儿做车不会晕车太好了长途的时候孩子还可以睡觉
10. 还有就是一档加二档的时候感觉有阻力，不像其它档位一样顺畅，应为便宜不带同步器，挂倒档的时候，特别是在人多的情况下，要是着急挂倒档你会听见打雷声……咔嚓～路人都在看我～还以为我新手不会开车呢，或者是离合没踩到底呢
11. 我们家之前是跑大车的，我从初一下学开大车，没开过汽油车，当开汽油车的时候真感觉好享受，什么都不用操心，就是方向盘沉，其它都能接受，挂档一档二档，倒档不顺畅
12. 隔音还好吧，怠速的时候特别安静
13. 二保的时候开始感觉没劲开一几天就好了，不知道是油的事还是怎么了
14. 走烂路的时候，路感太强烈
15. 整体性能还可以就是噪声用了1年左右的时候比新车大了这车要是有5坐的应该会有更好的选择性配置再高点点会更好
16. 首保过了，暂时没发现什么故障，（希望开到报废期都无故障）一切正常，只有个小问题，上70码后放空档都时候很大的噪音，跟发动机还在满油状态一样，4s维修师傅试车了，说面包车都这样
17. 其它方面的还有后雨刷，别小看这个功能，因为面包以拉货为主，比较脏，很多时候内后视镜都看不到后面，无论是行车还是倒车都加大了危险性，有这个就能轻松清洁后窗，不用每次停车跑后面用毛巾擦，还有中央空调，跟车子顶棚饰板是一体的，这样就防止了某些店拿基本型自己加装空调然后当标准卖
18. 我当初选这个车五菱大牌子是一方面，再就是保有量特别大配件便宜而且二手车卖的时候非常保值
19. 新车9个还算不错买的时候就说在8到10个就能接受
20. 又不是轿车，基本是转不动的，前排没有电动车窗，平常在高速驾驶的时候想打开窗户透透气还要用手把窗户给摇下来，有点不安全啊，还是有点影响驾驶啊
21. 五菱荣光的噪音，是有一点大，在高速行驶时比较明显，五菱荣光全车的密封性不是完美，行驶的时候胎噪，风噪让人不爽
22. 该保养的时候一定要到正规的地方去保养，下雨下雪能进库就进库或盖上
23. 7个座位满载的时候，开起来最舒服
24. 再就是货车过限速墩的时候，速度稍快，明显感到车厢里的货被抛到空中再砸在货厢板上，咣垱
25. 面包车，作为运输工具拉货，绝对是利器，空间超级大，座椅放倒能装的东西超乎你的想象，1.2的开过感觉跟1.5的比较差别不大，但是日常动力绝对够用，是不是因为后驱的原因，上坡非常有力，满载动力杠杆的，一般的坡3档之间上，没有不得劲的时候，这个真的超级赞，而且最重要的是五菱车的品质不错，稳定保养便宜，还有耐看哦

negative sentences:
1. 就中控锁不灵光，有的时候按三次都不行
2. 外表很喜欢特别是内饰是最满意的一点在面包车里乘坐还可以挺舒适的停着的时候空车方向盘不是很重满车的时候有点重走开以后方向盘还可以挺轻的电子油门也挺不错我是标配的开车的时候面包车的感觉不是那么重
3. 外表很喜欢特别是内饰是最满意的一点在面包车里乘坐还可以挺舒适的停着的时候空车方向盘不是很重满车的时候有点重走开以后方向盘还可以挺轻的电子油门也挺不错我是标配的开车的时候面包车的感觉不是那么重
4. 还有上100码的时候噪音比较大，最后吐槽下五菱的厂家，为什么不把后面轮子的挡泥板做大一点点，两块塑料板成本也不大啊，车后轮老是把泥土脏水溅到后车身和车屁股上
5. 本人在石家庄汇丰五菱307国道这买的这家店的服务太差了虽然是个面包咱也是消费者吧买车的时候让等了20天买完了空调啊中控啊什么的说好有的结果来来回回快10次才安装好刚开走第二天去上牌的时候开着开着中门的玻璃升降摇把居然自己掉了我去4S说是消耗品让我自己买当时就火了后来他们从别的新车上弄了个装上现在电动玻璃升降器又坏了修了半天凑合能用他说是保一年我让他开票他们说开了票在坏了就不管换不管修这是什么态度最后警告要买五菱的各位朋友车是好车买了不后悔就是这经销商一定要选对这售后保养啊其实比买车还麻烦建议石家庄的消费者以后千万别选择汇丰去那买车等于买了一肚子气现在说说车的缺点噪音比较大不过相比老款好像有点改善油门方面不知道什么原因换挡的时候有很明显的顿挫感会咯噔响还有明显的嗡嗡的声音5档跑起来了感觉还不错
6. 跑起来还可以就是掉头或者停车的时候感觉很费力有时候小车一把能过去的它的倒两次建议厂家标配助力
7. 座椅长时间坐着比较硬，比较累，舒适度较差，尤其是跑高速的时候长时间的驾驶屁股受不了，一个字痛
8. 在比较差的山路开的时候很会颠簸，估计气压太高了，只能把前轮胎的胎压减低到2.5，后轮胎到3.8，这样开起来就比较舒服点，没那么颠簸了，速度超过80KM/h的时候噪声非常大，毕竟面包车的隔音效果不好，发动机放在驾驶座的下方可想而知噪声了，虽然也有一点点的隔音棉啥之类的，但是传到车里很大，最要吐槽的是方向盘没有助力，平常拉很多货的时候起步特别吃力，没有两个手打方向盘，你想用一个手没门啊
9. 在比较差的山路开的时候很会颠簸，估计气压太高了，只能把前轮胎的胎压减低到2.5，后轮胎到3.8，这样开起来就比较舒服点，没那么颠簸了，速度超过80KM/h的时候噪声非常大，毕竟面包车的隔音效果不好，发动机放在驾驶座的下方可想而知噪声了，虽然也有一点点的隔音棉啥之类的，但是传到车里很大，最要吐槽的是方向盘没有助力，平常拉很多货的时候起步特别吃力，没有两个手打方向盘，你想用一个手没门啊
10. 在比较差的山路开的时候很会颠簸，估计气压太高了，只能把前轮胎的胎压减低到2.5，后轮胎到3.8，这样开起来就比较舒服点，没那么颠簸了，速度超过80KM/h的时候噪声非常大，毕竟面包车的隔音效果不好，发动机放在驾驶座的下方可想而知噪声了，虽然也有一点点的隔音棉啥之类的，但是传到车里很大，最要吐槽的是方向盘没有助力，平常拉很多货的时候起步特别吃力，没有两个手打方向盘，你想用一个手没门啊
11. 在灯光上，开启远光的时候有时候有点偏啊，用近光的时候照的距离太短啊，而且没有雾灯啊，有雾灯的话那效果就不错了
12. 在灯光上，开启远光的时候有时候有点偏啊，用近光的时候照的距离太短啊，而且没有雾灯啊，有雾灯的话那效果就不错了
13. 1.5排量的比1.2的动力更足，平常爬坡的时候加速比1.2更快，只要你油门舍得用力踩，空车时候加速还是挺快的，拉一车货爬坡想快不现实啊，就变得很慢了
14. 1.5排量的比1.2的动力更足，平常爬坡的时候加速比1.2更快，只要你油门舍得用力踩，空车时候加速还是挺快的，拉一车货爬坡想快不现实啊，就变得很慢了
15. 说起操控，个人觉得面包车谈不上啥操控吧，吐槽下：1、方向盘没有助力，平常拉很多货的时候起步特别吃力2、一档换二档的时候即使离合器踩到底有时候经常挂不上去，有打齿的问题，挂倒档的时候也有打齿现象
16. 车子刚买来的时候声音真的好小啊，基本听不到声音
17. 噪音大的不得了，倒车的时候，后桥还是什么地方有很大的异响，还有驾驶室下面开车时只要路稍微不平整就有异响
18. 坐满人的时候后面还能放不少行李
19. 拉货用只能考虑面包车，我也有看过宏光V，那时候觉得宏光V太丑了，所以就选荣光了，长安的没考虑过
20. 有害还是很不错的，只是因为天气太冷了，跑车时候必须开启空调，开启空调就会增大发动机的负担，负担大了的最直接的印象就是油耗的增加，虽然以前不用空调的时候油耗才6.5左右，但是开了空调也才7个左右，也完全没有负担不起来的意思，每次空调都最高温的全程开，毕竟最近气温太低，都零下2度左右了
21. 点烟器的设计有点不合理，用的时候不太方便
22. 副驾驶不能前后移动，对于有时候第二排要装货的时候不方便，还有就是每3个月就要保养一次，感觉这个时间限制的太短，保养成本直接翻了一倍
23. 不拉货，不拉人，感觉动力还是可以的，夏天开空调就感觉车没劲，而且起步我这个老司机也有熄火的时候

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:30   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 总而言之车大了油耗还行
2. 购入小荣之后，关注度一直居高不下，而且加入了车友会QQ群，身边开荣光拉货的人也不少，但是油耗慢慢的就没有我高了，都比我少，我就开始纳闷了，难道是我的跑太多了
3. 我始终没想明白，后来在汽车之家上查询原因才知道油耗和个人操作习惯还是有很大的关系的，以前也开过柴油的双排座，反正不是自己的车就经常大脚油门形成了一个操作习惯，小荣也被我当成货车开，所以推荐大家，想节省，抛出低油耗就温柔低调的开车吧
4. 低排量带来的好处就是低油耗，我刚买车就会去算油耗，15年算的一公里0.45元1公里，现在好久没测试过了，反正现在油便宜，大概是4到5毛内
5. 自从买了荣光之后对荣光关注度更高了经常泡在荣光论坛而且加了车友会，身边开荣光拉货的人也不少，但是他们的油耗都比我低，开始了各种合计，和大家交流后得知大家都打3.0个气，那么我也这样做了，对油耗影响微乎其微，而且牺牲了舒适性，正赶上到公里数保养，我决定换回好机油，买了桶半合成换上了，几天下来也并没有明显下降，后来有人提醒我说我的油门给的太大，这让我恍然大悟，原来是我驾驶技术问题，可能和以前开柴油车有关，毕竟柴油车需要大油门驾驶，也提醒广大车友，想省油就脚下留情
6. 空间大视野好拉人载货样样可以，油耗不高市场保有量大，内饰相比其他车型看着还不错
7. 油耗还不错
8. 肯定要高一些、老手告诉我的、我也不懂、面包车虽然排量小、但是油耗都比较大、这是必然的、油耗还比较满意吧、这么大的车费点油也是很正常的、
9. 主要拉货用，可能油耗有些偏高，要是不拉货的话肯定比这低的多
10. 接受的范围内，冬天比夏天油耗更高
11. 一款很好的车子，对创业阶段的朋友来说非常不错，质量也好油耗也不高做工很扎实，新款的外观也很漂亮
12. 油耗还是平均8.5个，没有再降的意思了，早几天做了首保油耗还是那，不过还没跑了多少公里数了，希望在下次保养后油耗有所下降
13. 油耗方向，新车才跑了500多公里，在市区和市郊混合路况的情况下拉几个成年人每公里0.65元左右，现在还比较满意
14. 油耗不满，要是百公里能控制在6升左右就完美了
15. 油耗合理
16. 转速过高，也会影响油耗
17. 我做快递走走停停，油耗可能高点
18. 油耗不低，可能和驾驶习惯有关
19. 这车油耗大概在8.5左右，跑高速跟跑市区感觉油耗应该差不多吧，上了高速到110-125码，转速直逼4000，可能就是费油的原因，由于拉货的原因吧，齿轮比例调教的比较像货车，动不动转速就很高
20. 油耗的话还是感觉偏高，但油耗还是要看个人开车不一样，你不能又要马跑得快又不吃料吧，还能接受
21. 虽然油耗不算小
22. 油耗适中，车子好开，中控比较时尚，做工满意
23. 关于油耗，应该算低了吧，现在油价6.15/L初步算了下大概是6.8L/100公里左右，还是磨合期噢，呵呵，我开得很稳，基本没给过大油，最高车速也就80码
24. 还算满意，比老款油耗多一个油没百公里
25. 油耗偏高
26. 这样算起来平均公里油耗为0.47元
27. 油耗这个东西真的难说，要看车况、路况、驾驶习惯还有油价哈，现在7月份经常开空调200块能跑300多点，高速200能跑400，最好就这水平啦，已经很不错啦，经常拉一车货而且暴力驾驶
28. 总体来说还是很满意的，油耗也挺理想

negative sentences:
1. 油耗有点高，可能是个人原因，温柔点就八个油左右，我一般市区都是十个
2. 当然会我不嫌弃它，要是嫌弃我那时候肯定上1.5的，好处就是油耗低
3. 有害还是很不错的，只是因为天气太冷了，跑车时候必须开启空调，开启空调就会增大发动机的负担，负担大了的最直接的印象就是油耗的增加，虽然以前不用空调的时候油耗才6.5左右，但是开了空调也才7个左右，也完全没有负担不起来的意思，每次空调都最高温的全程开，毕竟最近气温太低，都零下2度左右了
4. 没去研究具体的油耗，平时加油和跑下来粗略估算，油耗大致在8个左右，平时还要拉一些重货之类的
5. 开过多年车了，技术还是有的，油耗不高
6. 面包车的油耗挺高的，主要是经常拉货和载客，荣光的空间大拉的货多自然要费油的，但是能接受，我以前开的车是长安之星2代到最后能达到11个油，真吓人啊
7. 希望首保后油耗能再低点
8. 因为我开车下手重，对油耗还算满意
9. 目前还不知道，二手车商说这车油耗低
10. 空间大油耗少
11. 空间大油耗低
12. 我车基本都是环路或者农村开.油耗基本满意.长途最低一次5.9升
13. 视野好，空间大，油耗低
14. 毕竟轮胎比较窄，接触地面面积小，总的来说油耗方面还是挺满意的
15. 要想起步跑的快你就要深踩油门，但是那样油耗不经济啊，拉满一车人，加速那叫一个费劲啊
16. 油耗对于这款车我也不想说很多，只能说我是用来拉货的的，你能说一辆拉货的车的油耗与车有很大的关系吗，肯定是不能够的，再说这也是一辆通勤车了，最为重要的是平时都是满载在城市里面跑，油耗肯定就会很高了，还有一个原因就是我们平时对这辆车的保养完全就是没有的，一辆保养不善，平时又拉货很多的车，油耗的多少肯定不能表达这款车如何如何
17. 油耗对于这款车我也不想说很多，只能说我是用来拉货的的，你能说一辆拉货的车的油耗与车有很大的关系吗，肯定是不能够的，再说这也是一辆通勤车了，最为重要的是平时都是满载在城市里面跑，油耗肯定就会很高了，还有一个原因就是我们平时对这辆车的保养完全就是没有的，一辆保养不善，平时又拉货很多的车，油耗的多少肯定不能表达这款车如何如何
18. 如果跑高速的话油耗应该还会少一些，但是这个车很少到国道去，也就在市里拉拉货而已

----------------------------------------------------------------------------------
feature:面包车   positivescore:41   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是没有这种纯面包车了，我拉货所以没选
2. 开瑞的面包车也还不错，儿子嫌这嫌那的
3. 做工比较优良的，最主要是有ABS，这个对于这个价位的面包车，又安全又实用的一项配置
4. 拉人可以坐7个，拉货拆了座位可以满满的拉一车，现在的城市SUV的通过性和面包车没多大区别，底盘高度面包车更高，通过性更良好
5. 拉人可以坐7个，拉货拆了座位可以满满的拉一车，现在的城市SUV的通过性和面包车没多大区别，底盘高度面包车更高，通过性更良好
6. 颜值不错，比其它面包车要好看
7. 五菱的小面包车，一直觉得性价比比较高，而且有朋友熟，直接找他帮忙提的车
8. 面包车能舒适吗没点儿动静那叫面包车吗反正我能适应相比我以前有过体验的面包车s的感觉还是不错的
9. 面包车能舒适吗没点儿动静那叫面包车吗反正我能适应相比我以前有过体验的面包车s的感觉还是不错的
10. 转弯轮胎抓地力不错，想不到面包车也有操纵感
11. 既然有这一条、那我就简单说说吧、我感觉我这辆车就是一档速度太慢、噪音大、不过这也是面包车的通病吧、这也是可以理解的、至于其他也就没什么了、
12. 我感觉操控也挺好的、档位也很好挂、关于方向盘的问题、没有液压助力和电子助力就是这样、也不是很重、刹车效果也很好、刹车很轻、平稳度也不错、面包车嘛毕竟比较高所以不稳也很正常的、整体操控性不错、挺满意的、
13. 肯定要高一些、老手告诉我的、我也不懂、面包车虽然排量小、但是油耗都比较大、这是必然的、油耗还比较满意吧、这么大的车费点油也是很正常的、
14. 发动机噪音过大，可能面包车的通病，机器在座椅下面，全车密封的不是很好
15. 面包车，舒适性有待提高
16. 在面包车里绝对是做好的跟别的车不行5万以下不如买荣光S标准
17. 面包车嘛，途的就是实惠，空间大，装的东西多，拉的人多，我最多拉13个人哦，跑了500公里，呵呵
18. 一个面包车也没什么舒适性可谈，但是和别的面包车比还是可以的，如果空车过颠簸路很受罪，最好车上拉三四百斤货，过减速带只要松松油门不用踩刹车就可以，开长途这车比轿车要强，最起码腿可以伸直，要是原车可以加上座椅扶手就更好了??
19. 操控性在微型面包车中应该还是比较好的
20. 面包车的内饰算是不错的
21. 只要舍得踩油门推背感还是有一丢丢的，开面包车的也能讨论推背感～会不会挨打～会不会被人家笑话～应为本宝宝是老司机了，弹射起步啥的也都会，我开面包车也能踏射起步，我是属于激烈驾驶者，人家都说我面包车还开的这么洋气
22. 面包车还提什么舒适
23. 木有舒适性面包车就这样了
24. 面包车没考虑舒适性.
25. 内饰最满意，比其他面包车内饰好，
26. 五菱口碑好，皮实耐用，外观也很漂亮，比其他面包车好看，个人观点
27. 作为一个开面包车5年多的老司机来讲，面包车还是要有些载重时跑得更稳，本来车身就高，压些货重心低一些跑起来更舒服
28. 作为一个开面包车5年多的老司机来讲，面包车还是要有些载重时跑得更稳，本来车身就高，压些货重心低一些跑起来更舒服
29. 车总体不错，价格不低，有的地方加价，车电子油门有些不习惯，开起来有顿挫的感觉，还有空调有时候不制冷，开起来还是很冷的，就是没有空调滤芯，吹出来的风有异味，总的来说，在面包车里是不错的车了
30. 外观在我看来是国内面包车里最好看的
31. 比其他面包车好看
32. 五菱荣光S这车总的来说还是很满意的，空间够大，内饰比老款好看多了，外观看上去也比老款好看，前脸看去大气，够面包车档次，噪音也小不少，比之光好很多
33. 明显的面包车特点，轻便，方向感蛮好的
34. 比一般面包车好看很多
35. 面包车嘛，谈什么舒适性呢，个人觉得还好吧，反正也不经常开的车
36. 因为我们现在公司业务量的急剧增加，所以我们现在对这个车已经不是特别满足了，现在我们已经通过让外包送货给物流货运公司了，因为这辆车的装载量和吞吐量已经不能满足我们的需求，虽然这个车的后门开启空间很大，但是公司有的货已经不能满足了，经常都是让外面的货运公司的依维柯来给我们拉，如果五菱也能出一款和依维柯那款空面能够站人的面包车就更好了
37. 中控台都是硬塑料，没办法谁叫他是面包车呢你还要多好材质啊，收音机太差，连插SD卡还有USB的接口都没有，听歌都变得麻烦，AUX接口不方便啊
38. 说到不满意的，前面说日常动力够，上坡也杠杠滴，但是高速不行，转速高、噪音大，不忍直视啊，哎舒适性基本没有，面包车的特性显露无疑，能说什么呢
39. 舒适性，面包车有舒适性可谈么，要说一点视野好，比所谓的SUV都好，座椅宽大但是不够厚不够柔软，噪音和减震就不说了

negative sentences:
1. 面包车最贵的
2. 原车自带空调，对于那么多空间面包车，制冷蛮理想了，我买后使用中主要考虑是用途，小瑕疵的地方不会太留心去注意什么，可能人是比较马大哈
3. 保养作业我讲究是就是将心比心，怎么对车，车就怎么回报你，在可以接受的范围内，就用上好点的保养品，特别是机油，我还用过全合成的，肯定有人说面包车还全合成机油
4. 面包车要求不是太高
5. 暂时没有，自己倒车撞树桩上算不算，我们这的面包车还是数五菱多，皮实耐造，买五菱车不就是看它故障少吗，
6. 选车的初衷就是拉货，尤其是在市区有时候小货车送货不方便，就得依仗这小面包车了
7. 面包车谈不上什么舒适不舒适，毕竟价格在这里，谁叫我们是没米的人呢
8. 面包车的油耗挺高的，主要是经常拉货和载客，荣光的空间大拉的货多自然要费油的，但是能接受，我以前开的车是长安之星2代到最后能达到11个油，真吓人啊
9. 面包车的隔音差
10. 面包车都一样舒适性不怎么样
11. 外表很喜欢特别是内饰是最满意的一点在面包车里乘坐还可以挺舒适的停着的时候空车方向盘不是很重满车的时候有点重走开以后方向盘还可以挺轻的电子油门也挺不错我是标配的开车的时候面包车的感觉不是那么重
12. 外表很喜欢特别是内饰是最满意的一点在面包车里乘坐还可以挺舒适的停着的时候空车方向盘不是很重满车的时候有点重走开以后方向盘还可以挺轻的电子油门也挺不错我是标配的开车的时候面包车的感觉不是那么重
13. 性价比还不错，相比面包车这辆算贵的
14. 驾驶座和副驾驶座还有中排两个座椅和后排两边的座位都有头枕，只有后排中间没有，这个挺舒服，特别是正副驾驶座和中排的座椅，可以前后调节和靠背调节，座位也比较厚，软硬适中，比以前的面包车薄薄的好多了，有坐七八万轿车的感觉，亲戚朋友坐过都说现在的面包提升得真大
15. 3.噪音蛮大，可能是面包车通病
16. 在比较差的山路开的时候很会颠簸，估计气压太高了，只能把前轮胎的胎压减低到2.5，后轮胎到3.8，这样开起来就比较舒服点，没那么颠簸了，速度超过80KM/h的时候噪声非常大，毕竟面包车的隔音效果不好，发动机放在驾驶座的下方可想而知噪声了，虽然也有一点点的隔音棉啥之类的，但是传到车里很大，最要吐槽的是方向盘没有助力，平常拉很多货的时候起步特别吃力，没有两个手打方向盘，你想用一个手没门啊

----------------------------------------------------------------------------------
feature:货   positivescore:45   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是没有这种纯面包车了，我拉货所以没选
2. 拉人还不错，拉货吗...差强人意
3. 购入小荣之后，关注度一直居高不下，而且加入了车友会QQ群，身边开荣光拉货的人也不少，但是油耗慢慢的就没有我高了，都比我少，我就开始纳闷了，难道是我的跑太多了
4. 自从买了荣光之后对荣光关注度更高了经常泡在荣光论坛而且加了车友会，身边开荣光拉货的人也不少，但是他们的油耗都比我低，开始了各种合计，和大家交流后得知大家都打3.0个气，那么我也这样做了，对油耗影响微乎其微，而且牺牲了舒适性，正赶上到公里数保养，我决定换回好机油，买了桶半合成换上了，几天下来也并没有明显下降，后来有人提醒我说我的油门给的太大，这让我恍然大悟，原来是我驾驶技术问题，可能和以前开柴油车有关，毕竟柴油车需要大油门驾驶，也提醒广大车友，想省油就脚下留情
5. 貌似这段时间传动轴有点异响，特别是急加速的时候，不知道是不是哪里缺少润滑或者说哪里有螺丝松了，这段时间忙，空的时候抬起来看看检查下，可能是平时拉的货多了，长期满负荷使用造成的
6. 空间足够大，拆除座椅后拉货非常方便，尤其在市区货车不能通行的地方那是相当方便啊
7. 外型和空间吧拉人拉货两相宜
8. 主要拉货用，可能油耗有些偏高，要是不拉货的话肯定比这低的多
9. 拉货，拉人真的是没的说
10. 空间大动力充沛，拉货神器
11. 1.2的机头，不开空调不拉货动力充沛，只要舍得给油提速还是蛮快的
12. 挺大的拉货的话后面的空间没有老款的长
13. 空间大，拉货利器，视野开阔，坐姿高
14. 大空间地盘好高五菱荣光在我们这里到处都是拉货拉人越野五菱大霸道可不是闹着玩的主要的是女儿做车不会晕车太好了长途的时候孩子还可以睡觉
15. 7人乘坐空间：身高178头顶还有空间第二排翘二郎腿都可以全家出游时：出游时中排可以放到后排小孩可以睡觉烂路一次性通过储物空间：暂时还没有拉货后排座椅收起来空间真的很大
16. 性价比真的很高，即能拉货有能拉人老人坐了再也不晕车了，呵呵一家人出去野营没有问题
17. 不管是坐人还是拉货都能应付自如
18. 买这个车本想着能拉点货，但自买来以后就没拉过几次货，更多的是带着家人出去游玩，省油空间大，虽然马力小了点，跑得慢了点，但是慢点安全啊
19. 拉货拉客都相宜
20. 作为一个开面包车5年多的老司机来讲，面包车还是要有些载重时跑得更稳，本来车身就高，压些货重心低一些跑起来更舒服
21. 空间充足拉人还是拉货都能让你满意
22. 空间大，买这车的大多数都拉货的这方面很实用
23. 如果这车拿来拉货或者自己创业真的很不错，但经常载人的话建议就别买他了，除了安全带就没有其他安全配置了
24. 跑高速没拉过重货，坐7个人爬坡就显得有点吃力了，就坐1-2个人的话就感觉要轻松点，高速不限速的话基本110-120还是敢跑的，再高的话就有点飘了
25. 我在工地上做活，还可以拉货，就像个变形金刚，堪称完美
26. 拉货好帮手，这几年还得靠它养活一家人呢
27. 用它来拉货是最明智的选择
28. 最终选择荣光s因为日常拉货搭人也很理想，还有也算是新款……
29. 因为我多数用来拉货的，觉得里面四四方方挺好摆货的
30. 基本上拉1.5吨货都不大问题提速还是可以的
31. 整体用来托货还不错，开起来也很顺
32. 减震比较硬，遇上有点坑坑洼洼的路或减速带感觉就是硬碰硬的，速度稍快点的话感觉车子都要跳起来了，考虑到这是面包车，主要是拉货，如果减震软的话就拉不了多少了，所以还可以接受
33. 其它方面的还有后雨刷，别小看这个功能，因为面包以拉货为主，比较脏，很多时候内后视镜都看不到后面，无论是行车还是倒车都加大了危险性，有这个就能轻松清洁后窗，不用每次停车跑后面用毛巾擦，还有中央空调，跟车子顶棚饰板是一体的，这样就防止了某些店拿基本型自己加装空调然后当标准卖
34. 外观好看,大气车型大,拉货拉人,没说的.我买这车就是看这车的外形了,还有五菱的质量,和销量,全国第一,我老婆也喜欢这款车.她一眼就看上这车了,开了一千多公里了,说是话,这车不错.就是后悔没买1.5的.
35. 1.2能胜任正常的拉货
36. 这车空间很大，家用拉货都不错的，7座很适合
37. 因为这款车的动力不错发动机好开车省油拉货也有劲农村人对这个车的认可还是不错的到哪里都能看到它挺喜欢的希望这款车能够越来越好座椅能够再舒服点就最好不过了
38. 因为我们现在公司业务量的急剧增加，所以我们现在对这个车已经不是特别满足了，现在我们已经通过让外包送货给物流货运公司了，因为这辆车的装载量和吞吐量已经不能满足我们的需求，虽然这个车的后门开启空间很大，但是公司有的货已经不能满足了，经常都是让外面的货运公司的依维柯来给我们拉，如果五菱也能出一款和依维柯那款空面能够站人的面包车就更好了
39. 车身够长的，整车差不多4.5米，平常放比较大的东西或是比较长的物品时都没有很大问题，空间非常大，拆了后两排的座位可以放下很多货，平常家里运茶叶去镇上卖可以运2000多斤点的茶叶，运板栗的时候可以3000+呢，（超负荷了）谁叫它是买来为我服务的呢
40. 小五是个拉货好能手啊
41. 加长版的可想而知啊，比那些短版的大太多了，拉货那叫一个猛啊，只要你能塞得进多少东西就可以拉多少，即便是超负荷的运，也不是问题
42. 性价比很高，可以拉货也可以拉人
43. 出货通勤时，他就是生财必备工具
44. 2.7米长的货厢，装货真棒
45. 拉人拉货都好，外观也好看

negative sentences:
1. 天一热，空调一开，货一装，油门到底是经常的事
2. 想法就是开个67年就卖了，再买辆新的开开就可以了，我内心特别渴望买个阿特兹开开，但是做我这行的话拿来拉货也不现实，赚钱不容易，现在暂时不考虑了
3. 1，2排量电子油门，拉货不是很吃力但加速的话可想而知，但是高速最快跑过130还有加速的空间不过为了安全没在跑快
4. 没去研究具体的油耗，平时加油和跑下来粗略估算，油耗大致在8个左右，平时还要拉一些重货之类的
5. 面包车的油耗挺高的，主要是经常拉货和载客，荣光的空间大拉的货多自然要费油的，但是能接受，我以前开的车是长安之星2代到最后能达到11个油，真吓人啊
6. 面包车就是我的拉货工具，比轿车差很多
7. 我相信买这车人都是冲着空间去的，能拉货，能拉人，耐用，跑的也不慢
8. 空间很大最多拉货1.5顿货，人拉过20个
9. 一小般般一分钱一分货
10. 空间没得说，比之光宏光什么的拉货多空间大
11. 创业好帮手，拉货拉人都不会显得弱
12. 拉货的，谈不上舒不舒适，多拉快跑，皮实耐操就
13. 起步很慢，还没拉过什么重货
14. 低速加速很好，60码后动力衰减厉害，估计是因为拉货厂家调教问题
15. 动力方面低速加速很好，60码后动力衰减厉害，估计是因为拉货厂家调教问题
16. 油耗对于这款车我也不想说很多，只能说我是用来拉货的的，你能说一辆拉货的车的油耗与车有很大的关系吗，肯定是不能够的，再说这也是一辆通勤车了，最为重要的是平时都是满载在城市里面跑，油耗肯定就会很高了，还有一个原因就是我们平时对这辆车的保养完全就是没有的，一辆保养不善，平时又拉货很多的车，油耗的多少肯定不能表达这款车如何如何
17. 在比较差的山路开的时候很会颠簸，估计气压太高了，只能把前轮胎的胎压减低到2.5，后轮胎到3.8，这样开起来就比较舒服点，没那么颠簸了，速度超过80KM/h的时候噪声非常大，毕竟面包车的隔音效果不好，发动机放在驾驶座的下方可想而知噪声了，虽然也有一点点的隔音棉啥之类的，但是传到车里很大，最要吐槽的是方向盘没有助力，平常拉很多货的时候起步特别吃力，没有两个手打方向盘，你想用一个手没门啊
18. 1.5排量的比1.2的动力更足，平常爬坡的时候加速比1.2更快，只要你油门舍得用力踩，空车时候加速还是挺快的，拉一车货爬坡想快不现实啊，就变得很慢了
19. 说起操控，个人觉得面包车谈不上啥操控吧，吐槽下：1、方向盘没有助力，平常拉很多货的时候起步特别吃力2、一档换二档的时候即使离合器踩到底有时候经常挂不上去，有打齿的问题，挂倒档的时候也有打齿现象
20. 必竟是几万块的小面，拉货后人用给力就行了，咱不以跟人家比赛车的
21. 装载重货时，跟车尽量保持足够距离
22. 当初买1.5的，就是考虑动力要足，因为本人主要拉重货
23. 拉稍微多点货，动力就不行了，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:荣光   positivescore:49   negativescore:-31
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 荣光外观比宏光圆润饱满，车身质量同级最优，还有几样基本配置用起来也蛮合适
2. 感觉没有老荣光好看，这东西也是一个人，一个人的眼光
3. 看过五菱之光s太小了，而且我看着也不好看，之前是奔着老荣光去的，到了ssss说就一辆加长的了，而且没有空调果断不要，之后销售说看看荣光s吧，看了之后就开始谈价格，送什么什么的，第一次去买车，也不懂，销售说就一辆，别的都在仓库里，提着比较麻烦，而且当天提不到车，也就买了试驾这一辆，跑了36公里了，算新车吗
4. 新款的荣光S设计更加大气，做工也比较优秀
5. 最后选择是荣光S，空间大，以后的用途也多，价格相比别的车型也实惠
6. 所以，有类似于跟我情况相仿的便宜，我推荐还是荣光S，实用，够用
7. 自从买了荣光之后对荣光关注度更高了经常泡在荣光论坛而且加了车友会，身边开荣光拉货的人也不少，但是他们的油耗都比我低，开始了各种合计，和大家交流后得知大家都打3.0个气，那么我也这样做了，对油耗影响微乎其微，而且牺牲了舒适性，正赶上到公里数保养，我决定换回好机油，买了桶半合成换上了，几天下来也并没有明显下降，后来有人提醒我说我的油门给的太大，这让我恍然大悟，原来是我驾驶技术问题，可能和以前开柴油车有关，毕竟柴油车需要大油门驾驶，也提醒广大车友，想省油就脚下留情
8. 自从买了荣光之后对荣光关注度更高了经常泡在荣光论坛而且加了车友会，身边开荣光拉货的人也不少，但是他们的油耗都比我低，开始了各种合计，和大家交流后得知大家都打3.0个气，那么我也这样做了，对油耗影响微乎其微，而且牺牲了舒适性，正赶上到公里数保养，我决定换回好机油，买了桶半合成换上了，几天下来也并没有明显下降，后来有人提醒我说我的油门给的太大，这让我恍然大悟，原来是我驾驶技术问题，可能和以前开柴油车有关，毕竟柴油车需要大油门驾驶，也提醒广大车友，想省油就脚下留情
9. 对发动机好，关键荣光发动机结构简单，矿物油也没问题啊
10. 乘坐空间和载物空间没得说，空间就是大，相比最新的荣光V好多了，我同学买了荣光V说比我那大，我不这么认为，还是荣光S空间大宽敞很多
11. 乘坐空间和载物空间没得说，空间就是大，相比最新的荣光V好多了，我同学买了荣光V说比我那大，我不这么认为，还是荣光S空间大宽敞很多
12. 乘坐空间和载物空间没得说，空间就是大，相比最新的荣光V好多了，我同学买了荣光V说比我那大，我不这么认为，还是荣光S空间大宽敞很多
13. 喜欢，我觉得比老荣光好看，这个就见仁见智啦
14. 买车之前长期泡在论坛里研究，看到很多车友说五菱车结实耐用耐草，配件烂大街，修车很便宜，所以最终选择了五菱，在之光和荣光间选了很久，看了荣光S以后，深深的中毒了，最后反复比较价格，最终选择去柳州提车回深圳上牌，经过一年半的四万公里的实践证明，当初选择五菱荣光S，是个明智的选择
15. 买车之前长期泡在论坛里研究，看到很多车友说五菱车结实耐用耐草，配件烂大街，修车很便宜，所以最终选择了五菱，在之光和荣光间选了很久，看了荣光S以后，深深的中毒了，最后反复比较价格，最终选择去柳州提车回深圳上牌，经过一年半的四万公里的实践证明，当初选择五菱荣光S，是个明智的选择
16. 买车之前长期泡在论坛里研究，看到很多车友说五菱车结实耐用耐草，配件烂大街，修车很便宜，所以最终选择了五菱，在之光和荣光间选了很久，看了荣光S以后，深深的中毒了，最后反复比较价格，最终选择去柳州提车回深圳上牌，经过一年半的四万公里的实践证明，当初选择五菱荣光S，是个明智的选择
17. 这个也是我最满意的一方面，看看荣光s的前驾驶台跟轿车没什么差别，再就是荣光s的室内装饰很是讲究，做工挺细心的原车中置中央空调比老款荣光的要好看多了
18. 外观我觉得比同类产品都好看，在我的眼中五菱荣光可以算高大上了
19. 就是五菱用户的口碑，很简单的，其实我对汽车可以说是个门外汉，对汽车并不是很了解，自从有了买车的念头这才留意起路上跑的车，考虑自己的经济实力和家乡的环境最终确定了买五菱荣光，向五菱用户询问用车感受都说质量方面比其它品牌的都要好然后又去五菱荣光论坛和用户们又咨询了很多确定就买荣光了
20. 本来是想买老款荣光，毕竟便宜三千个大洋啊
21. 本来才创业前年工作的时候就想买荣光了今年创业挣钱了去看荣光发现了荣光S一拉车门瞬间就喜欢上.无奈钱不够在忍受了四个月终于从计划提老款荣光乞丐版到荣光S1.2标准，不选低配的原因是后期加装根本装不出来，按照差价5000算你，空调2000轮毂1000中控500电动窗500CD200中排独立后雨刮内饰黄色.......根本装不出来拉货还是拉人比需标准啊起码内饰比低配的灰色好看一万倍，
22. 本来才创业前年工作的时候就想买荣光了今年创业挣钱了去看荣光发现了荣光S一拉车门瞬间就喜欢上.无奈钱不够在忍受了四个月终于从计划提老款荣光乞丐版到荣光S1.2标准，不选低配的原因是后期加装根本装不出来，按照差价5000算你，空调2000轮毂1000中控500电动窗500CD200中排独立后雨刮内饰黄色.......根本装不出来拉货还是拉人比需标准啊起码内饰比低配的灰色好看一万倍，
23. 外观可以，比老荣光要好看那么一点，比较是升级版的
24. 油耗不得不赞，以前开的五菱之光油耗是0.5元，不过五菱之光车身轻，现在开荣光也就是.05元左右，尤其是这几天油钱降价，可以控制在五毛以内，但是高速一百以上很费油，油表嗖嗖的往下降，这车开到七十到八十码左右最省油了
25. 一起就是干荣光的不过是公司的老款荣光感觉上吧比老款好开些
26. 一起就是干荣光的不过是公司的老款荣光感觉上吧比老款好开些
27. 回去考虑了3天，果断锁定荣光S以为我在公司就是开的老款荣光对这车印象不错就马上去4S刷卡提车走人，买着车的是踏踏实实过日子的就是喜欢它就买了；
28. 五菱荣光S的空间足够大，拉一家四口，回老家后面还能拉好的东西
29. 大空间地盘好高五菱荣光在我们这里到处都是拉货拉人越野五菱大霸道可不是闹着玩的主要的是女儿做车不会晕车太好了长途的时候孩子还可以睡觉
30. 嗯，比老款的荣光稍微好看一点
31. 新款荣光很精致，一月份上市的买的，有点回头率，哈哈
32. 长安新之星，看了不如荣光S漂亮，就买了荣光，我的选择没错
33. 长安新之星，看了不如荣光S漂亮，就买了荣光，我的选择没错
34. 好多都模仿荣光，这就足以说明她的外观很受人欢迎
35. 在提车之前，有看过很多车型，也和荣光作了很长一段时间的比较，觉得还是它好
36. 之前开了五菱兴旺7年感觉五菱车质量很可靠所以换车直接五菱荣光别的品牌部考虑
37. 五菱这几年的销量一直很高，不久前刚推出的五菱征程，在一定程度上更加细化了乘用车的市场，提高了市场占有率，五菱的车到现在来讲保有量还是很高的，可见其产品质量，三四线城市大量渠道做得非常不错，朋友的五菱荣光加长版1.2L排量买了4年了至今已经跑了10万多公里，一直当小货车用，没有出现过什么大问题，感觉五菱的车性价比高，经济实惠，耐用省心
38. 我买车的时候出了新款：荣光S，虽然内饰方面比荣光细腻，但总的方面，还是没有荣光大气
39. 五菱荣光的噪音，是有一点大，在高速行驶时比较明显，五菱荣光全车的密封性不是完美，行驶的时候胎噪，风噪让人不爽
40. 经过长时间的对比，荣光加长版的车型引起我的注意
41. 以前的荣光舒适版和豪华版这方向做的不错
42. 咱们用车，车上最重要的不就是发动机吗，没买车之前了解到，荣光的发动机还不错，一般都没有什么大问题，我开荣光这么久来，感觉还行，没有出过什么大的故障，就是有一次自己洗车可能冲到了某个不能冲的线路，刹车灯有一会没有亮，后来拆下来看了又装上去又OK了
43. 咱们用车，车上最重要的不就是发动机吗，没买车之前了解到，荣光的发动机还不错，一般都没有什么大问题，我开荣光这么久来，感觉还行，没有出过什么大的故障，就是有一次自己洗车可能冲到了某个不能冲的线路，刹车灯有一会没有亮，后来拆下来看了又装上去又OK了

negative sentences:
1. 想买这车的朋友们，可以看看荣光v，首保的时候看了看，比荣光s好多了，还有方向助力，座椅也舒服，发动机再前面，噪音小啊
2. 此车比荣光贵了2000块钱还是值的，车子加长了30厘米，装载能力强了些，还多了雾灯，外循环等...扯远了
3. 拉货用只能考虑面包车，我也有看过宏光V，那时候觉得宏光V太丑了，所以就选荣光了，长安的没考虑过
4. 最满意的是车型外观，车头圆润，这比新出的五菱荣光V好看多了，真庆幸最后买了荣光S，要不停产买荣光V难看四了
5. 最满意的是车型外观，车头圆润，这比新出的五菱荣光V好看多了，真庆幸最后买了荣光S，要不停产买荣光V难看四了
6. 外观非常满意，这比荣光V好看多了，五菱只能说设计越来越差越来越难看了，荣光V这种设计也拿得出手
7. 外观非常满意，这比荣光V好看多了，五菱只能说设计越来越差越来越难看了，荣光V这种设计也拿得出手
8. 在看车过程中有看过之光，但个人感觉之光没那么好看和耐用，之后看荣光，但荣光没荣光S那么好，荣光S内饰好很多，顶部有隔音棚，发动机声音也少很多，所以最终选择了荣光S
9. 在看车过程中有看过之光，但个人感觉之光没那么好看和耐用，之后看荣光，但荣光没荣光S那么好，荣光S内饰好很多，顶部有隔音棚，发动机声音也少很多，所以最终选择了荣光S
10. 在看车过程中有看过之光，但个人感觉之光没那么好看和耐用，之后看荣光，但荣光没荣光S那么好，荣光S内饰好很多，顶部有隔音棚，发动机声音也少很多，所以最终选择了荣光S
11. 在看车过程中有看过之光，但个人感觉之光没那么好看和耐用，之后看荣光，但荣光没荣光S那么好，荣光S内饰好很多，顶部有隔音棚，发动机声音也少很多，所以最终选择了荣光S
12. 喜欢，就是奔着新颖的外观，精致的内饰去的，老荣光便宜了近4000元我毫不犹豫的排除了
13. 说起改造，荣光空间大，改造空间多啊，一车多用是广大五菱用户最中意的吧，1上次，老姐回家收拾了一堆得包包袋袋，装车时老姐一个劲问，能装下吗，等装完上车，又是三大三小六个人，哎呀，到家后，姐夫都惊呆了，这算不算违章啊
14. 在买这款车这前，还真是看了看长安和北汽，感觉都没有荣光名气大，再主要是荣光反修率低，所以选的荣光
15. 在买这款车这前，还真是看了看长安和北汽，感觉都没有荣光名气大，再主要是荣光反修率低，所以选的荣光
16. 在买这款车这前，还真是看了看长安和北汽，感觉都没有荣光名气大，再主要是荣光反修率低，所以选的荣光
17. 之前一直关注宏光无奈手头有些紧张再加上荣光比宏光更适合我吧（工作的原因）
18. 本来买车之前目标是荣光老款加长的，不过一进店就看到了新款荣光S之后连老款的看都没看，也许这就是缘分吧??
19. 本来买车之前目标是荣光老款加长的，不过一进店就看到了新款荣光S之后连老款的看都没看，也许这就是缘分吧??
20. 最满意荣光S的就是这车的外形和内饰，比老款荣光强多了
21. 再有就是车比老荣光基本型长些，虽然老荣光可以省3000元，最后还是选择了荣光S
22. 再有就是车比老荣光基本型长些，虽然老荣光可以省3000元，最后还是选择了荣光S
23. 我也很满意这点，买时和老荣光对比后决定买荣光S的
24. 我也很满意这点，买时和老荣光对比后决定买荣光S的
25. 原来开的五菱之光6376C3.之光出手后看的是五菱宏光.最主要是拉货.宏光空间比荣光S的还是有点小.就直接考虑荣光S了.可以当时1.5标准的没有现车所以就提了太1.2的
26. 原来开的五菱之光6376C3.之光出手后看的是五菱宏光.最主要是拉货.宏光空间比荣光S的还是有点小.就直接考虑荣光S了.可以当时1.5标准的没有现车所以就提了太1.2的
27. 主要就是拉货的，空间感觉比荣光小一点
28. 可能是我经常轿车和面包车换着开的原因，就是感觉五菱荣光的动力不够，上高速开空调，那开着更费劲啊
29. 我个人认为，荣光是所有小面里最耐看的，流线型的前脸，大气的车身，霸气侧露的车尾等等，俗话说情人眼里出西施
30. 几万块的小面，相比来说荣光不是最便宜的，但肯定是超值的
31. 唯五菱荣光小卡最靓

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:69   negativescore:-31
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大外观漂亮
2. 微面主要以载货为主，整体避震较硬，座椅和自由空间比较舒适
3. 1.看中五菱的牌子，2.载货为主，需要空间，3.样式较为新颖
4. 因为我们现在公司业务量的急剧增加，所以我们现在对这个车已经不是特别满足了，现在我们已经通过让外包送货给物流货运公司了，因为这辆车的装载量和吞吐量已经不能满足我们的需求，虽然这个车的后门开启空间很大，但是公司有的货已经不能满足了，经常都是让外面的货运公司的依维柯来给我们拉，如果五菱也能出一款和依维柯那款空面能够站人的面包车就更好了
5. 车身够长的，整车差不多4.5米，平常放比较大的东西或是比较长的物品时都没有很大问题，空间非常大，拆了后两排的座位可以放下很多货，平常家里运茶叶去镇上卖可以运2000多斤点的茶叶，运板栗的时候可以3000+呢，（超负荷了）谁叫它是买来为我服务的呢
6. 外观流畅，空间充沛，动力十足
7. 面包车，作为运输工具拉货，绝对是利器，空间超级大，座椅放倒能装的东西超乎你的想象，1.2的开过感觉跟1.5的比较差别不大，但是日常动力绝对够用，是不是因为后驱的原因，上坡非常有力，满载动力杠杆的，一般的坡3档之间上，没有不得劲的时候，这个真的超级赞，而且最重要的是五菱车的品质不错，稳定保养便宜，还有耐看哦
8. 空间宽敞灵活，动力够用，音响也不错哦
9. 空间大
10. 对于刚起步的人，这款车很合适，价格比较低（相对别的人），空间够大，用途多，质量稳定
11. 最后选择是荣光S，空间大，以后的用途也多，价格相比别的车型也实惠
12. 空间大视野好拉人载货样样可以，油耗不高市场保有量大，内饰相比其他车型看着还不错
13. 当初选车感觉五菱口碑不错，路上跑的也多，买车前网上看了一下最终选择是宏光和荣光s二选一到店考察一番发现宏光比较舒适一点但空间小后排车门装货不方便，买车主要为了拉点货而且这车当时刚出路上跑的比较少看着其他面包车高档点，.‘自我感觉，所以选择这款车
14. 乘坐空间和载物空间没得说，空间就是大，相比最新的荣光V好多了，我同学买了荣光V说比我那大，我不这么认为，还是荣光S空间大宽敞很多
15. 乘坐空间和载物空间没得说，空间就是大，相比最新的荣光V好多了，我同学买了荣光V说比我那大，我不这么认为，还是荣光S空间大宽敞很多
16. 外观大气，空间大，坐8个人很轻松，方向好掌控，
17. 空间很大够用，就是第二排座位不能放倒，是固定的必须得用扳手把螺丝卸了才行
18. 出门去玩，也是小孩争抢的目标，空间大呀，车一上路可热闹了，当然，不管开啥车，都要遵规守法，文明行车
19. 按照这个价位的车来说，我看值，内饰，空间，都非常不错，动力也不是三万多的面包能跟的上的
20. 空间足够大，拆除座椅后拉货非常方便，尤其在市区货车不能通行的地方那是相当方便啊
21. 相比同类型的车，空间相对来大不少
22. 一个字大放倒后排空间不错拆座就免了(怕交警)还有一个办法增加一些后排空间拆掉后排固定四颗螺丝把后座前移只固定两颗我试过了效果不错不注意还看不出来
23. 一个字大放倒后排空间不错拆座就免了(怕交警)还有一个办法增加一些后排空间拆掉后排固定四颗螺丝把后座前移只固定两颗我试过了效果不错不注意还看不出来
24. 空间大，底盘大梁很扎实
25. 五菱车的声望不错、当初选择五菱的时候就是奔着空间大、动力足去的、所以最满意的地方还是空间、和动力、样子也很漂亮、车身大、空间大、轴距也大、开起来也很平稳、以上均为本人自己感悟、
26. 五菱车的声望不错、当初选择五菱的时候就是奔着空间大、动力足去的、所以最满意的地方还是空间、和动力、样子也很漂亮、车身大、空间大、轴距也大、开起来也很平稳、以上均为本人自己感悟、
27. 我的这辆车比例是：长*宽*高(mm）4135×1660×1870空间挺大的、平时装个大件东西也能装下、上次装件双筒洗衣机、本来计划装在后面、但是还要坐六个人、最后没办法装在中门的右边、（我买的是7座的）空间挺好、这点很满意、
28. 我的这辆车比例是：长*宽*高(mm）4135×1660×1870空间挺大的、平时装个大件东西也能装下、上次装件双筒洗衣机、本来计划装在后面、但是还要坐六个人、最后没办法装在中门的右边、（我买的是7座的）空间挺好、这点很满意、
29. 座椅很厚实、坐车也很舒服、主要还是空间大、坐姿随意就比较舒服了、后轮是钢板弹簧的、过低洼路段颠簸比较大、我感觉这也很正常的、前座还是很舒服的、
30. 性价比不错、4万块钱买这车也很划算、空间大、动力大、实用方便、
31. 超级大，非常适合用来装货，比我以前用的之光能多装很多，整体空降更高更宽，长度倒是长了不多，以前的是5座车型，现在这个7座，感觉座位放倒之后还没有以前的可用空间长（座椅占了），又不敢拆，拆了交警叔叔不放手啊
32. 空间很宽敞，拉人和载货都很好
33. 很好就是看着这空间去买的
34. 空间大动力充沛，拉货神器
35. 挺大的拉货的话后面的空间没有老款的长
36. 面包车嘛，途的就是实惠，空间大，装的东西多，拉的人多，我最多拉13个人哦，跑了500公里，呵呵
37. 这车本来就是工具车，不能拿它和轿车对比，一分钱一分货，又想要空间又想要舒适还要安全那只能买商务车了
38. 空间大，拉货利器，视野开阔，坐姿高
39. 市场保有量大，维修点多，配件普及率高，价格低，空间大
40. 五菱荣光S的空间足够大，拉一家四口，回老家后面还能拉好的东西
41. 大空间地盘好高五菱荣光在我们这里到处都是拉货拉人越野五菱大霸道可不是闹着玩的主要的是女儿做车不会晕车太好了长途的时候孩子还可以睡觉
42. 7人乘坐空间：身高178头顶还有空间第二排翘二郎腿都可以全家出游时：出游时中排可以放到后排小孩可以睡觉烂路一次性通过储物空间：暂时还没有拉货后排座椅收起来空间真的很大
43. 7人乘坐空间：身高178头顶还有空间第二排翘二郎腿都可以全家出游时：出游时中排可以放到后排小孩可以睡觉烂路一次性通过储物空间：暂时还没有拉货后排座椅收起来空间真的很大
44. 空间炒鸡大，中排独立座椅大爱阿，可惜没我的份
45. 价格，空间，口碑不错
46. 空间大，4儿子店还送了导航，这一点很不错，2016年1月25号买的车到现在跑了2500多公里，总体感觉还不错，就一头在高速跑到100km的时候方向盘剧烈抖动，让我心里一点都不开心
47. 空间大实用性很强
48. 买这个车本想着能拉点货，但自买来以后就没拉过几次货，更多的是带着家人出去游玩，省油空间大，虽然马力小了点，跑得慢了点，但是慢点安全啊
49. 空间比较大.内饰不错
50. 空间大，内饰温馨
51. 空间充足拉人还是拉货都能让你满意
52. 空间大，买这车的大多数都拉货的这方面很实用
53. 空间大，价格合理，性价比高是刚刚创业打拼屌丝的好帮手
54. 比起其他品牌的微型车空间大，最满意的地方是前排仪表台，大气，像越野车一样，1米8的个子坐在里面也不显得紧凑，操作自如
55. 五菱荣光S这车总的来说还是很满意的，空间够大，内饰比老款好看多了，外观看上去也比老款好看，前脸看去大气，够面包车档次，噪音也小不少，比之光好很多
56. 空间大，中控漂亮，反正就是喜欢
57. 空间够大,我满意.
58. 空间不错
59. 满意，个别方面还有提升空间
60. 这车空间很大，家用拉货都不错的，7座很适合

negative sentences:
1. 空间还是比较宽敞的，就是噪音有些不能忍，隔音效果太差了
2. 外观造型经典的五菱设计，空间大，动力够，别的车能走的路，咱们的小五菱都能走
3. 第一二排空间大，做起来很安逸，就是第三排，稍小了一点，但也够用
4. 但是满载倒车，特别空间小的地方，打方向要点力气
5. 原车自带空调，对于那么多空间面包车，制冷蛮理想了，我买后使用中主要考虑是用途，小瑕疵的地方不会太留心去注意什么，可能人是比较马大哈
6. 1，2排量电子油门，拉货不是很吃力但加速的话可想而知，但是高速最快跑过130还有加速的空间不过为了安全没在跑快
7. 说起改造，荣光空间大，改造空间多啊，一车多用是广大五菱用户最中意的吧，1上次，老姐回家收拾了一堆得包包袋袋，装车时老姐一个劲问，能装下吗，等装完上车，又是三大三小六个人，哎呀，到家后，姐夫都惊呆了，这算不算违章啊
8. 说起改造，荣光空间大，改造空间多啊，一车多用是广大五菱用户最中意的吧，1上次，老姐回家收拾了一堆得包包袋袋，装车时老姐一个劲问，能装下吗，等装完上车，又是三大三小六个人，哎呀，到家后，姐夫都惊呆了，这算不算违章啊
9. 拆除后排座位后，空间更是发挥的淋漓尽致，公司去参加展会一车搞定所有展会用品，免去进场货车排队的烦恼
10. 面包车的油耗挺高的，主要是经常拉货和载客，荣光的空间大拉的货多自然要费油的，但是能接受，我以前开的车是长安之星2代到最后能达到11个油，真吓人啊
11. 空间真的没话说，反正我感觉比老款的好像要小那么一点，难道是感觉的问题
12. 选这款是从多个方面考虑，一是空间大、二是发动机、还是就是外形和内饰，再有就是相信五菱的品质，希望五菱不要让我失望
13. 空间是真的很大，有几次外出我都是睡车上，还有一次和表姐，表姐夫一群人出去玩，开一个轿车坐不下，来俩轿车浪费，当当当～五菱荣光S闪亮登场……坦白说开面包的车主不难发现，左右邻居，楼上楼下，亲戚朋友，同学同事，好像都比咱们的车好，都比咱们的车贵，但是就是不能拉东西，有几次表姐借车拉东西，朋友搬家借车～你们能用上我的五菱面包车我很开心
14. 空间很大最多拉货1.5顿货，人拉过20个
15. 空间大油耗少
16. 空间大油耗低
17. 空间很大座位拆了可以当货车使用装上座位可以家用工作
18. 空间大，可以拉一吨以上的货．
19. 空间没得说，比之光宏光什么的拉货多空间大
20. 主要就是拉货的，空间感觉比荣光小一点
21. 视野好，空间大，油耗低
22. 外观大气，车内空间大
23. 本来想买五菱之光的可是看起来空间小车型也小直接PK掉了，也有想过买老款1.2基本型的不过想想毕竟是老款
24. 质量过关，空间大，耐操
25. 空间不错但是不做隔热看起来很不安全
26. 空间超级大，一米八的个子还很多活动空间
27. 空间超级大，一米八的个子还很多活动空间
28. 空间大皮实耐用口碑好保值听朋友说五菱开个几年不会有毛病这是我选择的关键谁买了车也不远3天2头去修车
29. 但是第二排和第三排坐起来前脚的空间不是很大，还是有点不舒服（个人觉得）
30. 后排座椅不能调节，没有头枕，最后排放东西的空间太小，经销商服务太差，
31. 七座还行，后排空间有那么宽，九座就不行了
