
----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:32   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 而且也就几千块钱非常好的一个强烈给大家推荐电动踏板
2. 众泰一副很抢手很俏的样子，一分钱不少也几乎没有赠品，车行也没有展车给我看，但是没办法，谁让自己一见钟情了
3. 家里给我的预算不高，对外观和配置比较挑剔的我权衡利弊……外观控，配置控，年轻人，大学毕业的第一辆车，曾经考虑过大众高尔夫，手动档没车，自动挡只有中高配，而且我不得不吐槽的，大众的销售太牛B了，不带搭理你的，人家真是不差钱，那是一种信仰啊我的天
4. 动力够用，作为老手，我可以很负责人的说，我家这里是山城，市区里就没有平的地方，但是我几乎感觉不到小六的动力匮乏，毕竟涡轮增压这东西是你花多少油钱就跑多快的路
5. 各方面都够用，后期养车也不用花特别多的钱，买的时候还有很多优惠，非常值
6. ，很早以前就听说T600但是一直没见过，知道看见了T600运动版，我才真正的喜欢上这个车，对于我一个大学刚毕业一年正处在上班的阶段，可是有没有太多的钱，最终跟家里人决定贷款买这个车
7. 只是首保还没二保呢不过首保不咋的去保养人家放假了后来找经理谈了好久在隔壁给我做的保养而且洗车还不免费收了我20大洋美其名曰洗车跟保养不是一体的洗车单包的怎么说都不好使最后还是掏了20大洋钱不多但是有点恶心人啊
8. 最不爽的就是中控屏有时候会死机还要重新启动车辆这点不爽再有就是行车灯还要拨到小灯位置才亮不是打火就亮这点钱有点不好自动挡也不会亮每次还要自己拨动一下档杆有点不人性化后备箱盖板有点薄放点重的东西会出现盖板蹭泡沫的声音坐在后排能听见不过不太大或许我没找到后备箱按钮每次开后备箱还要下车去开为啥不在车里设置一个按钮这样多方便啊大体上还可以接受毕竟国产车而且还这么便宜符合心里的期望
9. 涡轮介入转速有点高，估计2.0的会好些，有钱还是买2.0的吧，涡轮介入后1.5T依然动力十足加速表现：涡轮不介入很肉，介入后很澎湃，高速超车加速很及时
10. 性价比高，我觉得花这些钱买这款车值了
11. 性价比绝对高，花最少的钱买好的东西，而且还有那么多的配置，性价比不高，是说不过去了
12. 由于本人身高的因素，不得不选SUV车型，之前看过陆风x7东南dx7等，都挺满意的，但是我一个90后哪里那么多钱呢，又不得不考虑价格再低点的了，于是我就果断的选择了这款车子了
13. 非常的不错，我买了这一辆车，买的十分的称心，我刚刚把车子开回家，有的人问我，你的车子做哪里买的，怎么漂亮，多少钱啊
14. 一般车的最低配都是没有天窗的，我的精英型也是这样的命运，体验不了全景天窗，虽有些遗憾，但其实天窗对我也没有多少实际作用，还可以少花点钱，除了天窗其他方面都很好
15. 1.5T车型夏天开空调起步肉有钱的买2.OT阿拉没钱只能这样啦
16. 2、自己在某宝上买了加装的一些东西，在这里要感谢山东T600全国车友群里面的兄弟们，推荐了一些东西，前后杠（最新款的），侧踏板（原厂版的），两边的防撞条，四门门槛和后备箱门槛，行车记录仪，车膜，杂七杂八加些小东西的话这些差不多2000块钱吧，目前就少了倒车影像还没装（之前在装潢店说手豪的需要刷机才能装，我自己查了下，然后有问群里的兄弟，TB上有一家可以完全匹配的倒车影像店，这周末到货就去装起来，提车一个多月了，没有倒车影像真的很不方便啊，所以必须要装一个，倒车也放心
17. 反正每公里油耗5角钱左右，很经济实惠
18. 众泰汽车在外形和配置上都做的很不错，让大众百姓也感受到了花少钱座豪车的真实体验
19. 上面我说了看过的几款车还有一个就是传奇GS4也很好就是没钱啊，要不也买一辆回去换着开
20. 好在没杀价钱我就先要了8次保养
21. 当然是因为要供房娶媳妇啦，再贷款压力多大，还不如存够钱再潇洒
22. 油耗太高了，一公里接近7角，接近10000公里，加了7000多的油钱了，现在还有一箱油
23. 一公里就烧个5毛钱的样子，很便宜
24. 毕竟才8万多块钱，心态好点
25. 性价比很高，10万块钱买到30万左右的车，很牛掰
26. 十万块钱的车配备了氙气大灯，全景天窗，6个安全气囊，导航，倒车影像，一键启动，无钥匙进入那么多高大上的配置
27. 油耗平均一公里五毛钱，高速上也没感觉省油，可能是我新手的原因吧，前几天才开回老家，550的油钱1150公里
28. 就好像结婚，花同样的钱谁都愿意娶个漂亮的前凸后翘的
29. 还是比较高毕竟一分钱一分货

negative sentences:
1. 4S店：对于一个买车小白的我来说，4S店在我心里就是辣鸡，把钱骗走了就对你爱理不理的了，态度前后都不一样，真是恶心，我交了定金后跑去几趟心里都憋屈，感觉自己就像孙子一样，怪不得都是是四儿子呢
2. 价格便宜，虽然有其他的国产车可能比这个车还要便宜一些，但是我一看车子里面的配置我就不想去买了，买合资车的话，这么点钱，最多也只能买个低配的，啥都没有，所以一想不如买了国产车高配的，而且支持国产嘛
3. 因为买的价格低，所以预算的钱有剩余，准备把车改装下，这样舒适度能提升点
4. 选择这款车，就是感觉车的性价比要比同价位车的性价比要高，外观看也不丑，性能有的不足，毕竟几万块钱的车，不能和几十万的相比
5. 首保免费不清楚2保多少钱
6. 手里钱有限啊，要不就买一个带全景天窗的配置的车嘚瑟一下了
7. 100块钱200公里老司机给算算
8. 其实去年我就有了要买车的念头，究其原因还是方便出行，不过手头上的钱还不够，临近过年要花钱的地方又多
9. 材质太一般反正这价格车也不能说不好只能说一分钱一分货
10. 我只好放手一搏，厚着脸皮向爸妈借钱，从小本买卖做起
11. 用自己赚来的钱全款买了三室两厅的房子，给我和媳妇打造一个只属于我们的小家
12. 就差钱在顾客身上省那么一点么
13. 众泰的车还是比较省油，平均百公里才8点多，现在油钱也不是很贵，这个油耗还是消费的起
14. 以前我有个小中华开着，现在看别人都换车了，心里也难免长草，选了很久，就看好了这款众泰T600，后来管老爸要点钱就把车换了
15. 都是自己的血汗钱，尽量花最少的钱买自己最喜欢的东东
16. 当时购车的时候也看了2.0系列的和1.5高配版本，那俩内饰做的是非常讲究，但是低配版本，我就有点呵呵了，还真是一分钱一分货，只怪自己兜里钱，钱少，不然肯定提个档次
17. 当时购车的时候也看了2.0系列的和1.5高配版本，那俩内饰做的是非常讲究，但是低配版本，我就有点呵呵了，还真是一分钱一分货，只怪自己兜里钱，钱少，不然肯定提个档次
18. 750公里加了400块钱的油，不高吧，还是在市区跑的
19. 我开车11个左右，我爸9个左右，我买车从来没想过油钱怎样，不在乎，车都买了，还差那点油钱
20. 行车电脑显示6—7之间（市区郊区对半开），实际情况最开始一千块钱油跑了1780公里，磨合后可能还低点，那大概就是五毛到五毛五之间咯，感觉还是挺省油的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:涡轮   positivescore:55   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就是起步稍微有点肉，但涡轮介入以后有明显的推背感，提速方面还是挺满意的
2. 1.5t，起步没感觉肉，只要你舍得给油，超车没问题，官方数据涡轮介入点是2000-4400转，实际开起来发觉涡轮介入点提前到了1800转左右，好处就是涡轮响应更积极，提速时间缩短了
3. 除了起步稍微有点肉外，肯给油，油离结合好，转速与速度配合好，动力涡轮介入后，也杠杠滴
4. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
5. 2.0t动力强大，动力足够2000转涡轮介入后，动力源源不断
6. 中后期涡轮起来了还好一点
7. 当时选车的时候SUV就他和传祺比较，最终选择了2.0T的T600，跑起来之后动力是可以的起步发动机反应有点迟钝涡轮介入之后还是很爽的，油门非常的灵敏
8. 162马力的发动机对于我这种平时上下班的人来说，动力水平是没有任何问题的，涡轮压更是很好的提升了车子的动力水平，另外，车子起步也挺快
9. 正常加速没涡轮介入真是太肉了
10. 涡轮介入转速有点高，估计2.0的会好些，有钱还是买2.0的吧，涡轮介入后1.5T依然动力十足加速表现：涡轮不介入很肉，介入后很澎湃，高速超车加速很及时
11. 涡轮介入在早点就好了，后排座椅还不支持支持4/6放到，也就是说要是跑个四五小时的高速，后排会不舒服
12. 加速表现：亲身感受，1800转，开始有力，到2100转力量充足，加速有点推背感，涡轮介入平稳，没有突然暴走的感觉
13. 1，5T起步挺肉跑起后涡轮介入加速挺快动力才显充足
14. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
15. 起步太费油，但是速度上来了还可以，加速的时候涡轮增压切入不太好，反应迟钝
16. 除了起步稍微有点肉外，肯给油，油离结合好，转速与速度配合好，动力涡轮介入后，也杠杠滴
17. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
18. 动力比较好，涡轮介入比较快，介入后动力更好
19. 二档起步无压力，发动机转速一千八涡轮介入很准时，推背感很明显，我很喜欢，绝对高于1.8自然吸气的动力
20. 涡轮增压介入挺带劲，不过在市里涡轮增压根本起不到啥作用
21. 涡轮增压介入挺带劲，不过在市里涡轮增压根本起不到啥作用
22. 车型大气上档次配置比较好而且涡轮增压
23. 刚开来家当天感觉劲不大在高速上油门到底只能跑到120码，心里特别不对劲，第二天发动起来发现发动机故障灯亮，立马就开着去4S找她们，检测一下看看什么原因，才买一天就有故障了叫他们给我换车，他们说这不是毛病，主要你这车材料已经报上了保险也报上了，先给你看看到底是什么原因再说实在车有毛病就给你换台，他们用电脑一测显示涡轮压力不够，这不就打开机舱一看涡轮增压器上一根电线插头掉下来了没插好插上以后再检测就好了灯也不亮了叫我开开试试这一开不得了了，一加油明显推背感来了劲也大了开在路上不觉150码了[表情]太好了因为新车没敢再往上跑，心情瞬间好了
24. 但是涡轮介入后动力充沛
25. 开手动档的没法和自动档的比，起步的时候有点肉，但是在正常行驶的过程中，动力还是不错的，毕竟是带涡轮增压，重要的一点是超车方便
26. 还算不错买，要不然也不会选择他，颜值高，空间够大，还带涡轮增压，最好还是赶上了购置税减半的政策
27. 其他还好，涡轮介入跑高速超车杠杠的
28. 加速反应不是特别灵敏，主要是感觉涡轮介入的有点慢
29. 同样是2.0T涡轮增压，相比高配置车型，动力不减
30. 2.0T涡轮增压发动机最大功率可以达到140kw，最大扭矩250，如此强大的动力支撑，给了发动机动力方面强大的保障
31. 在动力方面我认为算是很不错了，特别涡轮增压方面的助力让众泰T600的动力充分显现出来，上高速拉起速度时一点问题没有
32. 还有就是涡轮介入后动力不错
33. 起步肉，涡轮介入动力还是很强劲的
34. 涡轮介入是有明显机械声，
35. 后备箱空间小，涡轮工作时有时会有点小小的口哨声传入车内，减震偏硬
36. 朋友介绍说不错，后来自己实地考察外观好看，而且还是涡轮增压的想想动力应该不错，开着有激情啊
37. 刚开始可能是没习惯开这车，感觉动力有些肉，后期渐渐适应了就好了，特别是涡轮介入后动力就源源不断的
38. 动力方面还算不错，毕竟排量小，但是涡轮增压器介入后动力是源源不断；不过在爬坡的时候转速加到3000转左右进入2档动力立马就跟不上了，感觉是变速箱齿比设计不太合适吧
39. 起步肉，涡轮介入厚才感觉动力强劲，上坡如果前面有车的话，基本用一档
40. 涡轮增压很不错
41. 开手动档的没法和自动档的比，起步的时候有点肉，但是在正常行驶的过程中，动力还是不错的，毕竟是带涡轮增压，重要的一点是超车方便
42. 还算不错买，要不然也不会选择他，颜值高，空间够大，还带涡轮增压，最好还是赶上了购置税减半的政策
43. 1.5T的涡轮增压发动机，有种小马拉大车的感觉，有的时候在1，2换挡的时候，动力输出有点不怎么好，转数达到2000转左右时动力就能跟上，行驶比较稳定，超车也轻松
44. 顺畅而且有一点推背感，变速器很好用，涡轮略感一点延迟
45. 空间大符合我的身形，视野开阔，涡轮介入动力强劲??
46. 130以上有点噪音特别是涡轮介入时明早，估计是我平时开车喜欢把玻璃放下了吧
47. 平路起步还是很给力的，半坡起步就没那么给力了，当然这是没有涡轮介入的时候，当转速到差不多2000的时候会有明显的动力提升，那超车别提多轻松了，涡轮增压发动机确实不错
48. 起步慢，加速快，我感觉一千五百转涡轮就介入，超车无压力
49. 低转速时候，加速有些慢啊，不过涡轮启动之后，动力还是很强劲的
50. 觉得够用，涡轮增压也是很有力的
51. 性价比很高，1.5T涡轮增压，

negative sentences:
1. 买车之前听群里朋友说1.5T的肉点，我就买了2.0T的，出去游玩，满座5个人，开着空调，，动力杠杠的，推背感十足，还能走烂路爬爬坡，涡轮介入后动力马上变得很给力
2. 但是转速要时刻准备着向两千转进发，涡轮介入之后动力马上变得很给力，不过讲真2000转涡轮介入确实有点晚，昨天看H6是2250转…现在合资品牌涡轮增压发动机的介入时机基本都能达到1000多转了，不过既然预算紧张，就不能要求十全十美
3. 暂时也没什么不满意的如果非要说就是涡轮没介入前动力显弱
4. 上面说了涡轮介入前显弱介入后杠杠的
5. 一般涡轮介入后动力没有任何问题
6. 动力够用，涡轮不启动还是不行
7. 1.5T的动力在市内还是肉了点，对于老车手感觉不明显，上2千转速80码的样子介入涡轮增压就很好了
8. 舒适大气外观好辅助较多100多万的配置呵呵发动机动力澎湃涡轮介入早换挡积极轮毂漂亮有运动风范，电子设备丰富给我的驾驶提供不少乐趣，车是好车就是希望众泰汽车更好的专注一下汽车的小细节做工在仔细点不要让消费者对你的品牌失去信心，众泰加油希望成为下一个国民车
9. 到10000公里时皮带凉车时响跑上4-5公里就好了，这时我就给4S打电话说了，4s说你有时间过来换换皮带和皮带松紧轮就好了，光换皮带不根治这毛病，好吧有时间就去换到12000公里时感觉车劲又小了，直接去4s哪去了，到了就说涡轮增压不好了看看给换个涡轮增压器接着把皮带和皮带轮一下换了吧
10. 到10000公里时皮带凉车时响跑上4-5公里就好了，这时我就给4S打电话说了，4s说你有时间过来换换皮带和皮带松紧轮就好了，光换皮带不根治这毛病，好吧有时间就去换到12000公里时感觉车劲又小了，直接去4s哪去了，到了就说涡轮增压不好了看看给换个涡轮增压器接着把皮带和皮带轮一下换了吧
11. 2.0T的动力输出，加上涡轮增压使得车子的起步迅速，拉起速度来也一点不吃力
12. 做点什么很放便，嘿嘿你懂得，在外面好几次被问这多少钱跟他们实话实说都还不信，本来买车时就一直钟意涡轮增压好像这年头不带涡轮都不好意思说，看过长城H6，比亚迪s6，陆丰X5，绅宝x65，比较钟意x65，2.0T够劲关键还优惠10000
13. 上汽的15S4G发动机燃油经济性不错，实际使用中发现小排量涡轮发动机高速工况油耗要大于综合工况油耗
14. 性价比高外观漂亮正好是小排量带涡轮增压的
15. 起步比较慢，涡轮增压的原因吧，内饰方面不是非常满意，新车味道比较重
16. 起步不行，涡轮介入可以
17. 起步比较吃力，非得涡轮增压后才有尽
18. 全景大天窗，外观，涡轮出来以后的动力
19. 虽说是2.0t，但是我真的感觉不到涡轮的存在，不知道是自己操控原因还是怎么
20. 有点慢提速，涡轮介如瞬间推背
21. 个人觉得涡轮动力介入稍慢，平时都是市区用车，个人感觉足够

----------------------------------------------------------------------------------
feature:路   positivescore:94   negativescore:-55
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 悬架对减速带过滤好座椅腰部支撑呀各种功能对驾驶带来舒适性噪音控制：整车隔音效果非常好过滤路噪发动机噪音优化的非常好空调：双区空调非常给力
2. 液压助力转向路感很清晰，操纵性很好，指向精确，档位清晰
3. 液压转向路感很清晰，不过有的人也可能会觉得烦，指向很精准
4. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，路感好，前、后底盘独立悬挂，安全舒适，走烂路，通过性好，车子不颠，只稍微有点硬，不过还好
5. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，路感好，前、后底盘独立悬挂，安全舒适，走烂路，通过性好，车子不颠，只稍微有点硬，不过还好
6. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
7. 如果追求完美，可以选择路虎，凯迪拉克等使用气囊或者电子调节悬挂的车
8. 动力够用，作为老手，我可以很负责人的说，我家这里是山城，市区里就没有平的地方，但是我几乎感觉不到小六的动力匮乏，毕竟涡轮增压这东西是你花多少油钱就跑多快的路
9. 动力平路起步的话没问题，但有点坡度的话要给油，毕竟1.5吨的重量在那摆着，但是跑起来超车什么绝对可以的，只要给油绝对没什么问题
10. 操控感觉很好，转向非常明确，虽说是液压助力，但也感觉不到有多重，走个S弯，V型路，转向也很轻松，控制力比较好
11. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，地盘独立悬挂安全舒适，走烂路的时候通过性能好，车子不颠簸，能接受
12. 烂一点的路感觉底盘有点硬
13. 指向很准，液压偏重，独立悬挂导致刹车偏软，但路感还不错，地盘也够高，不怕刮地盘了
14. 说不上，这是我的第一辆车，熟悉了一段时间才敢上路的，胆子有点小，但是感觉挺好开的
15. 操控可以，很精准，就是方向盘异响山路：我的车基本就是山路行驶，车子很稳重，也不太颠，就是山路行驶方向盘有异响，其它还没发现底盘及悬架：通过性一般，对路道不好的，我的底盘刮好几次，也不知那个部位都干瘪了
16. 性价比高，上路还不到十万，还是1.5T，两米八轴距，就是他了
17. 方向盘手感较沉，悬挂生硬，路感反馈很强烈
18. 悬挂生硬，路感反馈很强烈
19. 试驾了很多车，长城的H6中华V5感觉操控还是小六好点，指向也可以，虚伪不大山路：特别是烂路悬挂调的感觉还比较舒适，有点像坐弹簧床垫
20. 试驾了很多车，长城的H6中华V5感觉操控还是小六好点，指向也可以，虚伪不大山路：特别是烂路悬挂调的感觉还比较舒适，有点像坐弹簧床垫
21. 地盘还是有点硬，路感特别强，指向明确方向无需位，开起来很有信心，一档油门太灵敏了不知道你能不能调一调
22. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
23. 我是跑跑工地啥的，爬坡和走差路，减震还是蛮不错的
24. 当初觉得挺高的，现在用起来也不怎么YANG加个四路摄像头就好了，右侧前视挺实用
25. 悬念偏舒适，过不平的路的时候还是蛮舒服的
26. 路感很好，悬挂就不提了，转向很难受
27. 过弯路时表示无压力很好操控
28. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
29. 转向精准，指哪打哪，刹车灵敏，线性好，离合、油门轻盈灵敏，路感好，底盘前后独应悬挂，安全，走烂路通过性好，车子不颠，只稍微有点硬，不过能接受，还好
30. 转向精准，指哪打哪，刹车灵敏，线性好，离合、油门轻盈灵敏，路感好，底盘前后独应悬挂，安全，走烂路通过性好，车子不颠，只稍微有点硬，不过能接受，还好
31. 烂路车子稳，不颠，很舒适，噪音不算大，能接受（我是开窗行驶，50迈——80迈）
32. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
33. 路感清晰，指向精确，虽然是机械助力的，方向盘也是比较轻盈，
34. 我是在跑工地，爬坡和走差路减震性都还是不错的
35. 城里路和乡下路跑起来差异大，减震偏硬，震动感强，新车内味道偏大不知道是不是材质用得不太好
36. 经常在论坛上看见大众车友们的评论，有赞美的，也有批评的，我只想说，国产机械产品在制作上确实还有很长的路要走，装配工艺和员工的技术水平都有待提高
37. 底盘作为suv来说还是很硬的，过坑或者乡下那种路会很颠，其他城市路都还好
38. 底盘作为suv来说还是很硬的，过坑或者乡下那种路会很颠，其他城市路都还好
39. 转向清晰，减震器非常的差稍微有点颠簸的路人坐在驾驶室里都不舒服，感觉悬架调的太一般了
40. 空间大，颜值超高，全景天窗舒服，电动座椅调节，感应大灯灵敏，操控感觉还是挺舒服的，路感传给驾驶员挺清晰的，门手把开门自动亮灯，还有前面两车门镭射灯看着高大上啊
41. 转向很明确，路感传到手上很真实，后悬挂偏硬啊
42. 高速的时候舒适性还是可以的，连续跑几百公里也不觉得辛苦，但是一旦有比较烂的山路，车的悬挂感觉很硬，给人路感太清晰的感受，不过较硬的悬挂可能是为了降低转弯侧倾和提高高速时的操控稳定性吧，有得必有失吧
43. 悬挂到没那么夸张只是走石子路会明显感觉十分颠簸，但是走坑坑洼洼泥巴路又会感觉很舒适
44. 最开始看的轿车朗动，自己是很喜欢，当时就有种想订了的冲动，但是考虑到老家里的路不好，就只能放弃了，于是就看了ix25，我老爸是喜欢的不得了，说在家里就得开那种底盘高一点的，但是我不喜欢它的空间，整体看上去也不舒服，总感觉小，所以……一次午饭的时候我老爸说他工厂门口一辆众泰T600看着也不错，于是乎第二天就直奔众泰的4S店了，到地方就订下了，呵呵，媳妇喜欢，爸妈喜欢，我更是喜欢，高大上，价格亲民
45. 不满意的就是减震硬，过个破路左摆右晃的，还有就是做工，副驾驶门子对不齐，上面有缝隙
46. 唯一的心病就是过连续起伏烂路时方向盘那块哐哐异响，轮胎气压稍高时上述现象加剧
47. 选车之路比较漫长也比较痛苦，一直都在纠结中，选来选去不知道买哪一款是合资的还是国产的，合资的价格高配置低，国产的配置高价格也厚道，再说了现在国产车性能也比较成熟了，天天看汽车之家，最终被T600的外观，配置，价格，内饰，动力所打动，性价比特别高，支持国货
48. 整车悬挂不是太理想，对烂路过滤很糟糕，减震很硬，过减速带的时候感觉整个车都在跳
49. 异响有几处，自己动手处理好了，后视镜折叠的速度不一样，走烂路时座椅多出咯吱咯吱响，自动雨刮器不好用，小雨偶尔不刮，偶尔刮得太快，大灯清洗装置没有独立开关，晚上想擦个玻璃大灯清洗就会出来，有点浪费玻璃水，轮胎噪音偏大，高速风噪有点吵，音响基本没低音，声音大了破音严重，减震偏硬
50. 小六的外观是我最满意的一点，大气，流线的车身，尤其是加了路虎中网之后，简直跟路虎傻傻分不清楚
51. 减震硬，一点颠簸路就非常明显，试过其他很多国产车都比较好，尽早改进吧，虽说是国产车，也要注意细节，以质量取胜，不要捡了芝麻丢了西瓜
52. 转向有一些沉，但比较精准，，很有路感，刹车力度合适，档位顺畅
53. 走烂路时车子隔音不是很好，减震很硬
54. 路感很不错，操控很轻松，女孩子也能轻松驾驶
55. 过坑时有甩尾现象，在平路感觉非常好
56. 平路起步还是很给力的，半坡起步就没那么给力了，当然这是没有涡轮介入的时候，当转速到差不多2000的时候会有明显的动力提升，那超车别提多轻松了，涡轮增压发动机确实不错
57. 还可以，走烂路晃得厉害，其他档位挺好挂的，越来越习惯，越来越顺手，原庄的导航，不知怎么更新，还是联网用手机放心，导错过路
58. 导航就是个坑，太老了，新路没有，老路有些都没有了、不通行了，都还在导，真是个坑货，强烈要求众泰改进
59. 方向指向模糊，路感差悬架硬朗，走烂路跳动明显
60. 方向指向模糊，路感差悬架硬朗，走烂路跳动明显
61. 起步比较肉，一二档相当肉，上了三挡就好了，低盘感觉不扎实，过烂路很颠簸，别的都还好
62. 坡度又陡，路又不怎么好，爬到快到顶了
63. 减震偏硬，后排座椅放倒不平，后备箱空间偏小，颠簸路恍的厉害，内饰设计缺乏科技感，内饰偏硬，如果做软的内饰效果比较好，
64. 转向也很精准，路感回馈还是不错
65. 就是他的小毛病，走颠簸的路，车内吱吱的响，走国道还好一点，还有就是发动机下我看见有螺丝掉下来，我也不知道是什么地方的，，还有是他的刹车，在踩刹车停车的那一霎那声音，
66. 操控精准路感强有驾驶的乐趣，配置高（导航，倒车影像，无匙进入等等）该有的都有，光气囊有好几个安全有保障
67. 细节，小毛病多，接缝太大，隔音效果不是太好，油耗目前还不知道，还有就是不能插碟片，非常遗憾，其他还可以，还有就是车玻璃有一键下落功能不能自动关闭，是不是倒了，个人感觉车窗都打开有什么意思，不明白，车子行驶时有烂路或者泥路灰很颠，不是太舒服，全景天窗还不错，就是不能一键开关要用手一直拧这开关直到合适，是不是很麻烦，车子里面的照明灯不是太亮，有待改进，其他就没什么了，希望厂家梦改进，做的更好
68. 细节，小毛病多，接缝太大，隔音效果不是太好，油耗目前还不知道，还有就是不能插碟片，非常遗憾，其他还可以，还有就是车玻璃有一键下落功能不能自动关闭，是不是倒了，个人感觉车窗都打开有什么意思，不明白，车子行驶时有烂路或者泥路灰很颠，不是太舒服，全景天窗还不错，就是不能一键开关要用手一直拧这开关直到合适，是不是很麻烦，车子里面的照明灯不是太亮，有待改进，其他就没什么了，希望厂家梦改进，做的更好
69. 指向准确，窄路会车啥的很好把握
70. 最不满意的一点呀，这会我还真就想不起来呀，因为可能我太喜欢我的小6了吧，但是咱也不能确定小6的每一处都是好的，那样的话，欺骗大众消费不是，就女人开车而论，那是讲究绝对的舒适性的，不管是乘坐还是驾驶，乘坐上的舒适度那是没得说，但是驾驶方面，也不知道是我对舒适的要求太苛刻了还是怎么滴，我就感觉小6的后悬挂太硬了，颠簸感太强了，尤其是过不好的路段的时候，后面总感觉声音特别大，后来因为这个情况，我也去4S店反映了一下，让师傅们帮忙试了车，而且还挑的是不好的路，维修师傅告诉我说是新车都是这样，需要磨合，因为咱们的众泰T600是中级SUV，车大，减震其实是适中的，只要多开开，跑跑长途就好多了，我也就相信了，然后回家了，没过几天，上了一次高速，然后去山里玩了几天，每天都在用车，加来后，这几天开着，确实，那种颠簸感明显减少了好多好多
71. 一般般我经常下乡遇到很不好的陡坡路坐在车里面难受的很舒适性能不好减震一般可能是我见过好的车太多了的缘故也经常坐减震很好的车
72. 转向不是很精准，路感反馈比较明显，后悬挂过坑有些不太稳
73. 相信大家买众泰T600的大多原因是因为空间大，外形好，前路虎后Q5的原因吧
74. 减震确实有点硬，路感清晰，
75. 坐上去很舒服，没有太多的颠簸，底盘高，走泥路都没有问题

negative sentences:
1. 经过我的试驾，我感觉动力还是可以的，很舒服，保持着2000-3000转走了一小段路，感觉还挺舒服的，特别是起步时的离合半联程空间比较大，我感觉是不容易熄火的，但是在试驾过程中有了这种心理反应，加上毕竟是生疏的车，让我变成了起步熄火党了，搞得我好脸红
2. 有轻微异响，我认为这个可以有，没有毛病，敢问什么车坑包路没有异响的
3. 方向盘有些许虚位，地盘扎实，过不平路、减震带就听到咚咚低沉的两声，给人以信心，虽然是机械液压转向，但我没有感觉到方向盘有多沉，还可以
4. 买车之前听群里朋友说1.5T的肉点，我就买了2.0T的，出去游玩，满座5个人，开着空调，，动力杠杠的，推背感十足，还能走烂路爬爬坡，涡轮介入后动力马上变得很给力
5. 出去玩拉着五个人，开着空调也没压力，还能走烂路爬爬坡
6. 前、后底盘独立悬挂，走烂路车子稳，不颠，很舒适，发动机、风噪、胎噪不算大，能接受（我是开窗行驶，50迈——80迈）
7. 好过老家的烂路没有什么异响
8. 目前没有什么大问题减震硬，跑乱路方向盘会抖，其它的问题就没有发现
9. 方向盘再走烂路会有摆动
10. 悬架对小的过滤挺好，但是平路行驶时车辆也会有小的波动
11. 最不满意的地方是走烂路或者急刹车时感觉车身要脱离底盘似的擦擦响，电子手刹老是出问题，报警灯亮起，去4S店处理后两天又不行了，真有点怀疑是厂家问题还是4S店的问题了
12. 每个人的习惯不一样，我个人是比较满意雨雪泥泞路面：那都不是事啊，泥泞坑洼路完全不用担心车子吃不消
13. 这车就是一垃圾，刚买回来就发现N个毛病：刹车异响，方向盘走烂路异响，排气管跑几百公里就已经生锈，买车没注意看，后备箱线条不一致，尾灯一边高一边低，有一次门打不开，起步无力…
14. 不开空调二挡平路还是不错的，爬坡就差劲了，脚都踩到油箱了，还是提不起来
15. 走烂路玻璃，中控台等一些地方震的响，很蛋疼的，由于本人是修汽车的，这些问题自己能搞定，但是也经不起反反复复的折腾啊
16. 路上行驶遇到坑洼地还是有点颠簸的
17. 去过龙池的知道有段路是像机耕路，开小六上去的时候，基本是颠上去的，爬坡的时候基本也就一二档运用了，路烂加部分坡陡，表示有点难走
18. 去过龙池的知道有段路是像机耕路，开小六上去的时候，基本是颠上去的，爬坡的时候基本也就一二档运用了，路烂加部分坡陡，表示有点难走
19. 减震太硬稍微有点烂的路人感觉都要抖出去
20. 如果开烂路，和骑马无异，如果车上有老幼孕可要特别小心喽
21. 2.0动力不用说，相当给力，我家山村，路不好走
22. 已经来了干脆把4条胎都冲到了3个气，这下好了在平路上感觉马力又大了[表情]但开在差路上那叫一个颠啊
23. 长安cs75，外观不错，内饰也不错，品牌也不错，可惜路上跑的太多了，不是很喜欢，，还有就是价格超出预算，pass，宝骏说实话很不错，，配置，价格都很让我心动，可以底盘是面包车底盘，还有就是外观用让我有点不太能接受，，不是丑，
24. 新手第一款车，自己感觉还行，没开过其他的，对我来说的缺陷是转向，前驱的掉头路窄了还得退一下，其他的还行，满意
25. 之所以选这车,是因为大气,空间合理,轴距长,外观漂亮.我最开始准备买这车的时候媳妇有反对意见的,说这车的车标我怎么没见过呢?路上看的也少,通过我不断的努力和开导,媳妇还是默认了,通过这一年多的接触,和使用小六的表现还是相当的不错的,去年十一的时候驾着小六带一家老小去了少林寺还有龙门石窟几个地方去转了转,动力表现可以说不错,空间也足够大,四大两小座着还不拥挤,小家伙还时不时的换位置,这一年多我对油耗还是最满意的,这大的车我居难不到8个油,关于这个我真不忽悠,平时群友也有说超过10个油的,这个我不能过多的解释,关键还是在于驾驶习惯还有路况等等因数.至于说一些小毛病,看每个人怎么对待,怎么去理解了,逼近这价位和这配置我个人认为是不错的.用的也不错.不对的仅供借鉴,勿喷,这只能说是我个人的见解,仅供诸位参考.谢谢!
26. 跑烂路悬挂有点散
27. 悬挂还是有点硬，希望有所改进.车底喷涂装甲的地方实在太少，建议总走烂路的朋友提车后自已在后喷
28. 整车悬挂较硬，铺装路面跑起来很稳当，烂路颠簸剧烈，总体舒适性一般
29. 转向不是很精确，因为是液压的，走稍微不平的路，能让你吐出来，减震硬还无法解决，底盘有时候还异响
30. 起步比较肉，走过大山沟里的烂路，上陡坡时2000转以后车子的动力还是很厉害
31. 水泥路和不平路是没点舒适可言
32. 路感也一般，这要看个人的开车习惯
33. 每次过不太平的路响个不停
34. 我是14年7月30号拿到的车，开了一个月就出现小毛病，你说我们买了车都想买好的，有了小毛病心里都会不舒服，然后想去4S点发火，可当我把车开到哪里，看到那么好的服务态度，也就发不起火了，幸好我平时检查车才发现水箱漏水，才保住了发动机，其实众泰公司应该感谢我，要不然就得赔我一台发动机，后面零零碎碎也发生了好多小毛病，如果时间能够倒流，我绝对不会再买众泰的T600，既然现在已经买了，就认命了，希望众泰以后能够加强质量管理，质检不负责任就换，中国就不缺人才，质量上去了，众泰的路会越走越远，销量才会好，不要让支持国产的老百姓失望
35. 1.5T动力在乡村路行车上坡非常吃力
36. 好路开着舒服，要是开孬路就不行了，小六子的减振有点
37. 好路开着舒服，要是开孬路就不行了，小六子的减振有点
38. 路噪反馈太明显了…小毛病有点多，后座松散，方向盘异响等等…
39. 还可以，减震很硬，过烂路一定慢，不然你试试
40. 这个走烂路的时候，不知道是哪里吱吱响感觉很难受
41. 现在跑了2600总的来说还是可以的，油耗九个左右，2.0t提速刚刚的没毛病，就是磨合期的时候起步有时候熄火，现在做了首保了，再也不会起步熄火熄火，还有就是2.0t吃胎问题今天去了一趟四s店做首保，售后服务很好，给我换了两条新轮胎，做了四轮定位，回来的路上我特意找了一些不平的路试了一下感觉和之前就是不一样，没有，过坑，总轻微甩尾的感觉了
42. 底盘异响减震器硬走坑洼路这顿摇啊摇
43. 跑烂路的话感觉要散架
44. 车漆很薄，做工不精细；内饰材质很差，路面不平颠簸乱响；起步很肉；发动机声音很大，坐在车里还好点，站在车外真不不敢相信是T600，而是一辆大公交车；减震过硬，还乱响，冷车更是别说，走个路面不平的路道，那个撕心裂肺的响啊，真不敢开了；冷车喇叭不响，打方向乱响
45. 性价比真的很高，车型也漂亮，自动挡车也方便省力，操控也不错，方向轻，底盘稳，2.0t的动力提速迅猛，SUV车型底盘高，走个烂点的路，上个马路牙子都是比较清松的
46. 今天下乡里去，都知道乡里的路不好走吧
47. 公路行，颠簸路差劲
48. 现在走乡里的烂路啥的，除了有时候深点的沟沟坎坎刮蹭着底盘了响一下，其他异响啥的没发现，当然这个烂路小轿车是走不了的
49. 现在走乡里的烂路啥的，除了有时候深点的沟沟坎坎刮蹭着底盘了响一下，其他异响啥的没发现，当然这个烂路小轿车是走不了的
50. 车地盘悬挂不好，虽然是5连杆后悬不紧凑不适合激烈驾驶，有一次在高速公路上跑到110路上有个小坑，车身乱逛不稳定，所以说你们要是来这个车上高速注意点，这个车减震不好
51. 过烂路方向盘颤抖
52. 减震过硬，过烂路个心疼啊
53. 维修保养要跑很远的路

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:55   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意有两点：1、首先说的是颜值，外观与内饰是我一眼看上去无可挑剔的那种，车头长长的特别喜欢，车身比例也很协调，比起老款T600运动版模仿痕迹也少了，坐进车内看到那中控很是惊讶，层次感超强，按键分配合理，还有那大屏，再摸了摸发现日常使用手碰到地方都是软皮包裹；2、不得不说我的1.5T很省油，决心买这车时参考朋友的H6跟DX7就定了6毛一公里的可接受值，结果太出乎我的意料了，提车后表显基本就在6到7升每一百公里，最低时还跑过5.8，计算三箱油的实际油耗也就是7L/100KM左右，按现在油价也就4毛多点
2. 非常好，摸到的地方基本都是软的，做工缝线都很好，如果有红色内饰就好了，再有就是仪表中控：用着还是很方便的很人性化，手机互联不会连接，什么都按要求做的就是连不上，还有就是导航系统放不到仪表盘上了这个功能没有了有点可惜
3. 用料还是比较足了，该软的地方软，该硬的地方硬，嘿嘿
4. 用料还是比较足了，该软的地方软，该硬的地方硬，嘿嘿
5. 动力够用，作为老手，我可以很负责人的说，我家这里是山城，市区里就没有平的地方，但是我几乎感觉不到小六的动力匮乏，毕竟涡轮增压这东西是你花多少油钱就跑多快的路
6. 上次我做朋友的英朗手能碰到的地方都是硬的，这车不管摸哪都感觉很舒服，内饰比老款的好很多，旋钮换挡逼格高，晚上有氛围灯，车门也有灯，打开车门有照明灯，满足了
7. 座椅的的包裹、脚垫和车身触手可及的地方都很柔软，看起来还蛮有档次的
8. 设计的不错，做工也还可以，细节的地方还可以更好，但是已经比较满意了
9. 转向还可以，没觉得有什么出众的地方
10. 这个价位，这个车，还是比较满意的，没有什么出众的地方，中规中矩的，比较适合想我这种老实人开
11. 空间是我最关注的地方，外观也很漂亮，很喜欢
12. 总体来说性价比还是很高的，没有什么特别突出的地方，但是如果这个车有特别尤为突出的地方，那么他的个别地方质量就让人担心了，是一款比较平衡车吧
13. 总体来说性价比还是很高的，没有什么特别突出的地方，但是如果这个车有特别尤为突出的地方，那么他的个别地方质量就让人担心了，是一款比较平衡车吧
14. 总体来说性价比还是很高的，没有什么特别突出的地方，但是如果这个车有特别尤为突出的地方，那么他的个别地方质量就让人担心了，是一款比较平衡车吧
15. 空间，外观，钣金，钣金地方看着就安全，比别的车都硬
16. 内饰设计也挺合理，为主驾驶考虑地方很多，但没有自动挡有感觉，毕竟自动挡旋钮的太帅了
17. 减震效果有点差，有点影响乘坐的舒适度，总体来说还是比较不错的，车子的空间和外观是我选择这款车的主要理由，天气冷了是不是该给我的爱车找个好的地方呢
18. 对于10万级别的车来说，满意的地方太多啦
19. 悬架偏硬，过弯比较好，但是在有小沟的地方真心不行，我村一个舒适性轿车，比较平稳的就过去了，这车同样速度，颠簸太强噪音控制：噪音控制比较好，铺装路面听不见噪音，哪怕过较小减速带声音也很小，不过较大的就不行了空调：现在我这边冷了，制热挺好的，就是没试制冷怎么样
20. 操控还算不错，指向精准，配合上2.0T的动力，这么大的车操控真的不错了，开起来没有觉得不舒服的地方，就算在市区里开车，加速、超车、转向都是那么的自然
21. 空间挺大的，我东西本身也不多，放进去还空着很大的地方
22. 设计的不错，做工也还可以，细节的地方还可以更好，但是已经比较满意了
23. 触手可及的地方都很柔软，排列很好看，方向盘和功能键都很多，布满了内饰空间，确实挺好的
24. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
25. 不满意的地方就是后排座椅偏硬了，还有后排座椅不能调节这个我觉得还有待改进，每次家里人坐在后面就说座椅好硬，比不上轿车后排的座椅软，不舒服
26. 内饰很温馨雅致的，作为一款性能好的神车，它的很多地方做的都很大气，不小气，该有的细节处理也很不错
27. 做工工艺不算是很精致，很多地方的衔接有点粗燥，这个也是很多朋友都说过的不足的地方
28. 做工工艺不算是很精致，很多地方的衔接有点粗燥，这个也是很多朋友都说过的不足的地方
29. 内饰风格绝对不错，我也算是有点龟毛的处女座的人，这个内饰真的让我没有挑剔的地方，能作为家用的温馨大气设计就很好的
30. 其他地方都很棒，有些说不过来了
31. 性价比个人认为很高，上述这么多不错的地方，保证了它的高性价比
32. 操控轻松的地方在乎方向盘真的很轻，不需要费什么力气就可以操控的很好，而且车子的灵敏度高，转弯也能够很轻松，车子比较稳，也不会觉得飘
33. 车子质量不好，过坑；异响，皮带异响，内饰不是真皮的，地图导航也不好，多地方都早不到，，天窗坏了两次合不上，
34. 众泰T600比较突出的地方挺多，但让我最看好的它的配置比较丰富，车子的各种辅助功能比较齐全，比如象多功能方向盘、后视镜加热与调节等功能都非常实用，车子开起来蛮舒服
35. 我喜欢众泰T600这款车的外形，看起来觉得非常时尚，有的人说在这方面模仿了其它车，其实你细看一下，众泰T600在设计还有它自己独有的风格，很多的小地方有自己的特色，我认为可不是纯粹的模仿
36. 内饰做工大部分是塑料件，但是胳膊能碰到的地方全是软制材质，比较不错，缝隙什么的也还算均匀，
37. 后排座椅还带放倒功能，这个给平时生活带来很多方便的地方，必要时可以拉拉货
38. 大气，上档次，油漆细节方面做得不够好，有的地方太薄自己掉了
39. 中泰T600跑高速的话4毛多一点还很能接受啊，在深圳这些繁华的地方好地方真的伤不起呀
40. 中泰T600跑高速的话4毛多一点还很能接受啊，在深圳这些繁华的地方好地方真的伤不起呀
41. 总体看起来个人是非常满意的，就是我新车有些地方出现划痕
42. 挺多地方有异响，是哪到不清楚没注意听过，闹心的是天窗老是会自动弹起来关不下
43. 新车2个月行驶2400公里就很明显的生锈，有的地方油漆都没有做，找4S店和厂商说帮我补漆，心里不疼快，花钱买这样的车
44. 有的地方的螺钉上得不够紧，在不是直观看到的地方做工粗糙，接缝不够平整
45. 有的地方的螺钉上得不够紧，在不是直观看到的地方做工粗糙，接缝不够平整
46. 外观是最满意的地方了，霸气，回头率高，又大又好看，
47. 最不满意的就是车尾保险杠，不是用黑色原料制造的，有的地方现在都泛白了
48. 看车的时候，我们三个人，做了个出租，让师傅把我们拉到4s店多的地方，到地方先看了长安，然后，现代起亚，东风，我想要个SUV但老爸想买轿车，我就一边推然后我们一边看，后来走着就看到众泰了，进去后销售撒的都很热情，T600他们都觉得还可以，价位也可以，就拍板了
49. 看车的时候，我们三个人，做了个出租，让师傅把我们拉到4s店多的地方，到地方先看了长安，然后，现代起亚，东风，我想要个SUV但老爸想买轿车，我就一边推然后我们一边看，后来走着就看到众泰了，进去后销售撒的都很热情，T600他们都觉得还可以，价位也可以，就拍板了
50. 用料有点不厚道，除了门板上把手位置，方向盘，还有扶手箱是皮质包裹，其他手能摸得到的地方均为硬塑料，个人觉得哪怕是用质量稍微差一点的用料，包起来总是好的

negative sentences:
1. 毕竟这是这款车唯一让我紧张的地方
2. 除了觉得车内的储物箱有点小之外，别的地方都没什么问题
3. 最不满意的地方，新车就有点跑偏，4s还修不好
4. 最不满意的地方是走烂路或者急刹车时感觉车身要脱离底盘似的擦擦响，电子手刹老是出问题，报警灯亮起，去4S店处理后两天又不行了，真有点怀疑是厂家问题还是4S店的问题了
5. 其实去年我就有了要买车的念头，究其原因还是方便出行，不过手头上的钱还不够，临近过年要花钱的地方又多
6. 走烂路玻璃，中控台等一些地方震的响，很蛋疼的，由于本人是修汽车的，这些问题自己能搞定，但是也经不起反反复复的折腾啊
7. 做工不是很好，细节的地方做的不是很到位
8. 空间挺大的，我东西本身也不多，放进去还空着很大的地方
9. 内饰整体不错，就是个别地方用的材料还是有点low
10. 我是这么觉得很多车有比她好，但却没她实在，虽然还有很多不足的地方
11. 悬挂还是有点硬，希望有所改进.车底喷涂装甲的地方实在太少，建议总走烂路的朋友提车后自已在后喷
12. 内饰中规中矩,也很容易让人接受.只是新颖的地方少点.
13. 整体空间还是比较大的，坐五个人不显挤乘坐空间：空间还是比较大的，我坐里面显得很空，座椅不太舒服，包裹性不是很好储物空间：储物空间很大也很实用，就是差一个放卡的地方，后备箱放一个中型吸尘器之后还有很多空余的地方
14. 配置和价钱说的过去要是地方不加价就好了
15. 方向盘有点空虚的地方
16. 外观是最满意的地方，做的很大气，很圆润，大而不蠢
17. 窝在车里还别说，真挺舒服的，特别是在夏天去到阴凉的地方往车上那么一躺，感觉爽透了
18. 小毛病比较多，各种异响，中控失灵，去4S店处理几次都没好，电瓶漏电，减震比较硬，路况不好的地方比较颠
19. 过坑洼的地方，有金属声音，车内异响
20. 车很好开，空间很大，可以放很多工具，这样去比较远的地方做事就不要顾三轮车，方便
21. 凡是过些路面不平的地方，都会抖动
22. 是我心目中理想的价位，看起来挺上档次的，从买了到现在总体表现还是挺给力的，开了2000多公里的还没出现任何问题呢，动力方面够用，我又不去赛车，空间却是最满意的地方，十万块买这么大空间的车.家人六个都可以满足后排不拥挤的
23. 跑跑市内没问题，远的地方也还没去过
24. 开长时间左手很累手没地方放
25. 看中就买，每个车都有好有坏的地方，
26. 内饰也不能细看，很多地方做工初糙，偷工减料
27. 做工太差，很多地方是松动的，很松很松，
28. 2.8米的轴距，空间还是很喜人的，近1.9米的车宽，后排做三个成年人轻轻松松，再加上后排接近纯平的地台，所以坐在后排中间位置不会出现脚没地方放的尴尬
29. 吓得我一身冷汗）做工不是很好，有的地方缝隙估计有1公分

----------------------------------------------------------------------------------
feature:做工   positivescore:92   negativescore:-63
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 整体去看非常大气，做工精细，看到的人都说好，居然还有人说像奥迪，哈哈
2. 氛围灯也很漂亮，做工确实是非常不错，基本都是软质材料，跟以前的国产车比真的是天翻地覆
3. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
4. 中控台样式新颖，用料高档，做工精细
5. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
6. 中控台样式新颖，用料高档，做工精细
7. 内饰做工比较精细，非常干净，风格也很喜欢
8. 用料高档，做工精细，有点味道，我买了碳包除除味
9. 外观漂亮，内饰做工提升
10. 内饰感觉做工很精细
11. 做工精致，值得一赞
12. 内饰风格很喜欢，做工也比较精细
13. 做工用料都很不错，就是有些操控不是很顺，
14. 内饰整洁干净做工也是较精细的
15. 做工都是不错的真心这价值
16. 内饰不错，做工嘛还有待提升吧
17. 用料中控和车门皮质软包裹达百分八十以上，真皮座椅很显档次，前面扶手箱可前后移动，很人性，很贴心，体现厂家的用心，真皮方向盘做工好，握感刚刚好
18. 做工还是很精致的
19. 用料中控和车门皮质软包裹达百分八十以上，真皮座椅很显档次，前面扶手箱可前后移动，很人性，很贴心，体现厂家的用心，真皮方向盘做工好，握感刚刚好
20. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
21. 中控台样式新颖，用料高档，做工精细
22. 做工比较精细，彩色大屏，电动坐椅，座椅加热看着都安逸
23. 设计的不错，做工也还可以，细节的地方还可以更好，但是已经比较满意了
24. 做工再精细点就完美了.
25. 内饰做工很精致
26. 做工比较粗燥，扶手箱上的皮革掉出来，4S用胶粘了一次又出来了，细节处理的很粗燥
27. 车价还是高但可以接受希望售后和做工上在努力些
28. 这部车子外观绝对漂亮led大灯感应雨刷记忆座椅电动尾门这些配置都挺实用的小毛病有掉漆金属条没沾牢中控按键手感不好做工有待提高按键有松动还有就是油耗太高
29. 舒适性不错很不错，除了这个后排座椅多少有点硬之外，其他都很好的，空间的大气加上这个底盘扎实的做工都很让车平稳
30. 车子的内饰做工工艺够实用性的，没有太多复杂的东西，算是简约大方的
31. 做工工艺不算是很精致，很多地方的衔接有点粗燥，这个也是很多朋友都说过的不足的地方
32. 对于众泰T600最满意的地方分为以下3点1．外观高端大气．仿照有点像奥迪Q5的款式2．内饰做工总体还行．不管是仪表盘还是座位都采用了仿皮软质做工．结合处缝制看上去还比较上档次3．全景天窗．是让我最为满意的地方买这辆车有可能就是看上了全景天窗
33. 虽然坐椅材质是仿皮的，但是坐椅的做工还是蛮不错的，略带包裹型的设计会让坐在车里的人感觉比较好，而且坐垫的柔软度适中，总之坐在车里还是蛮舒服的
34. 性价比高，价格实惠，配置高，而且做工精良
35. 内饰做工也挺实在的
36. 而且包裹性很好，材料上乘，做工精致
37. 内饰做工比14款好了好多，只是黑色内饰个人不喜欢，我的1.5手尊
38. 性价比高，做工精细，内饰细节比较喜欢
39. 内饰还不错，做工较2014款有了很大改观，但部分塑料件的制造精度还需改进
40. 简洁大方，有大众德系风格，就是做工有点差用料普通
41. 稳重，大方，15款做工缺失精细不少
42. 除了做工和质量其他都很不错
43. 内饰科技感比较强做工精致
44. 内饰做工也是不错的，而且看上去也不错，挺好看的
45. 内饰做工不错，很舒爽，不会如某些车有变扭的感觉
46. 提车时候，车子有些小毛病，做工方面的，对于国产车我还是比较支持的，销售服务态度也不错，给我及时解决了问题，提车到现在没有什么毛病，开的也顺手
47. 内饰做工精细，漂亮
48. 塑料感太强，做工还需再精致点，不过这些都是还能接受的
49. 普通来形容，没有太出色的做工，整体欠缺严谨的态度
50. 小毛病比较多，做工质量有待提高
51. 内饰简洁大方，做工一般，味道不算很大
52. 中控台样式新颖，用料高档，做工精细
53. 还有就是做工方便
54. 做工是硬伤
55. 较满意，外观接缝均匀，做工优良
56. 中控台样式较新颖，用料考究，做工优良
57. 做工明显比原来的好了
58. 3、内饰做工还是B格很高的
59. 做工太差了，两扇后门好难关上
60. 做工有点粗糙，只不过对于10w就能搞定的也不错了
61. 内饰也不错，做工还算可以
62. 做工粗糙，小毛病太多
63. 做工太粗糙，异响太多，漆面太薄，档位没吸入感，跑高速不敢踩油，120以上油耗太高
64. 用料一般吧，能像2.0包皮就好了，做工挺好的，
65. 有的地方的螺钉上得不够紧，在不是直观看到的地方做工粗糙，接缝不够平整
66. 做工不好很多缝隙起步没得力
67. 用料确实不怎么样，但是挺好看的，做工一般，
68. 做工不够严谨，我的座位下的塑料包围都掉了，首保在去弄吧
69. 做工粗糙，没有理想的预期中央扶手要是能往前拉就更好了
70. 内饰用料很好，真皮座椅，做工很精细
71. 做工粗糙，希望厂家能改进，尤其是车漆做的不光滑
72. 内饰比较简洁，做工的话感觉也还可以，有上升空间
73. 第三：车内方向盘左下方储物格边缘翘起，可见做工多么差劲，硬塑料材质也就罢了，最起码做得规矩总行吧
74. 销售员在向客户推荐所送装饰时没有向客户讲清楚，所送的装饰品在安装的时候因为原车没有预留安装孔，在安装时损坏了原车，并且送的装饰品做工初糙，不精致
75. 做工不是很好，钣金缝隙较大
76. 内饰整体做工不错，各种缝隙很均匀，中控台很简洁，是我喜欢的类型
77. 性价比做工主要是外观大气动力强劲
78. 做工较为粗糙，全车门缝隙有点大，内饰味重，塑料有点软，方向盘下面那块
79. 做工不够精细，尤其三角架哪里
80. 非常好，摸到的地方基本都是软的，做工缝线都很好，如果有红色内饰就好了，再有就是仪表中控：用着还是很方便的很人性化，手机互联不会连接，什么都按要求做的就是连不上，还有就是导航系统放不到仪表盘上了这个功能没有了有点可惜
81. 在我们这块整车回头率非常之高有次吃饭有朋友就问我多少买的说了价位她们都觉得不可能都以为在20多W所以说众泰带给我很多惊喜做工车漆：外观设计第一眼就看上了
82. 用料中控和车门皮质软包裹，真皮座椅很显档次，前面扶手箱可前后移动，很人性，很贴心，体现厂家的用心，真皮方向盘做工好，握感刚刚好
83. 整体简洁，但是做工的精细程度需要加强
84. 很喜欢运动版的中控台，真皮包裹，摸起来软软的，很有档次，大屏导航，功能也很多，座椅用的是江森的座椅，做工和包裹性很好，三种颜色可选，很不错哦，
85. 每次都是软的比较多，做工很不错
86. 3.中央扶手箱储存空间大，质感做工很好，好像还有手机无线充电的地方（虽然手机是苹果）
87. 内饰做工还是不错的中控我最喜欢什么科技配置都有看着就很高大上
88. 还有比亚迪s7但是是15年的车了，内饰中控对比下来没法比，细节做工确实没t600s好，加上同事也开的14款众泰目前四万公里，只换了个雨刮，一切正常，咬咬牙就定了顶配
89. 做工不错，而且我的是黑色的车，配黑色的内饰，看着特别有范，女朋友也很喜欢这个车子，
90. 设计的不错，做工也还可以，细节的地方还可以更好，但是已经比较满意了
91. 做工很好，材料要是遇冷热交替不响就完美了
92. 内饰就是大众风格，和老款宝来很像，做工不错啊

negative sentences:
1. 内饰的话，说实话做工一般般，这个价位将就吧
2. 内饰做工相当好，其它都搞得好，就是方向盘镀金条哪里不行还有超控台不行
3. 做工略糙了点，但是这个价格，价格
4. 漆工做工太差，缝隙宽大，风噪大，动力不足
5. 符合我的胃口异味异响：刚开始肯定有，后面开了几天买了香包没什么气味仪表中控：尊享版虽然没有液晶屏那么炫酷但是显示效果依然出众手感材质：做工比老款不知道要强几百倍，没有对比就没有伤害
6. 做工有点粗糙，希望那个Z的标志能改了，4s店有英文版的中网为什么买车的时候不能选装，让他换了还要800元太坑了，既然你们有两种，应该让买家可以选择
7. 做工粗糙，油漆薄…
8. 内饰设计挺不错的，就是做工太粗糙
9. 不怪国产人家不要，做工太差劲了
10. 内饰还算不错做工精细尊贵绝对上档次有点意外的是氛围灯
11. 内饰做工挺细的
12. 总体做工细节有待提高接缝不严合漆面一般原厂带的中控屏幕不灵敏卡顿写字反应慢
13. 内饰做工一般，算不上精细，但是价格在这，也就这样了
14. 做工不是很好，细节的地方做的不是很到位
15. 做工感觉还是一般
16. 内饰只能说一般用料一般车漆特别薄车的做工不怎么样我是实话实说
17. 用料不怎么样大多都是硬塑料做工也一般
18. 舒适大气外观好辅助较多100多万的配置呵呵发动机动力澎湃涡轮介入早换挡积极轮毂漂亮有运动风范，电子设备丰富给我的驾驶提供不少乐趣，车是好车就是希望众泰汽车更好的专注一下汽车的小细节做工在仔细点不要让消费者对你的品牌失去信心，众泰加油希望成为下一个国民车
19. 但是做工太粗糙，给人的感觉是细节都没有整理好就着急出厂了
20. 当时、考虑到十万左右SUV，买合资品牌只能买入门级別，配置各方面非常不满意，所以放弃不考虑买;相反、买国产品牌可选一大把顶配、甚至旗舰版SUV，做工不差合资，配置远远超过合资入门级，还能实现高大上，实用性还高，总之综合性价比非常高，物超所值
21. 右后门必须用大力才能关上，制造缝隙有点大，特别是后备箱下面，可能有近一指间隙，悬挂整体偏硬，城市道路还可以，乡村道路的确体会不到什么舒适感，要是做工要是再精细一些就更加完美了
22. 就是做工感觉有点糙了，毕竟是十万以下级别的车
23. 用料跟同级别比差不多，做工还有待改进，比如我的车车身缝隙有大有小，车窗周围镀铬没有装配到位
24. 用料还行做工希望精细一点，我的副驾驶安全气囊盖翘起来的非常难看，还有就是后排没有空调出风口也没有12伏电源插座
25. 总料有点次，塑料感太强，不过做工还不错，比起老款提升了不少
26. 质量做工不太理想
27. 内饰，做工不好还没有CD
28. 十来万的车，有这样的做工很难得了
29. 用料普通，做工差到不能在差
30. 车的油耗太高，再有噪音，还有就是做工太粗糙需要改善，后轮吃胎调休了也不成
31. 内饰用料不是很好，做工也有点瑕疵，希望能认真改进
32. 而且做工也差
33. 很差，做工粗糙，
34. 做工一般非常一般各种不平最闹心了眼睛不自觉的就看过去了
35. 做工有点粗糙，不过可以接受，毕竟价格在那呢
36. 减震太硬，做工有些粗糙，外观缝隙不均匀，操作台会有一些异响，还有就是冷车时低扭无力但多预热下还行
37. 外观的做工，接缝一边大一边小
38. 做工稍微有点粗糙了
39. 车漆很薄，做工不精细；内饰材质很差，路面不平颠簸乱响；起步很肉；发动机声音很大，坐在车里还好点，站在车外真不不敢相信是T600，而是一辆大公交车；减震过硬，还乱响，冷车更是别说，走个路面不平的路道，那个撕心裂肺的响啊，真不敢开了；冷车喇叭不响，打方向乱响
40. 内饰做工比较一般，用料上大多数都是硬塑料，且都比较薄，车身一颠簸就抖动，发出乱响
41. 简单适用，做工粗糙
42. 用料做工太差
43. 做工太差，各种异响配件质量太差，4s店服务很不好
44. 做工粗糙
45. 刹车时候停车时候有声音，做工不是很精致
46. 哎哎哎不得行做工太不得行间隙太带
47. 内饰做工比较粗糙
48. 内饰简单明了，就是做工不怎么好，毕竟价格摆在这里了，算了
49. 内饰也不能细看，很多地方做工初糙，偷工减料
50. 做工太差，很多地方是松动的，很松很松，
51. 内饰做工粗糙
52. 其实内饰设计的是挺不错的，但是做工这块粗糙了些
53. 做工一般；
54. 外关可以，里面是做工太差了，
55. 吓得我一身冷汗）做工不是很好，有的地方缝隙估计有1公分
56. 做工太差
57. 最后发现车整体黑人感觉还是做工太粗糙
58. 做工不精细，需改进
59. 内饰做工不好，有点粗糙
60. 做工车漆：车漆一般吧，很容易产生划痕，做工也还可以，提车的时候有三台车可以交钱就开走的，那两台车的排气管和后面挨上了打着车哗啦哗啦响，这台车高位刹车坏了，我也是无语了，只能就选它了，没办法，提完车就去维修厂换的灯
61. 销售不怎么样，做工有待加强，细节不够

----------------------------------------------------------------------------------
feature:全景   positivescore:84   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
2. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
3. 7、虽然没有了全景天窗和安全配置，但是满足了父亲对车辆的需求
4. 还有就是全景天窗，漂亮的车内氛围灯
5. 外观上很大气，阳光和有运动范和硬朗感觉，对于这全景天窗真的太上档次了
6. 外形很喜欢，设计上看得出来也用了心的，前脸的对称性很好，全景天窗时尚感很足
7. 前脸时尚年轻，车身线条优美细腻，还配有全景天窗，作为一个标准的颜控族，我在第一次见她的时候就已经沦陷了
8. 还算不错，一是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，提高了车内乘坐舒适性
9. 科技感十足，自动后备箱门、全景天窗、大屏幕、液晶中控……，这些配置可比合资和进口的中、高档车了，价格还这么便宜，到哪都引来后头和询问，国产品牌中的佼佼者
10. 说实话众泰还是好着呢就是爱模仿但是车企才开始起步也正常那些合资车企才开始还不是模仿过来的没买车之前看了不少车只要一有空就上汽车之家论坛评论等等只看到T600运动版时才坚定了非它不买的决心这也算是我和它的缘分吧??led大灯全景天窗液晶仪表电子手刹电动和感应后备箱座椅加热记忆两米八的超长轴距等等同等价位都是他们合资无法比的选择了你就会好好对你期待小六给我更精彩出色的表现????
11. 标配配置：该车配备前雷达是我非常满意的一点，还有电动后备箱，全景天窗，一键升降车窗选装配置：要是有个全景行车记录仪就好了，我自己在右后视镜去加了一个摄像头看死角
12. 性价比高，全景天窗，液晶显示器，电动开启后备箱
13. 全景天窗不错，以前买的车子没有天窗的，儿子很喜欢这辆车
14. 自然是外观和配置了全景天窗大气上路回头率真的很大我们那里就这一辆
15. 配置真是眼花缭乱，全景天窗真是太喜欢了
16. 这个不用说了，外观霸气漂亮，，最爱全景天窗没话说
17. 动力够用也不赛车这个动力家用足够了，空间大到没朋友，还有配置也很高一般带全景天窗的最低也要13万，音响效果很好听dj的歌很带感，360全景像很是实用对于新手来说，本来看了有GS4哈佛H6宝骏560但最终还是选择了T600，性价比还有配置根本没法比，去车展还看了吉利博越真心好看配置也还可以，但是
18. 动力够用也不赛车这个动力家用足够了，空间大到没朋友，还有配置也很高一般带全景天窗的最低也要13万，音响效果很好听dj的歌很带感，360全景像很是实用对于新手来说，本来看了有GS4哈佛H6宝骏560但最终还是选择了T600，性价比还有配置根本没法比，去车展还看了吉利博越真心好看配置也还可以，但是
19. 给满分，原创度很高，时尚大气，全景天窗很有档次，回头率十足
20. 较可以，特别是全景天窗威武霸气
21. 主要是外观看上去很大气，彩色大屏，电动坐椅，全景天窗，自动驻车，一件启动，信价比高
22. 颜值耐看，高端大气，前脸时尚年轻，车身线条优美细腻，还有全景天窗，作为一个标准的颜控族，在第一次见他已经沦陷了
23. 外观好看，有个全景天窗
24. 全景天窗，屌丝买不起豪华车，这个价位有这个，肯定满意
25. 性价比绝对高，高配置，全景天窗，应有尽有
26. 10万级别带全景天窗中型SUV配置丰富
27. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
28. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
29. 就算不是全景起码也应该搞个小的，还有档位真的太涩，特别不好挂，希望是新车原因
30. 整体都比较满意要说最满意的一点当然是外形，大气上档次，因为他的外形我才会关注这款车，再有就是配置，定速巡航很实用，还有最爱的全景天窗，副驾驶新增的老板键，2.0T190个马力相当给力加上现在比较先进的双离合变速器由，完美搭配，动力源源不断操控起来也很是得心应手，指哪打哪的感觉啊
31. 很霸气的外观，非常丰富的配置加上安全性能等方面的设计，最关键是还是车子很省油很经济的，还有我的大爱全景天窗啊，这个才是真爱
32. 我喜欢这车的外观，空间，动力，还有霸气吸引人的全景天窗，再就是它的价位，正好买的时候还有大的优惠，这些都很吸引人的
33. 居然有全景天窗，这点很惊喜
34. 毕竟以这样的价格，能买到这样外观漂亮，空间大，配置齐全且带全景天窗的车，已经很实惠了
35. 全景天窗是亮点，视野好
36. 还算不错，一个是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，这也提高了车内的舒适性，全景天窗绝对的是大爱啊
37. 还算不错，一个是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，这也提高了车内的舒适性，全景天窗绝对的是大爱啊
38. 空间大，颜值超高，全景天窗舒服，电动座椅调节，感应大灯灵敏，操控感觉还是挺舒服的，路感传给驾驶员挺清晰的，门手把开门自动亮灯，还有前面两车门镭射灯看着高大上啊
39. 漂亮的外观，不俗的动力，全景天窗的高配置加上可以接受的售价最终决定选择这款T600，这次长途以后感觉车的各方面还是不错的，至少选择没有后悔
40. 外观漂亮，T动力还可以，全景天窗最漂亮，出去透透风还是很爽的
41. 所有选这车的朋友都知道的，外观漂亮，大气开车在路上回头率还是很高的，超大的全景天窗，特别是换上4S店送的路虎中网更是霸气十足
42. 大气的外观、完美全景天窗诠释超高性价比
43. 之前看过很多车,心里也选好了几款车,当时也没把600放在预算购车里面,买这车也是阴差阳错,根本就没选这款,都是看着家人觉得好看,大气,价钱合适就买了.之后开也觉得没买后悔过,也能满足我各项需求,比如安全方面,全黑内饰等等,全景天窗真的只是个意外惊喜.我对动力方面不怎么高要求,所以选择了1,5的.只是有时候开着空调那提速很让人头疼,比如城市上高架那陡坡有限速,立马车速下来爬上去,挂2档开空调根本没有动力,只能换一档让涡轮介入重油踩上去.坡道起步开空调也是,必须重油,要不然就熄火.对动力方面,对我来说估计就这一点不足吧,其他的都还能接受.
44. 我特别喜欢全景天窗很大气，很拉风的感觉
45. 设计很好，外观漂亮，大方，全景天窗，全自动座椅
46. 最喜欢超大的全景天窗，很高大上，很唯美浪漫的感觉
47. 外观和配置，全景天窗确实不错
48. 外观大气，全景天窗，空间大，
49. 外观非常大气，2800多的轴距全景天窗，无钥匙进入，无钥匙启动
50. 最喜欢全景天窗，很浪漫的感觉
51. 车子外观很不错，空间够大，动力还行，油耗也不太高，相对于同款同价的车，这车还不错，还有全景天窗，可看看外面的美景
52. 车头够大，霸气，全景天窗，轮子大，自动折叠后视镜
53. 外观霸气，空间大，2.0t的动力不错，cvt换挡平稳，油耗适中，全景天窗很上档次
54. 空间很大，特别是座椅空间宽阔，超长轴距真心不是吹牛逼的，加上全景天窗很舒服，行李空间中规中矩
55. 价格很合理，同等价位哪里有全景天窗自动座椅
56. 外观很上档次，价格合理，配置齐全，还有全景天窗，喜欢它
57. 外观大气，配置丰富，大爱全景天窗，现款主副座椅电动调节赞一个，中控屏幕大，前雷达，后可视倒车，锁车自动折叠后视镜，后视镜防炫目，配置真心高空间大，后排3个人无压力，很宽敞
58. 非常宽大，空间足够舒服；全景天窗真是极品
59. 车型外观，全景天窗，内部配置结构合理
60. 漂亮，亮点就是全景天窗
61. 十万块钱的车配备了氙气大灯，全景天窗，6个安全气囊，导航，倒车影像，一键启动，无钥匙进入那么多高大上的配置
62. 外观，内饰很漂亮，配置高，有全景天窗
63. 外观时尚大气，但模仿痕迹严重，不过外观漂亮，而且还带全景天窗～～
64. 细节，小毛病多，接缝太大，隔音效果不是太好，油耗目前还不知道，还有就是不能插碟片，非常遗憾，其他还可以，还有就是车玻璃有一键下落功能不能自动关闭，是不是倒了，个人感觉车窗都打开有什么意思，不明白，车子行驶时有烂路或者泥路灰很颠，不是太舒服，全景天窗还不错，就是不能一键开关要用手一直拧这开关直到合适，是不是很麻烦，车子里面的照明灯不是太亮，有待改进，其他就没什么了，希望厂家梦改进，做的更好
65. 外观，，配置高，全景天窗
66. 全景天窗比较好，性价比高
67. 全景天窗不错
68. 先后看了众泰z500，还有z300,众泰大迈，还有众泰t600,但是觉得这几款车子空间都不够大，排量也有点小，高速上超车比较困难，众泰t600,从外观，空间，还有2.0t的排量，都让我觉得很满意，很喜欢，而且600的最大亮点就是全景天窗，更是让我爱不释手，最后就坚决的选择了昨天t600.
69. 空间大，全景天窗很喜欢，总之开着舒服自己很喜欢，自带导航，内饰红色的也很不错，朋友老乡都很喜欢，
70. 再说说T600，觉得贴心实用的配置有安全6气囊，胎压监测（几乎我天天看），ESP（这个是我选车必须的配置），大灯高度可调（我才发现这TM居然是自动调节的，害得我找了半天没找到，以为没有这配置，吓尿了直接，哈哈），主副驾驶座椅电动调节（妈妈再也不用担心座椅的角度了，O(∩_∩)O~），前排座椅加热（那冬天使用很贴心），高大上的配置有电子驻车和自动驻车（熄火后自动拉手刹，方便），无钥匙进入/启动（全程不需要拿出钥匙，只需按下门把上的按钮和车里的一键启动就好），全景天窗（那家伙，谁用谁知道啊
71. 乘坐空间大，外观内饰都大气，全景天窗好
72. 因为前后排空间都很大，所以非常宽敞舒适，加上明亮的全景天窗，喜欢晕车的都不怕了
73. 豪华版有配全景天窗，真的超霸气
74. 空间大，全景天窗漂亮
75. 因为配置很齐全，价位合适，最重要的是超大的全景天窗吸引了我
76. 动力是我最喜欢的的配置也高家人很喜欢全景天窗

negative sentences:
1. 豪华型的车居然没配备全景天窗，郁闷
2. 全景天窗夏天太热，最好的亮点也有致命的弱点
3. ，该有的基本都有，什么老板键，内氛围灯，内外门把手得威风，感应雨刷，全景天窗，，等等，，最喜欢的就是全景天窗，，换气方便，逼格也高，关键是真心出去旅游很棒，尤其在阳光灿烂的日子里，，打开天窗，爽歪歪
4. ，该有的基本都有，什么老板键，内氛围灯，内外门把手得威风，感应雨刷，全景天窗，，等等，，最喜欢的就是全景天窗，，换气方便，逼格也高，关键是真心出去旅游很棒，尤其在阳光灿烂的日子里，，打开天窗，爽歪歪
5. 车子举架高，视野好，加上空间不小又有全景天窗，所以坐在众泰T600这款车子里还真是蛮舒服滴
6. 外观大气漂亮，全景天窗是很大的亮点，下雨天那感觉爽歪歪
7. 车子性价比还是不错的，全景天窗、氙气大灯、大灯清洗、感应雨刷、一键启动、日间行车灯等等，十来万的车子有这些配置真的很难得
8. 被小六外观迷惑，加上可开启的全景天窗
9. 12万多就有那么多的配值，全景天窗，电动座椅，10寸多的大屏导航，后视镜自动折叠，前后都有雷达探头，氙气大灯，自动大灯，感应雨刷，大灯自动清洗功能，电子手刹等，安全配置也高，主动的被动的都有
10. 外观霸气，全景天窗
11. 全景大天窗，外观，涡轮出来以后的动力
12. 空间很大，全景天窗孩子很喜欢每天都要吵着打开
13. 这个价位的车全景天窗还是比较少有的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:67   negativescore:-38
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 虽然买的是低配，但是在外观上可是一点都不低的，一句话，颜值超高
2. 油耗满意，油耗其实看各人的习惯，温柔驾驶的话基本10个左右，如果经常急加速想窜出去那肯定油耗高，我才300公里除了高速没上，其它路段基本包含还包括爬山，也就10.4左右
3. 毕竟，车，就是在路上跑，以可以在路上跑的标准来衡量的话，它确实完美的做到了
4. 有异响，减震偏硬，但是过弯的话需要需要支撑力所以可以理解，内饰需要在改进精细一点就好了
5. 动力平路起步的话没问题，但有点坡度的话要给油，毕竟1.5吨的重量在那摆着，但是跑起来超车什么绝对可以的，只要给油绝对没什么问题
6. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
7. 作为一款SUV，这个油耗基本也不会让人有说法的，感觉想要低油耗的话，还是要去高速路上，在市区的话完全没有必要纠结了，除了拥堵就是过路口，这个油耗也蛮对得起我们啦
8. 想要很多的功能和配置，又没有太多的资金的话，这个车子的是个比较不错的选择的
9. 我观察了一下，装满多半箱箱油的话，差不多能跑300多公里，我觉得油耗方面还行吧
10. 空间够用，后座可四六放倒即可放货物也可躺倒休息，乘坐空间：本人170驾驶空间足够用.后排要是180以上的坐的话头部就显局促了，腿部空间尚可，长途不那么累横向对比：与其他车系比较就是外观大气，空间大致一样，配置略高同款的
11. 大多数空间被车头撞了，不过听说车头长的话，撞击时吸能好的安全一点
12. 动力方面，没事的话最好别开空调，以下为不开空调时的表现:起步肉，要舍得加油，提速也不是很快，要等待转速达到2千转以上才感觉到好一点
13. 一句话总体来说蛮好的，一分价格一分货
14. 满意乘坐空间：5个人不挤，胖的话四个人不挤
15. 跑高速的话表现还能好些
16. 这款车舒适性没话说，视野效果也好，座椅包裹性比较好，坐上去特别舒服
17. 没什么特别不满意的，一定要说的话，如果价格再低点就好了
18. 真皮座椅没话说，手感不错，总体感觉都挺好的
19. 性价比算高吧，配置齐全这没话说
20. 空间一个字大外观肯定没话说，两个字漂亮
21. 动力还可以，车子很漂亮，远看的话别人还以为我买了什么进口车
22. 前脸仿大众途观侧身仿奥迪Q5外观没话说自然是大气霸气回头率高
23. 驾驶感受个人觉得还可以吧，就是起步太慢，不轰油门的话后面的车就狂按喇叭催
24. 手豪全部仿皮座椅，众泰还算比较厚道吧，做起来也挺舒服的，主驾驶位置上下前后调节，满足各个身高驾驶要求，独立悬挂，就是稍微有点硬，过个减速带稍微快点的话就咯噔一下，总体舒适性还不错，对得起这个价位
25. 2、自己在某宝上买了加装的一些东西，在这里要感谢山东T600全国车友群里面的兄弟们，推荐了一些东西，前后杠（最新款的），侧踏板（原厂版的），两边的防撞条，四门门槛和后备箱门槛，行车记录仪，车膜，杂七杂八加些小东西的话这些差不多2000块钱吧，目前就少了倒车影像还没装（之前在装潢店说手豪的需要刷机才能装，我自己查了下，然后有问群里的兄弟，TB上有一家可以完全匹配的倒车影像店，这周末到货就去装起来，提车一个多月了，没有倒车影像真的很不方便啊，所以必须要装一个，倒车也放心
26. 动力更没得说了2.0T三菱发动机配合上湿式双离合变速器190匹马力还真不是盖的加速也很不错这么大个头只用8.5秒真是一匹脱缰的野马啊本人还比较喜欢飙车车速达到140码在往上提速的话妥妥的动力是真心不错不建议大家飙车啊还是安全第一嘛
27. （因更换座椅内部执行器时需要拆除座椅外皮层，倒不如更换总成方便），本人还是援引配件朋友的话，再好的配件也比不上原车件，所以没打算更换座椅，只是关闭了仪表指示灯（不建议车友学习此法，毕竟气囊系统属于车辆安全保证重要部件
28. 我的感觉它的后排座椅设计有点硬了，日常短途还可以，如果是长时间坐着的话有点不太舒服
29. 空间大小正好了，别看我家人多，一般出门都是4口人，这个空间也是足够的，尤其是后排可以坐三个大人也没有问题的，再就是后备箱设计不错，自驾游的话能装不少东西呢
30. 外观看着这车的空间就够大的，从车内看它的这个空间也很宽裕的，前排空间设计的很大气，我作为一个体型大的胖纸都没有压力开车，你们正常人的体型更没有问题了，后排和后备箱设计也很合理，家用车的话是没有问题的
31. 舒适性的话感觉不错，坐在座位上挺舒服的，不过实话是我没有什么经验，比较不出和其他车的区别
32. 性价比高到没话说
33. 动力2.0T发动机，不能说很猛，轻松应付各种路面，超个车，上个坡，动力也上的来，给油的话会更有惊喜，而且推背感很强烈，虽说不够猛烈，但是表现很满意啊
34. 外观超级漂亮，谁买个车不是冲着外观去的，首先你就是要先对上眼，你才有可能去看车子的配置什么的，所以T600的外观真的没话说，根本就不像是十几万的车子的外观
35. 还是那句话，减震硬啊，颠飞了都
36. 舒适性前排可以，家人坐在后面觉得有点颠毕竟是2.0T的发动机嘛SUV如果说舒适性的话我只能说一般SUV它视野更开阔了舒适性有一定的降低刚开始开这车我还真有点不习惯后来习惯了就好了什么都是需要适应的最主要的还是调一个自己舒适的角度开车别的SUV也开过感觉开起来还是很舒服的
37. 一般市区开的话油耗在5毛左右，夏天开空调的话也就稍微高那么一点，在我的接受范围内的
38. 一般市区开的话油耗在5毛左右，夏天开空调的话也就稍微高那么一点，在我的接受范围内的
39. 还有就是脚刹太硬了，，一句话，这两点不满意
40. 大气就是借鉴其他车的痕迹太多了话说回来了T600就赢在了外观装的一手好B
41. 磨合油耗大些，9L左右吧，第一次保养后要好些，市区行驶的话按照我计算的话8个左右，高速7个，还接受的了，
42. 中泰T600跑高速的话4毛多一点还很能接受啊，在深圳这些繁华的地方好地方真的伤不起呀
43. 空间大的没话说，就想买SUV，一家人出游方便
44. 内饰的话却是一般，毕竟是价格便宜嘛，不能要求太高了
45. 最满意外观和空间，车身很长显得非常霸气而且算的话说那个是国产车最好看的一款
46. 赶明去找售后问问，要是再说正常现象的话直接投诉到车质网拉到，或者投诉到厂家
47. 新车买回来的时候胎压监测不正常，4Ｓ店用专用仪器激活后，有时候车凉的话还会跳车胎压系统失效几个字，不过跑一会就自动好了，不知道别人的胎压系统是不是跟我一样，其它目前一切正常
48. 最不满意的一点呀，这会我还真就想不起来呀，因为可能我太喜欢我的小6了吧，但是咱也不能确定小6的每一处都是好的，那样的话，欺骗大众消费不是，就女人开车而论，那是讲究绝对的舒适性的，不管是乘坐还是驾驶，乘坐上的舒适度那是没得说，但是驾驶方面，也不知道是我对舒适的要求太苛刻了还是怎么滴，我就感觉小6的后悬挂太硬了，颠簸感太强了，尤其是过不好的路段的时候，后面总感觉声音特别大，后来因为这个情况，我也去4S店反映了一下，让师傅们帮忙试了车，而且还挑的是不好的路，维修师傅告诉我说是新车都是这样，需要磨合，因为咱们的众泰T600是中级SUV，车大，减震其实是适中的，只要多开开，跑跑长途就好多了，我也就相信了，然后回家了，没过几天，上了一次高速，然后去山里玩了几天，每天都在用车，加来后，这几天开着，确实，那种颠簸感明显减少了好多好多
49. 油耗有点高，一般轿车的话4角左右，但是小六子精准的全算过一次最少都是五角四五，有点高了
50. 但是动力真的很充沛，起步之后跟上油的话很给力，超车轻松自在
51. 家用的话就阔以，总体还行，
52. 先前有点高在市区跑的话，还是看路况吧
53. 不太好，方向盘有点硬（我对比了好几辆车），大转弯速度过快的话有点吓人
54. 内饰比较简洁，做工的话感觉也还可以，有上升空间
55. 起步动力有点肉，但到1800转的话动力还是不错的
56. 车子很漂亮，远看的话别人还以为我买了什么进口车
57. 空间很大，储物的话，看着小，实际放的东西还是比较多的
58. 动力还可以，车子很漂亮，远看的话别人还以为我买了什么进口车

negative sentences:
1. 内饰没有异味，色调的搭配还行，座椅颜色感觉暗沉了些，不过媳妇说耐脏，哇塞，媳妇的话永远透着一股真理
2. 但是变速箱与发动机的匹配程度确实很一般，不过话说，这个价钱，值了
3. 就是那句话，别穷装
4. 主要是考虑他的空间及外观方面，同价位的没有之一，宝骏相比较的话宝骏的内部空间确实大，但就是外部相比较600就显得小了一圈，所以最后考虑了一下买了600
5. 我觉得还行，提速很快，我是个急性子的人，看见别人车在我前面慢悠悠的走，我就想超车，如果提速不行的话，我可能就要崩溃了
6. 如果要我给分的话10分我会果断最少给9分，那一分就是给小问题的
7. 1.5T的手动挡，平常在市区开开感觉还行，跑高速的话有点费劲
8. 没有什么舒适性可言,稍微不好的话你都会觉得车马上要散架,一台城市suv让我感觉到过减速扛都害怕,
9. 方向盘精准不算很重，就是挂挡行程稍稍有些羞涩，不知道是不是因为新车的原因，磨合一段时间后再看，低速转向不是那么轻松，男人开的话应该还好，但是对于女人而言还是喜欢轻方向的电动助力吧，不过跑起来之后指向性很强，所以还是不错的
10. 就我买的这台车来说吧最多只能值10万，如果没出现新车电子手刹故障以及一侧后视镜内部断裂导致摇晃电动不好调节问题的话呢，11.58万一点也不贵
11. 后排的话表现就不那么好了
12. 1.5T的动力还行，就是配了这么大的车有点吃力，家庭用的话足够了
13. 平时的话11个油在市区，高速要低，平均的话9个多油，对于，1.5吨重的车来说能接受
14. 不过我知道她其实对我还是有些好感的，为了让她大大地感动一把，我决定追随她买辆众泰T600，以后山高地远青山绿水我们一起去看，想想就浪漫~当然我不是一个为了美人冲昏头脑的人，在和媳妇交谈的过程中，我有了对众泰T600更深入的了解，觉得这车外观配置等方面都挺不错的，而且媳妇的话比起销售顾问来说更具客观性，所以在到店看车两三次之后就下定决心把小六子带回家了
15. 外观够霸气时尚，有句话这么说的：回家开众泰，全村我最帅
16. 不说远的，近的话去郊区瞅瞅散散步也用得上车吧
17. 那绝对是外观和全景天窗呀，我是属于外貌协会的，阿德的话也没说让我失望，第一次购车还是很满意的
18. 外观最满意，看侧面的话会更好看点，不过如果能装上前后保险杠会更霸气
19. 动力就不怎么样了，毕竟这个车子太重排量又小，有时一点点小坡，不换挡都差点熄火上不去，一般我都不用5档，不是不敢，而是不想用，用5档的话稍微减点速想再加速的话那就不好意思了
20. 起步顿挫感特别强烈，如果只轻轻的松一点点离合的话倒还好，顿挫感就没那么厉害，但是就会特别肉了，想松离合多点也可以，那顿挫感马上会让你受不了
21. 感觉这个车子的密封隔音效果不算好，享受音乐的话这个风噪怎么破呢
22. 车子的空间一句话，很大够用，因为它的这个后排座椅是放平的，让我们可用的空间更灵活了，后备箱的大小也算不错，尤其是这个后排坐三个大男人也没有问题不拥挤的
23. 外观的话我是冲着这个来的，也没有多余的话说了
24. 最不满意的一点就是，一开始是车的颜色，我就想买个黑色的，黑色的车还是14款的，更是不想要了，后来跟家里人商量家里人都支持我换白色的，于是就换的白色的，还有就是办分期正好赶上中秋节弄得有点慢了，其他的话对车没有别的意见
25. 这个没多大问题，只是方向盘有些硬，老婆开的话有些吃力
26. 如果对内饰要求不是特别高的话，我觉得这款车就完全没问题了，我觉得对的起这个价位了
27. 跑高速的话底盘好像有点不好，感觉底盘有抖动，方向盘好吃力呀
28. 油耗还是比较满意的高速的话6个多市区9个多比一般的SUV省
29. 没的二话，挺不错，不信你们慢慢感受吧…………
30. 没有最不满意的，有一点就是车子上陡坡的时候如果涡轮介入晚的话上坡会有些吃力
31. 油耗看要怎么跑了，综合来说的话还算是比较低的了，最近大过年的上哪儿都是堵车，跑了趟高速还是算比较省油的
32. 跑烂路的话感觉要散架
33. 底盘太硬，颠的不行啊，路况好一点还行，路况差的话就感觉坐碰碰车了……
34. 一句话大问题没多少小问题多

----------------------------------------------------------------------------------
feature:毛病   positivescore:62   negativescore:-74
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 一直关注之家，论坛潜水也很久，最初看车友说这车的毛病还很犹豫，只是去4S店试驾了下，5000多公里的试驾车，没什么毛病，大家说的问题也没发现就决定提了，开到现在，觉得还是很不错的
2. 就是小毛病比较多
3. 其他小毛病不说了
4. 空间，外观，价格，估计买这车的都是为了这两个原因吧～所以不必多说，都说小毛病多，我真怕这一点，抱着支持国产的态度赌一次，希望不要伤了爱国心
5. 做工粗糙，小毛病太多
6. 虽然说小毛病不断，可喜的是没有什么太大的毛病，目前为止开着还挺舒服操控性动力性都挺好的
7. 虽然说小毛病不断，可喜的是没有什么太大的毛病，目前为止开着还挺舒服操控性动力性都挺好的
8. 就是他的小毛病，走颠簸的路，车内吱吱的响，走国道还好一点，还有就是发动机下我看见有螺丝掉下来，我也不知道是什么地方的，，还有是他的刹车，在踩刹车停车的那一霎那声音，
9. 还是因为他的外观，和他的全景天窗，，和他的信价比，在说这么低的价格不可能给你做出宝马的品质，一些小毛病都可以无所谓，，在说他质保四年，15万公里，
10. 细节，小毛病多，接缝太大，隔音效果不是太好，油耗目前还不知道，还有就是不能插碟片，非常遗憾，其他还可以，还有就是车玻璃有一键下落功能不能自动关闭，是不是倒了，个人感觉车窗都打开有什么意思，不明白，车子行驶时有烂路或者泥路灰很颠，不是太舒服，全景天窗还不错，就是不能一键开关要用手一直拧这开关直到合适，是不是很麻烦，车子里面的照明灯不是太亮，有待改进，其他就没什么了，希望厂家梦改进，做的更好
11. 车身外观，接缝确实是大，对缝不均匀，漆皮确实是有些薄，底盘看着还可以，就是没有护甲，都是铁皮外漏，最好自己装甲下，噪音不错，我的前减震我，特意找坑挖路段试了下，没有响声了，改进了，具体毛病还要观察，毕竟我刚开一天，下次，传图，
12. 后视镜片在时速超过80，抖动，尾翼在阳光下变形，副驾驶座椅在坐上人，把靠背放到角度大一点，异响，后轮左右摇摆，行驶在颠簸的道路上，保险杠颜色与车身颜色色差大的有点明显，，冬季气温低，也出现了，挂档比较生硬的现象，不过这些都是小毛病，在首保的时候在服务站，都得到了一一解决，后视镜抖动，更换了两侧后视镜总成，尾翼变形，更换了尾翼，免费赠送了四轮定位，使后轮在颠簸路段左右摇摆有了好转，至于色差问题，我也没过分纠结这个问题，自己全车漆面贴膜，掩盖了这个瑕疵，冰川白秒表珍珠白，嘿嘿，副驾驶异响主要是当时坐了个重量级的，，才不堪重负，现在也没怎么出现过，换挡，自己控制好，还是可以接受，
13. 大毛病暂时没有，小毛病有几个，后视镜里面的玻璃，一旦车速上去了，玻璃就在里面抖动，像是没有固定好
14. 大毛病暂时没有，小毛病有几个，后视镜里面的玻璃，一旦车速上去了，玻璃就在里面抖动，像是没有固定好
15. 毛病多，一年时间换了水箱，轮胎吃胎，两个轮胎磨平了，后视镜主轴在高速路上自已断了，说给人家都不信
16. 新车到处都是毛病
17. 我第一台车也是国产的，奇瑞A3，异地旅游什么的中途没给我掉链子，小毛病有，但都是可接受范围内，加上t600运动版车型很吸引我，所以我相信国产车，相信国人能造出好车，支持国产
18. 国产车嘛，大大小小的毛病确实不少，但是合资车型呢
19. 没有什么大毛病，不错
20. 总的来说买的太后悔,小毛病不断,太折腾人了,
21. 提速可以，动力可以，猛加速和跑车声音好像，开一个月了没毛病，配置很好用
22. 我还是比较幸运的同城车友他们的车刹车响转向响发动机打不着火车窗玻璃晃等等??我的就方向盘不平路上响(这个毛病4s店说通病没办法??)还有空调排水管折住了副驾驶漏水(这个把排水管弄开就好了)还有后备箱有点响(4s店我还没去去了也肯定说是通病??)大屏死机了两次…别的在没什么问题
23. 小毛病多，新车就遇到异响，体膜不专业，气泡多
24. 小毛病好烦人啊，左门玻璃升降也有毛病
25. 小毛病好烦人啊，左门玻璃升降也有毛病
26. 小毛病也有，但无关大雅，现在跑1400K，油耗还是有点高（9.6L/KM）
27. 小毛病多，刚买两个月，喇叭坏了一个，后排外面线条有点突出来，刹车声音大，
28. 车子质量整体还算满意，有小毛病，自动换挡车底有异响，颠簸时后备箱有异响，前排中间扶手往前一推，下面小塑料架子掉了，但这些还算在容忍范围内，不过刚买了10来天，不知以后会怎样，只要售后做的好，也算
29. 小毛病多，虽然没有什么影响
30. 关注众泰有两年了，现在终于买回来了，老婆儿子都是喜欢，不知道以后车子有什么毛病，好看
31. 这部车子外观绝对漂亮led大灯感应雨刷记忆座椅电动尾门这些配置都挺实用的小毛病有掉漆金属条没沾牢中控按键手感不好做工有待提高按键有松动还有就是油耗太高
32. 小毛病挺多后视镜不能自动折叠了倒车影像坏了吃胎不过我还没发现我的车子有这问题副驾驶气囊亮了又灭接触不良好像一次高速上行驶时突然发动机故障指示灯亮了就亮了一下后来好了没发生过
33. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
34. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
35. 刚开来家当天感觉劲不大在高速上油门到底只能跑到120码，心里特别不对劲，第二天发动起来发现发动机故障灯亮，立马就开着去4S找她们，检测一下看看什么原因，才买一天就有故障了叫他们给我换车，他们说这不是毛病，主要你这车材料已经报上了保险也报上了，先给你看看到底是什么原因再说实在车有毛病就给你换台，他们用电脑一测显示涡轮压力不够，这不就打开机舱一看涡轮增压器上一根电线插头掉下来了没插好插上以后再检测就好了灯也不亮了叫我开开试试这一开不得了了，一加油明显推背感来了劲也大了开在路上不觉150码了[表情]太好了因为新车没敢再往上跑，心情瞬间好了
36. 自从看了这款车，使我夜不能安，巴不得马上提车，在汽车之家论坛也很久了，也听得到t600有些小毛病，那都是14款的，我提的15款都改进了目前快1000公里还没有发现什么毛病
37. 总之，车还是很好的，目前没什么毛病
38. 其他毛病还未发现，总体良好
39. 挑不出来不满意的毛病，总体性价比是不错的
40. 虽然有点小毛病，但车或多或少都有毛病，只要放平心态，想办法处理就可以解决的，车这个东西你对它好，它也会对你好的
41. 虽然有点小毛病，但车或多或少都有毛病，只要放平心态，想办法处理就可以解决的，车这个东西你对它好，它也会对你好的
42. 价钱在这，有小毛病去修就好了
43. 小毛病加速有点肉车子隔音不太好发动机声音有点大提速发动机比较响
44. 部分细节需进一步改进，小毛病较多
45. 我这车出过一次大的故障，在去年提车不到3000公里的时候，变速箱坏了，挂档没反应，经过和厂家沟通，给我换了变速箱，换了以后问题解决了，我感觉像中奖一样，呵呵，因为变速箱和发动机的技术即使再烂的品牌，这几年的故障率也是很低的，只能呵呵，其它小的故障吧就像其它车友说的，皮带异响，车身移响，感应不灵敏，我的车也有过，不过都解决了，而车友说的吃胎多的毛病，我这车还真没有，总的来说还行吧，毕竟价位不高，配置还这么多，我是个乐观的人，有问题解决了就可以，出问题免不了，
46. 目前遇到的故障就是车窗异响，响的我心烦，刚开始主驾驶响，2保的时候搞了一下，目前的情况是主驾驶、副驾驶、天窗响，其他地方暂时没发现任何毛病，还挺好的
47. 不过总体还不错，小毛病消除后会更好
48. 小毛病比较多，跑5000公里左右，后胎吃完全没有了
49. 决定买车之前最先看的就是H6销售冠军嘛，人气挺旺的，不过后来仔细了解下来H6的小毛病其实也不少，而且最重要的一点H6已然成为‘街车’到路上一看到处都是,要是买了它的到时候不就显不出我的独特性了吗??
50. 总之这车还是可以的不像他们说的那么多的小毛病，动力方面还可以吧毕竟只是家用就是开空调的时候动力弱了一点，油耗方面是相当不错的毕竟这么大一个块头，在这里我特别要说的就是4s店的销售不守信用，付完钱和没付钱完全两个样，希望大家去提车时一定要讲好签上合同省的他耍赖
51. 提车时候，车子有些小毛病，做工方面的，对于国产车我还是比较支持的，销售服务态度也不错，给我及时解决了问题，提车到现在没有什么毛病，开的也顺手
52. 提车时候，车子有些小毛病，做工方面的，对于国产车我还是比较支持的，销售服务态度也不错，给我及时解决了问题，提车到现在没有什么毛病，开的也顺手
53. 小毛病比较多，做工质量有待提高
54. 之前的毛病修好了之后还没发现毛病之前修过导航跑电的毛病现在很好
55. 4S店态度太特么不好了没有提车的时候还不觉得现在去4S店么人家看都不看你一眼还有这个车毛病太特么多啦我跑跑4S店的油钱都够我吃好几顿大餐啦去店里还得等几个小时才可以帮你看就安全气囊灯我就跑了五次跑在土路上么真特么要命说不出的心情呀真特么垃圾
56. 最满意的是大天窗，新款车已近不像老款那样一身毛病，各种配置都有，很不错
57. 装看不装用好生后悔没有我想象中的那么满意有待改进吧总之没达到我的心理预期异响太大小毛病不是一般的多到现在都没有给我处理了
58. 个人感觉，这车值这个价，喜欢总是要付出点代价，但是如果没那么多小毛病就好了
59. 跑了两万公里，感觉挺好的，没什么打毛病

negative sentences:
1. 后来什么天窗异响，天窗漏水，吃胎严重，左右缝隙不一般大种种问题，但是我觉得一辆国产车能做到这些不容易了，要容忍他的一些小毛病，大众神车还烧机油呢
2. 小六子确实有这样那样的小毛病，但是我觉得全都可以忽略
3. 其他也没什么，网上说的小毛病现在还没出现，希望不要出现
4. 异响，后背箱左右缝隙不均匀，买车时没注意，副驾驶电动车窗有时好用有时不好用，驾驶室车门链条换了一个，开关门有异响，副驾驶也是这个毛病，不过没换，新车不舍得拆来拆去，车窗胶条松了，4s店用双面胶粘了下，过了一段时间又开了，我也再没收拾，目前就这些
5. 转向精确性一般，车身控制较好，看个人的驾驶技术和习惯，练好基本功，别一开始就学一大堆臭毛病，这样上路迟早出事故
6. 态度决定一切，众泰的返修率太高了小毛病太多，服务也不好，4S店以及厂家售后部太不负责任，给我发个后视镜3次都发不对
7. 小毛病多
8. 样子行，用料不咋样，后门两边缝隙不均衡偏差太大,漆活太差有毛病,
9. 性价比可以，国产的小毛病始终多点，希望多注重细节，很影响开车的感知度
10. 不过小毛病也有，感应后尾门少玩点，没事自己在那边开关我也是醉了
11. 以为是新款车，之前出现的小毛病已经解决了
12. 没有小毛病能拿五分
13. 够大，被外观和配置吸引，没想到这么多毛病
14. 有时偶尔有点小毛病不过我不介意
15. 最最最不满意的就是提车当天居然修了一下车，不过还好毛病不是很大
16. 有些小毛病是有的还有车联网不知道是我手机还是车的问题待看
17. 之前在网上看到很多论坛说有很多小毛病
18. 国产的的小毛病还是无法避免的，有的人说动力起步啥的，我2.0的反正没感觉
19. 如果没有那么多的小毛病还是可以选择的
20. 到10000公里时皮带凉车时响跑上4-5公里就好了，这时我就给4S打电话说了，4s说你有时间过来换换皮带和皮带松紧轮就好了，光换皮带不根治这毛病，好吧有时间就去换到12000公里时感觉车劲又小了，直接去4s哪去了，到了就说涡轮增压不好了看看给换个涡轮增压器接着把皮带和皮带轮一下换了吧
21. 当然小6存在很多问题，吃胎、小毛病多、装配工艺不高、细心不精致、底盘粗糙、模仿、没有核心技术等等，这些都事实存在
22. 虽然不是大毛病，但是还是想着能做的更好才可以
23. 3车子有一些小毛病，比如离合器咯吱响，方向盘不正，雨刮器异响等等
24. 总之还是很没满意的，目前没有遇到过其他人说的那些大毛病，国产车还是值得信赖的
25. 使用了将近快一年了小毛病有点出来了，行驶过程中油箱盖自动会打开，副驾驶安全气囊的盖有点翘起，别的小毛病目前还没有
26. 使用了将近快一年了小毛病有点出来了，行驶过程中油箱盖自动会打开，副驾驶安全气囊的盖有点翘起，别的小毛病目前还没有
27. 故障的话目前行驶5000多公里，除了小毛病外，也没什么发现
28. 之所以选这车,是因为大气,空间合理,轴距长,外观漂亮.我最开始准备买这车的时候媳妇有反对意见的,说这车的车标我怎么没见过呢?路上看的也少,通过我不断的努力和开导,媳妇还是默认了,通过这一年多的接触,和使用小六的表现还是相当的不错的,去年十一的时候驾着小六带一家老小去了少林寺还有龙门石窟几个地方去转了转,动力表现可以说不错,空间也足够大,四大两小座着还不拥挤,小家伙还时不时的换位置,这一年多我对油耗还是最满意的,这大的车我居难不到8个油,关于这个我真不忽悠,平时群友也有说超过10个油的,这个我不能过多的解释,关键还是在于驾驶习惯还有路况等等因数.至于说一些小毛病,看每个人怎么对待,怎么去理解了,逼近这价位和这配置我个人认为是不错的.用的也不错.不对的仅供借鉴,勿喷,这只能说是我个人的见解,仅供诸位参考.谢谢!
29. 这个价位，t600性价比算是比较高的了，之前看论坛说的那些小毛病我也暂时没有发现，可能是改进了没有了吧
30. 后视镜跑高速时抖动厉害，不过都是小毛病在接受范围内
31. 故障大问题至今还是没有发现，就是小毛病还是挺多，但好在售后还是挺负责任的
32. 有那么几个小毛病，都已解决，4年10万公里的质保，我怕什么
33. 没有什么多说的，把心态放好，小毛病都是小问题
34. 都知道，小毛病太多了，天窗有问题，排挡杆遇到一次次挂不起档位，空调有异响，并且我那车空调点效果都没有了，打开引擎盖看原来是马达断了，那时候才1万公里都不到，大热天的车都不敢开，温度太高了，雨刮也有问题，驾驶员座位左下角那个小盒子不注意就坏了，我都弄了好几次了，，起码20处，服务态度太差我反光镜折叠功能坏了都5个月了，厂家还没有处理，，
35. 小毛病会经常出现
36. 小毛病太多了，才跑6000公里发现四档不好进
37. 小毛病多可以接受，但是才买过来两个月问题都来了，最烦的就是后视镜左边折叠，不灵活了，还有坐椅也坏了，哎??
38. 说真的买这个车我真心后悔阿，买的时候还加价2200，保险不是一般的贵，利息必须先交，算下来首付5万了，现在后悔的要死，小毛病不是一般的多
39. 有点点小毛病不过国产车都这样漆面太薄才开一年内部倒有生锈的地方了
40. 本人的车现在跑了七千多公里了完全没有大问题，一点小毛病还是有的不可能一点没有，也不像他们说的那么多，看好的就不要犹豫了可以入手了
41. 小毛病多，电瓶漏电，后视镜收缩时好时坏...电瓶漏电有三次电直接漏干了，找朋友车开来夹电瓶给打着的，去4s店检修过一次，没有确定出来是哪里的毛病，后来就没有再去了，家住的小县城比较偏去一趟很远，现在车放在小区不经常开，就要把电瓶线拔了，防止几天不开电漏完了，打不着火
42. 还可以吧，就是小毛病多，安全气囊灯莫名其妙就亮，吃胎，冷却液渗漏，副驾驶门板松动
43. 目前还没有什么特别不满意的，要说不满意的就是小毛病有点多，2000公里时左后视镜自动折叠坏了，不过现在以给换了，现在主驾座椅又坏了，修了四次还没修好，让我无语了，售后服务跟不上，特别是二三线城市，
44. 总体来说还是很满意的,家用非常好，国产车的小毛病是少不了的，还可以接受，值得购买
45. 长安cs35,长城总体来说还是很满意的,家用非常好，国产车的小毛病是少不了的，还可以接受，值得购买
46. 这车配置确实挺高的到哪儿去也有逼格，就是有时候电子设备一失灵让人实在也尴尬，如果没有小毛病或者减少同价位中我依然选择它
47. 小毛病比较多，各种异响，中控失灵，去4S店处理几次都没好，电瓶漏电，减震比较硬，路况不好的地方比较颠
48. 其他小毛病暂时没发现
49. 各种小毛病～不过4s店最起码给修各种毛病
50. 只不过毛病都是不应该新车上有的～动平衡～四轮定位～方向盘～电子模块
51. 还有就是小毛病多点
52. 这车大毛病没有，小毛病还是有的，保养的时候，4S店都会帮我搞定
53. 这车大毛病没有，小毛病还是有的，保养的时候，4S店都会帮我搞定
54. 我是14年7月30号拿到的车，开了一个月就出现小毛病，你说我们买了车都想买好的，有了小毛病心里都会不舒服，然后想去4S点发火，可当我把车开到哪里，看到那么好的服务态度，也就发不起火了，幸好我平时检查车才发现水箱漏水，才保住了发动机，其实众泰公司应该感谢我，要不然就得赔我一台发动机，后面零零碎碎也发生了好多小毛病，如果时间能够倒流，我绝对不会再买众泰的T600，既然现在已经买了，就认命了，希望众泰以后能够加强质量管理，质检不负责任就换，中国就不缺人才，质量上去了，众泰的路会越走越远，销量才会好，不要让支持国产的老百姓失望
55. 我是14年7月30号拿到的车，开了一个月就出现小毛病，你说我们买了车都想买好的，有了小毛病心里都会不舒服，然后想去4S点发火，可当我把车开到哪里，看到那么好的服务态度，也就发不起火了，幸好我平时检查车才发现水箱漏水，才保住了发动机，其实众泰公司应该感谢我，要不然就得赔我一台发动机，后面零零碎碎也发生了好多小毛病，如果时间能够倒流，我绝对不会再买众泰的T600，既然现在已经买了，就认命了，希望众泰以后能够加强质量管理，质检不负责任就换，中国就不缺人才，质量上去了，众泰的路会越走越远，销量才会好，不要让支持国产的老百姓失望
56. 我是14年7月30号拿到的车，开了一个月就出现小毛病，你说我们买了车都想买好的，有了小毛病心里都会不舒服，然后想去4S点发火，可当我把车开到哪里，看到那么好的服务态度，也就发不起火了，幸好我平时检查车才发现水箱漏水，才保住了发动机，其实众泰公司应该感谢我，要不然就得赔我一台发动机，后面零零碎碎也发生了好多小毛病，如果时间能够倒流，我绝对不会再买众泰的T600，既然现在已经买了，就认命了，希望众泰以后能够加强质量管理，质检不负责任就换，中国就不缺人才，质量上去了，众泰的路会越走越远，销量才会好，不要让支持国产的老百姓失望
57. 动力，一言难尽，还有就是小毛病有点多
58. 起步肉，小毛病多
59. 一直有异响小毛病多
60. 路噪反馈太明显了…小毛病有点多，后座松散，方向盘异响等等…
61. 大毛病没有，小毛病不断
62. 大毛病没有，小毛病不断
63. 小毛病不断
64. 国产车一般都是大毛病几乎没有，就是小毛病多一点，其实只要能够及时处理问题，也算可以啦，还有就是希望众泰汽车厂家把4s店客户休息室服务态度有待提高，来了连个水也没人倒，多亏自己带的杯子，维修车哪的不得等待一个小时以上坐在那里，还是希望工作人员有待提高办事效率，大家都是跑几十公里去售后不容易，能当天处理问题最后以免再次去费时费力
65. 国产车一般都是大毛病几乎没有，就是小毛病多一点，其实只要能够及时处理问题，也算可以啦，还有就是希望众泰汽车厂家把4s店客户休息室服务态度有待提高，来了连个水也没人倒，多亏自己带的杯子，维修车哪的不得等待一个小时以上坐在那里，还是希望工作人员有待提高办事效率，大家都是跑几十公里去售后不容易，能当天处理问题最后以免再次去费时费力
66. 目前为止小毛病算是没有，不过底盘有异响，感觉底盘有点松散的味道，希望厂家引起注意
67. 官方报价合理，但是实际价格与官方价格高1万，很不合理，整车质量很好，什么牌子的车小毛病多少都会有，油耗满意，组装工艺需要加强，小问题都是在组装工艺上的问题
68. 起步比较肉，车内小零件毛病多
69. 从购车以后小毛病就没断过，第一次是气囊灯亮，然后是雾灯掉了，然后就是副驾驶漏水，倒车开关坏了，……离合器开关不回位，停车两天打不着火
70. 小毛病多，买车3个月，一键启动出故障打不着车，原因是电瓶螺丝松了，我想请问厂家最基本的工作态度都没有么，这么粗心么，出厂时为何不拧紧
71. 当我们接受了他的高颜值和曼妙的身材，是不是也同样该接受一些他的小毛病呢
72. 购车之后有一些小毛病，弄得蛮伤脑筋的，不过现在都已经解决了
73. 到现在正好开了一个月了，没有任何小毛病
74. 到处都是小毛病

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:72   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1661kg的重量，2.0T的发动机，动力绝对充足，油门踩到1800转起步非常快
2. 基本8个油油耗低高速路段表现：高速上开车加速平顺比较能还有点小小的推背感??意想不到的惊喜众泰汽车给我的惊喜太多了不管从提速起步加速发动机变速箱配合非常默契
3. 悬架对减速带过滤好座椅腰部支撑呀各种功能对驾驶带来舒适性噪音控制：整车隔音效果非常好过滤路噪发动机噪音优化的非常好空调：双区空调非常给力
4. 发动机噪音小，动力充足，离合、油门灵敏、轻盈，刹车灵敏，线性好，电子手刹和自动驻车功能实用，操控便捷，刹车防抱死、制动力分配、车身稳定、上坡辅助等为标配，配有车裁导航，信息丰富，画面3D效果，且导航准确、实用，十寸彩色大屏，气派好用，是同级车中所没有的，可称得上独一无
5. 发动机来说表现抢眼，比一般1.5t发动机动力明显更高，介入时机很适合国道和混合交通的最高限速
6. 发动机来说表现抢眼，比一般1.5t发动机动力明显更高，介入时机很适合国道和混合交通的最高限速
7. 脚下舍得踩再加上用经验来持续控制发动机转数，可以很轻松在满载情况下加速上坡
8. 国产车本身品牌也不多，合资车只是相对发动机好些，我又不飙车
9. 发动机气门声音比较大做保养的时候问了修车师傅人说正常还有就是漆面太薄现在有几个小的锈点首保之前拉的高速之后就保养了现在开起来感觉比以前好多了提速给力超车了一点不费劲轻松120
10. 发动机的噪音正常
11. 当时选车的时候SUV就他和传祺比较，最终选择了2.0T的T600，跑起来之后动力是可以的起步发动机反应有点迟钝涡轮介入之后还是很爽的，油门非常的灵敏
12. 动力十足，推背感明显，2.0T的发动机是功不可没的
13. 1.5T的发动机，动力明显高些
14. 众所周知这车发动机岁数偏大，技术也比较落后，但是开起来感觉还可以，可能也是没开过什么好车的原因吧
15. 发动机估计是国产车最大的软肋了
16. 三菱的发动机就是给力，动力好
17. 总体感觉还不错，毕竟一个2.0T的发动机
18. 如果动力是三菱发动机就好啦
19. 如果像别人说的起步的话让发动机转速达到2000介入涡沦，那么发动机的声音可能有大卡车的声音大，因为本来声音就大，而且那样未必真的能解除起步肉的问题，反而一台小车声音那么大，会很不好意思，而且瞬时油耗可能会达到40L，当然平均油耗并不准，我是根据加的油来算的，
20. 二档起步无压力，发动机转速一千八涡轮介入很准时，推背感很明显，我很喜欢，绝对高于1.8自然吸气的动力
21. 1.5T发动机动力超强，提速非常快
22. 省油，三菱的发动机就是给力，动力好，并且还省油，意料之外
23. 只能取其重要的发动机了，尤其外观
24. 小毛病挺多后视镜不能自动折叠了倒车影像坏了吃胎不过我还没发现我的车子有这问题副驾驶气囊亮了又灭接触不良好像一次高速上行驶时突然发动机故障指示灯亮了就亮了一下后来好了没发生过
25. 我现在和大家分享一下我的T600，8个月16000公里的用车感受吧，我15年7月13号提的是1.5T手尊款是15年3月21号出厂的，裸车95800元，车行送了3D大包围脚垫和全车膜加一块发动机护板
26. 推背感很好，，只要轻轻给油，，车速度很快起来，三菱的发动机，还是比较信任的，应该能经得住我的摧残，期待以后的表现
27. 动力更没得说了2.0T三菱发动机配合上湿式双离合变速器190匹马力还真不是盖的加速也很不错这么大个头只用8.5秒真是一匹脱缰的野马啊本人还比较喜欢飙车车速达到140码在往上提速的话妥妥的动力是真心不错不建议大家飙车啊还是安全第一嘛
28. 一开始发动机的声音有一点点大，虽然说不影响而且后期也就慢慢的不明显了，但是如果改善一下我觉得会更好吧
29. 但是一开始发动机的声音有点大，开着开着就好了
30. 动力2.0T发动机，不能说很猛，轻松应付各种路面，超个车，上个坡，动力也上的来，给油的话会更有惊喜，而且推背感很强烈，虽说不够猛烈，但是表现很满意啊
31. 治标不治本啊）还有就是吃胎、车内异响、减震硬、发动机噪音大
32. 发动机是三菱的发动机，动力性非常不错
33. 动力充沛，配置十分强大，而且发动机的功能很好
34. 2.0T涡轮增压发动机最大功率可以达到140kw，最大扭矩250，如此强大的动力支撑，给了发动机动力方面强大的保障
35. 2.0T涡轮增压发动机最大功率可以达到140kw，最大扭矩250，如此强大的动力支撑，给了发动机动力方面强大的保障
36. 小毛病加速有点肉车子隔音不太好发动机声音有点大提速发动机比较响
37. 小毛病加速有点肉车子隔音不太好发动机声音有点大提速发动机比较响
38. 很喜欢上汽的15S4G发动机工作时的声音，正常家用动力足够，实际应用中没有出现传说中的满载时陡坡起不了步的情况
39. 外形美观大气上档次，性价比高，空间大，2.0T三菱发动机省油，动力杠杠的
40. 很高，全部办完10万元，而且还是2.0T三菱发动机就知足吧，我想国产车里性价比是最高的了
41. 1.5T涡轮增加的发动机带动接近1.6吨重的车身，刚起步的确有点肉，不过要是舍得给油门，发动机2000转左右加速还是蛮明显的
42. V3,发动机可以，但还是空间小点，配置比小六高点，纠结了一段时间，还是选了六子，这个看个人需求吧
43. 动力挺好的，就是在5挡放到100码的时候，发动机噪音很大，嗡嗡一直响，当超过110的时候就会好很多，不知道这样是不是跟驾驶习惯有关，
44. 我这车出过一次大的故障，在去年提车不到3000公里的时候，变速箱坏了，挂档没反应，经过和厂家沟通，给我换了变速箱，换了以后问题解决了，我感觉像中奖一样，呵呵，因为变速箱和发动机的技术即使再烂的品牌，这几年的故障率也是很低的，只能呵呵，其它小的故障吧就像其它车友说的，皮带异响，车身移响，感应不灵敏，我的车也有过，不过都解决了，而车友说的吃胎多的毛病，我这车还真没有，总的来说还行吧，毕竟价位不高，配置还这么多，我是个乐观的人，有问题解决了就可以，出问题免不了，
45. 舒适性前排可以，家人坐在后面觉得有点颠毕竟是2.0T的发动机嘛SUV如果说舒适性的话我只能说一般SUV它视野更开阔了舒适性有一定的降低刚开始开这车我还真有点不习惯后来习惯了就好了什么都是需要适应的最主要的还是调一个自己舒适的角度开车别的SUV也开过感觉开起来还是很舒服的
46. 高速路我上了170码，往上提速绝对可以，速度太快了，发动机里面那个雄壮声音好热闹
47. 外观是第一点动力和三菱的发动机是第二空间也是棒棒哒
48. 1.5T的涡轮增压发动机，有种小马拉大车的感觉，有的时候在1，2换挡的时候，动力输出有点不怎么好，转数达到2000转左右时动力就能跟上，行驶比较稳定，超车也轻松
49. 发动机的的声音还是蛮大的
50. 一般，发动机声音大，后悬架硬，车内有时有异响
51. 坐椅比较硬，发动机声音比较大，
52. 新车3星期，发动机故障灯亮了6次
53. 外观，同等价位的配置何发动机都很好
54. 外观，还有就是发动机不错
55. 平路起步还是很给力的，半坡起步就没那么给力了，当然这是没有涡轮介入的时候，当转速到差不多2000的时候会有明显的动力提升，那超车别提多轻松了，涡轮增压发动机确实不错
56. 发动机声音大那么一丢丢，不过毕竟动力性在那摆着呢，发动机声音大点还可以理解
57. 发动机声音大那么一丢丢，不过毕竟动力性在那摆着呢，发动机声音大点还可以理解
58. 发动机声音大，悬架比拖拉机硬哪里有舒适
59. 性价比高，三菱发动机
60. 以为首保会放过我,不额外掏钱,结果还是得花了180块钱做所谓的发动机清洗,再加新的机油.
61. 奔着2.8米的轴距买的,以为空间会比景逸更大,以为后备箱装的更多,结果,我错了.突出来的发动机仓占了太多太多的空间,天窗控制面板的背光厂家竟然不给接通,还是自己动手点亮了,自动调节高低的大灯一点卵用都没有,该高的时候低,该低的时候高,努力赚钱,明年就换车!
62. 提速缓慢，车身自重大，发动机动力稍有点不足
63. 看到这款车的时候没想买，后来看了长安和北京现代，因为我个子高，所以后来直接就上了T600，再加上三菱的发动机在中国也是很成熟很稳重的，所以就下手了
64. 座椅挺舒服的，就是高速上风澡和胎噪比较明显，发动机隔音我觉得还能接受吧
65. 就是他的小毛病，走颠簸的路，车内吱吱的响，走国道还好一点，还有就是发动机下我看见有螺丝掉下来，我也不知道是什么地方的，，还有是他的刹车，在踩刹车停车的那一霎那声音，
66. 冷车启动发动机异响，很多朋友说是皮带的问题，具体我也不知道
67. 买这款车主要要明白一个词，就是取舍之间，这款车的既有颜值，又是2.0t的发动机，还有那么多高科技配置
68. 发动机较好，模仿度大气，天窗敞亮

negative sentences:
1. 隔音非常棒，120风噪稍大一点还可以接受，发动机盖做了隔音，轮拱里也有，挺贴心的，感觉众泰这个品牌虽然争议挺大的，不过在配置方面看见的看不见的都挺到位的
2. 前、后底盘独立悬挂，走烂路车子稳，不颠，很舒适，发动机、风噪、胎噪不算大，能接受（我是开窗行驶，50迈——80迈）
3. 但是变速箱与发动机的匹配程度确实很一般，不过话说，这个价钱，值了
4. 油耗这个必须给个赞，发动机虽不先进，但是可靠性油耗方面的表现真不错，市区开油耗在8个多，我主要是温柔驾驶
5. 外观尺寸那么大，可内部空间感觉处处紧凑没有什么多余的空间，发动机占用太多空间导致后排以及后备箱空间显得很小
6. 减震较差，发动机声音大，隔音效果差，还有各种莫名其妙的异响
7. 发动机动力欠佳，要深踩油门时数超过档位数才可以换档，不然提速非常的肉加速表现：1档爬坡没有任何问题
8. 车身重量较轻，发动机动力不错，起步提速很快，但开空调后略显疲软
9. 发动机声音很静，起步力度小了点，
10. 外观没的说，朋友都说大气，有Q5的魅力，就是漆面差了点，发动机盖受高温影响有点变色了，
11. 制造缝隙有点大，特别是后备箱下面，可能有近一指间隙，另外发动机在低速时相应不是很急及，我的是2.0T的，感觉力量还是不太够，提转速较慢，2500转以上扭矩增加才来有推背感，超过3000转感觉才是发动机动力全面表现出来了，但是市区没有机会只有在高速上面才有机会体会，悬挂整体
12. 发动机噪音很小，胎噪也不太
13. 上汽的15S4G发动机燃油经济性不错，实际使用中发现小排量涡轮发动机高速工况油耗要大于综合工况油耗
14. 上汽的15S4G发动机燃油经济性不错，实际使用中发现小排量涡轮发动机高速工况油耗要大于综合工况油耗
15. 感觉这车的发动机的噪音有点大，是不是车子的密封效果不好呢
16. 发动机水温太高，早上启动时水温很快夏天就不行了，冬天还可以
17. 这就是国人的心结，要说中国汽车工业底子薄发动机变速箱技术不过关，我还能微微理解
18. 喜欢这款车，刚开始想买比亚迪元来的，看到比亚迪元太小了，朋友说让看看t600看到这车就喜欢上了，当时为了省税钱，也是怕国产自动挡变速箱开不住，最后看到网上说t600是通用研发出来的发动机，都说爱坏但我还是买了它的外表太吸引我了犯病时在说吧
19. 动力够用，毕竟车重发动机在那放着呢
20. 隔音很差，变速箱挂档异响声音大，气味大，发动机声音大，迎宾灯线一边有一边没有
21. 外观，发动机噪音小
22. 发动机的声音显得比较廉价
23. 车漆很薄，做工不精细；内饰材质很差，路面不平颠簸乱响；起步很肉；发动机声音很大，坐在车里还好点，站在车外真不不敢相信是T600，而是一辆大公交车；减震过硬，还乱响，冷车更是别说，走个路面不平的路道，那个撕心裂肺的响啊，真不敢开了；冷车喇叭不响，打方向乱响
24. 2015年1月买车到现在一年，行驶1300公里，总体感觉动力配置都不错，油耗也能接受，毕竟这么大个车，就是一点闹心，一年内去了无数次4S店，新车买回就发动机共振，检查是支点问题，说这车不适合东北寒冷地区，无语那上这卖啥，换件解决，之后皮带响换了2根，现在不响了，后来转向嗡嗡响，换转向机，后来又响，转向助力泵，现在解决了，进气管爆裂一次，换了，离合器开关坏2次，不用踩离合就能打火，换了开关垫好了,刹车异响，解决后来又响，现在不理他响吧，行车电脑混乱，去检测说没问题，现在偶然还出现，不影响开，这样吧，入冬后发动机又共振，又去换支点，解决，无语厂家能不能改价一下，车出质保谁还管我们呀，现在喇叭又坏了，有时响有时不响，去4店换，总之一年出现这些问题，就是给解决，我们也跑不起呀，闹心呀
25. 发动机皮带响、排气管系统停车后喳吧响，去4S店换了一条三天后又开始响
26. 2.0t的发动机，推背感还是很强的，高速轻松140不费力，发动机维持在2700转，还有就是各种高科技配置了
27. 副驾驶位置有异响始终找不到在哪个位置，起步有点肉，小问题太多，主要是发动机线束经常断线厂家应该改善一下线束线太小再稍微加长一点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:肉   positivescore:27   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 感觉不肉，提速快，开空调也没感觉有啥影响，很平顺
2. 车子是很不错的，但是这个动力值在起步的时候真的有点肉的感觉，为什么不能再强势一点呢
3. 目前3000多公里总体来说动力还不错，就是起步肉店，上坡要半离合给油，这就是手动跟自动的区别吧
4. 起步肉，也很正常，毕竟新车嘛也不可能一脚油门踩死，要真那样也就不会存在什么肉了，是直接爆发了，我试过转速干上三千以上起步，动力没得说（我那是坡上停车起步，大家新车还是尽量转速不要太大，平地缓缓起步就行）跑高速：高了一次高速，总体还可以，超车也很从容，换挡很顺当，提速也还可以
5. 给四星的理由是起步真的肉，稍微改进一下
6. 车身较重，起步特肉我就觉得不怕油耗的人开的蛮舒服的一脚下去3000转那后面开的特舒服我比较偏向注重油耗总体来说还是可以的
7. 一般般，起步肉，高速上开起来舒服
8. 看了瑞虎5和哈弗H6，对比了好长时间，一开始都劝我买哈弗H6，但是本人感觉小六更好，除了上坡肉了点，其他都还好
9. 起步太肉，油耗偏高
10. 说动力，我的真实感受是1.5T起步真的有点肉，平路的时候起步，想不给点油起步，那么离合就要慢慢控制，想直接抬离合就走，那么给点油吧
11. 1.5T车型夏天开空调起步肉有钱的买2.OT阿拉没钱只能这样啦
12. 车子的这个动力速度还是很不错的，就是这个在起步的时候感觉速度跟不上来，这点毛病在等红绿灯的时候尤其窝火了，会让人感觉自己的车会熄火的，其他还算不错，除了这个起步肉上速度还是蛮快的
13. 1.5T的动力，最大达到162马力，起步的时候还好并没有觉得肉，正常行驶的时候动力还是不错的，推背感比较强，高速上也跑过，非常平顺，动力超出我的预料
14. 虽然这款车起步有点肉，不过上路了还好，满足家用没有问题，尤其高速上体验更加
15. 选的动力1.5T的，，但起步真的好肉啊
16. 干开始起步慢到不行，但是只要舍得给油也就前面5秒左右偏肉
17. 小毛病加速有点肉车子隔音不太好发动机声音有点大提速发动机比较响
18. 起步肉，涡轮介入厚才感觉动力强劲，上坡如果前面有车的话，基本用一档
19. 减震硬，起步肉
20. 一般，起步偏肉，中后段提速不错
21. 低速肉，上了速度后平稳，提速也快
22. 舍得给油还ok，正常的起步很肉
23. 一二挡很肉，三挡以后就好了
24. 四档换五档的时候特别肉，五档提速起不来
25. 3-4档1850就有.最肉的就是5档我不说这个感受
26. 起步有点小肉，当然，和所有的车一样，只要舍得给油，还是不错的
27. 很好很强大起步肉点加速很给力强大的推背感

negative sentences:
1. 动力很大方不会很肉，起步也很速度的，日常用的话完全没有问题的，只有给诱油就上速度，油门和刹车都很灵敏好用
2. 车身还是比较重的，但是很稳呀，起步不肉提速快，动力足够舍得给油
3. 动力充足，可以说有后劲，低转速时有点肉，但是舍得给油，上两千转立马信心十足
4. 动力起步有点肉，前雷达反应有点慢
5. 跑高速可以的，总之一句话起步肉，起步肉，起步肉一档转速不够也他妈的无力有点伤
6. 方向盘有点肉，倒挡不好挂
7. 动力还不错，不算太肉
8. 1.5T对于我来说足够了，起步确实有点肉，可能是我新手还不熟悉吧
9. 加速太肉，感觉1.5是假的
10. 方向盘略小挂挡有点小青涩车有点肉
11. 1.5T的动力在市内还是肉了点，对于老车手感觉不明显，上2千转速80码的样子介入涡轮增压就很好了
12. 起步太肉，而且很大的顿挫感，离合器太深，跟刹车和油门严重失衡，导致开车必须做的很靠前，感觉很憋屈
13. 起步顿挫感特别强烈，如果只轻轻的松一点点离合的话倒还好，顿挫感就没那么厉害，但是就会特别肉了，想松离合多点也可以，那顿挫感马上会让你受不了
14. 油耗表现很满意，车子提速迅猛，就是低转速起步有点肉
15. 再就是中控台有异响也不知道是什么烦死了貌似很多车友都这个样子，再就是白色车漆薄一蹭就掉了，可能不是金属漆有关吧关键因为买的急9-28号错过了购置税减半现在想起来就肉痛心更痛
16. 起步比较肉，走过大山沟里的烂路，上陡坡时2000转以后车子的动力还是很厉害
17. 起步开空调好肉，换挡很慢急死人
18. 起步太肉，我家小区有个小坡，搞不好就熄火的，
19. 一点5T的动力真的提速提不起来呀真肉
20. 起步肉，小毛病多
21. 动力太肉，噪音稍微较大，避震效果不是很好，后备箱空间太小，压根放两个小纸箱都可以把它给塞的满满的了
22. 起步肉，油耗不是太理想
23. 速度是有的，只是起步太肉，但是一般的车都有速度，都是起步加速太肉
24. 一般，起步很肉
25. 车漆很薄，做工不精细；内饰材质很差，路面不平颠簸乱响；起步很肉；发动机声音很大，坐在车里还好点，站在车外真不不敢相信是T600，而是一辆大公交车；减震过硬，还乱响，冷车更是别说，走个路面不平的路道，那个撕心裂肺的响啊，真不敢开了；冷车喇叭不响，打方向乱响
26. 起步比较肉，车内小零件毛病多
27. 起步真心肉，车身近2吨，1.5的排量起步还是不够
28. 副驾驶位置有异响始终找不到在哪个位置，起步有点肉，小问题太多，主要是发动机线束经常断线厂家应该改善一下线束线太小再稍微加长一点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:37   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 又跑到吉利4S店，帝豪GS车型也不错，价格在能接受范围，就是感觉油耗有点高，媳妇说再比比
2. 最不满意也有两点：1、做工，验车时就发现后车门位置塑胶连接缝隙大，副驾驶位置塑胶安装不牢靠松动明显，叫4S处理了下提车时好多了，用车半个月后一次洗车发现右后车大灯错位明显（浮雕位），贴膜去4S店看了其他几台新车也有这问题，严重的轻微的都有；2、车漆，不知道其他车什么情况，第一台车反正给我感觉就是太娇气了，碰碰就有一点花痕，去4S店用羊毛轮抛光了下就好了，引擎盖中间还有一个杂质出厂就有的不是特别明显，发现了就不爽
3. 不满意的一点就是感觉我的日间行车灯感觉不是太亮，在路上看到一辆黑色的车，他的灯就感觉比我的亮很多，我到4S店里，他们拿展车和我的车一比结果一样，那人还说估计是反光看的不一样，反正我就觉得我的不太亮
4. 买车这件事计划了很久，起初看了看了好多款车，正在纠结要买那款车时，突然就有一天我一个要好的朋友刚提了一辆t600运动版的车子，在朋友圈里面晒照片，当时我就问这么霸气的车子多少钱买的，然后他就告诉了我，最后去了4s店，销售顾问仔细的给我讲解，最终选择了这款车子
5. 上面也说了那么多了，选择他也是冲着性价比高才买的，还有就是4S店的服务非常好哟
6. 一开始选车的时候也没有目的的，在看了很多店后发现合资车价格高还有好多配置都没有，所以还是决定买一个国产车，也是听朋友说众泰有款新车挺好的，就去看了，看了最吸引我的就是这个大气的外观了，还有好多没见过的配置都有，这么大一个车子价格也还能接受，不过当时我还对比了吉利的哪款博越，那个车子也很好看，就是车子感觉有点挤，还说要等3个月才能拿车，所以就直接放弃了，
7. 目前3000多公里总体来说动力还不错，就是起步肉店，上坡要半离合给油，这就是手动跟自动的区别吧
8. 选车的时候市面上畅销的车子都看了，还在纠结买啥车，刚好那时候朋友刚提了一辆t600，在朋友圈晒车子的照片，然后我就去询问了一下价格和性价比，感觉都挺好的，最后去店里看了然后试驾了一下，挺满意的，最后就买了
9. 外观、配置丰富、内饰真皮包裹，显档次，性价比高，4s店全款购车手续全
10. 加上4S店的员工还挺热情的，游说我一番之后，我就立刻在合同上签字了
11. 看过哈佛h6不太喜欢他的中控，在汽车之家突然看到t600一下就看上了，就跟一见钟情一样，然后去实店看车感觉都挺不错，
12. 买这款车最多的因素还是大气的外观，如果抛开外观的话我绝对不会选择这款车《手动尊贵升级版》，所谓的手动尊贵升级版原来还是尊贵版，通过论坛的朋友说10寸的显示屏其实是2015款出厂就标配的，这次被4儿子店坑惨了，尊贵版的ESP也没有，就加了这么点东西居然9.98万买的尊贵版，旗舰版也才10.68万，现在后悔死了，
13. 买车之间也到处论坛/qq群里面咨询，关注过宝骏560，长安CS75，哈佛H6，传祺GS4，奇瑞瑞虎5，东南DX7和众泰T600，宝骏560当时是首选，外观和空间都很不错，价格也非常实在，其次是T600和CS75，75的定位价格比T600高出一大截，最后就在宝骏560和众泰T600里面做出选择，刚巧国家又推出了1.6L以下购置税减半的政策，老婆又看上了T600的外观空间，就去这边的4S店去看了看，看完之后就直接下订单，老婆不要天窗的，而我想要天窗，最后还是妥协了，就定了手豪，江南4S店也比较厚道，直接给了我辆国5的车，1月5号的日期，当时1月3号定的车，10号就拿到车了，目前使用比较满意，后面再追加使用情况
14. 什么气囊灯亮啊（这个我要在这里吐槽一下4S的售后，气囊灯故障每次去4S店每次修这个，调好两天又亮了
15. 价位低，4s店多很好
16. 大故障没有，小问题是有的，不过有问题到4s店去都会很热情，给你把问题解决了，满意
17. 要说故障那就很不爽，去4s都去了烦了这车的ABS经常跳出来，去4s店检又没有一回到家又跳出来去了好几次都这样，前几天终于搞定了??????刚刚搞好ABS大灯又出问题大灯竟然有雾汽，去到4s店4s店很热情的说那就换掉吧
18. 要说故障那就很不爽，去4s都去了烦了这车的ABS经常跳出来，去4s店检又没有一回到家又跳出来去了好几次都这样，前几天终于搞定了??????刚刚搞好ABS大灯又出问题大灯竟然有雾汽，去到4s店4s店很热情的说那就换掉吧
19. 再有买车一定去正规4s店，买车来北京一定要注意千万别上当，别听那些让你听了就心动的价格他们都是骗子
20. 4S店态度太特么不好了没有提车的时候还不觉得现在去4S店么人家看都不看你一眼还有这个车毛病太特么多啦我跑跑4S店的油钱都够我吃好几顿大餐啦去店里还得等几个小时才可以帮你看就安全气囊灯我就跑了五次跑在土路上么真特么要命说不出的心情呀真特么垃圾
21. 4S店态度太特么不好了没有提车的时候还不觉得现在去4S店么人家看都不看你一眼还有这个车毛病太特么多啦我跑跑4S店的油钱都够我吃好几顿大餐啦去店里还得等几个小时才可以帮你看就安全气囊灯我就跑了五次跑在土路上么真特么要命说不出的心情呀真特么垃圾
22. 到4S店售后不但没搞好反而还把那密封条刺了一个洞，后来自己在网上买了一瓶胶水搞定
23. 对于保养我都去4S店里做的，其他4S店怎么样我不知道，对于江苏省常州市金坛耀诚4S店我要给予好评
24. 后轮吃胎严重，悬挂生硬，一键开关门很多时候都罢工，最不满意的是拉萨众博4s店售后服务简直是糟透了，购车前他们时不时的打电话，说再搞什么活动，降价促销什么的钱收到了就开始不理不睬，翻脸比翻书还快，强烈建议顾客们买t600千万不要从拉萨众博4s店买，不是我一个人有意见，有几个我碰到的顾客都在说，我不是故意黑此店，也不是黑此车，是很后悔此车的售后太差，拿到的临牌还是个假的，被交警没收了，真心tmd无语
25. 后轮吃胎严重，悬挂生硬，一键开关门很多时候都罢工，最不满意的是拉萨众博4s店售后服务简直是糟透了，购车前他们时不时的打电话，说再搞什么活动，降价促销什么的钱收到了就开始不理不睬，翻脸比翻书还快，强烈建议顾客们买t600千万不要从拉萨众博4s店买，不是我一个人有意见，有几个我碰到的顾客都在说，我不是故意黑此店，也不是黑此车，是很后悔此车的售后太差，拿到的临牌还是个假的，被交警没收了，真心tmd无语
26. 一直关注之家，论坛潜水也很久，最初看车友说这车的毛病还很犹豫，只是去4S店试驾了下，5000多公里的试驾车，没什么毛病，大家说的问题也没发现就决定提了，开到现在，觉得还是很不错的
27. 最不满意4S的服务态度，车辆有问题，他们爱理不理，现在我的新车才跑了七千公里，后胎磨平了，去四店找他们修理人员找问题，他们把我带去做定位，做完还要自己出钱，坑爹吖，后来答应给我换胎，要4S店的师傅查下吃胎的问题出在哪里，师傅说你查不出来，要我情何以堪
28. 年前做的首保，免费，4S店服务态度不错
29. 新车买回来的时候胎压监测不正常，4Ｓ店用专用仪器激活后，有时候车凉的话还会跳车胎压系统失效几个字，不过跑一会就自动好了，不知道别人的胎压系统是不是跟我一样，其它目前一切正常
30. 开始看上传奇gs4后来因为价格高所以放弃，后来看上福美来去看车的时候，路过众泰4s店感觉这车蛮大气好看进去一问才8万多立马就定了
31. 看车的时候，我们三个人，做了个出租，让师傅把我们拉到4s店多的地方，到地方先看了长安，然后，现代起亚，东风，我想要个SUV但老爸想买轿车，我就一边推然后我们一边看，后来走着就看到众泰了，进去后销售撒的都很热情，T600他们都觉得还可以，价位也可以，就拍板了
32. 还有就是方向有点跑偏，4s店的人说正常的
33. 没有为什么在深圳这个偌大的城市里、每天上班、下班、一般都是的挤公交车、不能叫坐地铁、因为每次都是站的、所以叫站地铁吧、每次去户外游玩时还要等车子、在下雨天打的时、是根本打不上的士，所以有了想买车的想法、之前是同事介绍的各类车型、但感觉一般、不是很有吸引力、有的车子很好但价钱也不菲、国内车子跟国外的车子比不了、差距是有但总比、这几年来国内车子出事故的伤亡比较小（骨折不至于死亡）、国外的车子伤亡比较严重（骨折、死亡）率高、国人嘛毕竟也支持国产，我想恋爱（想买车）的想法一出、我老板的侄子姓（黄）说、给我推荐一部2015年卖得最火的（SUV)车型、因为他是我们公司是（深圳市恒晨电器有限公司）他是公司汽车导航的高级开发工程师、他把网址和车型发给我，我打开网站一看这女孩的三围（车身尺寸：4631*1893*1694）一下深深的吸引了我，图片不如去她本人(众泰T600）、一天后就去了（光明新区）4S店看她（车）、到了4S店一看、好大的妹子呀、一下是就谈到价钱、但在网上的价钱跟4S店是有差别的、所以从上午谈到了下午15点这样、因为4S店看到我进后有点流口水、一直不肯减价、后面我就先回去公司上班了、不到下午我在4S店留的电话就响了、他说可以按我说的价、但就少送了很多比如（一年的保养）等没有用的东西、因为当时看到她（车）深深的在我的心里留下完美的印象、谈好价后在2015年4月20号交了一万订金，这就是我跟众泰(T600）的一见钟情

negative sentences:
1. 2015年1月买车到现在一年，行驶1300公里，总体感觉动力配置都不错，油耗也能接受，毕竟这么大个车，就是一点闹心，一年内去了无数次4S店，新车买回就发动机共振，检查是支点问题，说这车不适合东北寒冷地区，无语那上这卖啥，换件解决，之后皮带响换了2根，现在不响了，后来转向嗡嗡响，换转向机，后来又响，转向助力泵，现在解决了，进气管爆裂一次，换了，离合器开关坏2次，不用踩离合就能打火，换了开关垫好了,刹车异响，解决后来又响，现在不理他响吧，行车电脑混乱，去检测说没问题，现在偶然还出现，不影响开，这样吧，入冬后发动机又共振，又去换支点，解决，无语厂家能不能改价一下，车出质保谁还管我们呀，现在喇叭又坏了，有时响有时不响，去4店换，总之一年出现这些问题，就是给解决，我们也跑不起呀，闹心呀
2. 做工太差，各种异响配件质量太差，4s店服务很不好
3. 4S店果真一如既往利欲熏心，我的前盖被刮了一点漆，一公分多，本来希望客服随便喷点漆算了，结果要我整块拆下来做漆，要两百多大洋你妹的啊
4. 发动机皮带响、排气管系统停车后喳吧响，去4S店换了一条三天后又开始响
5. 4S店太少
6. 毕竟我现在开的还是新车，这个油耗我不敢说准确，只能把从4s店开回家的油耗说一下，全程大约50多公里，一半高速，一半铺装国道，全程时速没超过100公里每小时，现在油耗9升，下降空间大
7. 4S店：对于一个买车小白的我来说，4S店在我心里就是辣鸡，把钱骗走了就对你爱理不理的了，态度前后都不一样，真是恶心，我交了定金后跑去几趟心里都憋屈，感觉自己就像孙子一样，怪不得都是是四儿子呢
8. 异响，后背箱左右缝隙不均匀，买车时没注意，副驾驶电动车窗有时好用有时不好用，驾驶室车门链条换了一个，开关门有异响，副驾驶也是这个毛病，不过没换，新车不舍得拆来拆去，车窗胶条松了，4s店用双面胶粘了下，过了一段时间又开了，我也再没收拾，目前就这些
9. 油耗非常低从4s店回来油表上显示6.6
10. 态度决定一切，众泰的返修率太高了小毛病太多，服务也不好，4S店以及厂家售后部太不负责任，给我发个后视镜3次都发不对
11. 有点肉，对我这种性格的人还可以如果喜欢飙车的还是选择2.0的吧毕竟1.5就是小马拉大车，具体怎样我也不知道，因为我和老婆再外地上班，车子是家里得叔叔帮忙提的，我们不在家车子放小区的停车位有点心疼，所以叔叔开到老家我父母那里了，也方便帮我磨合，车子我们事网上看的，具体什么斗不知道，从看车到提车一个星期，我们都没有到实体店看，买的太仓促了
12. 本来六月份的时候就要提车了，谁知道家里开的小店临时资金周转有问题，我只好暂时把自个儿的小金库贡献出来
13. 选择这款车当属偶然，正是购车季，当时在大街上看见小六子算得上一见钟情，随后了解了下价格，感觉能接受，要知道这外观当时我还以为几十万去了，了解后着实小小的惊讶了，后到实体店看了看就给入手了
14. 从买车到现在售后工作比较差可能4S店刚搬家条件有限，提车车都没洗没那设备小问题还是有的希望能改善
15. 刚买的新车，还没有跑100公里，基本上都没有开，放在厂里面，然后下了雨去开，打不着火了，启动不了，很是恼火，只好打电话让4s店来看，来了说我车子漏水，弄好了，当事也不知道什么是漏水，叫我开到店里面，没有时间开去，结果晚上又下雨，第二天同样的问题，后来问了很多有车一族，漏水车以后会有很多毛病现在很后悔买这车，欺骗消费者，新车就这样拉到4s店了，这以后还敢开这车吗，高速突然熄火不知道咋办了，想想都恐怖
16. 距离4s店太远，有点小问题也要跑五六十公里（来回路程）油费很贵哎听说还要涨油价跑高速油耗增加好多八十公里每小时油耗还低点
17. 估计那时候价位也会相应增加呀，4s店太少了，每次保养或者维修都要跑到买车那个地方的售后去，
18. 走拦路后排异响一直存在，不知道是后排靠背锁扣那响还是座椅侧面跟内饰摩擦的声音，还没有解决，准备下次保养去4S店看看，冷车比较明显，车热了声音就减轻了
19. 我买车付款当天，就碰上一个换新车的车主，4S店和厂家来人也答应了，新换的车再出现恶劣问题全额退款
20. 我这边的4S店就是速度非常慢
21. 小毛病比较多，各种异响，中控失灵，去4S店处理几次都没好，电瓶漏电，减震比较硬，路况不好的地方比较颠
22. 各种小毛病～不过4s店最起码给修各种毛病
23. 在看车选车试车过程中，唯一让我喜欢的就是小六了，在4S店看初次见到小六的时候就被它的外观吸引了我，再后来慢慢的深入了解之后，就下定决心就小六了，就他了
24. 目前就是出现左右后视镜转向灯不亮了，厂家给免费换了，用了十几天又有一个不亮，现在又换了目前没有故障，再就是刹车灯亮了，4s店说是刹车一个东西坏了，把刹车油漏了，结果也免费换了
25. 3、4s服务品质有待提高，2000公里去做保养，半天才终于找到了4s店，客服不够专业、不够热情，有点急
26. 今天就跑了差不多半小时，不知道是店里面送的坐垫不好，还是怎么的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:98   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 同级车车中价位最高内饰外观
2. 车身造型，车内空间什么的，我觉得是同等价位算好的了
3. 方向盘是液压助力的，这个价位液压助力有点LOW，其它都还行吧，车高速行驶起来也挺稳的，整体还不错
4. 性价比还是非常高的，这个价位有很多听都没听过得配置很满意
5. 这个价位的车能有的基本都有了，感觉别的没有问题，就这个油耗有点高吧，其他还真的没有发现
6. 和朋友一起买的，我们也算是团购价了，很多车都没有众泰配置高和价位低，选择它也算是很明智的
7. 而且多连杆式独立后悬架太给力，减震效果非常好，这各价位做到这个程度不错了
8. 性价比还不错，本身价位不高也很难挑到各方面都满意的，有这个程度我已经很满意了
9. 最满意的地方肯定是外观跟配置了，这个价位能够买到如此高性价比的车真的是太赞了
10. 配置高，性价比高，这个价位买到这款车真的很赞了，很满意
11. 隔音效果也不错，对得起这个价位
12. 挺好，价位在这摆着呢
13. 内饰总体还行，就是中控台用料比较粗糙，去看了差不多价位的都一样，一分钱一分货吧
14. 这个价位买这个车还是比较划算的
15. 价格合理，我参加的团购，性价比高，这个价位买SUV还是挺划算的
16. 预算10万这个价位性价比还算合适
17. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
18. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
19. 这个价位来说配置很不错了，我也挺满意的
20. 性价比很高，在这个价位我是比较满意
21. 前排座椅电动调节很软很舒服静音这个价位做的比较良心了
22. 性价比很高，同价位的车里很好的一款车
23. 目前我看的几款车也就这款在同价位算是性价比最高了，配置，外观都算是最好的了
24. 最不满意的一点就是希望这个价位配置上再多一点，尊贵型的有些配置我都没有，有点可惜
25. 同等价位中性价比最高吧
26. 内饰在这个价位算做的很不错了
27. 整体外观不错，比同等价位的都好，支持国货
28. 整体外观不错比同等价位的都要好支持国产
29. 智能降噪，行驶过程很安静，车内座椅非常舒适，座椅包裹性非常强，而且多连杆式独立后悬架台给力，减震效果不错，这个价位做到这种已经不错了
30. 全景天窗，屌丝买不起豪华车，这个价位有这个，肯定满意
31. 操控性在这个价位来说已经很不错了
32. 大气的外观，舒适的空间，合理的价位是我选择这款车的最终原因
33. 舒适性还可以的10万元的车你不能要求它有20万元的舒适性但同价位上说舒适性可以的仿皮座椅包裹性不错后排有中央扶手
34. 在这个价位拥有高配置的中级SUV，物超所值
35. 手豪全部仿皮座椅，众泰还算比较厚道吧，做起来也挺舒服的，主驾驶位置上下前后调节，满足各个身高驾驶要求，独立悬挂，就是稍微有点硬，过个减速带稍微快点的话就咯噔一下，总体舒适性还不错，对得起这个价位
36. 这个价位不算高，外观看居然还有全景天窗，在我看来就是个最大的亮点，天窗网打开不用开玻璃，车里特别亮，最喜欢的还是无钥匙进入，一键启动，只要钥匙在口袋里，就可以直接开门解锁启动，锁车都不需要钥匙，有这个配置太方便了
37. 座椅填充物也不算太厚实，嘿嘿，这个价位我不多要求了
38. 性价比不错，能有的配置都做的很好的，别说这个价位做这个样子真的很流弊啦
39. 舒适性也不错，不要去和好几十万的车相比，这个也没有可比性的，就它这个价位能做到这样就很好
40. 减震效果做的很好的，尤其是座椅的这个舒适性能设计不错，别看这个价位一样很舒适大气的，密封静音隔音效果也不错，能满足我听音乐开车的享受
41. 性价比挺高的，相对价位来看，这个配置简直超出了正常标准，比我预估的要好很多
42. 车顶行李架真的很方便，既节省了车身空间，又增强了实用性，而且还增加了视觉美感；性价比不错，没想到价位这么低还能配这么好的悬架，感觉挺划算的
43. 8万不到的车子很难去各种挑剔，对比同价位的车来说已经很不错了
44. 众泰T600对于这个价位感觉有点高了
45. 为什么选这款车自己也不清楚，关注汽车之家也不是一年两年了，按道理说在这个价位可选择的车子非常多合资品牌的也不少．但是不知道为什么自己就稀里糊涂的买了
46. 虽然不是2.0T内饰全部软皮包裹，但也不错，部分真皮看起来也行，比全车塑料好多了，最主要的就是他的价位，这么便宜还想要他多好
47. 怎么说呢，第一眼看对了就成了一半了，价位相对也还合理，就入手了
48. 紧凑的GX7,同价位只能1.8L那内饰和1.8L的油耗，真心比不过小六子
49. 车子外观大气上档次，性价比很高，这个价位挺不错的了
50. 价位低，4s店多很好
51. 就这个价位来说也真的买不到什么车了，外观好看空间大动力又足
52. 总体来说还可以同价位性价比高，能把细节在做好的更好
53. 基本都还是满意的，这个价位还是不错啦
54. 我这车出过一次大的故障，在去年提车不到3000公里的时候，变速箱坏了，挂档没反应，经过和厂家沟通，给我换了变速箱，换了以后问题解决了，我感觉像中奖一样，呵呵，因为变速箱和发动机的技术即使再烂的品牌，这几年的故障率也是很低的，只能呵呵，其它小的故障吧就像其它车友说的，皮带异响，车身移响，感应不灵敏，我的车也有过，不过都解决了，而车友说的吃胎多的毛病，我这车还真没有，总的来说还行吧，毕竟价位不高，配置还这么多，我是个乐观的人，有问题解决了就可以，出问题免不了，
55. 很多高性能的车的配置众泰都有的，而且是我们能接受的价位，电动天窗，蓝牙，360度倒车影像还有其他安全等方面的配置都很全面的
56. 这款个人觉得在同等价位上算比较好的吧
57. 空间舒服，比同价位的空间都大
58. 价格很合理，同等价位哪里有全景天窗自动座椅
59. 这个配置，绝对是同价位最高的，性价比超高，非常满意
60. 国产车当中性价比这么高这个价位买一辆配置不错的SUV还是非常高兴的车子很漂亮大气非常喜欢
61. 空间挺大的，同价位的算不错了
62. 此车的音像效果也很不错，超过了同价位的车
63. 外观大气，配置同价位比较高，空间不错
64. 在这价位配置突出，性价比高
65. 这个价位算是比较不错的
66. 和同价位的车型相比是好的
67. 内饰嘛，这个价位的车，都差不多
68. 基本上都是塑料，做工在这个价位还是挺好的
69. 这种价位配这种材质合适
70. 虽然不是真皮座椅，但是这个价位的车仿皮也不错
71. 这个价位，买这么大的车，配置也可以，我觉得很满意
72. 在同级别价位的SUV车还祘不错的了.
73. 捷达的价位买个大越野你说性价比高不
74. 价格比同价位低，外观比同价位好看，空间足够，作为90后自己创业买的第一辆车，就应该是这样的
75. 价格比同价位低，外观比同价位好看，空间足够，作为90后自己创业买的第一辆车，就应该是这样的
76. 最满意外观还算不错，最不满意还是动力差点空间还是比较宽敞，特别是在同价位的对比中动力差点，但是毕竟排量小，也是可以接受的操控只能说一般，这个当然还得看后续的操作吧油耗还是挺高的，这也跟我经常跑市区的关系吧舒适性很好，送的真皮座椅，总体比较满意外观大气，这个没得说，主要就是看中的这个内饰也不错，重点我买的是改装车，内饰有一定的修复，没改装前的还是要差点性价比的话这个价位可以了，同价位上没有太好的选择了
77. 最满意外观还算不错，最不满意还是动力差点空间还是比较宽敞，特别是在同价位的对比中动力差点，但是毕竟排量小，也是可以接受的操控只能说一般，这个当然还得看后续的操作吧油耗还是挺高的，这也跟我经常跑市区的关系吧舒适性很好，送的真皮座椅，总体比较满意外观大气，这个没得说，主要就是看中的这个内饰也不错，重点我买的是改装车，内饰有一定的修复，没改装前的还是要差点性价比的话这个价位可以了，同价位上没有太好的选择了
78. 因为配置很齐全，价位合适，最重要的是超大的全景天窗吸引了我

negative sentences:
1. 中控是中规中矩的，因为买的是低配，不带中控屏，偶然感觉有些不方便，但是这个价位还是挺值的，准备后期有余钱了再加个屏
2. 2807的轴距在个价位里最大的后排座椅可以4/6放到全系真皮座椅后排中间没有突起坐3个人非常舒适不拥挤，储物空间：后备箱344升座椅可以放到
3. 同级车车中价位最低
4. 全是软包，仿皮也好搪塑也罢，感觉很厚道，这个价位的车看了很多，博越和RX5虽然内饰也很棒但是价格下探不到这个区间，还要排队等车，感觉内饰设计的很协调、那个保时捷样式的方向盘～还是那句话…不赞成拿来主义，可是看着挺顺眼的…我也是自我纠结的不行不行的
5. 主要是觉得这个价位，性价比比较高，配置也好，很符合现在年轻人的要求，外形霸气，很时尚
6. 内饰的话，说实话做工一般般，这个价位将就吧
7. 没有特别不太满意的地方，只能说有些地方中规中矩吧，毕竟价位不高，和几十万的车是比我了的
8. 我感觉价位还可以，有一点小贵吧
9. 价位低
10. 同价位车型中，配置较多一点
11. 相当高这个价位能买到这样的配置很难得
12. 最主要的是价位也不高，是咱老百姓买得起的比较实用的一款车
13. 这个价位真的空间大到没朋友了，后排二郎腿随意翘起，旅游出行东西可以装不少
14. 不到十万的车谈舒适度是比较奢侈的，特别惊喜的是后悬架竟然是独立的，减震效果不错，以为这个价位只能配非独立悬架呢；车子噪音不大，跑起来还是挺安静的
15. 性价比很高，这个价位买到这样配置的车子，真的很难
16. 小6绝对是这个价位，这个级别SUV里最值得购买的一款
17. 这车性价比很高，这个价位买这么个大家伙我觉得很值得，再加上它的油耗，我非常满意
18. 这价位,差不多了.基本很难再找到同等价位的SUV了
19. 这价位,差不多了.基本很难再找到同等价位的SUV了
20. 我们指出了优点和缺点，但是你不能否认这台车的确不错，各个方面综合对比性价比还是比较高的，最起码十五万以内的车子我真是想不到有哪款车是带全景天窗的，这个价位买到它，划算，再说了，国产还得我们国人支持不是吗，千万不要去捧别人的臭脚，自己的不好那也是我们自己的，这是志气，不是面子
21. 这车配置确实挺高的到哪儿去也有逼格，就是有时候电子设备一失灵让人实在也尴尬，如果没有小毛病或者减少同价位中我依然选择它
22. 是我心目中理想的价位，看起来挺上档次的，从买了到现在总体表现还是挺给力的，开了2000多公里的还没出现任何问题呢，动力方面够用，我又不去赛车，空间却是最满意的地方，十万块买这么大空间的车.家人六个都可以满足后排不拥挤的
23. 每百公里耗油6.7升，和同价位的车型相对是比较低的~

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:102   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力方面1.5也算是低排量了，却没有因为这个让动力缺失了，这动力做的真不错，上速度超车性能都很好的，给油就跑的快，而它的刹车性能也让我安心和放心的
2. 操控方面的性能也不错，别看我感觉方向盘不够灵敏的，但是我家老公人家用着正好，这个还是看个人的驾驶习惯和方法吧，现在想着多多上手，车子的底盘做的很好，老公说它的调教和用料都很扎实科技的，我就看中它的轻松就上手的方便便捷了
3. 舒适性还算可以的，我感觉这个前排座椅过于宽大了，谁让小女子身材娇小呢，亏了可以调节，要不老公也不放心让我开的，其他安全系数方面做的也很好的
4. 操控性能方面不错，指向性好的感觉是很赞的，我就喜欢这样的清爽开车的轻松操控的感觉，可以车人合一爽啊
5. 从车的性价比到外观，到这个动力，还有乘坐空间舒适程度还有安全系数等方面，都做的很可以，买了不会后悔就是了
6. 油耗这方面不错，中型suv车不到9格的水平还是令我满意了
7. 试驾后，各方面都不错，主要也是价格没高，马上签了合同
8. 只配备了主副驾驶座安全气囊，安全方面希望厂家更加重视一些
9. 操控性方面我给打70分吧，方向盘的手感还是不错的，要是说操控性方面的不足，我认为在档位切换方面还是差一些，特别是换倒档的时候不是很流畅快
10. 操控性方面我给打70分吧，方向盘的手感还是不错的，要是说操控性方面的不足，我认为在档位切换方面还是差一些，特别是换倒档的时候不是很流畅快
11. 车子在内饰方面也还不错，内饰设计方面比较大气，中控大屏用起来也挺好
12. 车子在内饰方面也还不错，内饰设计方面比较大气，中控大屏用起来也挺好
13. T600外观好看是一方面，自己看着舒服，开出去也有面子
14. 坐位方面的舒适性还挺好，只是感觉在减震方面有点硬，销售人员告诉我说，这类SUV都有这个特点
15. 坐位方面的舒适性还挺好，只是感觉在减震方面有点硬，销售人员告诉我说，这类SUV都有这个特点
16. 主要是觉得众泰T600的性价比挺高，加上车子的外形也是我喜欢的风格，各方面的配置也都学不错，该有的都有了，所以最终选择了它
17. 总体觉得舒适性方面还是要差一些的，老婆总说座位有点硬
18. 众泰t600口碑在同类车型中很是不错，在配置方面可谓面面俱到
19. 我认为这车子从各方面看起来都还不错
20. 这方面还不错，特别是前排的感觉会更好些，但据老婆她坐在后排也觉得蛮舒服的
21. 我买车比较注重车子的功能性和使用性，而众泰T600在这方面还是挺不错的，反复比较之后，还是觉得众泰T600最合我的心，思前想后就最终选它了
22. 2.0T涡轮增压发动机最大功率可以达到140kw，最大扭矩250，如此强大的动力支撑，给了发动机动力方面强大的保障
23. 在动力方面我认为算是很不错了，特别涡轮增压方面的助力让众泰T600的动力充分显现出来，上高速拉起速度时一点问题没有
24. 在动力方面我认为算是很不错了，特别涡轮增压方面的助力让众泰T600的动力充分显现出来，上高速拉起速度时一点问题没有
25. 一直以来我都非常喜欢有全景天窗的车子，这回买车必不可少的要求就是要有全景天窗，买来之后真心喜欢，其它方面也非常不错，所以从满意度方面我打出90分
26. 一直以来我都非常喜欢有全景天窗的车子，这回买车必不可少的要求就是要有全景天窗，买来之后真心喜欢，其它方面也非常不错，所以从满意度方面我打出90分
27. 动力的好坏主要看发动机的扭矩和功率，众泰T600这两方面的指标都还不错，所以，不管是起步，还是拉高速都显得更出众些
28. 在操控方面不仅档位好用，而且方向盘转弯时并不多能自动回转85%以上，也是非常好用的
29. 本向车身的空间大小也可以，加上厚实的皮坐，同时，车子的减震方面也做得非常好，所以有时路况关的情况下也没有太明显的颠簸感
30. 车内扶手等方面的设计都挺好的，中控方面做得也不错
31. 车内扶手等方面的设计都挺好的，中控方面做得也不错
32. 总体来看，众泰T600在各方面还都是挺不错的，基本上没什么让我感到满意的
33. 漂亮的外观，不俗的动力，全景天窗的高配置加上可以接受的售价最终决定选择这款T600，这次长途以后感觉车的各方面还是不错的，至少选择没有后悔
34. 细节做工，服务品质，销售售后等各个小方面，品牌要成功，不止一点的努力就能够做到的
35. 之前看过很多车,心里也选好了几款车,当时也没把600放在预算购车里面,买这车也是阴差阳错,根本就没选这款,都是看着家人觉得好看,大气,价钱合适就买了.之后开也觉得没买后悔过,也能满足我各项需求,比如安全方面,全黑内饰等等,全景天窗真的只是个意外惊喜.我对动力方面不怎么高要求,所以选择了1,5的.只是有时候开着空调那提速很让人头疼,比如城市上高架那陡坡有限速,立马车速下来爬上去,挂2档开空调根本没有动力,只能换一档让涡轮介入重油踩上去.坡道起步开空调也是,必须重油,要不然就熄火.对动力方面,对我来说估计就这一点不足吧,其他的都还能接受.
36. 之前看过很多车,心里也选好了几款车,当时也没把600放在预算购车里面,买这车也是阴差阳错,根本就没选这款,都是看着家人觉得好看,大气,价钱合适就买了.之后开也觉得没买后悔过,也能满足我各项需求,比如安全方面,全黑内饰等等,全景天窗真的只是个意外惊喜.我对动力方面不怎么高要求,所以选择了1,5的.只是有时候开着空调那提速很让人头疼,比如城市上高架那陡坡有限速,立马车速下来爬上去,挂2档开空调根本没有动力,只能换一档让涡轮介入重油踩上去.坡道起步开空调也是,必须重油,要不然就熄火.对动力方面,对我来说估计就这一点不足吧,其他的都还能接受.
37. 动力方面还算不错，毕竟排量小，但是涡轮增压器介入后动力是源源不断；不过在爬坡的时候转速加到3000转左右进入2档动力立马就跟不上了，感觉是变速箱齿比设计不太合适吧
38. 内饰设计的简单朴素，耐看而淳朴，唯一就是工作台没能采用软质材料，我的车是2015年4月份出厂的在装配方面已经有了相当不错的提升，继续努力
39. 大气，上档次，油漆细节方面做得不够好，有的地方太薄自己掉了
40. 常规保养360一次也比较便宜，包括售后服务方面也比较满意
41. 车子耗油非常低，而且这个价格买这款车子我觉得非常不错的，配置方面也很不错，目前没出现什么问题，就是车子没有天窗，当时应该弄辆高配的，其他不了解的销售员都为我解答了，说实话配置确实是不错，这个价钱买这款车子开了那么久都觉得赚了
42. 190的最大马力和250的最大扭矩带来的是十分不错的加速能力和高速行驶能力，总之无论在什么地形，亦或是什么路段，这款车在动力方面总是能让我感到安心
43. 很多高性能的车的配置众泰都有的，而且是我们能接受的价位，电动天窗，蓝牙，360度倒车影像还有其他安全等方面的配置都很全面的
44. 还有就是空间方面，内部空间真的很大，后排做四个人都不是感觉太挤，后备箱空间也足够日常使用
45. 总之这车还是可以的不像他们说的那么多的小毛病，动力方面还可以吧毕竟只是家用就是开空调的时候动力弱了一点，油耗方面是相当不错的毕竟这么大一个块头，在这里我特别要说的就是4s店的销售不守信用，付完钱和没付钱完全两个样，希望大家去提车时一定要讲好签上合同省的他耍赖
46. 总之这车还是可以的不像他们说的那么多的小毛病，动力方面还可以吧毕竟只是家用就是开空调的时候动力弱了一点，油耗方面是相当不错的毕竟这么大一个块头，在这里我特别要说的就是4s店的销售不守信用，付完钱和没付钱完全两个样，希望大家去提车时一定要讲好签上合同省的他耍赖
47. 提车时候，车子有些小毛病，做工方面的，对于国产车我还是比较支持的，销售服务态度也不错，给我及时解决了问题，提车到现在没有什么毛病，开的也顺手
48. 都有本田东风吉利宝骏马自达长安长城幻速北汽等等，基本上能看的都看了，最后看到这款车，外观很不错，空间也很大，一家人坐着显得不拥挤，对我而言动力还可，以，而且购车税钱减半，相对于别的车价钱方面都有点偏高，而这款车对我而言价钱方面挺适当的不是很高，所以就选它了
49. 都有本田东风吉利宝骏马自达长安长城幻速北汽等等，基本上能看的都看了，最后看到这款车，外观很不错，空间也很大，一家人坐着显得不拥挤，对我而言动力还可，以，而且购车税钱减半，相对于别的车价钱方面都有点偏高，而这款车对我而言价钱方面挺适当的不是很高，所以就选它了
50. 这个价位的车内饰方面也不含糊
51. 配置方面还是挺高的
52. 油耗方面控制的很好，1.5t百公里7/8个油（95#）
53. 这方面还不是很透彻200块油跑了320公里，还剩两小格
54. 特别隔音方面，本人感觉很不错的
55. 外观高大上，性能各方面在同价格的车里算好的
56. 最后就是价格平易近人，俗话说的好：巧妇难为无米之炊，预算有限，能买个自己觉得满意，各方面都符合条件的不容易，600是最接近我的要求的
57. 其次空间的大小也是舒适性高低的一个重要因素，小六子在这方面口碑绝对硬气
58. 作为一款可以用于家用的车，众泰这款车是很不错的，从时尚动感的外观到动力还有安全等方面的配置，都很不错的，而它的空间和油耗也很不错，一般这个排量的车都不用考虑的油耗，众泰做的也算是不错的
59. 我还是比较支持国产品牌的，也是因为我觉得我的预算买合资车不太划算，要么只能买长得好看的，要么就得买某方面性能突出的，我其实对这方面倒不是很关注，国产车的质量我也觉得没那么差，安全性能其实也都差不多，自己开的稳开的在意点才是最重要的
60. 颜值方面挺不错，回头率也较高
61. 内饰方面比较粗糙，还是能看出很明显的国产车痕迹
62. 空间方面一点不显小，后排坐三个成年人也完全没问题，后排座椅可以放平更能拓展车子空间，空间方面我很满意
63. 方向盘方面操控性不错，但是悬挂减震方面就太一般了，可能是因为新车的缘故吧，觉得档位有点生涩，希望以后多开些时间，磨合磨合会好一些
64. 方向盘方面操控性不错，但是悬挂减震方面就太一般了，可能是因为新车的缘故吧，觉得档位有点生涩，希望以后多开些时间，磨合磨合会好一些
65. 说心里话在舒适性方面，国产车的感觉就出来了，在这方面，我们得承认国前车与进口车还是有一定差距的
66. 相对来说，内饰方面比较一般化了，个别细节做得不是很好
67. 内饰整体上用了软包，细节处理方面比较细致
68. 同级别车来说，空间确定大，而且钣金方面很硬，我个人认为这个级别的车，没什么安全系数可言唯独钣金能给我安全感
69. 内饰方面没的说，外观高大上，价格方面也很适合我们平民百姓
70. 内饰方面没的说，外观高大上，价格方面也很适合我们平民百姓
71. 方向盘方面操控性还是不错的，功能键很多
72. 外观大气，配置方面能满足正常需求
73. 内饰外观第一眼我就看上了，看了银多车最后还是选了T600，功能全，开起来各方面也很不错
74. 转向精准对噪音方面还有待加强r
75. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
76. 油耗方面，T600控制得还不错，比较省油，平时也可以给车主省下一笔花销
77. 性价比还挺OK的，花这个价格买到各方面都不错的车子我表示很满意
78. 动力方面也不错，就在上坡时候提速会有点弱，但不会影响驾驶，适合温柔的人驾驶
79. 总的来说，各方面都不错
80. 作为一个颜控的我，首先这辆车霸气高颜值的外形一下子就吸引了我，并且在同等价位的车里面，众泰T600不管在配置内饰方面操控油耗方面性价比还是比较高的
81. 相对操控都非常好，刹车各方面都很好
82. 1.5t动力方面2000转速一下有点迟钝，超过转速2000，动力响应很积极
83. 油耗这个还好，对这方面我算的不是很清楚，应该是在九毛多左右
84. 一般车的最低配都是没有天窗的，我的精英型也是这样的命运，体验不了全景天窗，虽有些遗憾，但其实天窗对我也没有多少实际作用，还可以少花点钱，除了天窗其他方面都很好
85. 不过众泰品牌也好国产也罢，都在用心提高很快，各方面很亲民有目共睹
86. 首先，我最满意的是外观，希望这车不只是卖的壳子，外观很好看，，，是属于耐看型的车，，，各方面配置也不错，在同级别里面数一数二，配置也挺丰富的
87. 动力方面基本上就是看你怎么踩油门了，基本上没什么问题，平常基本上跑的就是市区道路，还是可以的
88. 综合价格和配置等等更方面因素来说都是比较好的，我很满意
89. 很霸气的外观，非常丰富的配置加上安全性能等方面的设计，最关键是还是车子很省油很经济的，还有我的大爱全景天窗啊，这个才是真爱

negative sentences:
1. 隔音非常棒，120风噪稍大一点还可以接受，发动机盖做了隔音，轮拱里也有，挺贴心的，感觉众泰这个品牌虽然争议挺大的，不过在配置方面看见的看不见的都挺到位的
2. 油耗这个必须给个赞，发动机虽不先进，但是可靠性油耗方面的表现真不错，市区开油耗在8个多，我主要是温柔驾驶
3. 做为国产车客观的说在各方面较以前已经算进步不少了，大家不必用太苛求的心态来评价它
4. 选择了众泰1.5T的，就是考虑到了油耗这方面可能要好点，现在开了2800多公里了，平均油耗9L多，有点失望
5. 内饰做的很大气，但是材质方面一般，感觉挺脆弱
6. 不过我知道她其实对我还是有些好感的，为了让她大大地感动一把，我决定追随她买辆众泰T600，以后山高地远青山绿水我们一起去看，想想就浪漫~当然我不是一个为了美人冲昏头脑的人，在和媳妇交谈的过程中，我有了对众泰T600更深入的了解，觉得这车外观配置等方面都挺不错的，而且媳妇的话比起销售顾问来说更具客观性，所以在到店看车两三次之后就下定决心把小六子带回家了
7. 去年差点把2015款买了当时一眼就看上了众泰T600想买1.5的价格比较实惠同等车型而言在外观方面大气之后2015年没买成2016年3月汽车之家T600运动版上市了每天阿看了又看看了又看其它车我就不多说了我的第一辆车是五菱荣光开了4年9万公里了跟新的一样我希望我的大六能跟小五一样精用我在汽车之家研究了几个月最后绝定定T600运动版尊享型
8. 1.5t动力方面2000转速一下有点迟钝
9. 个别细节方面还是不行，这个比较失望
10. 精准度吧，因为我个人学的是B照，又因为没开过其他车，所以在这方面经验不足
11. 空间方面不算小，4631*1893*1694的空间基本上能够满足象我这样的使用要求吧，人坐在车子里面，不仅头部空间可以，脚下空间也完全没问题，平时在车内翘个二郎腿什么的都是可以的
12. 另外，油耗低也是一方面，别说一毛两毛的，时间长了省的不止一点点
13. 中控方面做得也算不错了，其中在中控方面是仿桃木的感觉，但是在材质方面可是有些太一般了
14. 中控方面做得也算不错了，其中在中控方面是仿桃木的感觉，但是在材质方面可是有些太一般了
15. 内饰方面真是一般了，总之在内饰上不太讲究细节，可能国产车都有这样的通病吧
16. 除了在制作上稍微有一点粗糙之外，其它方面的情况都还可以
17. 起步比较慢，涡轮增压的原因吧，内饰方面不是非常满意，新车味道比较重
18. 内饰也还行，比较简单，就是用料方面，比较一般
19. 第一次试驾的时候各方面就很灵活，不会有生涩的感觉，很不易

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:103   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最不满意也有两点：1、做工，验车时就发现后车门位置塑胶连接缝隙大，副驾驶位置塑胶安装不牢靠松动明显，叫4S处理了下提车时好多了，用车半个月后一次洗车发现右后车大灯错位明显（浮雕位），贴膜去4S店看了其他几台新车也有这问题，严重的轻微的都有；2、车漆，不知道其他车什么情况，第一台车反正给我感觉就是太娇气了，碰碰就有一点花痕，去4S店用羊毛轮抛光了下就好了，引擎盖中间还有一个杂质出厂就有的不是特别明显，发现了就不爽
2. 配置丰富，大部分的实用和安全配置都有，很有科技感，特别是有自动头灯和自动雨刮，省心不少
3. 还有就是全景天窗，漂亮的车内氛围灯
4. 还有就是前天安全气囊故障灯亮了，今天又好了，服了
5. 标配配置：大灯清洗装置感觉没啥用啊，没有后视镜自动折叠不太方便下车还得想着按一下，
6. 只拿众泰t600运动版1.5t尊贵型来说，相近价格的情况下，h6coupe比t600运动版要多出定速巡航，陡坡缓降，第二排座椅角度调节，但众泰T600要多出侧气囊，头部气囊，电动感应后备箱，倒车影像，座椅记忆，座椅加热，大灯清洗，车内氛围灯，后视镜防炫目，感应雨刷，腰部支撑
7. 只拿众泰t600运动版1.5t尊贵型来说，相近价格的情况下，h6coupe比t600运动版要多出定速巡航，陡坡缓降，第二排座椅角度调节，但众泰T600要多出侧气囊，头部气囊，电动感应后备箱，倒车影像，座椅记忆，座椅加热，大灯清洗，车内氛围灯，后视镜防炫目，感应雨刷，腰部支撑
8. 并且空气倒入口对刹车盘有散热效果让我们高速行驶上更加安全车声尾部造型设计比较帅气3D浮雕式尾灯而且灯组内部结构全部采用LED的设计光源非常漂亮而且容易发现
9. 内饰全部采用软包非常上档次舒适氛围灯这个的小配置非常贴心晚上开车心情非常舒适手感材质：内饰用料全部采用真皮软包手感柔软超细腻光滑非常喜欢这种风格送媳妇上下班同事蹭车都觉得档次高而且哥哥的小孩还爱摸我的中控台悄悄问她她说摸起来光光的舒服
10. 中控面板是软质材料，还不错，配有车载导航，导航路线清晰，画面3D效果，导航准确实用.化妆镜带灯，可折叠后视镜，防眩目反光镜，这个比较实用
11. 后备箱灯和车内氛围灯很实用，很贴心
12. 外形是我最喜欢的了，非常高大上呀，朋友们都说好看，确实霸气，尤其大灯，我这款是LED的大灯，晚上打开很漂亮，还有日间行车灯跟几十万的高档车一样的日间行车灯，开在路上很有回头率
13. 外形是我最喜欢的了，非常高大上呀，朋友们都说好看，确实霸气，尤其大灯，我这款是LED的大灯，晚上打开很漂亮，还有日间行车灯跟几十万的高档车一样的日间行车灯，开在路上很有回头率
14. 外形是我最喜欢的了，非常高大上呀，朋友们都说好看，确实霸气，尤其大灯，我这款是LED的大灯，晚上打开很漂亮，还有日间行车灯跟几十万的高档车一样的日间行车灯，开在路上很有回头率
15. 不满意的一点就是感觉我的日间行车灯感觉不是太亮，在路上看到一辆黑色的车，他的灯就感觉比我的亮很多，我到4S店里，他们拿展车和我的车一比结果一样，那人还说估计是反光看的不一样，反正我就觉得我的不太亮
16. 看着还是高大上的，特别喜欢日间行车灯，就是感觉不太亮的感觉，不知道为什么，还有白色的就是不太耐脏，漆面感觉还行吧
17. 就是安装工艺有些差天窗氛围灯没装好有点异响，去弄了下就好了
18. 性价比超高配置同级别中无敌了都是比较实用的电动尾门LED大灯变向辅助迎宾灯全景天窗电子驻刹这都是非常实用和高端的配备了同时体现了国产的高水平
19. 性价比超高配置同级别中无敌了都是比较实用的电动尾门LED大灯变向辅助迎宾灯全景天窗电子驻刹这都是非常实用和高端的配备了同时体现了国产的高水平
20. 运动版的前脸和大灯都很犀利，富有运动感
21. 标配配置：自动雨刷、自动大灯、自动驻车，非常实用
22. 最满意的就是内饰了，真皮座椅，大屏导航，一键启动，氛围灯在夜间非常好
23. 说实话众泰还是好着呢就是爱模仿但是车企才开始起步也正常那些合资车企才开始还不是模仿过来的没买车之前看了不少车只要一有空就上汽车之家论坛评论等等只看到T600运动版时才坚定了非它不买的决心这也算是我和它的缘分吧??led大灯全景天窗液晶仪表电子手刹电动和感应后备箱座椅加热记忆两米八的超长轴距等等同等价位都是他们合资无法比的选择了你就会好好对你期待小六给我更精彩出色的表现????
24. 最喜欢的就是这个车的大灯，看起来很犀利
25. 1000多公里的时候ESP故障灯亮了由于在老家准备过几天去北京消呢过了几天再一看自己没了还有车窗两次失灵不过没管他过了一个多小时自己又好了现在右翼子板上的小蓝灯不亮了也没去修毕竟无伤大雅
26. 最不爽的就是中控屏有时候会死机还要重新启动车辆这点不爽再有就是行车灯还要拨到小灯位置才亮不是打火就亮这点钱有点不好自动挡也不会亮每次还要自己拨动一下档杆有点不人性化后备箱盖板有点薄放点重的东西会出现盖板蹭泡沫的声音坐在后排能听见不过不太大或许我没找到后备箱按钮每次开后备箱还要下车去开为啥不在车里设置一个按钮这样多方便啊大体上还可以接受毕竟国产车而且还这么便宜符合心里的期望
27. 最不爽的就是中控屏有时候会死机还要重新启动车辆这点不爽再有就是行车灯还要拨到小灯位置才亮不是打火就亮这点钱有点不好自动挡也不会亮每次还要自己拨动一下档杆有点不人性化后备箱盖板有点薄放点重的东西会出现盖板蹭泡沫的声音坐在后排能听见不过不太大或许我没找到后备箱按钮每次开后备箱还要下车去开为啥不在车里设置一个按钮这样多方便啊大体上还可以接受毕竟国产车而且还这么便宜符合心里的期望
28. 外观是我最满意的，很大气，前脚好看，日间行车灯尤其漂亮
29. 内饰好看，设计用料都可以，后阅读灯略显粗糙，大部分配件材质可以，部分材质一般，可以接受，后期采购提高质量更好
30. 氛围灯不错，细节可以
31. 外观大气，大灯犀利
32. 车联网，前风挡加热，LED大灯，感应尾门
33. 内饰比较喜欢，效果灯夜间很不错
34. 氛围灯也很漂亮，做工确实是非常不错，基本都是软质材料，跟以前的国产车比真的是天翻地覆
35. 听说是大师级别的漆面，不知道真假，前大灯是LED的，看起来比较上档次
36. 内饰有点粗糙，后排座应该有个灯才好
37. 个人感觉车皮较厚，外观大气简洁，除了中间的字母Z的车标不好看外，别的都挺好车灯设计：虽然是最低配，没有日间行车灯，但车灯真的挺好看，尤其是灯里那圈蓝，特别喜欢
38. 个人感觉车皮较厚，外观大气简洁，除了中间的字母Z的车标不好看外，别的都挺好车灯设计：虽然是最低配，没有日间行车灯，但车灯真的挺好看，尤其是灯里那圈蓝，特别喜欢
39. 刚到7000公里的时候，我都没怎么在意，朋友看到的右边大灯起雾，一个劲的说大灯起雾会引起这个坏那个坏的，吓的我是立马就给4儿子店打电话，接电话一个外地佬巴拉巴拉说了一大堆什么什么要报备，更没想到的是第二天9点多当时买车时的销售带着维修工上门给我来换大灯了，这服务没话说
40. 刚到7000公里的时候，我都没怎么在意，朋友看到的右边大灯起雾，一个劲的说大灯起雾会引起这个坏那个坏的，吓的我是立马就给4儿子店打电话，接电话一个外地佬巴拉巴拉说了一大堆什么什么要报备，更没想到的是第二天9点多当时买车时的销售带着维修工上门给我来换大灯了，这服务没话说
41. 刚到7000公里的时候，我都没怎么在意，朋友看到的右边大灯起雾，一个劲的说大灯起雾会引起这个坏那个坏的，吓的我是立马就给4儿子店打电话，接电话一个外地佬巴拉巴拉说了一大堆什么什么要报备，更没想到的是第二天9点多当时买车时的销售带着维修工上门给我来换大灯了，这服务没话说
42. 10存行车屏全液晶仪表显示屏全车氛围灯电子手刹逼格满满
43. 但室内灯带装个开关就好了，晚上倒车看不清反光境，不方便
44. 刹车异响之前因为p1297发动机故障去4S点不下10次换了很多东西最后才发现只是一个进气歧管没有热和严密车门内饰板门关重了迎宾灯容易卡门
45. 里面设置很人性化，气氛灯很漂亮
46. 内饰1.5T最高配内饰不可选，但是有了蓝色氛围灯厚，晚上看起来还是不错的
47. 氛围灯很不错
48. 前后雷达，影像，全景天窗，主副座椅电动调节，自动大灯，自动雨刷，
49. 不知道T600什么时候能让我车不吃后轮，安全气囊亮灯，反光镜不折叠，座椅按键弹出
50. 这部车子外观绝对漂亮led大灯感应雨刷记忆座椅电动尾门这些配置都挺实用的小毛病有掉漆金属条没沾牢中控按键手感不好做工有待提高按键有松动还有就是油耗太高
51. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
52. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
53. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
54. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
55. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
56. 刚开来家当天感觉劲不大在高速上油门到底只能跑到120码，心里特别不对劲，第二天发动起来发现发动机故障灯亮，立马就开着去4S找她们，检测一下看看什么原因，才买一天就有故障了叫他们给我换车，他们说这不是毛病，主要你这车材料已经报上了保险也报上了，先给你看看到底是什么原因再说实在车有毛病就给你换台，他们用电脑一测显示涡轮压力不够，这不就打开机舱一看涡轮增压器上一根电线插头掉下来了没插好插上以后再检测就好了灯也不亮了叫我开开试试这一开不得了了，一加油明显推背感来了劲也大了开在路上不觉150码了[表情]太好了因为新车没敢再往上跑，心情瞬间好了
57. 自从想买车一直关注哈弗，长安几款车，不是车型没看上，就是价格有点高，t600我是在地下室停车场无意中看到的，之家上查下价格，配置，然后我的目标都转移到t600了，看着大气的车型，还有轮胎，我从来不考虑小轮胎的车型，最终选择了1.5t手动尊贵型，家用够了，尊贵型的配置最满意，我想要的配置都有，还有我没有想到的其它配置，氙气灯特别耀眼，大灯清洗，日间行车灯，倒车影像，导航，提回来都不需要在什么了特喜欢
58. 众泰这款作为家用车足够了，尤其是这个尊贵版最让人满意了，它的外观动力什么都很好的，我尤其是喜欢疝气大灯的造型，还有很多配置都很好的
59. 外观基本满意，主要是还有一些细节方面比方、1．引擎盖缝隙太大2．保险杠和灯的缝隙太大希望下一步能够做得精细一点
60. 行车电脑、8或9寸触摸中控屏、倒车影像、无钥匙进入及一键启动、带清洗功能的自动氙气大灯、LED日间行车灯、无骨感应雨刷、多功能方向盘、电动折叠外后视镜（除霜/加热）、ABSEBD、TCS、EPB、胎压监测、6安全气囊、双区自动恒温空调等等配置一应俱全，同价位SUV中绝对是上品了
61. 行车电脑、8或9寸触摸中控屏、倒车影像、无钥匙进入及一键启动、带清洗功能的自动氙气大灯、LED日间行车灯、无骨感应雨刷、多功能方向盘、电动折叠外后视镜（除霜/加热）、ABSEBD、TCS、EPB、胎压监测、6安全气囊、双区自动恒温空调等等配置一应俱全，同价位SUV中绝对是上品了
62. 空间大，颜值超高，全景天窗舒服，电动座椅调节，感应大灯灵敏，操控感觉还是挺舒服的，路感传给驾驶员挺清晰的，门手把开门自动亮灯，还有前面两车门镭射灯看着高大上啊
63. 空间大，颜值超高，全景天窗舒服，电动座椅调节，感应大灯灵敏，操控感觉还是挺舒服的，路感传给驾驶员挺清晰的，门手把开门自动亮灯，还有前面两车门镭射灯看着高大上啊
64. 空间大，颜值超高，全景天窗舒服，电动座椅调节，感应大灯灵敏，操控感觉还是挺舒服的，路感传给驾驶员挺清晰的，门手把开门自动亮灯，还有前面两车门镭射灯看着高大上啊
65. 跑高速行车电脑显示油耗在6.8-7.8之间，时速基本在100-110左右，要是驾驶风格比较暴力，油耗会高，所以油耗这东西还是跟驾驶风格有关，试过满箱油满载跑480公里油表就亮灯的情况，基本上均速在140以上（赶时间不要跟我学），行车电脑瞬时油耗显示10.8L
66. 最满意的就是T600的性价比，性价比高，空间大，动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
67. 外观没的说主要看中的就是这车的外观，仿Q5途观哈哈倍有面子LED行车灯很好刚开始还想着怎么能把这个灯关闭呢
68. 看中的就是此车的性价比，可以秒杀市面的任何车啊配齐一应俱全，车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置非常满意
69. 前后对比过长安CS35哈弗H6东南DX7瑞虎5等等车型最终还是看中的这款车，性价比高空间大动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
70. 全景天窗，六个气囊，氙气大灯，大灯清洗，自动大灯自动雨刷后视镜防眩目，一键启动一键进入，说实话这个价钱买这个配置不很好吗
71. 全景天窗，六个气囊，氙气大灯，大灯清洗，自动大灯自动雨刷后视镜防眩目，一键启动一键进入，说实话这个价钱买这个配置不很好吗
72. 全景天窗，六个气囊，氙气大灯，大灯清洗，自动大灯自动雨刷后视镜防眩目，一键启动一键进入，说实话这个价钱买这个配置不很好吗
73. 外观大气，15款大灯换了个蓝色灯圈还有前标在外部感觉整个车身提升了好多
74. 外观大气，15款大灯换了个蓝色灯圈还有前标在外部感觉整个车身提升了好多
75. 最不满意的就是减震器偏硬，路过坑洼路段那噔噔响的不要不要的，坐车上比上轿子摇晃的都厉害，还有就是安全气囊灯一直亮，去4S去了N次都没给解决，真是两大难题啊
76. 要说故障那就很不爽，去4s都去了烦了这车的ABS经常跳出来，去4s店检又没有一回到家又跳出来去了好几次都这样，前几天终于搞定了??????刚刚搞好ABS大灯又出问题大灯竟然有雾汽，去到4s店4s店很热情的说那就换掉吧
77. 要说故障那就很不爽，去4s都去了烦了这车的ABS经常跳出来，去4s店检又没有一回到家又跳出来去了好几次都这样，前几天终于搞定了??????刚刚搞好ABS大灯又出问题大灯竟然有雾汽，去到4s店4s店很热情的说那就换掉吧
78. 异响有几处，自己动手处理好了，后视镜折叠的速度不一样，走烂路时座椅多出咯吱咯吱响，自动雨刮器不好用，小雨偶尔不刮，偶尔刮得太快，大灯清洗装置没有独立开关，晚上想擦个玻璃大灯清洗就会出来，有点浪费玻璃水，轮胎噪音偏大，高速风噪有点吵，音响基本没低音，声音大了破音严重，减震偏硬
79. 异响有几处，自己动手处理好了，后视镜折叠的速度不一样，走烂路时座椅多出咯吱咯吱响，自动雨刮器不好用，小雨偶尔不刮，偶尔刮得太快，大灯清洗装置没有独立开关，晚上想擦个玻璃大灯清洗就会出来，有点浪费玻璃水，轮胎噪音偏大，高速风噪有点吵，音响基本没低音，声音大了破音严重，减震偏硬
80. 整车就是密封程度不好开起来玻璃有很大噪声、尤其是发电机声音很大，而且轮胎摩损非常严重、大灯起雾、还有玻璃遇到下雨天更容易气雾无法排除、对人安全系数就不负责
81. 夜间在高速路上大灯自己关闭
82. 要是背上新款led大灯就无敌了哈哈
83. 4S店态度太特么不好了没有提车的时候还不觉得现在去4S店么人家看都不看你一眼还有这个车毛病太特么多啦我跑跑4S店的油钱都够我吃好几顿大餐啦去店里还得等几个小时才可以帮你看就安全气囊灯我就跑了五次跑在土路上么真特么要命说不出的心情呀真特么垃圾
84. 陡坡起步很烦人，低转熄火，高转打滑，要是新手开见坡你就怕，四门铰链生锈，同级配置真的无语，没有大灯调节，没有爬坡辅助，没有车身稳定，中控屏幕分辨不行，尊贵型连个电子手刹都没有
85. 奔着2.8米的轴距买的,以为空间会比景逸更大,以为后备箱装的更多,结果,我错了.突出来的发动机仓占了太多太多的空间,天窗控制面板的背光厂家竟然不给接通,还是自己动手点亮了,自动调节高低的大灯一点卵用都没有,该高的时候低,该低的时候高,努力赚钱,明年就换车!
86. 安全气囊灯经常无故亮起来，这些问题上了好几次4S店都没能彻底解决
87. 十万块钱的车配备了氙气大灯，全景天窗，6个安全气囊，导航，倒车影像，一键启动，无钥匙进入那么多高大上的配置
88. 全景天窗，360摄像头，前后倒车雷达，真皮座椅，电动调节，主驾驶六项调节，无钥匙进入系统，一键启动，电动后视镜折叠，感应大灯，雨刮器，还有大灯清洗，
89. 全景天窗，360摄像头，前后倒车雷达，真皮座椅，电动调节，主驾驶六项调节，无钥匙进入系统，一键启动，电动后视镜折叠，感应大灯，雨刮器，还有大灯清洗，
90. 大灯清洗、电动调节功能等
91. 他的车标能更换炫五的车标就更完美了，远灯能换成疝气也不错的
92. 再说说T600，觉得贴心实用的配置有安全6气囊，胎压监测（几乎我天天看），ESP（这个是我选车必须的配置），大灯高度可调（我才发现这TM居然是自动调节的，害得我找了半天没找到，以为没有这配置，吓尿了直接，哈哈），主副驾驶座椅电动调节（妈妈再也不用担心座椅的角度了，O(∩_∩)O~），前排座椅加热（那冬天使用很贴心），高大上的配置有电子驻车和自动驻车（熄火后自动拉手刹，方便），无钥匙进入/启动（全程不需要拿出钥匙，只需按下门把上的按钮和车里的一键启动就好），全景天窗（那家伙，谁用谁知道啊
93. 逼格瞬间提升N个档次），自动大灯、自动雨刷（那也是不错的），大灯清洗装置（还没用过，不知道怎么用），自动空调（效果还行），老板键（那也绝对可以用来装X）
94. 逼格瞬间提升N个档次），自动大灯、自动雨刷（那也是不错的），大灯清洗装置（还没用过，不知道怎么用），自动空调（效果还行），老板键（那也绝对可以用来装X）
95. 自动大灯，自动雨刮非常方便，氙气大灯也很亮，定制版还有胎压监测和电子手刹，实用性非常高
96. 自动大灯，自动雨刮非常方便，氙气大灯也很亮，定制版还有胎压监测和电子手刹，实用性非常高
97. 这个车中体来说还是不错的，比如巨大打天窗夜晚躺在车里看星星特别好，是统及别追大的天窗我喜欢，里面高科技配置十分丰富，比如说反光镜代价热的防炫目头视镜，大灯是感应的，感应雨刷，前大灯代清洗，再说前脸挺漂亮的，后定就像Q5一样漂亮
98. 这个车中体来说还是不错的，比如巨大打天窗夜晚躺在车里看星星特别好，是统及别追大的天窗我喜欢，里面高科技配置十分丰富，比如说反光镜代价热的防炫目头视镜，大灯是感应的，感应雨刷，前大灯代清洗，再说前脸挺漂亮的，后定就像Q5一样漂亮
99. 氛围灯内外加入，还不错

negative sentences:
1. 有腰部支撑，长途不累，唯一不足就是没有定速巡航，我可以不要大灯清洗，也可以不要电动后备箱，给我个低速巡航好吗
2. 目前就一个小问题，左边照地灯坏了
3. 低配版车灯是硬伤啊，卤素灯亮度太低了
4. tcs异常灯一直亮，不过不影响驾驶
5. 上坡抖动厉害，一档起步抖动厉害，有异响，车辆经常莫名其妙的会亮着警示灯
6. 就是前面仪表灯不好看，订车的时候我没有去是我家领导去的没有注意，我去提车的时候才发现，那两个圆表个人觉得真不好看
7. 车灯设计：前后灯真的好看，亮度很好，不过前大灯的自动调节是随路坡度和车身下沉度调节的不能在车内手动设定高度
8. 车灯设计：前后灯真的好看，亮度很好，不过前大灯的自动调节是随路坡度和车身下沉度调节的不能在车内手动设定高度
9. 内饰还算不错做工精细尊贵绝对上档次有点意外的是氛围灯
10. 时尚大气不失档次我就喜欢前大灯特别犀利霸道
11. 车子用了一个多月，出现以下几点问题：1.玻璃升降失灵好几次，4s店查了几次也没解决，现在给换了右后3个玻璃升降按键，有待考察；2.车子熄火后中控屏常亮，关不掉，而且无法操作，出现2次，到4s店每次都是拔掉电瓶负极，过会重启就好了，后来又说给换个屏，我说再看看吧，实在不行就换；3.仪表灯防侧滑灯莫名其妙自己亮了，而且关不上，到4s店还是断电重启，无语……4.右转向仪表快闪，4s店检查说电路断路@展天
12. 车子用了一个多月，出现以下几点问题：1.玻璃升降失灵好几次，4s店查了几次也没解决，现在给换了右后3个玻璃升降按键，有待考察；2.车子熄火后中控屏常亮，关不掉，而且无法操作，出现2次，到4s店每次都是拔掉电瓶负极，过会重启就好了，后来又说给换个屏，我说再看看吧，实在不行就换；3.仪表灯防侧滑灯莫名其妙自己亮了，而且关不上，到4s店还是断电重启，无语……4.右转向仪表快闪，4s店检查说电路断路@展天
13. ，该有的基本都有，什么老板键，内氛围灯，内外门把手得威风，感应雨刷，全景天窗，，等等，，最喜欢的就是全景天窗，，换气方便，逼格也高，关键是真心出去旅游很棒，尤其在阳光灿烂的日子里，，打开天窗，爽歪歪
14. 觉得车内灯的亮点稍显不足，在视线不好的情况下，开车内灯觉得不是非常亮
15. 车子性价比还是不错的，全景天窗、氙气大灯、大灯清洗、感应雨刷、一键启动、日间行车灯等等，十来万的车子有这些配置真的很难得
16. 车子性价比还是不错的，全景天窗、氙气大灯、大灯清洗、感应雨刷、一键启动、日间行车灯等等，十来万的车子有这些配置真的很难得
17. 现在我还按时保养，跑了46046公里,耗油量大，空调制冷失效，日行灯己坏，前轴己坏掉，今天才去4s店保养，刚回到家，机舱冒烟，压缩机已被烧坏，一股烧焦的味道，皮带被烧断
18. 内饰塑料，车身外壳都塑料，大灯有点低，不够亮
19. 还可以吧，就是小毛病多，安全气囊灯莫名其妙就亮，吃胎，冷却液渗漏，副驾驶门板松动
20. 仪表灯太单调
21. 隔音很差，变速箱挂档异响声音大，气味大，发动机声音大，迎宾灯线一边有一边没有
22. 悬架偏硬，无ESP真心不合理，模仿痕迹还是重了点，自我感觉蓝灯不好看
23. 目前就是时速100以上,方向盘左右晃动,疝气大灯射出的灯线像山一样,一高一低,我拆开看了,还是飞利浦的呢!
24. 目前就是时速100以上,方向盘左右晃动,疝气大灯射出的灯线像山一样,一高一低,我拆开看了,还是飞利浦的呢!
25. 12万多就有那么多的配值，全景天窗，电动座椅，10寸多的大屏导航，后视镜自动折叠，前后都有雷达探头，氙气大灯，自动大灯，感应雨刷，大灯自动清洗功能，电子手刹等，安全配置也高，主动的被动的都有
26. 12万多就有那么多的配值，全景天窗，电动座椅，10寸多的大屏导航，后视镜自动折叠，前后都有雷达探头，氙气大灯，自动大灯，感应雨刷，大灯自动清洗功能，电子手刹等，安全配置也高，主动的被动的都有
27. 12万多就有那么多的配值，全景天窗，电动座椅，10寸多的大屏导航，后视镜自动折叠，前后都有雷达探头，氙气大灯，自动大灯，感应雨刷，大灯自动清洗功能，电子手刹等，安全配置也高，主动的被动的都有
28. 后尾灯led晚上不是很亮，雾灯的亮度也不够，大雾天气看不出雾灯的效果
29. 装配也有不细心之处，右转弯灯不能自动回复
30. 天窗，18寸轮毂，esc，转向辅助灯，晚上灯光不佳的时候，打转向灯，雾灯会亮

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:306   negativescore:-44
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前我看的几款车也就这款在同价位算是性价比最高了，配置，外观都算是最好的了
2. 外观、配置丰富、内饰真皮包裹，显档次，性价比高，4s店全款购车手续全
3. 最不满意的一点就是希望这个价位配置上再多一点，尊贵型的有些配置我都没有，有点可惜
4. 最不满意的一点就是希望这个价位配置上再多一点，尊贵型的有些配置我都没有，有点可惜
5. 外观漂亮，内饰豪华，配置高比较人性化，不踩刹车，无法启动，不系安全带，手刹不能自动解除，这些看来从泰花了不少功夫，为了车主的安全确实做的到位
6. 漂亮，配置
7. 配置还不错，该有的都有，很多同级车没有的它也都有
8. 无他，这样子的高级配置在同级车可不多见，而且我对众泰T600的外观设计情有独钟，就是颜色上颇有微词
9. 车大，配置高，开起来也很好，
10. 蛮高，这配置，这价格，真买不到同类型的SUV
11. 空间大，配置高，装逼杠杠的
12. 性价比高，配置高，不错的选择，支持国产
13. 配置豪华，外观时尚大气，和上述几款车对比配置，各有千秋吧，不过总体上还是T600要好些
14. 一开始去试驾的时候我就感觉到这这辆车子很容易上手很好开，简单开了一会之后觉得配置动力都不错，就买下来了
15. 车很实在，支持国产，价格划算，配置高
16. 配置齐全，空间大，功能多，外观漂亮，性价比高
17. 在高速上提速很快，转弯很稳，前后排，后备箱空间很大，各种配置都很实用，空调制冷也非常不错
18. 加上我自己第一次到店看众泰T600就被吸引了，先别说霸气的外观，光这足够秒杀同级车的高配置已经足够让我心动了
19. 外形及配置，动力很足，主要是逼格很高
20. 外形配置高，非常好看
21. 价格跟这个配置绝对合适
22. 外观配置性价比非常高
23. 外观空间配置不服不行啊
24. 这个价位跟本买不了这么多配置的车
25. 性价比在同等配置中还是比较高的了
26. 性价比绝对高，高配置，全景天窗，应有尽有
27. 大气漂亮配置高做的人多空间大内饰漂亮有豪车的赶脚，动力十足
28. 配置真的很高了
29. 四分吧，少了个安全配置太遗憾了
30. 便宜，我要的配置都有了，除了车身稳定系统和电子手刹
31. 这辆车总体上来讲是价格实惠配置相当高的一辆车我比较喜欢这款车我建议大家都去看看这车我在想在同级别车里这车肯定是比较舒服上档次的朋友结婚我开着去好多朋友都说这车可以都想去看看这车我建议你们买车的朋友可以考虑考虑
32. 车型大气上档次配置比较好而且涡轮增压
33. 这部车子外观绝对漂亮led大灯感应雨刷记忆座椅电动尾门这些配置都挺实用的小毛病有掉漆金属条没沾牢中控按键手感不好做工有待提高按键有松动还有就是油耗太高
34. 10万级别带全景天窗中型SUV配置丰富
35. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
36. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
37. 在这个价位拥有高配置的中级SUV，物超所值
38. 外观大气，怎么看都耐看，空间不错，前后雷达满足停车需求，无钥匙进入，一键启动，中控大屏，多功能方向盘等，配置实在，价格更实在
39. 配置很高，15款比14款多了好些功能，前后雷达，无钥匙进入，一键启动，都很实用，给个赞
40. 这个价位不算高，外观看居然还有全景天窗，在我看来就是个最大的亮点，天窗网打开不用开玻璃，车里特别亮，最喜欢的还是无钥匙进入，一键启动，只要钥匙在口袋里，就可以直接开门解锁启动，锁车都不需要钥匙，有这个配置太方便了
41. 性价比很高，想要的配置都有，价格也不高
42. 自从想买车一直关注哈弗，长安几款车，不是车型没看上，就是价格有点高，t600我是在地下室停车场无意中看到的，之家上查下价格，配置，然后我的目标都转移到t600了，看着大气的车型，还有轮胎，我从来不考虑小轮胎的车型，最终选择了1.5t手动尊贵型，家用够了，尊贵型的配置最满意，我想要的配置都有，还有我没有想到的其它配置，氙气灯特别耀眼，大灯清洗，日间行车灯，倒车影像，导航，提回来都不需要在什么了特喜欢
43. 自从想买车一直关注哈弗，长安几款车，不是车型没看上，就是价格有点高，t600我是在地下室停车场无意中看到的，之家上查下价格，配置，然后我的目标都转移到t600了，看着大气的车型，还有轮胎，我从来不考虑小轮胎的车型，最终选择了1.5t手动尊贵型，家用够了，尊贵型的配置最满意，我想要的配置都有，还有我没有想到的其它配置，氙气灯特别耀眼，大灯清洗，日间行车灯，倒车影像，导航，提回来都不需要在什么了特喜欢
44. 增加实用配置，最好配备esp，这个在国外都是标配呢
45. 首先，我最满意的是外观，希望这车不只是卖的壳子，外观很好看，，，是属于耐看型的车，，，各方面配置也不错，在同级别里面数一数二，配置也挺丰富的
46. 首先，我最满意的是外观，希望这车不只是卖的壳子，外观很好看，，，是属于耐看型的车，，，各方面配置也不错，在同级别里面数一数二，配置也挺丰富的
47. 整体都比较满意要说最满意的一点当然是外形，大气上档次，因为他的外形我才会关注这款车，再有就是配置，定速巡航很实用，还有最爱的全景天窗，副驾驶新增的老板键，2.0T190个马力相当给力加上现在比较先进的双离合变速器由，完美搭配，动力源源不断操控起来也很是得心应手，指哪打哪的感觉啊
48. 开这样的车从外面方面看还是很涨我的脸，空间没有压迫感，配置充足，性价比高
49. 配置逆天，舒适享受，颜值担当，倍有面儿!
50. 因配置高操控十分的便利，定速巡航上高速非常有用
51. 众泰汽车在外形和配置上都做的很不错，让大众百姓也感受到了花少钱座豪车的真实体验
52. 很霸气的外观，非常丰富的配置加上安全性能等方面的设计，最关键是还是车子很省油很经济的，还有我的大爱全景天窗啊，这个才是真爱
53. 性价比不错，能有的配置都做的很好的，别说这个价位做这个样子真的很流弊啦
54. 众泰这款作为家用车足够了，尤其是这个尊贵版最让人满意了，它的外观动力什么都很好的，我尤其是喜欢疝气大灯的造型，还有很多配置都很好的
55. 性价比确实不错的，算得上是国产车中性能好，配置好，操控好，颜值好的车了
56. 车子的配置很齐全，很满意，无愧旗舰车称号
57. 其他很多配置十分充足，很符合生活所需
58. 俗话说一分钱一分货嘛，何况“货”的确很实在，这么多方便合理的配置，是让我超出预算坚持选择它的理由
59. 内饰很赞很OK，很惊喜，才发现其实仿皮的材料也可以很舒服，当然关键是这个配置的额外省钱
60. 建议准备买车用来家用的车友考虑下这款车，配置很好，很多功能很贴近家用这个词，绝对对得起这个价钱
61. 主要是内在的东西也可圈可点，上面也说了在配置、内饰等还不错的情况下，有肯在细节上下功夫
62. 性价比挺高的，相对价位来看，这个配置简直超出了正常标准，比我预估的要好很多
63. 事实表明，同价的众泰比哈弗配置更高
64. 对T600的性价比是很放心的，配置很齐全，性能也不错，空间还大，这个价格已经很实惠了
65. 最令我惊喜的是外观时尚的同时配置也不含糊，性价比高
66. 但是这个价有这样的配置也还是挺划算的，就不要求那么高了
67. 再加上配置齐全，而且材质都很实惠，价格也能接受就买了
68. 毕竟以这样的价格，能买到这样外观漂亮，空间大，配置齐全且带全景天窗的车，已经很实惠了
69. 主要是觉得众泰T600的性价比挺高，加上车子的外形也是我喜欢的风格，各方面的配置也都学不错，该有的都有了，所以最终选择了它
70. 性价比高，价格实惠，配置高，而且做工精良
71. 买这个刚才就说过是因为车子的外观很好看，而且啊，车子的价格那么实惠，配置什么都有，一切都很完美，试驾的时候就感觉到T600调教的很好，马上就心动了
72. 众泰t600口碑在同类车型中很是不错，在配置方面可谓面面俱到
73. 众泰T6002015款这款的优势还蛮多的，配置丰富是我对这款车最满意的地方，无钥匙进入、一键启动、全景天窗、自动方向盘调节以及中控大屏真是能完完全全征服我，我个人觉得车子的配置好，用起来还是会感觉很方便
74. 众泰T6002015款这款的优势还蛮多的，配置丰富是我对这款车最满意的地方，无钥匙进入、一键启动、全景天窗、自动方向盘调节以及中控大屏真是能完完全全征服我，我个人觉得车子的配置好，用起来还是会感觉很方便
75. 性价比不错，我不到11万买的这款车，与这车的配置相比，这个价格算不错了
76. 不是多功能方向盘，和中控大屏，要是能再便宜点就买高的配置了
77. 同样是2.0T涡轮增压，相比高配置车型，动力不减
78. 配置高，各种想要的配置全都有
79. 配置高，各种想要的配置全都有
80. 配置挺高，但是我个人感觉隔音效果做的不是很好
81. 对比了同级别的其他车型，这款车的配置最高，外观也是最好看的
82. 动力充沛，配置十分强大，而且发动机的功能很好
83. 车这种东西，无论配置和高端与否，开着舒服开着顺心才是硬道理，所以这也是我最后选了这辆车的理由
84. 众泰T600比较突出的地方挺多，但让我最看好的它的配置比较丰富，车子的各种辅助功能比较齐全，比如象多功能方向盘、后视镜加热与调节等功能都非常实用，车子开起来蛮舒服
85. 而且前排座椅还有加热功能，感觉这个座椅加热的功能以前都是给非常高端的车型才会配置，现在这款众泰10万级别的车型，居然也有这个功能了，很开心
86. 其他的必然一些高科技配置什么的，我倒不是特别在意
87. 跑起来感觉挺好，也稳转速上去了超车啥的还是挺猛的，，上坡跟车紧了前面车一个急刹车，就算一档一下深踩油门感觉车都会快憋熄火，，走不了啊，，那心情太尴尬啦，，还有就是尾箱门要使劲儿才能拉下来啊，最最不满意的一点这么完美的配置为什么就不能有个esp呢美中不足啊
88. 说实话性价比确实不错，这个价钱对得起这个配置，低配还有一键启动，不错
89. 漂亮的外观，不俗的动力，全景天窗的高配置加上可以接受的售价最终决定选择这款T600，这次长途以后感觉车的各方面还是不错的，至少选择没有后悔
90. 最满意的就是T600的性价比，性价比高，空间大，动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
91. 前后对比过长安CS35哈弗H6东南DX7瑞虎5等等车型最终还是看中的这款车，性价比高空间大动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
92. 全景天窗，六个气囊，氙气大灯，大灯清洗，自动大灯自动雨刷后视镜防眩目，一键启动一键进入，说实话这个价钱买这个配置不很好吗
93. 外观漂亮大气，回头率高，配置非常厚道
94. 整车配置很厚道，性价比很高
95. 选车之路比较漫长也比较痛苦，一直都在纠结中，选来选去不知道买哪一款是合资的还是国产的，合资的价格高配置低，国产的配置高价格也厚道，再说了现在国产车性能也比较成熟了，天天看汽车之家，最终被T600的外观，配置，价格，内饰，动力所打动，性价比特别高，支持国货
96. 选车之路比较漫长也比较痛苦，一直都在纠结中，选来选去不知道买哪一款是合资的还是国产的，合资的价格高配置低，国产的配置高价格也厚道，再说了现在国产车性能也比较成熟了，天天看汽车之家，最终被T600的外观，配置，价格，内饰，动力所打动，性价比特别高，支持国货
97. 第一眼是觉得外观不错，大气，过后了解后空间挺大的，配置相对也比较高
98. V3,发动机可以，但还是空间小点，配置比小六高点，纠结了一段时间，还是选了六子，这个看个人需求吧
99. 配置高，款式好看，性价比高
100. 操控性能方便，配置很高
101. 我这车出过一次大的故障，在去年提车不到3000公里的时候，变速箱坏了，挂档没反应，经过和厂家沟通，给我换了变速箱，换了以后问题解决了，我感觉像中奖一样，呵呵，因为变速箱和发动机的技术即使再烂的品牌，这几年的故障率也是很低的，只能呵呵，其它小的故障吧就像其它车友说的，皮带异响，车身移响，感应不灵敏，我的车也有过，不过都解决了，而车友说的吃胎多的毛病，我这车还真没有，总的来说还行吧，毕竟价位不高，配置还这么多，我是个乐观的人，有问题解决了就可以，出问题免不了，
102. 空间宽敞，配置高，
103. 这车外观和这配置都不错，本人就是冲着这个看上它的
104. 喜欢造型外观设计很漂亮比较高端大气上档次，舒适性超好觉得车内很干净整洁的样子，配置很丰富，操控感比较强,油耗很经济，性价比比较高
105. 看过DX7.CS10.当时感觉这车配置比他们都要好点，看起来大气，本来喜欢DX7的太动力不是我想要的，就买了众泰T600
106. 车子耗油非常低，而且这个价格买这款车子我觉得非常不错的，配置方面也很不错，目前没出现什么问题，就是车子没有天窗，当时应该弄辆高配的，其他不了解的销售员都为我解答了，说实话配置确实是不错，这个价钱买这款车子开了那么久都觉得赚了
107. 车子耗油非常低，而且这个价格买这款车子我觉得非常不错的，配置方面也很不错，目前没出现什么问题，就是车子没有天窗，当时应该弄辆高配的，其他不了解的销售员都为我解答了，说实话配置确实是不错，这个价钱买这款车子开了那么久都觉得赚了
108. 很多高性能的车的配置众泰都有的，而且是我们能接受的价位，电动天窗，蓝牙，360度倒车影像还有其他安全等方面的配置都很全面的
109. 外观和配置，全景天窗确实不错
110. 内部配置丰富有内涵
111. 总体配置高，性价比还行
112. 最满意的是配置，配置真的是相当的齐全，而且内饰也很漂亮
113. 性价比绝对是很高的这样的配置这样的动力和外观才十几万你还能挑剔啥
114. 小六外形到内饰配置在SUV中性价比高到无话可说，油耗也不是很高
115. 配置也高
116. 也没啥特别不满意的，就觉得配置再完善点高级点就好了
117. 配置还不错，当然更上一层楼就更好啦
118. 舒适性还是不错的，也许是我自己要求比较低吧，配置还是很丰富的，多功能方向盘，无钥匙打火，大屏倒车影响，这些都是比较安全实用
119. 舒适度可以，全景天窗逼格高啊，油耗最满意，刷高速每公里五角左右，车内配置那叫一个丰富，车型也好看
120. 性价比很高，配置齐全，功能强大
121. 准备买车的时候，看了长安CS75，哈佛H2，江淮S5，BYDS6，中华V5，但最终选择T600是因为便宜好看配置高，非常适合我个人的审美观
122. 其次就是最满意的外观，别的不说开出去还是很有面子，这么大的车子配置还不赖，相对哈佛，长城汽车起步是要晚些，这几个牌子也对比过，最终还是因为t600了
123. 这款车，看了好久，我看这车以前，我也关注哈佛6和宝骏，说实话我是喜欢哈佛6但是喜欢运动版的，但是太贵了动力也不行，宝骏外观不行但是配置高，为什么我买2.0的，就是图有车身稳定系统，而且便宜
124. 配置很好
125. 性价比超高，这个价格能够买到这样空间大、外观大气、配置高的车子，不得不赞
126. 空间大，配置高，好看，看起来很稳
127. 空间大，外观时尚，配置丰富
128. 最满意的是大天窗，新款车已近不像老款那样一身毛病，各种配置都有，很不错
129. 性价比当然高啦，配置齐全
130. 配置也高
131. 配置也高
132. 外观大气，配置高
133. 因为便宜配置高啦
134. 外观，同等价位的配置何发动机都很好
135. 外观很上档次，价格合理，配置齐全，还有全景天窗，喜欢它
136. 陡坡起步很烦人，低转熄火，高转打滑，要是新手开见坡你就怕，四门铰链生锈，同级配置真的无语，没有大灯调节，没有爬坡辅助，没有车身稳定，中控屏幕分辨不行，尊贵型连个电子手刹都没有
137. 车子配置高，大气，好看，拉风
138. 这个配置，绝对是同价位最高的，性价比超高，非常满意
139. 车子大气，配置超高，比20万的合资车配置还高
140. 外观大气，配置高，价格低，性价比高
141. 外观大气，配置丰富，大爱全景天窗，现款主副座椅电动调节赞一个，中控屏幕大，前雷达，后可视倒车，锁车自动折叠后视镜，后视镜防炫目，配置真心高空间大，后排3个人无压力，很宽敞
142. 外观大气，配置丰富，大爱全景天窗，现款主副座椅电动调节赞一个，中控屏幕大，前雷达，后可视倒车，锁车自动折叠后视镜，后视镜防炫目，配置真心高空间大，后排3个人无压力，很宽敞
143. 高配置，高大上的外观，合理的价格
144. 这个价位的SUV，配置已经很高了，性价比很高
145. 因为喜欢，所以喜欢，配置高，性价比高
146. 国产车当中性价比这么高这个价位买一辆配置不错的SUV还是非常高兴的车子很漂亮大气非常喜欢
147. 配置丰富
148. 车型外观，全景天窗，内部配置结构合理
149. 性价比高，外观大气，内饰豪华，配置高
150. 十万块钱的车配备了氙气大灯，全景天窗，6个安全气囊，导航，倒车影像，一键启动，无钥匙进入那么多高大上的配置
151. 高大上的外观，及高端配置
152. 价格亲民，配置丰富，是我们老百姓喜欢的车
153. 外观，内饰很漂亮，配置高，有全景天窗
154. 国产车中的战斗机，高配置、大空间、低油耗、低价格，综合性价比很高
155. 配置低了，媳妇说就是个代步车要那么好配置干什么，还得多花钱，我只能说：媳妇，男人的世界你不懂
156. 配置高，性价比高，
157. 配置低了，媳妇说就是个代步车要那么好配置干什么，还得多花钱，我只能说：媳妇，男人的世界你不懂
158. 我的车比很多二十万的配置都高
159. 花这个价买这个车个人认为还是可以的，配置挺高
160. 配置方面还是挺高的
161. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
162. 高科技配置比较亮
163. 性价比我感觉很高的，本来10.68提旗舰型的，但是旗舰型没货，想要要不到，真是很遗憾，如果不是购置税减半的末班车，我真是愿意等车源调货，哎···真是无奈啊····10.68万就可以得到这么好安全配置，真是不错
164. 外观大气，配置同价位比较高，空间不错
165. 7、虽然没有了全景天窗和安全配置，但是满足了父亲对车辆的需求
166. 在这价位配置突出，性价比高
167. 配置丰富，大部分的实用和安全配置都有，很有科技感，特别是有自动头灯和自动雨刮，省心不少
168. 外观大气空间大内饰豪华配置齐全最重要的是有面子出去玩很舒服
169. 配置丰富，大部分的实用和安全配置都有，很有科技感，特别是有自动头灯和自动雨刮，省心不少
170. 其他说点啥呢，说说配置吧，低配版本简直就是被后妈养的，这配置，和豪华版比起来真的是超级乞丐，众泰的大佬们啊，你们吃饱了，能不能给最底层人民多带来点福音呢
171. 标配配置：大灯清洗装置感觉没啥用啊，没有后视镜自动折叠不太方便下车还得想着按一下，
172. 配置表的可选配置应该留有预留口方便用户日后级以免损坏原车线路
173. 同级车中配置最高
174. 当然是很高啦，越野空间大、配置高、
175. 内饰全部采用软包非常上档次舒适氛围灯这个的小配置非常贴心晚上开车心情非常舒适手感材质：内饰用料全部采用真皮软包手感柔软超细腻光滑非常喜欢这种风格送媳妇上下班同事蹭车都觉得档次高而且哥哥的小孩还爱摸我的中控台悄悄问她她说摸起来光光的舒服
176. 这个价位，这个车还是可以入手的，配置公道，
177. 配置最高的车联网呀
178. 花12万买到外观时尚，配置丰富的suv,感觉还是值得的～
179. 配置最高
180. 大气时尚，配置丰富，空间大，性价比高
181. 关于性价比这个问题，其实主要看你自己怎么去想，有些人觉得，买高档车，保值，性价比就很高，有些人觉得配置多，丰富，性价比就高，但是我觉得，高档车也好，配置丰富也罢，主要是你自己喜欢，自己不喜欢，这车再高档，配置再丰富，又有什么用
182. 操控精准路感强有驾驶的乐趣，配置高（导航，倒车影像，无匙进入等等）该有的都有，光气囊有好几个安全有保障
183. 关于性价比这个问题，其实主要看你自己怎么去想，有些人觉得，买高档车，保值，性价比就很高，有些人觉得配置多，丰富，性价比就高，但是我觉得，高档车也好，配置丰富也罢，主要是你自己喜欢，自己不喜欢，这车再高档，配置再丰富，又有什么用
184. 配置高，外观耐看，价格便宜
185. 关于性价比这个问题，其实主要看你自己怎么去想，有些人觉得，买高档车，保值，性价比就很高，有些人觉得配置多，丰富，性价比就高，但是我觉得，高档车也好，配置丰富也罢，主要是你自己喜欢，自己不喜欢，这车再高档，配置再丰富，又有什么用
186. 这个价位，买这么大的车，配置也可以，我觉得很满意
187. 家里给我的预算不高，对外观和配置比较挑剔的我权衡利弊……外观控，配置控，年轻人，大学毕业的第一辆车，曾经考虑过大众高尔夫，手动档没车，自动挡只有中高配，而且我不得不吐槽的，大众的销售太牛B了，不带搭理你的，人家真是不差钱，那是一种信仰啊我的天
188. 外观大气，高配置
189. 内饰绝大部分真皮包裹，配置丰富，动力足，家用代步够用，性价比高，给力，给个赞
190. 配置很丰富，这个价格完全超过预期…很不错，
191. 车厢内配有蓝色氛围灯，为车子营造了一种神秘的氛围，前车门配置的迎宾照地灯，到了晚上，当你打开车门的瞬间，惊喜扑面而来，“众泰汽车”的字样和众泰T600的“z”logo图标照映在地上，真的好高大上哟
192. 外观，，配置高，全景天窗
193. 外观不错，配置高
194. 豪华版配置有待提升，本来8.68万的车加价1万变9.68万那价格就高了
195. 相对国产车来说有点贵，不过配置在哪里就算了还是比较满意的，其它的暂时没有发现什么不太满意的毕竟新车才两个月
196. 配置不错，但是对于性价比那是没办法跟合资车比
197. 配置高外观酷价格适合是我选择的原因
198. 车子总体配置性能都很满意，配置高，价格也实惠
199. 车子的外观非常满意，车子配置丰富，空间也比较大，乘坐舒适度好
200. 性价比高，外形好看，配置高
201. 车子的配置丰富，科技感十足
202. 8万，中型车，各种贴心配置，还可以哈
203. 一开始选车的时候也没有目的的，在看了很多店后发现合资车价格高还有好多配置都没有，所以还是决定买一个国产车，也是听朋友说众泰有款新车挺好的，就去看了，看了最吸引我的就是这个大气的外观了，还有好多没见过的配置都有，这么大一个车子价格也还能接受，不过当时我还对比了吉利的哪款博越，那个车子也很好看，就是车子感觉有点挤，还说要等3个月才能拿车，所以就直接放弃了，
204. 这个价位买到这样的配置，性价比太高了
205. 一开始选车的时候也没有目的的，在看了很多店后发现合资车价格高还有好多配置都没有，所以还是决定买一个国产车，也是听朋友说众泰有款新车挺好的，就去看了，看了最吸引我的就是这个大气的外观了，还有好多没见过的配置都有，这么大一个车子价格也还能接受，不过当时我还对比了吉利的哪款博越，那个车子也很好看，就是车子感觉有点挤，还说要等3个月才能拿车，所以就直接放弃了，
206. 内饰配置得很好看，两种颜色的相互衬托，比较高档
207. 作为一款可以用于家用的车，众泰这款车是很不错的，从时尚动感的外观到动力还有安全等方面的配置，都很不错的，而它的空间和油耗也很不错，一般这个排量的车都不用考虑的油耗，众泰做的也算是不错的
208. 再说说T600，觉得贴心实用的配置有安全6气囊，胎压监测（几乎我天天看），ESP（这个是我选车必须的配置），大灯高度可调（我才发现这TM居然是自动调节的，害得我找了半天没找到，以为没有这配置，吓尿了直接，哈哈），主副驾驶座椅电动调节（妈妈再也不用担心座椅的角度了，O(∩_∩)O~），前排座椅加热（那冬天使用很贴心），高大上的配置有电子驻车和自动驻车（熄火后自动拉手刹，方便），无钥匙进入/启动（全程不需要拿出钥匙，只需按下门把上的按钮和车里的一键启动就好），全景天窗（那家伙，谁用谁知道啊
209. 和朋友一起买的，我们也算是团购价了，很多车都没有众泰配置高和价位低，选择它也算是很明智的
210. 再说说T600，觉得贴心实用的配置有安全6气囊，胎压监测（几乎我天天看），ESP（这个是我选车必须的配置），大灯高度可调（我才发现这TM居然是自动调节的，害得我找了半天没找到，以为没有这配置，吓尿了直接，哈哈），主副驾驶座椅电动调节（妈妈再也不用担心座椅的角度了，O(∩_∩)O~），前排座椅加热（那冬天使用很贴心），高大上的配置有电子驻车和自动驻车（熄火后自动拉手刹，方便），无钥匙进入/启动（全程不需要拿出钥匙，只需按下门把上的按钮和车里的一键启动就好），全景天窗（那家伙，谁用谁知道啊
211. 十几万能买到这个高配置的2.0T排量的SUV绝对是超值的
212. 再说说T600，觉得贴心实用的配置有安全6气囊，胎压监测（几乎我天天看），ESP（这个是我选车必须的配置），大灯高度可调（我才发现这TM居然是自动调节的，害得我找了半天没找到，以为没有这配置，吓尿了直接，哈哈），主副驾驶座椅电动调节（妈妈再也不用担心座椅的角度了，O(∩_∩)O~），前排座椅加热（那冬天使用很贴心），高大上的配置有电子驻车和自动驻车（熄火后自动拉手刹，方便），无钥匙进入/启动（全程不需要拿出钥匙，只需按下门把上的按钮和车里的一键启动就好），全景天窗（那家伙，谁用谁知道啊
213. 选车的时候目前市面上畅销的车子基本都看了，就这款和传祺的外观符合我的标准，但是传祺都是小排量的我怕出去旅游动力会跟不上，再加上T600的内饰是我特别喜欢的，其他就是一箩筐的高科技配置让我最终选择了这款车
214. 再说说T600，觉得贴心实用的配置有安全6气囊，胎压监测（几乎我天天看），ESP（这个是我选车必须的配置），大灯高度可调（我才发现这TM居然是自动调节的，害得我找了半天没找到，以为没有这配置，吓尿了直接，哈哈），主副驾驶座椅电动调节（妈妈再也不用担心座椅的角度了，O(∩_∩)O~），前排座椅加热（那冬天使用很贴心），高大上的配置有电子驻车和自动驻车（熄火后自动拉手刹，方便），无钥匙进入/启动（全程不需要拿出钥匙，只需按下门把上的按钮和车里的一键启动就好），全景天窗（那家伙，谁用谁知道啊
215. 想要很多的功能和配置，又没有太多的资金的话，这个车子的是个比较不错的选择的
216. 其实这车也有提升的空间，我还想要个360全景摄像，巡航定速，后排空调出风口，呵呵，都是实用的配置，略微遗憾
217. 每个人和每个人需求都有差别，开着够用就好，没必要一味的追求配置
218. 当然是外形了，还有各种高科技配置
219. 在众泰T600不同的车款中，经过比较之后最后选择了这款自动尊贵版，主要是因为自动尊贵版相对来说各种功能和配置比较全，配置好的车子开起来会觉得非常方便，这是让我最满意的地方
220. 买这款车主要要明白一个词，就是取舍之间，这款车的既有颜值，又是2.0t的发动机，还有那么多高科技配置
221. 在众泰T600不同的车款中，经过比较之后最后选择了这款自动尊贵版，主要是因为自动尊贵版相对来说各种功能和配置比较全，配置好的车子开起来会觉得非常方便，这是让我最满意的地方
222. 外形漂亮，配置高，性价比高
223. 一开始去试驾的时候我就感觉到这这辆车子很容易上手很好开，简单开了一会之后觉得配置动力都不错，就买下来了
224. 配置还不错，价格便宜
225. 外观霸气、空间大、配置还高
226. 这个车中体来说还是不错的，比如巨大打天窗夜晚躺在车里看星星特别好，是统及别追大的天窗我喜欢，里面高科技配置十分丰富，比如说反光镜代价热的防炫目头视镜，大灯是感应的，感应雨刷，前大灯代清洗，再说前脸挺漂亮的，后定就像Q5一样漂亮
227. 说实话，这车性价比还是很高的，配置丰富，很显档次
228. 外观加上配置和性价比高，城里跑没问题
229. 选择这车首先是奔着它的颜值去的，大气时尚的外观，霸气的不行；还有丰富的配置也是吸引我的地方
230. 因为配置很齐全，价位合适，最重要的是超大的全景天窗吸引了我
231. 漂亮，配置高
232. 动力是我最喜欢的的配置也高家人很喜欢全景天窗
233. 配置高，性价比高，这个价位买到这款车真的很赞了，很满意
234. 安全配置减配，厂家的回答让我无语，减配就减配，居然还说有，给出的理由让人发笑（当消费者是傻子），要不是本人没钱、没权力，肯定让众泰3倍赔偿我
235. 在网上看了几款车，都很纠结不知道选哪款，然后众泰4S店的工作人员打电话建议我先看看现车然后再决定选择哪款，最终来到实体店亲自观看跟试乘试驾后，被T600的丰富配置跟超高性价比所吸引，最终决定就要这款车了
236. 性价比很高，毕竟那么大一辆SUV,而且配置还那么丰富
237. 空间够用，后座可四六放倒即可放货物也可躺倒休息，乘坐空间：本人170驾驶空间足够用.后排要是180以上的坐的话头部就显局促了，腿部空间尚可，长途不那么累横向对比：与其他车系比较就是外观大气，空间大致一样，配置略高同款的
238. 首先，能花十万多点的钱就可以买一辆配置不错的SUV，我还是很开心的，油耗似乎更人的开车技术，路况有一定的关系，有高有低，这也不能抱怨车不好了，这车舒适度挺高的，开就了也不会觉得很累，可能座椅设计的好吧，车比较大嘛
239. 配置比较高，价钱不贵
240. 最满意的就是配置挺高的
241. 只是75没有这车的配置高
242. 1、价格适中2、外观大气3、配置较高4、空间较大5、经营理念
243. 外观配置空间动力综合性价比高
244. 价格合适，外观好看，配置高
245. 提速可以，动力可以，猛加速和跑车声音好像，开一个月了没毛病，配置很好用
246. 车子的性价比超高，配置非常的丰富
247. 性价比是我选择这款新车的最大的一个因素，十多万的车，配置绝对不比四十多万车的配置差，就好比车联网，很实用也很贴心
248. 性价比绝对是够好了，这么低的价钱，这么高的配置，没的说
249. 外观好看，家人也都喜欢，10多万这么高的配置也很知足
250. 空间大，配置高，外观大气
251. 这辆车性价比高，哈弗同配置的要高出将近2万
252. 同比车型配置高
253. 外型可以，配置高，内饰同比高
254. 外形很酷内饰配置够全，超高的性价比
255. 性价比高，外观漂亮，配置高
256. 配置，安全，外形
257. 外观时尚，配置挺多的，同样配置的别款车价格比这个贵好多万了，经济实惠吧
258. 外观时尚，配置挺多的，同样配置的别款车价格比这个贵好多万了，经济实惠吧
259. 外形非常的时尚，空间挺大的，，配置很丰富，乘坐舒适度好，点个赞
260. 性价比高，价格低，配置高
261. 大气的外观和不错的配置
262. 配置高
263. 外观和车内配置高，让我最终选择国众泰T600运动版1.5T尊贵型.总体来说还要不错的
264. 众泰车公认的性价比超高，价格便宜，空间大，配置高，该有的功能都有啦
265. 外观大气，配置方面能满足正常需求
266. 车子够宽敞，空间大，我身高183CM，做进去头部空间正好，这车配置功能都很实用，中配正好够用，最主要还是性价比高
267. 跟哈弗H6和传奇比动力强配置高
268. 开始也没有看到中意的，后来看到这款车的配置很实用，所以就定了这款
269. 配置高人性化强，由其是高温天气车联远程操控系统更现实用
270. 外观和内饰，配置高
271. 配置真是眼花缭乱，全景天窗真是太喜欢了
272. 做为代步车好看配置高没得说
273. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
274. 主要是外观和配置做为代步足矣
275. 性价比在同等配置中还是比较高的了,不管是空间还是配置方面
276. 全车很豪华，配置很高
277. 选择小六子就是看上他的性价比了，对于我来说配置比较丰富
278. 这个价位来说配置很不错了，我也挺满意的
279. 这个还可以吧，虽然心里希望越便宜越好，但是便宜也没好货，而且凭良心来说这个价位能买到这样一辆外观内饰配置方方面面都不错的车已经很幸运了
280. 性价比算高吧，配置齐全这没话说
281. 性价比绝对高，花最少的钱买好的东西，而且还有那么多的配置，性价比不高，是说不过去了
282. 空间大配置高，
283. 性比价高的太多了，这款车配置在50几万的车上都不一定有的功能但是在这个车上有了、加油众泰、希望早点把这个换挡发卡的事情处理掉
284. 外观配置，舒适性，空间
285. 配置比较丰富，性价比同级别中没话说，总之自己很喜欢
286. 配置较为丰富，很多功能我都不会用
287. 配置丰富，电动后备箱，方便
288. 内饰配置高手机互联电子手刹上坡辅助这些都有，满意
289. 外观看着不错，而且配置也高
290. 车的价格还可以，花十几万能百万的配置，知足吧
291. 配置高，外形好看
292. 主要是价格合适，油耗低，配置高，绝对能满足自己
293. 配置与价格合适
294. 价格实惠配置高性能好性价比就是高
295. 动力够用也不赛车这个动力家用足够了，空间大到没朋友，还有配置也很高一般带全景天窗的最低也要13万，音响效果很好听dj的歌很带感，360全景像很是实用对于新手来说，本来看了有GS4哈佛H6宝骏560但最终还是选择了T600，性价比还有配置根本没法比，去车展还看了吉利博越真心好看配置也还可以，但是
296. 动力够用也不赛车这个动力家用足够了，空间大到没朋友，还有配置也很高一般带全景天窗的最低也要13万，音响效果很好听dj的歌很带感，360全景像很是实用对于新手来说，本来看了有GS4哈佛H6宝骏560但最终还是选择了T600，性价比还有配置根本没法比，去车展还看了吉利博越真心好看配置也还可以，但是
297. 年前就打算买车的，一直关注的车有哈佛H6长安CS75吉利博越，吉利博越是从一月份就开始关注的，说真的哪个车确实不错，安全配置内饰都不错，而且外观也很不错，就是价格稍微有点贵，主要还是本人囊中羞涩，再说动力1.5T的动力家用足够了，咱也不赛车，加上本人一直很支持国产所以就看中这款车了，人生中的第一辆车尤为慎重
298. 行车灯.自动适应灯光.配置不比Q5差

negative sentences:
1. 品牌选定，媳妇说买个低配就够用了，而且有现车不用等（本来就是急用，等烦了），就接个孩子、上下班用用不需要很高的配置
2. 方向指针准确刹车系统软变速箱衔接顺畅ESPABS等等高科技配置全系标配操控舒适底盘及悬架：底盘支撑性非常好整车感觉比较厚实185的离地间隙让我在我们郊区农村路上随意行驶在也不怕刮蹭地盘了??雨雪泥泞路面：泥泞道路对T600运动版根本不是问题有一次车子陷进去过以为出不来但是重新挂档冲的时候油门不大就慢慢脱离困境了非常棒没有把我扔下来在我们小县城车子有这种表现不低于奔驰宝马
3. 隔音非常棒，120风噪稍大一点还可以接受，发动机盖做了隔音，轮拱里也有，挺贴心的，感觉众泰这个品牌虽然争议挺大的，不过在配置方面看见的看不见的都挺到位的
4. 然后差一点买了CS75，和我的大白一比，75显得有些配置低，期待75换代以后来一个质的飞跃
5. 主要是觉得这个价位，性价比比较高，配置也好，很符合现在年轻人的要求，外形霸气，很时尚
6. 外面跟配置都非常高，包括一些以前并没有见过的功能HUD抬头显，夜视模式，前挡风加热都很少有车有这样的配置，关键是价格对于这些个配置来说不算贵，改变我对国产车的一些看法，感觉国产车近些年确实有用心在做车所以才有了这次买国产车支持一下国产的冲动跟行为
7. 外面跟配置都非常高，包括一些以前并没有见过的功能HUD抬头显，夜视模式，前挡风加热都很少有车有这样的配置，关键是价格对于这些个配置来说不算贵，改变我对国产车的一些看法，感觉国产车近些年确实有用心在做车所以才有了这次买国产车支持一下国产的冲动跟行为
8. 外面跟配置都非常高，包括一些以前并没有见过的功能HUD抬头显，夜视模式，前挡风加热都很少有车有这样的配置，关键是价格对于这些个配置来说不算贵，改变我对国产车的一些看法，感觉国产车近些年确实有用心在做车所以才有了这次买国产车支持一下国产的冲动跟行为
9. 性价比高，配置和性能全面，这是我最大的满意点
10. 总体性能配置一般
11. 同价位车型中，配置较多一点
12. 相当高这个价位能买到这样的配置很难得
13. 不过我知道她其实对我还是有些好感的，为了让她大大地感动一把，我决定追随她买辆众泰T600，以后山高地远青山绿水我们一起去看，想想就浪漫~当然我不是一个为了美人冲昏头脑的人，在和媳妇交谈的过程中，我有了对众泰T600更深入的了解，觉得这车外观配置等方面都挺不错的，而且媳妇的话比起销售顾问来说更具客观性，所以在到店看车两三次之后就下定决心把小六子带回家了
14. 够大，被外观和配置吸引，没想到这么多毛病
15. 外观漂亮，配置丰富，保修时间和公里数长，适合新开始工作的年轻人，过几年置换折损也低
16. 不管是空间还是配置猴市不比较高的
17. 舒适大气外观好辅助较多100多万的配置呵呵发动机动力澎湃涡轮介入早换挡积极轮毂漂亮有运动风范，电子设备丰富给我的驾驶提供不少乐趣，车是好车就是希望众泰汽车更好的专注一下汽车的小细节做工在仔细点不要让消费者对你的品牌失去信心，众泰加油希望成为下一个国民车
18. 当时、考虑到十万左右SUV，买合资品牌只能买入门级別，配置各方面非常不满意，所以放弃不考虑买;相反、买国产品牌可选一大把顶配、甚至旗舰版SUV，做工不差合资，配置远远超过合资入门级，还能实现高大上，实用性还高，总之综合性价比非常高，物超所值
19. 长安cs75，外观不错，内饰也不错，品牌也不错，可惜路上跑的太多了，不是很喜欢，，还有就是价格超出预算，pass，宝骏说实话很不错，，配置，价格都很让我心动，可以底盘是面包车底盘，还有就是外观用让我有点不太能接受，，不是丑，
20. 心中的NO.1性价比之王价格低配置高操控性好油耗低质量硬关键是质保时间长四年或者十五万公里的超长质保为以后的用车省去了许多麻烦
21. 性价比感觉超过了合资车了，虽然在我们国产自主品牌中不算是最高的，能有这个配置也算是可以了
22. 整体感觉这个油耗也不错的，虽然说有点高，挡不住人家这个配置和排量大了，还有车的动力足够，要有了速度这个油耗绝对也没有过低的理由了，想着等首保之后看看它的这个油耗会不会降低
23. 性价比很高，这个价位买到这样配置的车子，真的很难
24. 之所以选这车,是因为大气,空间合理,轴距长,外观漂亮.我最开始准备买这车的时候媳妇有反对意见的,说这车的车标我怎么没见过呢?路上看的也少,通过我不断的努力和开导,媳妇还是默认了,通过这一年多的接触,和使用小六的表现还是相当的不错的,去年十一的时候驾着小六带一家老小去了少林寺还有龙门石窟几个地方去转了转,动力表现可以说不错,空间也足够大,四大两小座着还不拥挤,小家伙还时不时的换位置,这一年多我对油耗还是最满意的,这大的车我居难不到8个油,关于这个我真不忽悠,平时群友也有说超过10个油的,这个我不能过多的解释,关键还是在于驾驶习惯还有路况等等因数.至于说一些小毛病,看每个人怎么对待,怎么去理解了,逼近这价位和这配置我个人认为是不错的.用的也不错.不对的仅供借鉴,勿喷,这只能说是我个人的见解,仅供诸位参考.谢谢!
25. 选车是个纠结事儿啊，，最开始研究车的时候就锁定了Suv轿车就直接没考虑过，，从没考驾照就在汽车之家关注各种车，锁定裸车10万以内配置要高还要有天窗空间还要大最主要的是还要好看的Suv，，，最初看车时有想过东南DX7.MG越腾.大麦x5.差一点就定了中华V3原因就是便宜好看，就是小了点，最主要是看发动机仓太空啦，感觉拉不动啊
26. 这个价钱买这么个配置爽歪歪
27. 车子性价比还是不错的，全景天窗、氙气大灯、大灯清洗、感应雨刷、一键启动、日间行车灯等等，十来万的车子有这些配置真的很难得
28. 性价比高，价格不算高，配置还不错
29. 有了解很多SUV要么就是动力不行，要么就是配置不行，最后还是选择众泰的了
30. 因为价格实惠，配置又多
31. 这车配置确实挺高的到哪儿去也有逼格，就是有时候电子设备一失灵让人实在也尴尬，如果没有小毛病或者减少同价位中我依然选择它
32. 价格合理，配置不错
33. 性价比还用说嘛，奥迪Q5的全景天窗配置在不到10万元的小六子上，给力
34. 12万多就有那么多的配值，全景天窗，电动座椅，10寸多的大屏导航，后视镜自动折叠，前后都有雷达探头，氙气大灯，自动大灯，感应雨刷，大灯自动清洗功能，电子手刹等，安全配置也高，主动的被动的都有
35. 2015年1月买车到现在一年，行驶1300公里，总体感觉动力配置都不错，油耗也能接受，毕竟这么大个车，就是一点闹心，一年内去了无数次4S店，新车买回就发动机共振，检查是支点问题，说这车不适合东北寒冷地区，无语那上这卖啥，换件解决，之后皮带响换了2根，现在不响了，后来转向嗡嗡响，换转向机，后来又响，转向助力泵，现在解决了，进气管爆裂一次，换了，离合器开关坏2次，不用踩离合就能打火，换了开关垫好了,刹车异响，解决后来又响，现在不理他响吧，行车电脑混乱，去检测说没问题，现在偶然还出现，不影响开，这样吧，入冬后发动机又共振，又去换支点，解决，无语厂家能不能改价一下，车出质保谁还管我们呀，现在喇叭又坏了，有时响有时不响，去4店换，总之一年出现这些问题，就是给解决，我们也跑不起呀，闹心呀
36. 低配版本配置有点太低了，应该给些保留的
37. 价位底，质量也就拉低了，配置蛮高的，就是小也会多
38. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以
39. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以
40. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以
41. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以
42. 2.0t的发动机，推背感还是很强的，高速轻松140不费力，发动机维持在2700转，还有就是各种高科技配置了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:119   negativescore:-58
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘手感不错，指哪打哪，单手开起来也不费力，挂档的时候档位有点偏紧
2. 操控性能不错，我感觉很是灵活多变的，不难操作的这个方向盘正好符合我的手感和习惯，其他方面比如这个底盘悬挂还有减震效果都很不错的
3. 准备买车的时候，我就去试驾了这个车，也看了很多测试，知道了它的这个操控非常的轻松方便，方向盘等设计都有自己的特色，油门离合刹车性能都足够了
4. 车子的操控性能很赞的，悬挂和底盘做的都算不错，方向盘转向更科学，主要还是我喜欢它的这个质感，一把就可以完成不累人的，档位多少有点异响也不算太大，其他还算可以
5. 操控方面的性能也不错，别看我感觉方向盘不够灵敏的，但是我家老公人家用着正好，这个还是看个人的驾驶习惯和方法吧，现在想着多多上手，车子的底盘做的很好，老公说它的调教和用料都很扎实科技的，我就看中它的轻松就上手的方便便捷了
6. 车子的这个操控不错，方向盘的设计很轻便，不会有空挡和虚位的，比原来我开的车的操控性都强的多，再就是车的底盘做的很好，扎实而有自己的个性，这个在市区跑是没有问题的
7. 操纵感很棒，车轮对方向盘的转向十分灵敏
8. 而且车方向盘指向调节挺准的，开起来安心
9. 操纵感很棒，感觉方向盘打起来挺轻便的，打转向特别容易，定向很准
10. 操控性不错，方向盘很轻，轮胎很稳，这点还是要比较称赞的
11. 操控性方面我给打70分吧，方向盘的手感还是不错的，要是说操控性方面的不足，我认为在档位切换方面还是差一些，特别是换倒档的时候不是很流畅快
12. 操控轻松的地方在乎方向盘真的很轻，不需要费什么力气就可以操控的很好，而且车子的灵敏度高，转弯也能够很轻松，车子比较稳，也不会觉得飘
13. 内饰比较满意的是他的中控彩色大屏，屏幕很大，看起来就会觉得很舒服，而且主要是中控的材质做的也比较好，还有就是方向盘是皮质的，看起来就很高级有档次
14. 行车电脑、8或9寸触摸中控屏、倒车影像、无钥匙进入及一键启动、带清洗功能的自动氙气大灯、LED日间行车灯、无骨感应雨刷、多功能方向盘、电动折叠外后视镜（除霜/加热）、ABSEBD、TCS、EPB、胎压监测、6安全气囊、双区自动恒温空调等等配置一应俱全，同价位SUV中绝对是上品了
15. 众泰T6002015款这款的优势还蛮多的，配置丰富是我对这款车最满意的地方，无钥匙进入、一键启动、全景天窗、自动方向盘调节以及中控大屏真是能完完全全征服我，我个人觉得车子的配置好，用起来还是会感觉很方便
16. 一点也不差，最给力的方向盘的操控，一点没沉，这种好的操控性开起车来不容易产生疲乏感
17. 不是多功能方向盘，和中控大屏，要是能再便宜点就买高的配置了
18. 众泰T600比较突出的地方挺多，但让我最看好的它的配置比较丰富，车子的各种辅助功能比较齐全，比如象多功能方向盘、后视镜加热与调节等功能都非常实用，车子开起来蛮舒服
19. 在操控方面不仅档位好用，而且方向盘转弯时并不多能自动回转85%以上，也是非常好用的
20. 真皮座椅，真皮方向盘，不错
21. 操控目前来说还是可以的，方向盘虽然是液压助力，但是实际感受也很轻，跑高速方向盘是比较稳的，转向让人比较有信心，在高速下雪路面的时候，ESP的介入确实帮了大忙，车辆好几次轮胎打滑都被电子辅助救回来，所以这东西关键时候真的有用
22. 整车调教硬朗，方向盘指向清晰，符合SUV的特性，总体很棒
23. 唯一的心病就是过连续起伏烂路时方向盘那块哐哐异响，轮胎气压稍高时上述现象加剧
24. 离合踏板软硬适中，不会用太大力去踩，制动踏板前期制动效果不是老好，油门踏板响应灵敏，方向盘还是很上手的粗细还行，指向精准，变速箱，包括倒档在内每个档不是很好挂，不知道是不是新车的缘故，其他还好
25. 自动挡比起手动挡方便多了，我经常在市内开所以我选择了自动挡，这样我就可以解放左脚了，不用在灯火绿灯的时候出现熄火情况了（我新手证比较久，但是真正开车没多久）方向盘助力也比较轻盈
26. 比如，很常见的方向盘太重导致转向不准在这辆车上毫无体现
27. 方向盘手感不错，指哪打哪，单手开起来也不费力，挂档的时候档位有点偏紧
28. 操控方面还可以，方向盘手感也不错
29. 操控还可以就是方向盘有点硬
30. 舒适性还是不错的，也许是我自己要求比较低吧，配置还是很丰富的，多功能方向盘，无钥匙打火，大屏倒车影响，这些都是比较安全实用
31. 转向有虚位，一般吧，方向盘的虚位很大，
32. 方向盘很轻，很准，
33. 方向盘非常好，特别顺手不轻不重，地盘减震太硬，土路开着就有点颠簸
34. 开这部车很容易上手，也很好开，就是方向盘在转弯时如果碰到凹凸不平的路而又要转方向盘，左转左边响，右转右边响，不是一次，每都会，还有时起步时加一点点油门没反应，深踩一点会向前蹿一下
35. 方向盘有点重，我开过风神ax7，方向盘很轻
36. 方向盘有点重，我开过风神ax7，方向盘很轻
37. 因人而异，我觉得太轻的方向盘不稳重，我开600的方向盘很稳重不会飘
38. 因人而异，我觉得太轻的方向盘不稳重，我开600的方向盘很稳重不会飘
39. 方向盘很轻，单手操作不费力，女司机应该也一样的，转向很清晰
40. 方向盘指向比较准，
41. 这个价位就没有操控性而言，方向盘很轻，开着很舒服
42. 操控性能还是比较满意，方向的指向明确，方向盘也轻，单手操作没问题
43. 操控性很好，方向盘指向很足，就是底盘减震器太硬，底盘噪音大，高速转向很平稳，
44. 没开过什么好车，方向盘很轻，好开
45. 其实小6的内饰是我看的所有的车不如最简单的，但不是最差的，小6的内饰让人一看上去特别舒服，而我买的这款豪华型的车，里面看好是重色内饰，也是我比较喜欢的，仪表台那块也着实简单了点，但好赖方向盘是多功能的，我就想着，简单就简单点吧，要不然开车的时候老想着摸摸这，抠抠那，那样行车也不安全不是
46. 方向盘有点偏，其他多不错，满意
47. 不太好，方向盘有点硬（我对比了好几辆车），大转弯速度过快的话有点吓人
48. 操作很便捷，方向盘的力度很适中，车稳操作好
49. 方向盘日常使用还是有点虚位，但是在承受范围之内，但是再高速上，速度过百以后，方向盘会变的很厚重，百分之百的指哪打哪
50. 塑料质感太强，起码方向盘搞个皮的吧
51. 方向盘挺精准，减震也很不错
52. 做工较为粗糙，全车门缝隙有点大，内饰味重，塑料有点软，方向盘下面那块
53. 过弯稳定，方向盘指向还可以
54. 整体操控性能可以，车身跑起来很稳，方向盘很精准
55. 整体完美、但就方向盘开始有上高速开到100-120码方向盘抖维修后完美、方向盘还有提升空间
56. 整体完美、但就方向盘开始有上高速开到100-120码方向盘抖维修后完美、方向盘还有提升空间
57. 整体完美、但就方向盘开始有上高速开到100-120码方向盘抖维修后完美、方向盘还有提升空间
58. 方向盘指向开始有些偏，销售顾问让售后给我做了一个四轮定位，现在开着指向很准，档位清晰换挡很顺畅没有卡死现象
59. 方向盘有点硬了，不过我弄啦个套套就舒服多了，转向很清晰，操控很方便，倒车，进库没感觉出来车大，很得劲
60. 方向盘精准，不算太重
61. 1没有定速巡航，对于我们手动挡来说没有这个功能，跑长途不是很方便.2方向盘不能4向调节，3提车的时候发现后备箱门下方左右缝隙不一致，经过维修师傅调整弄好了.4一档起步有点肉，有时候明明挂上档了，可实际上没挂上5维修网点少，后期维修保养会有不便
62. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，路感好，前、后底盘独立悬挂，安全舒适，走烂路，通过性好，车子不颠，只稍微有点硬，不过还好
63. 用料中控和车门皮质软包裹，真皮座椅很显档次，前面扶手箱可前后移动，很人性，很贴心，体现厂家的用心，真皮方向盘做工好，握感刚刚好
64. 方向盘感觉不怎么轻便，听销售说是什么电子助力，我也不是很懂
65. 感觉方向盘稍微硬了一点，不是很轻便
66. 悬挂偏硬，方向盘归位不太灵敏，变速器没有吸入感
67. 方向盘稍微有点重吧，不过还好了，可以接受，转弯什么的几乎指哪打哪
68. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，地盘独立悬挂安全舒适，走烂路的时候通过性能好，车子不颠簸，能接受
69. 方向盘很准，但是有点沉，目前使用转向都很平顺
70. 方向盘没有虚位，满载停车打方向都轻得很，很满意
71. 方向盘转向轻，好操作
72. 方向盘很舒适
73. 方向盘握感适中略大操控不错
74. 由于液压助力，有些人可能会感觉方向盘沉，不过挺适合我，方向盘指向性非常好，基本是指哪打哪
75. 方向盘还是比较轻松的
76. 颠簸路上，随车身的摇摆前轮传递到方向盘的力挺大，手不敢松方向盘
77. 颠簸路上，随车身的摇摆前轮传递到方向盘的力挺大，手不敢松方向盘
78. 车子的操控是很不错的，档位和方向盘的灵敏度都很好的，一般女生也可以操控的，单手也可以很轻巧的玩转它，很有优势感
79. 操控性能不错，方向盘手感挺好，指向也准确
80. 方向盘方面操控性不错，但是悬挂减震方面就太一般了，可能是因为新车的缘故吧，觉得档位有点生涩，希望以后多开些时间，磨合磨合会好一些
81. 车身重，底盘扎实，开起来感觉比较平稳，悬挂比较合适，方向盘很轻，开着舒服
82. 方向盘略重，其他都还好
83. 方向盘那些还是比较稳好操控行车过程中很得劲
84. 方向盘轻盈，档位清晰，行驶稳定，不颠簸
85. 方向盘操控挺精准的
86. 方向盘指向准确，液压助力习惯了也挺好，单手打方向无压力，就是高速是没有电子助力那么沉稳
87. 操控可以，很精准，就是方向盘异响山路：我的车基本就是山路行驶，车子很稳重，也不太颠，就是山路行驶方向盘有异响，其它还没发现底盘及悬架：通过性一般，对路道不好的，我的底盘刮好几次，也不知那个部位都干瘪了
88. 操控可以，很精准，就是方向盘异响山路：我的车基本就是山路行驶，车子很稳重，也不太颠，就是山路行驶方向盘有异响，其它还没发现底盘及悬架：通过性一般，对路道不好的，我的底盘刮好几次，也不知那个部位都干瘪了
89. 我还是比较幸运的同城车友他们的车刹车响转向响发动机打不着火车窗玻璃晃等等??我的就方向盘不平路上响(这个毛病4s店说通病没办法??)还有空调排水管折住了副驾驶漏水(这个把排水管弄开就好了)还有后备箱有点响(4s店我还没去去了也肯定说是通病??)大屏死机了两次…别的在没什么问题
90. 自己虽然第一台车，但感觉打方向盘很精准
91. 方向盘蛮好的，挺轻的不像别的车这是一个优点
92. 操控灵活，方向盘很轻，
93. 方向盘有点硬，弄了个套感觉舒服多了
94. 开习惯了其他车，感觉600的方向盘有点细，自己安装了把套，转向视野很开阔，操控方便，
95. 方向盘很好，虚位控制很好，就是不知道是不是我的错觉，右打可以打两圈，左打才一圈半
96. 方向盘手感较沉，悬挂生硬，路感反馈很强烈
97. 方向盘操控能力不错，悬挂很好，底盘高通过性能好
98. 方向盘稍有虚位，高速时手感会变沉稳，刹车不重，线性不错
99. 视线很好，车身稳定系统一般，方向盘有时候有异响，
100. 方向盘到也是轻巧，操控起来也不费事，转弯深的都还是挺轻松
101. 还有方向盘响居然是正常的
102. 方向盘稍重，停车震荡感明显
103. 出门回头率也很高，买东西多后备箱也是可以完全放心，18寸的大轮毂然后在配上红色的卡钳看起来很有运动感，全新的LED行车灯在车身外面看起来非常好看，在有加装的前后保险杠和给车子的整体又添加了几分，内饰电动座椅，多功能方向盘用起来很顺手
104. 用料中控和车门皮质软包裹达百分八十以上，真皮座椅很显档次，前面扶手箱可前后移动，很人性，很贴心，体现厂家的用心，真皮方向盘做工好，握感刚刚好
105. 综合性能还不错，方向盘有点重，但是车子开起来很稳
106. 用料中控和车门皮质软包裹达百分八十以上，真皮座椅很显档次，前面扶手箱可前后移动，很人性，很贴心，体现厂家的用心，真皮方向盘做工好，握感刚刚好
107. 车身重，底盘扎实，开起来感觉比较平稳，悬挂比较合适，方向盘很轻，开着舒服
108. 底盘太硬，异响，方向盘震动，异响
109. 方向盘还是蛮不错的，操控性也还是可以的，挺好掌控的
110. 操控性能好，方向盘很轻，涉水能力强
111. 路感清晰，指向精确，虽然是机械助力的，方向盘也是比较轻盈，
112. 触手可及的地方都很柔软，排列很好看，方向盘和功能键都很多，布满了内饰空间，确实挺好的
113. 在高速的时候感觉方向盘有点硬
114. 价位在这了，悬挂肯定没有独立悬挂好，还有方向盘有点沉，看个人感觉吧
115. 外观大气，怎么看都耐看，空间不错，前后雷达满足停车需求，无钥匙进入，一键启动，中控大屏，多功能方向盘等，配置实在，价格更实在
116. 不错，档位越挂越清晰，方向盘指向也很明确，单手操作没问题
117. 价格在这个位置，内饰将就吧，塑料感很强，方向盘左下那个盒子几分钟一开，关不紧，硬塑料的

negative sentences:
1. 方向盘多媒体按键的音量凋小键无反应；旗舰版无货了；合格证等了10天；在4月定了旗舰版，但是在决定12月提车时被告知旗舰版无车源了，然后根据父亲的抉择，那就提豪华型吧，免得等旗舰型等得不能享受国家的购置税减半的优惠政策
2. 方向盘有些许虚位，地盘扎实，过不平路、减震带就听到咚咚低沉的两声，给人以信心，虽然是机械液压转向，但我没有感觉到方向盘有多沉，还可以
3. 特别喜欢威朗GS，年轻人就得开骚一点的车，岁数大就不像了，可是太贵了，家里不给买，又看了标致2008，小SUV，挺个性的，尤其是那个电子助力的小方向盘，挺带感的，但是我家老司机说了，那车太小，1.6动力还有点差，pass
4. 方向盘没虚位，指向性有点模糊，但我开的时后不觉的，指哪打哪，原地还是可以接受的，不会很轻也不重，高速会变重，有安全感
5. 虽然车身相对小型SUV要大，但是操控难度却很低，方向盘、刹车都没问题
6. 方向盘有点沉重吧
7. 目前没有什么大问题减震硬，跑乱路方向盘会抖，其它的问题就没有发现
8. 方向盘手感比较重，是液压助力的，男同志开还是比较有手感的，要是女孩子开可能会比较吃力
9. 皮质座椅很柔软，方向盘和中控都有软质包裹，和合资车比稍微差那么一丝意思，可以接受，比较满意吧
10. 方向盘再走烂路会有摆动
11. 内饰做工相当好，其它都搞得好，就是方向盘镀金条哪里不行还有超控台不行
12. 方向盘精准不算很重，就是挂挡行程稍稍有些羞涩，不知道是不是因为新车的原因，磨合一段时间后再看，低速转向不是那么轻松，男人开的话应该还好，但是对于女人而言还是喜欢轻方向的电动助力吧，不过跑起来之后指向性很强，所以还是不错的
13. 方向盘不小，转向精准，喇叭按钮有点远，档位清晰
14. 方向盘有点重
15. 因为是机械助力的关系吧，方向盘低速比较重，但是符合我的个人习惯，转向一般，个人不是很懂这方面，所以不做评论
16. 感觉比我之前的那辆骊威的操控好一点，但是方向盘太重
17. 方向盘偏重，女孩子开会比较吃力
18. 最最不满意的就是方向盘有点响，轮胎声音大
19. 这车就是一垃圾，刚买回来就发现N个毛病：刹车异响，方向盘走烂路异响，排气管跑几百公里就已经生锈，买车没注意看，后备箱线条不一致，尾灯一边高一边低，有一次门打不开，起步无力…
20. 方向盘挺轻的，我的开了一段时间后然后开我哥哥的凯越，感觉他的车子方向好重厄
21. 方向盘略小挂挡有点小青涩车有点肉
22. 方向盘到也还是轻巧，操作起来也不是很费事
23. 方向盘，重，方向助力响到跟拖拉机一个样，换过一次还是一个样比之前更响，这样的车真后悔买，换又不给换，我想问一下这厂的老板，换回你开着这么大的响的车，你会有什么感受的，还有动力，一下没加到油就会上坡就会往后退，，更不用说超车了，超毛线，还没单车起步那么快，我最怕的就是以后上坡下坡时，一步小心没加猛油，他都不回，走，那就麻烦了，我只希望厂家尽快改善，助力泵的问题，下次我去保养能让我满意而归
24. 感觉方向盘我用着有点不顺手呢，是我要求高吗
25. 手动挡的车是我比较偏爱的，个人认为比起自动挡更有驾驶乐趣，换挡的时候没有阻塞感；方向盘不是很轻，没有虚位；整车的底盘比较扎实，完全不会因为车身大而笨重，转向什么的都挺灵活
26. 就是感觉驾驶位座椅和方向盘设计感觉不合理，感觉踩踏板不怎么舒服
27. 前面说到方向盘是歪的，后面去做了调整，方向盘有一点虚位，跑高速就不会那么累，这个见仁见智吧
28. 前面说到方向盘是歪的，后面去做了调整，方向盘有一点虚位，跑高速就不会那么累，这个见仁见智吧
29. 指向准，车子底盘稳，过弯不飘，方向盘轻，开车不怎么费力，容易上手，驾驶起来很容易，女人开也不会觉得吃力
30. 新车有点自动往右偏，超车有信心，最无语的是离合较高，个子矮的很悲催，老老实实的把座椅往前拉，操控感觉方向盘有点虚，不是指哪打哪，还好吧，就是这种感觉
31. 方向盘会稍微有点沉重的感觉
32. 方向盘用起来手感非常好，不觉也不轻，就是在转弯的时候，有时侧倾会明显些
33. 不好，方向盘发虚
34. 这个没多大问题，只是方向盘有些硬，老婆开的话有些吃力
35. 转向准确，跑的快方向盘越紧，我喜欢
36. 方向盘助力不够，太硬，回转力不好，都要手动，和一般的面包车，一般的货车方向助力或没有助力差不多
37. 方向盘有点空虚的地方
38. 方向盘有虚位
39. 还可以，转向精准，档位也可以，就三档有时不好敲，方向盘有点重
40. 买车不到两个月就出现左耳后视镜不能折叠，转动方向盘时会莫名其妙的灯光闪烁，以至于严重到锁车之后还莫名其妙的闪有视频为证
41. 稳定性不错，转弯也稳，跑高速不会飘，方向盘指向精准，基本没有虚位
42. 1.5的动力不够然后方向盘有点吃力
43. 跑高速的话底盘好像有点不好，感觉底盘有抖动，方向盘好吃力呀
44. 方向盘有点重，好像有点空位
45. 路噪反馈太明显了…小毛病有点多，后座松散，方向盘异响等等…
46. 减震偏硬，隔音一般，不是这里响就那里响，方向盘虚位大，比电动助力重
47. 方向盘很灵活，就是车子比较大倒车还是比较麻烦
48. 目前就是时速100以上,方向盘左右晃动,疝气大灯射出的灯线像山一样,一高一低,我拆开看了,还是飞利浦的呢!
49. 外观好看，我觉得很耐看，而且空间很宽敞，底盘什么的下乡上工地都是很方便的，而且方向盘很轻，驾驶长途不会累，座椅调节很到位，长途跑下来都很放松
50. 操控简单，不复杂，方向盘动起来也很轻，单手操作不是问题
51. 才买几天座椅就坏了，左边雨刮器坏了，声音超大，方向盘位置和后排一直有异响，又找不出是哪里发出来的声音，而且隔音效果太差，左后门经常关不上，要使劲甩才能把门关上，动力绝对没有2.0T，起步太慢
52. 500公里打方向有轻微异响了，看长久行不行了，自己是偏胖的，驾驶位置感觉有点挤，主要是方向盘和大腿间隙小，调整过后仍然是，我是喜欢驾驶起来打的转的习惯，老婆开就很巴适，副驾驶和后排空间大，期待以后用车问题少点，
53. 高速方向盘不稳
54. 方向盘有虚位
55. 方向盘偏重，一直操作有点酸手
56. 过烂路方向盘颤抖
57. 1.5T起步有点肉、要加点油才有劲、上坡要2000转才有劲、内置装置不是很完整、还有提升空间、方向盘有点不空虚但不是很大、还有提升空间、在提车后、磨合期我上高速开到100-120公里是方向有点斗、后面去了售后做了四轮平衡、现在方向没有抖了、还有提升空间、

----------------------------------------------------------------------------------
feature:天窗   positivescore:105   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
2. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
3. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
4. 7、虽然没有了全景天窗和安全配置，但是满足了父亲对车辆的需求
5. 还有就是全景天窗，漂亮的车内氛围灯
6. 就是安装工艺有些差天窗氛围灯没装好有点异响，去弄了下就好了
7. 外观上很大气，阳光和有运动范和硬朗感觉，对于这全景天窗真的太上档次了
8. 外形很喜欢，设计上看得出来也用了心的，前脸的对称性很好，全景天窗时尚感很足
9. 前脸时尚年轻，车身线条优美细腻，还配有全景天窗，作为一个标准的颜控族，我在第一次见她的时候就已经沦陷了
10. 还算不错，一是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，提高了车内乘坐舒适性
11. 科技感十足，自动后备箱门、全景天窗、大屏幕、液晶中控……，这些配置可比合资和进口的中、高档车了，价格还这么便宜，到哪都引来后头和询问，国产品牌中的佼佼者
12. 说实话众泰还是好着呢就是爱模仿但是车企才开始起步也正常那些合资车企才开始还不是模仿过来的没买车之前看了不少车只要一有空就上汽车之家论坛评论等等只看到T600运动版时才坚定了非它不买的决心这也算是我和它的缘分吧??led大灯全景天窗液晶仪表电子手刹电动和感应后备箱座椅加热记忆两米八的超长轴距等等同等价位都是他们合资无法比的选择了你就会好好对你期待小六给我更精彩出色的表现????
13. 性价比高，全景天窗，液晶显示器，电动开启后备箱
14. 电动座椅，电动天窗很实用
15. 全景天窗不错，以前买的车子没有天窗的，儿子很喜欢这辆车
16. 自然是外观和配置了全景天窗大气上路回头率真的很大我们那里就这一辆
17. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，重点是国货吧
18. 配置真是眼花缭乱，全景天窗真是太喜欢了
19. 这个价格能带个天窗就好了
20. 这个不用说了，外观霸气漂亮，，最爱全景天窗没话说
21. 动力够用也不赛车这个动力家用足够了，空间大到没朋友，还有配置也很高一般带全景天窗的最低也要13万，音响效果很好听dj的歌很带感，360全景像很是实用对于新手来说，本来看了有GS4哈佛H6宝骏560但最终还是选择了T600，性价比还有配置根本没法比，去车展还看了吉利博越真心好看配置也还可以，但是
22. 给满分，原创度很高，时尚大气，全景天窗很有档次，回头率十足
23. 较可以，特别是全景天窗威武霸气
24. 颜值耐看，高端大气，前脸时尚年轻，车身线条优美细腻，还有全景天窗，作为一个标准的颜控族，在第一次见他已经沦陷了
25. 外观好看，有个全景天窗
26. 全景天窗，屌丝买不起豪华车，这个价位有这个，肯定满意
27. 一般车的最低配都是没有天窗的，我的精英型也是这样的命运，体验不了全景天窗，虽有些遗憾，但其实天窗对我也没有多少实际作用，还可以少花点钱，除了天窗其他方面都很好
28. 一般车的最低配都是没有天窗的，我的精英型也是这样的命运，体验不了全景天窗，虽有些遗憾，但其实天窗对我也没有多少实际作用，还可以少花点钱，除了天窗其他方面都很好
29. 性价比绝对高，高配置，全景天窗，应有尽有
30. 空间好，挺舒服，还有就是大天窗
31. 10万级别带全景天窗中型SUV配置丰富
32. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
33. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
34. 这个价位不算高，外观看居然还有全景天窗，在我看来就是个最大的亮点，天窗网打开不用开玻璃，车里特别亮，最喜欢的还是无钥匙进入，一键启动，只要钥匙在口袋里，就可以直接开门解锁启动，锁车都不需要钥匙，有这个配置太方便了
35. 很霸气的外观，非常丰富的配置加上安全性能等方面的设计，最关键是还是车子很省油很经济的，还有我的大爱全景天窗啊，这个才是真爱
36. 我喜欢这车的外观，空间，动力，还有霸气吸引人的全景天窗，再就是它的价位，正好买的时候还有大的优惠，这些都很吸引人的
37. 车子绝对是很耐看的，而且车子很皮实耐用，不怕糟蹋的一款车，从外观到内在基本挑不出毛病的，我最喜欢的还是它的天窗，太美了
38. 这里忍不住讲讲这辆车的“家用”配置了，电动天窗、车载蓝牙、倒车影像、GPS导航等等都是很实用的功能
39. 居然有全景天窗，这点很惊喜
40. 不过全景天窗弥补了这一缺点，毕竟兜风的时候打开天窗，享受自然风光最重要啊，听音乐还是其次吧
41. 毕竟以这样的价格，能买到这样外观漂亮，空间大，配置齐全且带全景天窗的车，已经很实惠了
42. 车子质量不好，过坑；异响，皮带异响，内饰不是真皮的，地图导航也不好，多地方都早不到，，天窗坏了两次合不上，
43. 全景天窗是亮点，视野好
44. 还算不错，一个是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，这也提高了车内的舒适性，全景天窗绝对的是大爱啊
45. 还算不错，一个是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，这也提高了车内的舒适性，全景天窗绝对的是大爱啊
46. 空间大，颜值超高，全景天窗舒服，电动座椅调节，感应大灯灵敏，操控感觉还是挺舒服的，路感传给驾驶员挺清晰的，门手把开门自动亮灯，还有前面两车门镭射灯看着高大上啊
47. 漂亮的外观，不俗的动力，全景天窗的高配置加上可以接受的售价最终决定选择这款T600，这次长途以后感觉车的各方面还是不错的，至少选择没有后悔
48. 外观漂亮，T动力还可以，全景天窗最漂亮，出去透透风还是很爽的
49. 所有选这车的朋友都知道的，外观漂亮，大气开车在路上回头率还是很高的，超大的全景天窗，特别是换上4S店送的路虎中网更是霸气十足
50. 大气的外观、完美全景天窗诠释超高性价比
51. 之前看过很多车,心里也选好了几款车,当时也没把600放在预算购车里面,买这车也是阴差阳错,根本就没选这款,都是看着家人觉得好看,大气,价钱合适就买了.之后开也觉得没买后悔过,也能满足我各项需求,比如安全方面,全黑内饰等等,全景天窗真的只是个意外惊喜.我对动力方面不怎么高要求,所以选择了1,5的.只是有时候开着空调那提速很让人头疼,比如城市上高架那陡坡有限速,立马车速下来爬上去,挂2档开空调根本没有动力,只能换一档让涡轮介入重油踩上去.坡道起步开空调也是,必须重油,要不然就熄火.对动力方面,对我来说估计就这一点不足吧,其他的都还能接受.
52. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，总体感觉不错，基本没有修过
53. 我特别喜欢全景天窗很大气，很拉风的感觉
54. 设计很好，外观漂亮，大方，全景天窗，全自动座椅
55. 最喜欢超大的全景天窗，很高大上，很唯美浪漫的感觉
56. 车子耗油非常低，而且这个价格买这款车子我觉得非常不错的，配置方面也很不错，目前没出现什么问题，就是车子没有天窗，当时应该弄辆高配的，其他不了解的销售员都为我解答了，说实话配置确实是不错，这个价钱买这款车子开了那么久都觉得赚了
57. 很多高性能的车的配置众泰都有的，而且是我们能接受的价位，电动天窗，蓝牙，360度倒车影像还有其他安全等方面的配置都很全面的
58. 就是有全景天窗，有时候不方便开窗，但又觉得闷，想空气很好流通的时候，这个天窗就起到了大大的作用
59. 外观和配置，全景天窗确实不错
60. 很宽敞，大天窗很敞亮
61. 外观大气，全景天窗，空间大，
62. 一家人去旅游，把天窗开开很安逸
63. 外观非常大气，2800多的轴距全景天窗，无钥匙进入，无钥匙启动
64. 最满意的是大天窗，新款车已近不像老款那样一身毛病，各种配置都有，很不错
65. 最喜欢全景天窗，很浪漫的感觉
66. 车子外观很不错，空间够大，动力还行，油耗也不太高，相对于同款同价的车，这车还不错，还有全景天窗，可看看外面的美景
67. 车头够大，霸气，全景天窗，轮子大，自动折叠后视镜
68. 外观霸气，空间大，2.0t的动力不错，cvt换挡平稳，油耗适中，全景天窗很上档次
69. 空间很大，特别是座椅空间宽阔，超长轴距真心不是吹牛逼的，加上全景天窗很舒服，行李空间中规中矩
70. 外观很上档次，价格合理，配置齐全，还有全景天窗，喜欢它
71. 空间大，天窗大，颜值高
72. 外观大气，配置丰富，大爱全景天窗，现款主副座椅电动调节赞一个，中控屏幕大，前雷达，后可视倒车，锁车自动折叠后视镜，后视镜防炫目，配置真心高空间大，后排3个人无压力，很宽敞
73. 我看上这款车首先是外观大气，天窗迷人，价格合适性价比很高，我看了大家评论照片和我的好向有点不一样我的中网是仿路虎的，还送了亮条和踏板及一些装饰
74. 奔着2.8米的轴距买的,以为空间会比景逸更大,以为后备箱装的更多,结果,我错了.突出来的发动机仓占了太多太多的空间,天窗控制面板的背光厂家竟然不给接通,还是自己动手点亮了,自动调节高低的大灯一点卵用都没有,该高的时候低,该低的时候高,努力赚钱,明年就换车!
75. 非常宽大，空间足够舒服；全景天窗真是极品
76. 车型外观，全景天窗，内部配置结构合理
77. 漂亮，亮点就是全景天窗
78. 十万块钱的车配备了氙气大灯，全景天窗，6个安全气囊，导航，倒车影像，一键启动，无钥匙进入那么多高大上的配置
79. 外观，内饰很漂亮，配置高，有全景天窗
80. 外观时尚大气，但模仿痕迹严重，不过外观漂亮，而且还带全景天窗～～
81. 内部宽敞明亮还有个大天窗
82. 细节，小毛病多，接缝太大，隔音效果不是太好，油耗目前还不知道，还有就是不能插碟片，非常遗憾，其他还可以，还有就是车玻璃有一键下落功能不能自动关闭，是不是倒了，个人感觉车窗都打开有什么意思，不明白，车子行驶时有烂路或者泥路灰很颠，不是太舒服，全景天窗还不错，就是不能一键开关要用手一直拧这开关直到合适，是不是很麻烦，车子里面的照明灯不是太亮，有待改进，其他就没什么了，希望厂家梦改进，做的更好
83. 外观，，配置高，全景天窗
84. 全景天窗比较好，性价比高
85. 全景天窗不错
86. 先后看了众泰z500，还有z300,众泰大迈，还有众泰t600,但是觉得这几款车子空间都不够大，排量也有点小，高速上超车比较困难，众泰t600,从外观，空间，还有2.0t的排量，都让我觉得很满意，很喜欢，而且600的最大亮点就是全景天窗，更是让我爱不释手，最后就坚决的选择了昨天t600.
87. 空间大，全景天窗很喜欢，总之开着舒服自己很喜欢，自带导航，内饰红色的也很不错，朋友老乡都很喜欢，
88. 再说说T600，觉得贴心实用的配置有安全6气囊，胎压监测（几乎我天天看），ESP（这个是我选车必须的配置），大灯高度可调（我才发现这TM居然是自动调节的，害得我找了半天没找到，以为没有这配置，吓尿了直接，哈哈），主副驾驶座椅电动调节（妈妈再也不用担心座椅的角度了，O(∩_∩)O~），前排座椅加热（那冬天使用很贴心），高大上的配置有电子驻车和自动驻车（熄火后自动拉手刹，方便），无钥匙进入/启动（全程不需要拿出钥匙，只需按下门把上的按钮和车里的一键启动就好），全景天窗（那家伙，谁用谁知道啊
89. 乘坐空间大，外观内饰都大气，全景天窗好
90. 因为前后排空间都很大，所以非常宽敞舒适，加上明亮的全景天窗，喜欢晕车的都不怕了
91. 这个车中体来说还是不错的，比如巨大打天窗夜晚躺在车里看星星特别好，是统及别追大的天窗我喜欢，里面高科技配置十分丰富，比如说反光镜代价热的防炫目头视镜，大灯是感应的，感应雨刷，前大灯代清洗，再说前脸挺漂亮的，后定就像Q5一样漂亮
92. 这个车中体来说还是不错的，比如巨大打天窗夜晚躺在车里看星星特别好，是统及别追大的天窗我喜欢，里面高科技配置十分丰富，比如说反光镜代价热的防炫目头视镜，大灯是感应的，感应雨刷，前大灯代清洗，再说前脸挺漂亮的，后定就像Q5一样漂亮
93. 豪华版有配全景天窗，真的超霸气
94. 空间大，全景天窗漂亮
95. 发动机较好，模仿度大气，天窗敞亮
96. 因为配置很齐全，价位合适，最重要的是超大的全景天窗吸引了我
97. 动力是我最喜欢的的配置也高家人很喜欢全景天窗

negative sentences:
1. 后来什么天窗异响，天窗漏水，吃胎严重，左右缝隙不一般大种种问题，但是我觉得一辆国产车能做到这些不容易了，要容忍他的一些小毛病，大众神车还烧机油呢
2. 豪华型的车居然没配备全景天窗，郁闷
3. 本来打算买森雅R7.销售说说必须加3000块装踏板，听见就不舒服直接淘汰，吉利GS看了后座太低天窗不能打开所以淘汰，当初真后悔没买GS4…
4. 全景天窗夏天太热，最好的亮点也有致命的弱点
5. 有个小天窗电动座椅
6. 同样的价位国产车就看上这款的外观和大天窗，博越空间太小，长安CS75外观不和心意
7. 而且手豪应该配一个小天窗吧
8. 就是希望加入一些人性化设计，比如倒车可视，手豪带小天窗
9. ，该有的基本都有，什么老板键，内氛围灯，内外门把手得威风，感应雨刷，全景天窗，，等等，，最喜欢的就是全景天窗，，换气方便，逼格也高，关键是真心出去旅游很棒，尤其在阳光灿烂的日子里，，打开天窗，爽歪歪
10. ，该有的基本都有，什么老板键，内氛围灯，内外门把手得威风，感应雨刷，全景天窗，，等等，，最喜欢的就是全景天窗，，换气方便，逼格也高，关键是真心出去旅游很棒，尤其在阳光灿烂的日子里，，打开天窗，爽歪歪
11. 还有驾驶空间很宽敞，由于带天窗，所以头部相对局促点，但也还有一圈多的距离，后排头部有将近两拳距离
12. 车子举架高，视野好，加上空间不小又有全景天窗，所以坐在众泰T600这款车子里还真是蛮舒服滴
13. 选车是个纠结事儿啊，，最开始研究车的时候就锁定了Suv轿车就直接没考虑过，，从没考驾照就在汽车之家关注各种车，锁定裸车10万以内配置要高还要有天窗空间还要大最主要的是还要好看的Suv，，，最初看车时有想过东南DX7.MG越腾.大麦x5.差一点就定了中华V3原因就是便宜好看，就是小了点，最主要是看发动机仓太空啦，感觉拉不动啊
14. 外观大气漂亮，全景天窗是很大的亮点，下雨天那感觉爽歪歪
15. 车子性价比还是不错的，全景天窗、氙气大灯、大灯清洗、感应雨刷、一键启动、日间行车灯等等，十来万的车子有这些配置真的很难得
16. 都知道，小毛病太多了，天窗有问题，排挡杆遇到一次次挂不起档位，空调有异响，并且我那车空调点效果都没有了，打开引擎盖看原来是马达断了，那时候才1万公里都不到，大热天的车都不敢开，温度太高了，雨刮也有问题，驾驶员座位左下角那个小盒子不注意就坏了，我都弄了好几次了，，起码20处，服务态度太差我反光镜折叠功能坏了都5个月了，厂家还没有处理，，
17. 信价比很高但是加天窗啥的乱七八糟要贵三万将近很坑的一点
18. 12万多就有那么多的配值，全景天窗，电动座椅，10寸多的大屏导航，后视镜自动折叠，前后都有雷达探头，氙气大灯，自动大灯，感应雨刷，大灯自动清洗功能，电子手刹等，安全配置也高，主动的被动的都有
19. 外观霸气，全景天窗
20. 全景大天窗，外观，涡轮出来以后的动力
21. 中午晒了晒那塑料味……75外观没这个好看吧，X7的的后排真心有点小，天窗还不能打开
22. 空间很大，全景天窗孩子很喜欢每天都要吵着打开
23. 这个价位的车全景天窗还是比较少有的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:t600   positivescore:92   negativescore:-28
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意有两点：1、首先说的是颜值，外观与内饰是我一眼看上去无可挑剔的那种，车头长长的特别喜欢，车身比例也很协调，比起老款T600运动版模仿痕迹也少了，坐进车内看到那中控很是惊讶，层次感超强，按键分配合理，还有那大屏，再摸了摸发现日常使用手碰到地方都是软皮包裹；2、不得不说我的1.5T很省油，决心买这车时参考朋友的H6跟DX7就定了6毛一公里的可接受值，结果太出乎我的意料了，提车后表显基本就在6到7升每一百公里，最低时还跑过5.8，计算三箱油的实际油耗也就是7L/100KM左右，按现在油价也就4毛多点
2. 老款T600给我的印象并不好（太仿了），计划是去看看Z500现车没问题就定了，但到店里都没现车没试驾，所以就看了众泰其他车，这运动版一看就来兴趣了，外观内饰都非常喜欢，其他方面就回家做了一个星期的功课，各方面都还可以，中秋节对比看了其他现车就给运动版交定金了
3. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
4. 只拿众泰t600运动版1.5t尊贵型来说，相近价格的情况下，h6coupe比t600运动版要多出定速巡航，陡坡缓降，第二排座椅角度调节，但众泰T600要多出侧气囊，头部气囊，电动感应后备箱，倒车影像，座椅记忆，座椅加热，大灯清洗，车内氛围灯，后视镜防炫目，感应雨刷，腰部支撑
5. 说实话，哈佛多出的定速巡航的确是好东西，陡坡缓降我感觉作用不大，用t600多出的这些配置去换定速巡航，我觉得赚了，而且价格还要少几大千
6. 博越1.8t手动智尚价格和t600完全一致，但对比你会发现，除了比刚才的h6多出的部分，还要多车窗防夹手，后视镜电动折叠，后座出风口，花粉过滤，gps导航
7. 后来在汽车之家网站浏览、徘徊、观望，被众泰T600漂亮有型的外观所吸引，参加团购，到北京清悦美众泰4s店实地看车，驻足欣赏，为其外观、配置、内饰和性价比所折服，果断签协议，交订金，订车，车到提车，一气呵成
8. 外观真的很好看，对T600真的是一见钟情啊
9. 感觉T600的座椅比别的车大，对比了好几款车，都感觉没600座椅长
10. 在八九万的区间买中型SUV众泰T600是很不错的选择
11. 以前就喜欢姐夫的老款T600,追了几年了突然出新款更喜欢了，同级别的车子没有喜欢的，只喜欢我的大白
12. 外观是我选择这个车子的一大部份选择对比过很多同价位的车子还是T600比较合我意最重要的还是我老婆也喜欢哈哈开在路上回头率刚刚的
13. 在众泰T600不同的车款中，经过比较之后最后选择了这款自动尊贵版，主要是因为自动尊贵版相对来说各种功能和配置比较全，配置好的车子开起来会觉得非常方便，这是让我最满意的地方
14. 我认为众泰T600的性价比挺高的，虽然价格在13万多，但是如果与车子的配置和功能方面联系起来就能看出它性价比挺高了
15. 我主要是喜欢众泰T600这款车的年轻时尚感
16. 在网上看了几款车，都很纠结不知道选哪款，然后众泰4S店的工作人员打电话建议我先看看现车然后再决定选择哪款，最终来到实体店亲自观看跟试乘试驾后，被T600的丰富配置跟超高性价比所吸引，最终决定就要这款车了
17. ，很早以前就听说T600但是一直没见过，知道看见了T600运动版，我才真正的喜欢上这个车，对于我一个大学刚毕业一年正处在上班的阶段，可是有没有太多的钱，最终跟家里人决定贷款买这个车
18. 内饰很大气，看过老版的T600，还是新版的更好看
19. 感觉太坑gs4不错可是价钱太高，最后果断买了心爱的大T600感觉用起来不错希望国产更强^_^
20. 外观和车内配置高，让我最终选择国众泰T600运动版1.5T尊贵型.总体来说还要不错的
21. 外观大气比旧版T600好看的多车头也没了模仿痕迹
22. 整体来说比T600好看了，尤其是轮胎和屁股
23. 内饰外观第一眼我就看上了，看了银多车最后还是选了T600，功能全，开起来各方面也很不错
24. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
25. 舒适性不错，个人感觉前排的舒适性最好,本来T600的空间就比较大，所以坐起来还是很舒服的，座椅也不错
26. 油耗方面，T600控制得还不错，比较省油，平时也可以给车主省下一笔花销
27. 走走停停，去过多家汽车4s店，参加多期、多家网站的团购和数次车展，也曾关注宝骏560，因其颜色、安全而退订；也曾关注比亚迪宋和比亚迪s7，因其销售模式（交全款后不能马上给合格证）而放弃；也曾关注长安cx70，因其顶配版未上市而放弃；也曾关注奇瑞瑞虎5，但因其外观，内饰大都为硬塑料，塑料感强，且车厢味太大而放弃，因在汽车之家看到众泰T600,被其漂亮、大气的外观所吸引
28. 服务态度热情，非常满意，众泰T600好车~~~
29. 但是价格和t600比较实在是贵太多了
30. 配置豪华，外观时尚大气，和上述几款车对比配置，各有千秋吧，不过总体上还是T600要好些
31. 可我还保持着一丝理智，回家之后向一些好友寻求意见，发现T600的口碑还是不错的，朋友们也指出一些问题，经过和其他车的各种对比，最后觉得还是买T600划算
32. 可我还保持着一丝理智，回家之后向一些好友寻求意见，发现T600的口碑还是不错的，朋友们也指出一些问题，经过和其他车的各种对比，最后觉得还是买T600划算
33. 最终还是T600给我的感觉最好
34. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
35. 驾驶室空间感觉不是很大，每次要坐进去的时候都会碰到头，当时我还试了一下Z500的，坐进去不会碰头，而且感觉Z500的驾驶室要比T600的大很多，还比较宽敞，T600主副驾驶感觉都很紧凑
36. 驾驶室空间感觉不是很大，每次要坐进去的时候都会碰到头，当时我还试了一下Z500的，坐进去不会碰头，而且感觉Z500的驾驶室要比T600的大很多，还比较宽敞，T600主副驾驶感觉都很紧凑
37. 买车之间也到处论坛/qq群里面咨询，关注过宝骏560，长安CS75，哈佛H6，传祺GS4，奇瑞瑞虎5，东南DX7和众泰T600，宝骏560当时是首选，外观和空间都很不错，价格也非常实在，其次是T600和CS75，75的定位价格比T600高出一大截，最后就在宝骏560和众泰T600里面做出选择，刚巧国家又推出了1.6L以下购置税减半的政策，老婆又看上了T600的外观空间，就去这边的4S店去看了看，看完之后就直接下订单，老婆不要天窗的，而我想要天窗，最后还是妥协了，就定了手豪，江南4S店也比较厚道，直接给了我辆国5的车，1月5号的日期，当时1月3号定的车，10号就拿到车了，目前使用比较满意，后面再追加使用情况
38. 买车之间也到处论坛/qq群里面咨询，关注过宝骏560，长安CS75，哈佛H6，传祺GS4，奇瑞瑞虎5，东南DX7和众泰T600，宝骏560当时是首选，外观和空间都很不错，价格也非常实在，其次是T600和CS75，75的定位价格比T600高出一大截，最后就在宝骏560和众泰T600里面做出选择，刚巧国家又推出了1.6L以下购置税减半的政策，老婆又看上了T600的外观空间，就去这边的4S店去看了看，看完之后就直接下订单，老婆不要天窗的，而我想要天窗，最后还是妥协了，就定了手豪，江南4S店也比较厚道，直接给了我辆国5的车，1月5号的日期，当时1月3号定的车，10号就拿到车了，目前使用比较满意，后面再追加使用情况
39. 自从看了这款车，使我夜不能安，巴不得马上提车，在汽车之家论坛也很久了，也听得到t600有些小毛病，那都是14款的，我提的15款都改进了目前快1000公里还没有发现什么毛病
40. 自从想买车一直关注哈弗，长安几款车，不是车型没看上，就是价格有点高，t600我是在地下室停车场无意中看到的，之家上查下价格，配置，然后我的目标都转移到t600了，看着大气的车型，还有轮胎，我从来不考虑小轮胎的车型，最终选择了1.5t手动尊贵型，家用够了，尊贵型的配置最满意，我想要的配置都有，还有我没有想到的其它配置，氙气灯特别耀眼，大灯清洗，日间行车灯，倒车影像，导航，提回来都不需要在什么了特喜欢
41. 外观很漂亮，这也是选择T600得主要元婴啦，虽然被带着仿造的帽子，但是无所谓啦，只要自己喜欢
42. 这个是我选择T600的重要原因，没有之一
43. 新故障也不少，现在只担心皮带异响，汽车之家好多车友都换了好多条皮带了，这个是众泰T600的硬伤吧
44. 车子的外观当然算是比较给力的了，我买这车子很大一部分原因是喜欢这车子的外形，不管怎么看，众泰T600的外形都显得挺出众
45. 总体来看众泰T600这车子还是不错的，自从买车之后，我也体验了有二个月的时间，基本上都挺好，找不到什么特别让我不满意的地方
46. T600外观好看是一方面，自己看着舒服，开出去也有面子
47. 外观的样子象谁咱就不说了，反正是我喜欢的车型，买回来之后全家人都说不错，另外，众泰T600在价格方面也是非常给力的，现在每天开着它上下班，接老婆，真是方便呀
48. 主要是觉得众泰T600的性价比挺高，加上车子的外形也是我喜欢的风格，各方面的配置也都学不错，该有的都有了，所以最终选择了它
49. 外观超级漂亮，谁买个车不是冲着外观去的，首先你就是要先对上眼，你才有可能去看车子的配置什么的，所以T600的外观真的没话说，根本就不像是十几万的车子的外观
50. 买这个刚才就说过是因为车子的外观很好看，而且啊，车子的价格那么实惠，配置什么都有，一切都很完美，试驾的时候就感觉到T600调教的很好，马上就心动了
51. 众泰T600比较突出的地方挺多，但让我最看好的它的配置比较丰富，车子的各种辅助功能比较齐全，比如象多功能方向盘、后视镜加热与调节等功能都非常实用，车子开起来蛮舒服
52. 在众泰T600不同的车款中，我经过比较之后最后选择了这款自动旗舰版，这主要是因为旗舰版相对来说各种功能都比较全，功能全的车子开起来自然就会觉得非常方便
53. 在我看来，众泰T600的性价挺高
54. 性价比肯定没得说了，当初好多车里面最后选择了t600就是因为它的性价比高，在同级别内特别占优势
55. 再加我老家属于农村，铺装路面比较多，t600底盘也高，这也是选择它的关键
56. 最开始看的轿车朗动，自己是很喜欢，当时就有种想订了的冲动，但是考虑到老家里的路不好，就只能放弃了，于是就看了ix25，我老爸是喜欢的不得了，说在家里就得开那种底盘高一点的，但是我不喜欢它的空间，整体看上去也不舒服，总感觉小，所以……一次午饭的时候我老爸说他工厂门口一辆众泰T600看着也不错，于是乎第二天就直奔众泰的4S店了，到地方就订下了，呵呵，媳妇喜欢，爸妈喜欢，我更是喜欢，高大上，价格亲民
57. 综合性价比高，是买T600的最主要原因
58. 大气就是借鉴其他车的痕迹太多了话说回来了T600就赢在了外观装的一手好B
59. 因为对比其他国产车型觉得众泰T600性价比高，而且比较好看
60. 买车时候也考虑过哈佛H6，宝骏560,看这些车都没什么感觉，看到T600就觉得不错，外形很稳重大气
61. 众泰T600稳重大气的外观是一眼就吸引住了我，通过网上的评论也觉得还可以，在4S店看了多次，最终选择了这款车
62. 当时手头上可动款项也有十三四万，哥又是追求“最好”的人，留点钱防急用再提个T600自动尊贵自然不在话下了
63. 空间大绝对是T600的一个亮点，而且后排座椅还可以完全放倒，平时拉点货还挺方便的
64. 之前看咯长安s75宝骏560比亚迪的s7s6外观都比较实在长安应为表叔买咯过开是好开但油耗太高咯宝骏560就是730换咯个外壳面包不喜欢比亚迪没深入连接其实和哈弗h6有段邂逅但是销售先很客气我说句考虑直接不鸟我咯我还是不鸟他真的很叼众泰t600是我老表介绍的然后自己不断搜索它的消息后面还是果断的选择咯它帅气啊
65. 宝骏我弟弟有一台所以不预备买那个，去看了一次就放弃了，东方景逸去4s店看车，销售顾问一毛钱也不优惠，所以就没在去过，最后就是这个众泰T600了，这个手动豪华是86800最后给他砍到了83000，价格合适车也喜欢那为什么不买呢，所以就直接买了这台我心仪的宝贝，众泰T600
66. 准备买车的时候，看了长安CS75，哈佛H2，江淮S5，BYDS6，中华V5，但最终选择T600是因为便宜好看配置高，非常适合我个人的审美观
67. 而且身边有朋友开t600感觉还不错
68. t600的外观大气上档次高大上，性价比高是选此车的理由
69. 刚开始接到众泰T600，由于车型比较大再就是自己算是新手，开车很费力，油耗达到了历史最高11L/km，当时感觉很高，不过经过一个月的练习油耗也降了很多，几乎都在7个以内，油耗算满意，以后都这样就好了
70. 开始看了长城H6.长安Cs75.江铃驭胜，对比之下还是众泰T600性价比高，外观耐看，有朋友买过这车，说发动机是通用的，所以选择了这车
71. 做工比2014款的众泰t600结实多了还是不错
72. 我一个朋友的车是哈弗的，我也开过，内饰确实做的不错，总是感觉动力有点肉，还有就是价格比我的T600稍高
73. 众泰T600外观大气回头率高，和Q5是兄弟
74. 所以我就选择了众泰T600，1.5T手动豪华版
75. 最不满意的一点呀，这会我还真就想不起来呀，因为可能我太喜欢我的小6了吧，但是咱也不能确定小6的每一处都是好的，那样的话，欺骗大众消费不是，就女人开车而论，那是讲究绝对的舒适性的，不管是乘坐还是驾驶，乘坐上的舒适度那是没得说，但是驾驶方面，也不知道是我对舒适的要求太苛刻了还是怎么滴，我就感觉小6的后悬挂太硬了，颠簸感太强了，尤其是过不好的路段的时候，后面总感觉声音特别大，后来因为这个情况，我也去4S店反映了一下，让师傅们帮忙试了车，而且还挑的是不好的路，维修师傅告诉我说是新车都是这样，需要磨合，因为咱们的众泰T600是中级SUV，车大，减震其实是适中的，只要多开开，跑跑长途就好多了，我也就相信了，然后回家了，没过几天，上了一次高速，然后去山里玩了几天，每天都在用车，加来后，这几天开着，确实，那种颠簸感明显减少了好多好多
76. 先后看了众泰z500，还有z300,众泰大迈，还有众泰t600,但是觉得这几款车子空间都不够大，排量也有点小，高速上超车比较困难，众泰t600,从外观，空间，还有2.0t的排量，都让我觉得很满意，很喜欢，而且600的最大亮点就是全景天窗，更是让我爱不释手，最后就坚决的选择了昨天t600.
77. 看车的时候，我们三个人，做了个出租，让师傅把我们拉到4s店多的地方，到地方先看了长安，然后，现代起亚，东风，我想要个SUV但老爸想买轿车，我就一边推然后我们一边看，后来走着就看到众泰了，进去后销售撒的都很热情，T600他们都觉得还可以，价位也可以，就拍板了
78. 看过众泰T600、大迈X5、哈佛H6、H2、H1、传祺GS4、长安CS75、CS35、比亚迪S6、S7、北汽幻速S6、宝骏560、瑞风S3和S2、东南DX7、陆风X7、骏派D60、瑞虎3和5、中华V3和5等，几乎把国产SUV销量还可以的都看了一边，首先在我的第一阵营的有：宝骏560（我只能说这车跟730一样都是神车了，销量杠杠的）、瑞风S3（也是神车，从上市开始就关注销量，很高）、传祺GS4（销量也是很高）
79. 再说说T600，觉得贴心实用的配置有安全6气囊，胎压监测（几乎我天天看），ESP（这个是我选车必须的配置），大灯高度可调（我才发现这TM居然是自动调节的，害得我找了半天没找到，以为没有这配置，吓尿了直接，哈哈），主副驾驶座椅电动调节（妈妈再也不用担心座椅的角度了，O(∩_∩)O~），前排座椅加热（那冬天使用很贴心），高大上的配置有电子驻车和自动驻车（熄火后自动拉手刹，方便），无钥匙进入/启动（全程不需要拿出钥匙，只需按下门把上的按钮和车里的一键启动就好），全景天窗（那家伙，谁用谁知道啊
80. T600长宽高超越了市面上绝大多数的竞争对手
81. 我提的是众泰(T600）手动豪华版、总体给我感觉的是;很理想值得这个价

negative sentences:
1. 内饰设计个人觉得比老款t600更耐看，也更上档次，仅个人看法
2. 方向指针准确刹车系统软变速箱衔接顺畅ESPABS等等高科技配置全系标配操控舒适底盘及悬架：底盘支撑性非常好整车感觉比较厚实185的离地间隙让我在我们郊区农村路上随意行驶在也不怕刮蹭地盘了??雨雪泥泞路面：泥泞道路对T600运动版根本不是问题有一次车子陷进去过以为出不来但是重新挂档冲的时候油门不大就慢慢脱离困境了非常棒没有把我扔下来在我们小县城车子有这种表现不低于奔驰宝马
3. 才开2100km，打火后，液晶仪表上所有灯都亮了，经过多少次重新启动车辆，还是亮起，后来只有开去4儿子那里，通过排线检查，辛苦师傅了，最后确定是液晶仪表盘又坏，前段时间刚提车时当不着火，电瓶问题，换了个新电瓶，现在又换了个新的液晶仪表盘，T600运动款，怎么会这么多问题，在一次失望
4. 远动版外观较T600老款有了很大的改进，前脸更加运动化，扁平化的设计，更具有攻击性，侧面的轮廓没多大改变，尾部的造型，包括尾灯更加具有原创性
5. 不过我知道她其实对我还是有些好感的，为了让她大大地感动一把，我决定追随她买辆众泰T600，以后山高地远青山绿水我们一起去看，想想就浪漫~当然我不是一个为了美人冲昏头脑的人，在和媳妇交谈的过程中，我有了对众泰T600更深入的了解，觉得这车外观配置等方面都挺不错的，而且媳妇的话比起销售顾问来说更具客观性，所以在到店看车两三次之后就下定决心把小六子带回家了
6. 不过我知道她其实对我还是有些好感的，为了让她大大地感动一把，我决定追随她买辆众泰T600，以后山高地远青山绿水我们一起去看，想想就浪漫~当然我不是一个为了美人冲昏头脑的人，在和媳妇交谈的过程中，我有了对众泰T600更深入的了解，觉得这车外观配置等方面都挺不错的，而且媳妇的话比起销售顾问来说更具客观性，所以在到店看车两三次之后就下定决心把小六子带回家了
7. 买这款车是因为本人喜欢出去游玩，越野，所以买车的时候就有自己的买车的标准，动力要足，空间也要大，正好T600满足了我的指标，所以最终就选择了小六成为我家的一员
8. 太贵了太贵了太贵了重要的事说三遍，不过T600也不错，主要以小孩为主冬天没个车不行的
9. 如果不是只想要SUV，我都直接把众泰Z300收入囊中了，红色的Z300简直太符合我的眼缘了，而T600的宝石红在姐眼里看来颜色实在是太暗了
10. 只是不是我喜欢的类型，不够硬朗，然后放我看到众泰T600之后，我没有犹豫的选择了
11. 外观没得说，符合众泰T600这系列车一贯的霸气，比起高档车也毫不逊色
12. 说实话，当时众泰T600销量还比较少，比起SUV业界的领头羊哈弗H6简直没法比
13. 要是不考虑舒适性的话，众泰T600手动旗舰型的其它方面都学不错
14. 以前我有个小中华开着，现在看别人都换车了，心里也难免长草，选了很久，就看好了这款众泰T600，后来管老爸要点钱就把车换了
15. 这个价位，t600性价比算是比较高的了，之前看论坛说的那些小毛病我也暂时没有发现，可能是改进了没有了吧
16. 跟广大车友朋友们一样，之前也是纠结于好几台车辆，有比亚迪s6，宝骏560，长安cs75等，最后对比完本来要定s6的，大空间没的说，但是内饰不是老婆的菜，无奈pass，最后去看了t600，觉得还不错，空间虽然没有神六大，但是也够用了，主要是老婆喜欢么
17. 无意中在瑞风论坛看到了众泰T600即将出2.0T自动挡的了，然后关注T600，价格便宜啊，又漂亮，完全不在乎他模仿的谁，看了近一年的论坛，终于下定决心就他了
18. 以前开的小车，开车时间久了颈椎，腰椎都难受，换了T600后，开车时间久点也不会难受，活动空间很大
19. 车漆很薄，做工不精细；内饰材质很差，路面不平颠簸乱响；起步很肉；发动机声音很大，坐在车里还好点，站在车外真不不敢相信是T600，而是一辆大公交车；减震过硬，还乱响，冷车更是别说，走个路面不平的路道，那个撕心裂肺的响啊，真不敢开了；冷车喇叭不响，打方向乱响
20. 宝骏560提车时间长反之众泰T600时间短些，但是质量无保证
21. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以
22. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以
23. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以
24. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:156   negativescore:-73
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这车是真的很是宽大的，这样空间大的车座椅却很厚重和科技，因为是中型SUV，车子的各种储物格和按键等都设计的很合理，前排宽裕舒适，后排座椅和后备箱完全没有压力，能装的都装得下
2. 空间方面一点不显小，后排坐三个成年人也完全没问题，后排座椅可以放平更能拓展车子空间，空间方面我很满意
3. 那必须是外观，霸气沉稳、车型线条很有美感，然后就是空间特别大特宽敞，后排坐着很舒服，其次就是后备箱空间也很大，可以放很多东西，最重要的一点价格特别符合我的预算
4. 前排坐1米8的没问题，后排可以坐3人比较宽松，后排座椅比例放倒，空间充分
5. 前排坐1米8的没问题，后排可以坐3人比较宽松，后排座椅比例放倒，空间充分
6. 车身空间不是很大，也不小，算是满意乘坐空间：空间不是很大那种，前后排都够用，宽度横向空间够大，后排地板没有突起
7. 空间绝对够大，后排做三个人一点不挤，我185身高，坐里不顶头
8. 空间非常大，后排座3个人一点不挤，轴距也够大，加上后排平坦式地板，坐3个人页相当舒服
9. 空间非常大，后排座3个人一点不挤，轴距也够大，加上后排平坦式地板，坐3个人页相当舒服
10. 空间比较满意，前排调到舒适位置，后排可以跷二郎腿，关键是后排中间还是平的
11. 空间比较满意，前排调到舒适位置，后排可以跷二郎腿，关键是后排中间还是平的
12. 空间没的说，我个子不是很高感觉很宽敞，后排都可以躺着，很舒服，赞一下
13. 尤其是宽度，非常舒适，后排平时不怎么用，家里就两个人，基本都用来放平拉东西了，总得来说还是很满意的
14. 空间很大，后排做4个人毫无压力，后备箱空间很大，出去郊游很便利
15. 内饰有点粗糙，后排座应该有个灯才好
16. 涡轮介入在早点就好了，后排座椅还不支持支持4/6放到，也就是说要是跑个四五小时的高速，后排会不舒服
17. 涡轮介入在早点就好了，后排座椅还不支持支持4/6放到，也就是说要是跑个四五小时的高速，后排会不舒服
18. 宽敞，后排坐3个人成年人不会挤，坐4个人应该没有问题
19. 空间很大后排4个人不拥挤毕竟宽快1.9米了
20. 前排宽敞，后排脚有点伸不直
21. 前排空间比较大，后排的还行，我坐着没什么大问题（我身高181，体重76KG）
22. 你们说的减震硬我没碰到，反而很软，我老婆坐后排说很舒服
23. 空间可以，后排空间相当宽
24. 空间够大腿长的人坐着特别充裕后排座椅放倒后空间宽敞出游存放东西无压力
25. 舒适性很好，后排座椅也很宽敞
26. 空间真心不错，特别宽敞，后排坐四个人都可以，
27. 空间还可以，不小，后排空间舒适，后备箱空间特大，后排放倒可以放许多行李箱进去，我出去旅游时喜欢带很多东西，因为有老婆的缘故，所以后排空间给予了我非常大的方便
28. 空间还可以，不小，后排空间舒适，后备箱空间特大，后排放倒可以放许多行李箱进去，我出去旅游时喜欢带很多东西，因为有老婆的缘故，所以后排空间给予了我非常大的方便
29. 座椅空间比较大，但是后备箱空间有点不够用，要是后排座椅可前后移动就完美了
30. 后排不是很大，但足够用，比一般的车不会差
31. 高大上，很舒适后排座4个人都很松合，后备箱放3个行李箱不是问题
32. 空间还是可以2807的轴距，相对的来说就决定了空间，出去耍东西完全放下还有剩余的空间，后排座椅放到就更大了
33. 空间还是棒棒的，尤其喜欢后排宽大的座椅
34. 后排，后备箱空间很大
35. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
36. 后排放到空间真的很棒
37. 我1.75坐在前面非常宽敞，后排我儿子可以睡觉，我的车子最多做过11人，包括后背箱
38. 舒适性还可以的10万元的车你不能要求它有20万元的舒适性但同价位上说舒适性可以的仿皮座椅包裹性不错后排有中央扶手
39. 不满意的地方就是后排座椅偏硬了，还有后排座椅不能调节这个我觉得还有待改进，每次家里人坐在后面就说座椅好硬，比不上轿车后排的座椅软，不舒服
40. 不满意的地方就是后排座椅偏硬了，还有后排座椅不能调节这个我觉得还有待改进，每次家里人坐在后面就说座椅好硬，比不上轿车后排的座椅软，不舒服
41. 不满意的地方就是后排座椅偏硬了，还有后排座椅不能调节这个我觉得还有待改进，每次家里人坐在后面就说座椅好硬，比不上轿车后排的座椅软，不舒服
42. 舒适性来说还算不错的，除了后排座椅和悬架有点硬之外，都不错
43. 我的感觉它的后排座椅设计有点硬了，日常短途还可以，如果是长时间坐着的话有点不太舒服
44. 舒适性不错很不错，除了这个后排座椅多少有点硬之外，其他都很好的，空间的大气加上这个底盘扎实的做工都很让车平稳
45. 没想到它的这个空间这样随意大方的，前排的驾驶室设计很合理，尤其是座椅的衔接效果不错，后排座椅能坐三个成年大男人的，很宽很厚重的，后备箱的存放空间很科学
46. 后排空间也很大，坐三个人一点没有挤的感觉
47. 中型SUV空间不可能小，5座的车本来对我家空间就有剩余，车内很宽敞，前后排间隔很合适，中间过道比一般小型车宽很多，活动比较方便
48. 买车有的人最考虑舒适性，买SUV就不要对它抱太大的希望，大家都知道、再个就是空间，2.8米的轴距那不是盖的，很多朋友做我的车都说后排空间很大
49. 我1.79的个子，开车的时候，头部空间还有一拳的余量，后排坐位空间也一点不小
50. 我对车子的舒适性可真是有些不感冒呀，原因是老波坐在后排的时候，经常说坐位硬不舒适
51. 我一米八的个子坐里一点也不觉得很压抑，腿部空间也不错，怎么看都比同价格的矫车空间要好很多，后排空间还要明显优于前排
52. 感觉室内乘坐空间非常宽敞，后排可以跷二郎腿了
53. 尤其是对于家庭使用来说，后排空间利用率高，乘坐舒服，值得推荐
54. 这方面还不错，特别是前排的感觉会更好些，但据老婆她坐在后排也觉得蛮舒服的
55. 最重要的是舒适性，尤其后排，座椅平放孩子玩儿的不亦乐乎
56. 前座还算比较舒适，后排悬挂没有这么好稍微有个坑就感觉要跳起来了，悬挂这点还是有待改善的，
57. 座椅宽大，后排表现最优秀，底盘硬
58. 座椅舒适度还好，后排座椅没有中间头枕的确有点不满意，底盘调校的有点软快速过坑的时候感觉减震器会有咔咔声
59. 宽敞，后排坐三个175CM的汉子很轻松!
60. 我身高175，驾驶位可以用宽敞形容，后排乘客空间中规中矩吧，也坐了Q5的后排作对比，感觉空间还是有点相差
61. 总体看这个众泰的空间蛮大的，就是后排坐三个大体积的成年人也没有问题的，而且是腿部不会被约束，孩子的安全座椅也可以有安放的地方，后备箱大小也能接受，这个就算家用车的首选
62. 还有就是空间方面，内部空间真的很大，后排做四个人都不是感觉太挤，后备箱空间也足够日常使用
63. 空间真的很不错，车身也很高，后排地板没有凸起的设计很赞
64. 前排，后排还是后备箱空间很宽敞，也比较舒适
65. 空间载物，对于我来说非常够用，特别是做人，非常不错，用不完，后排三人不太拥挤的
66. 前排后排空间大，后备箱太小了，后备箱还没有小车的后备箱大，这一点事硬伤，没办法
67. 两米八的轴距，后排很宽敞，高度也很不错
68. 如果后排座位可以放倒就好了，还有尾门改成电动的就好了
69. 2807的轴距，美美的.后排空间老爸186的身高也很舒适
70. 空间绝对可以，五个人坐在里面一点都不吃力，后排还可以放很多东西
71. 座椅和隔音都做的不错，最大的问题还是胎噪…座椅舒适，坐在后排久感觉坐在皮板凳上
72. 前排不错，后排还算可以吧
73. 这个空间特别大，驾驶，副驾驶，都很舒适，后排更大，腿完全伸得开，后排坐四人都很宽敞
74. 这个空间特别大，驾驶，副驾驶，都很舒适，后排更大，腿完全伸得开，后排坐四人都很宽敞
75. 够大、够宽敞、后排做三个人，一点也不挤
76. 后排座椅偏硬，加上不能调整角度，坐久了腰痛，
77. 外观大气，配置丰富，大爱全景天窗，现款主副座椅电动调节赞一个，中控屏幕大，前雷达，后可视倒车，锁车自动折叠后视镜，后视镜防炫目，配置真心高空间大，后排3个人无压力，很宽敞
78. 没得说了，村里都说后排腿部空间小，我说那么宽的坐垫不小了，还是挺好的
79. 后排位置坐起来没有cs75舒服
80. 减震偏硬，后排座椅放倒不平，后备箱空间偏小，颠簸路恍的厉害，内饰设计缺乏科技感，内饰偏硬，如果做软的内饰效果比较好，
81. 很大，后排也不错，坐一家人没问题
82. 空间吧，比较大，后排坐4个人无压力
83. 后排的空间不错
84. 储物空间很大，后排座椅能放平就好了
85. 座椅还不错，后排还有中央头枕，坐着比较舒服
86. 真皮座椅还是很值的，一键式启动很方便，后排座椅放到，除去钓钓鱼还是很享受的
87. 后排真的可以跷二郎腿啊，前排也是很不错的
88. 车大空间自然也就大，轴距都2.8多了，而且后排空间也特别大，我们家人多，所以开着小6出去的时候，都没有空过车，后面总是坐着老人呢，他们都说，后面坐着可宽敞了，腿不挤，比我们家之前的面包车坐着舒服的多了，然后就是后备箱空间，我放了两上大号的整理箱，边上还能放老公的钓鱼杆，这空间不得不说大呀，哈哈，选车除了看外观，更要注重空间，因为车不是你一个人开的，是你开给全家人的，家人满意才说明你的车选对了
89. 宽敞明亮.后排三人满足了.
90. 舒适性很好，特别是后排，
91. 空间还是没有面包车高，有点碰头，后排横向空超宽，四个成人完全没问题
92. 因为前后排空间都很大，所以非常宽敞舒适，加上明亮的全景天窗，喜欢晕车的都不怕了
93. 所以后排的舒适性还是很不错的
94. 2.0T动力没得说，猛踩油门轮胎空转飞出去，感觉像脱缰的野马，后排朋友说有明显的推背感
95. 后排乘坐空间足够大，后备箱稍小，但基本上能满足需要
96. 后备箱也很大，储物空间强大，后排座位还可以放倒，可以放很多东西
97. 空间不错，不过后排感觉不到轴距2800+的大小，可能是设计问题
98. 空间很宽，后排容纳4个东北大汉都没问题的
99. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
100. 平时没有坐满的时候，但是别人坐我的车都说好宽敞，后备箱感觉小点，乘坐空间：我身高183（净量）坐前排刮头发腿部宽松，后排空间比较充裕的
101. 大，大，大，重要事情说三遍，后排空间翘二郎腿都没有问题，后备箱对于我们5口之家来说出去旅游个15天左右的行李也够装了
102. 乘坐空间：我身高170，前排头上有一拳多，后排一样，坐后排可以翘二郎腿，??
103. 乘坐空间：我身高170，前排头上有一拳多，后排一样，坐后排可以翘二郎腿，??
104. 空间没得说，我个子不高170调整好坐姿头顶还有两拳，到后排有三拳的空间，后排还可以躺着，舒服，后排座椅放下，躺上去也没问题，可以当床，还可以……此处省去一万字，自己想，空间嘿嘿我喜欢
105. 空间没得说，我个子不高170调整好坐姿头顶还有两拳，到后排有三拳的空间，后排还可以躺着，舒服，后排座椅放下，躺上去也没问题，可以当床，还可以……此处省去一万字，自己想，空间嘿嘿我喜欢
106. GS4车型外观可以内饰尤其后排空间真的太小太拥挤了性价比不高CS75这个车听说要换代并且前段时间的断轴事件让我对这个车直接放弃了
107. 前排充裕，后排真心一般，无功无过，没有体现出2807mm的轴距优势
108. 2800的轴距可不是吹的，空间很大，我身高185，不管是坐在前面还是后面都不会感到拘束，后排空间相当大，做三个人，一点也不拥挤，后备箱空间刚刚好，中规中矩，储存空间很多，门板，手套箱，空间都挺大很方便，前排座椅后面还有储物网，这个设计不错，平时放个报纸什么的
109. 真皮座椅，前排稍微有点点硬，后排还可以，不过能接受，中控台、门板均为皮质软包裹，上档次，座椅都配有头枕，细致、贴心
110. 驾驶位调到合适我的坐姿，后排腿动力：起步的时候快，离合行程长，新手起步不容易熄火
111. 我175身高不胖坐在驾驶位头部侧边都有很大的空间，腿部也不拥挤，后排我做进去腿部空间两拳多算很不错了，这还是在我前排驾驶座靠后的原因，做三个我这样的后排完全不用担心拥挤，因为横向空间绝对够大
112. 我175身高不胖坐在驾驶位头部侧边都有很大的空间，腿部也不拥挤，后排我做进去腿部空间两拳多算很不错了，这还是在我前排驾驶座靠后的原因，做三个我这样的后排完全不用担心拥挤，因为横向空间绝对够大
113. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
114. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
115. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
116. 空间是没得说非常的的空间包括后排坐着都不压抑，后排有独立的出风口是最满意的
117. 车子很大，空间足矣，坐在后排，相当宽阔
118. 很好，后排坐着，绝对的舒服
119. 后排空间也挺大，后备箱的空间很充足，很适合放东西

negative sentences:
1. 空间没得说，毕竟是款中型SUV，空间还是可以的，前排视野不错，后排也比较宽敞，有一次后面坐了四个人，这个宽度比较满意，后备箱空间一般家用拉点东西完全够用
2. 前排后排空间不错，但后备箱太小
3. 空间还不错，后排3个人都很大，驾驶位座位放最低老顶头
4. 后排坐4个大人没有压力，我感觉车门太厚了，有20多厘米，开门的时候看着很别扭
5. 减震有点硬大屏都有了没有倒车影像，不厚道后排支持4/6放倒就好了
6. 空间大，后排4人没问题，后备箱能装好多东西
7. 车里座位空间是很大，后排座放下来就可以当床啦
8. 驾驶位，和副驾驶位还可以，后排有点生硬
9. 前排座还可以但是后排座就有点小，后备箱更不用说太小了
10. 是我心目中理想的价位，看起来挺上档次的，从买了到现在总体表现还是挺给力的，开了2000多公里的还没出现任何问题呢，动力方面够用，我又不去赛车，空间却是最满意的地方，十万块买这么大空间的车.家人六个都可以满足后排不拥挤的
11. 空间很大，后备箱可以放4个行李箱和一堆东西，后排坐3个大人毫无压力
12. 后排空间小
13. 空间大，后排坐3个胖子都毫无压力，特别是上高速座长途不累
14. 横向空间好，后排空间一般（对不起2807轴距）
15. 后排很宽大
16. 中午晒了晒那塑料味……75外观没这个好看吧，X7的的后排真心有点小，天窗还不能打开
17. 空间大，后排尤为突出
18. 2.8米的轴距，空间还是很喜人的，近1.9米的车宽，后排做三个成年人轻轻松松，再加上后排接近纯平的地台，所以坐在后排中间位置不会出现脚没地方放的尴尬
19. 2.8米的轴距，空间还是很喜人的，近1.9米的车宽，后排做三个成年人轻轻松松，再加上后排接近纯平的地台，所以坐在后排中间位置不会出现脚没地方放的尴尬
20. 500公里打方向有轻微异响了，看长久行不行了，自己是偏胖的，驾驶位置感觉有点挤，主要是方向盘和大腿间隙小，调整过后仍然是，我是喜欢驾驶起来打的转的习惯，老婆开就很巴适，副驾驶和后排空间大，期待以后用车问题少点，
21. 驾驶位座椅包裹合理舒适后排乘坐也比较宽大，还拥有后排中央头枕至少中央乘客没那么累，副驾驶位放倒后脚还可以打直
22. 驾驶位座椅包裹合理舒适后排乘坐也比较宽大，还拥有后排中央头枕至少中央乘客没那么累，副驾驶位放倒后脚还可以打直
23. 前排，后排空间都很大，很舒服，后备箱空间小了点，不过后排座椅可以放到，那空间就大很多了，嘿嘿，作为-床来使用也是可以的
24. 前排，后排空间都很大，很舒服，后备箱空间小了点，不过后排座椅可以放到，那空间就大很多了，嘿嘿，作为-床来使用也是可以的
25. 前后排及横向空间都不错，后备箱略小
26. 2807的轴距在个价位里最大的后排座椅可以4/6放到全系真皮座椅后排中间没有突起坐3个人非常舒适不拥挤，储物空间：后备箱344升座椅可以放到
27. 2807的轴距在个价位里最大的后排座椅可以4/6放到全系真皮座椅后排中间没有突起坐3个人非常舒适不拥挤，储物空间：后备箱344升座椅可以放到
28. 后排电源很实用，直接插手机充电器，手机放在扶手箱上，无论是听歌还是导航都不用担心手机没电，而且前排还不显得凌乱
29. 4米6的车长，2807轴距，空间大，后排也没突起，3个人也不拥挤
30. 开了三年，从来没有把我落在路上，现在结婚生了小孩之后，小polo就完全不够用了，那个后排小的啊
31. 驾驶空间绝对够大，但是后排略小
32. 空间没的说，选SUV就是图这个，坐过轿车的人都知道，特别是10万元左右的轿车，那叫一个憋屈，稍微跑远一点就坐的后排人腿麻，你别管人家是不是山寨的，这也叫本事，2800一般合资也在这个价位无能为力
33. 前排座椅空间大，后排有点小，整体可以的
34. 外观尺寸那么大，可内部空间感觉处处紧凑没有什么多余的空间，发动机占用太多空间导致后排以及后备箱空间显得很小
35. 空间基本够用，满坐的情况很少，一般都是我一个人的时候比较多乘坐空间：我身高178，基本还算宽敞，舒适感不错，后排膝盖处有点不足，中间凸起不是很喜欢，不过我都是坐驾驶室
36. 后排空间小
37. 后排空间小
38. 后排空间有点小，前排还行，后备箱够大
39. 后排中间扶手太硬不舒服
40. 空间就是后排离前排太近，坐后面的感觉难受
41. 后排空间有点小
42. 后备箱空间大而且后排座椅可以放到提高了储物空间
43. 后排空间有点小了
44. 还真大后排坐四个人不拥挤的
45. 后排空间不是很大
46. 喇叭难按，后排空间小，中控显示屏动不动就卡屏不动，死机的样子
47. 后排非常的舒服，跑长途没有那么累
48. 空间大，特别是后排座位非常宽敞，5口之家足够了，轴距2807，就是看中这个才考虑的，完全不用担心空间不够
49. 后排非常舒服，前排电动座椅的腰部支撑非常好，跑长途不会那么累
50. 前排还可以，后排腿部空间小了点，后备箱小
51. 前排空间挺大的后排空间有点小
52. 前排主副座椅不说了，大家都懂，呵呵，后排一般车坐四个人很挤，甚至坐不了，t600不用考虑坐不了四个人，而且并排就能做的了，够宽了，后备箱说大不大也不小，走亲访友拉礼物足够，有钱也可以装满，也得看装什么东西呵呵
53. 还有驾驶空间很宽敞，由于带天窗，所以头部相对局促点，但也还有一圈多的距离，后排头部有将近两拳距离
54. 车子的空间一句话，很大够用，因为它的这个后排座椅是放平的，让我们可用的空间更灵活了，后备箱的大小也算不错，尤其是这个后排坐三个大男人也没有问题不拥挤的
55. 车子的空间一句话，很大够用，因为它的这个后排座椅是放平的，让我们可用的空间更灵活了，后备箱的大小也算不错，尤其是这个后排坐三个大男人也没有问题不拥挤的
56. 空间和一般的suv差不多吧，不过后排空间三人座的感受十分直接，不像一般车只是名义上的能坐三个人，往往实际体验很差
57. 后备箱的大小让几个孩子打着滚玩都没事，后排座位到前排之间的空间也很足，后排座位上的人的脚放着很自然，不拘谨
58. 用料还行做工希望精细一点，我的副驾驶安全气囊盖翘起来的非常难看，还有就是后排没有空调出风口也没有12伏电源插座

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:160   negativescore:-44
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最后就是价格平易近人，俗话说的好：巧妇难为无米之炊，预算有限，能买个自己觉得满意，各方面都符合条件的不容易，600是最接近我的要求的
2. 因为刚买一套房，每月还需要还房贷，房子装修完手头余钱也不多了，就打算买个价格便宜点的先用着，于是把预算订在了首付3W左右，车价在8W到10W这个区间
3. 又跑到吉利4S店，帝豪GS车型也不错，价格在能接受范围，就是感觉油耗有点高，媳妇说再比比
4. 只拿众泰t600运动版1.5t尊贵型来说，相近价格的情况下，h6coupe比t600运动版要多出定速巡航，陡坡缓降，第二排座椅角度调节，但众泰T600要多出侧气囊，头部气囊，电动感应后备箱，倒车影像，座椅记忆，座椅加热，大灯清洗，车内氛围灯，后视镜防炫目，感应雨刷，腰部支撑
5. 说实话，哈佛多出的定速巡航的确是好东西，陡坡缓降我感觉作用不大，用t600多出的这些配置去换定速巡航，我觉得赚了，而且价格还要少几大千
6. 博越1.8t手动智尚价格和t600完全一致，但对比你会发现，除了比刚才的h6多出的部分，还要多车窗防夹手，后视镜电动折叠，后座出风口，花粉过滤，gps导航
7. 从众泰出来就开始关注，一直囊中羞涩，期间看啦宝骏560，哈佛H6，比亚迪S6，H6有几个朋友开着，问了都说有点费油，就直接给pass,比亚迪看着外观真心的不喜欢，也就pass,最后决定在宝骏和众泰中选择，经过试驾，感觉众泰开着是真真的SUV，宝骏有点面包车的感觉，就决定了选择众泰T600，下来就是决定要啥配置，根据自己的预算，10万以内落地，就决定要手动豪华1.5的，下来开始看各种网上评论，价格，我们这里就一个4s店，好几个分店，都是一个老板的，价格比厂方指导价都高，还搞不下去，真心的都想放弃，刚好厂家搞一个活动销售人员给我打电话让去参加，为了参加活动，吧朋友结婚都给推了没去，活动不错啊，抽到优惠2000，还可以网络砍价下去2000，哈哈，到我心里预期啦，赶紧现场订车，订车后有抽了个50寸大彩电，哈哈哈，让我笑会哈哈哈，就这样，回来第三天就提车，还下着小雨，直接一上午交款，办理保险，临牌，在这里感谢销售员一直带着去吧手续都办好，开上新车回家得劲啊
8. 绝对够实惠的价格，比同级的几部神车都要便宜上不少，16款又添加了一点点人性化设计
9. 在连续弯路的山路里跑了500公里，操控绝对秒杀同级别和价格的几乎所有suv
10. 空间，低于同级车实惠的价格和说得过去的外观，就是我选择的全部理由
11. 价格便宜，性价比也比较高，外观设计很接近国人审美观点
12. 内饰还算比较美观，毕竟价格摆在这里，材质的手感好
13. 我个人觉得值，比起其他的车子不仅仅多了一些功能，还很人性化的配备了一些年轻人喜欢的东西，价格也很实惠，毕竟也是没结婚的人，买豪车也买不起
14. 科技感比较强，外观比较符合我们年轻人的标准价格又不算太贵
15. 配置高外观酷价格适合是我选择的原因
16. 一开始选车的时候也没有目的的，在看了很多店后发现合资车价格高还有好多配置都没有，所以还是决定买一个国产车，也是听朋友说众泰有款新车挺好的，就去看了，看了最吸引我的就是这个大气的外观了，还有好多没见过的配置都有，这么大一个车子价格也还能接受，不过当时我还对比了吉利的哪款博越，那个车子也很好看，就是车子感觉有点挤，还说要等3个月才能拿车，所以就直接放弃了，
17. 一开始选车的时候也没有目的的，在看了很多店后发现合资车价格高还有好多配置都没有，所以还是决定买一个国产车，也是听朋友说众泰有款新车挺好的，就去看了，看了最吸引我的就是这个大气的外观了，还有好多没见过的配置都有，这么大一个车子价格也还能接受，不过当时我还对比了吉利的哪款博越，那个车子也很好看，就是车子感觉有点挤，还说要等3个月才能拿车，所以就直接放弃了，
18. 价格很合适了
19. 我认为众泰T600的性价比挺高的，虽然价格在13万多，但是如果与车子的配置和功能方面联系起来就能看出它性价比挺高了
20. 价格确实不贵，虽然性能达不到豪车级别，但是绝对对得起这个价格了，也算是良心之作
21. 关注了一年多，顾问跟踪了我一年多，总的来说还是不错的一款车，在各个方面都很满意，价格也特别的合情合理，外观也很时尚，内饰有档次
22. 那必须是外观，霸气沉稳、车型线条很有美感，然后就是空间特别大特宽敞，后排坐着很舒服，其次就是后备箱空间也很大，可以放很多东西，最重要的一点价格特别符合我的预算
23. 年轻时尚价格合适还是SUV，所以就选择这辆车了
24. 价格合理，每个功能都很实用，第一眼的感觉很喜欢
25. 科技感十足，自动后备箱门、全景天窗、大屏幕、液晶中控……，这些配置可比合资和进口的中、高档车了，价格还这么便宜，到哪都引来后头和询问，国产品牌中的佼佼者
26. 1、价格适中2、外观大气3、配置较高4、空间较大5、经营理念
27. 价格合适，外观好看，配置高
28. 性格比高，就山寨这个圈里，这个车子做的比较好了，价格也很便宜
29. 11万多的价格买到2.0T的车型、
30. 内饰方面没的说，外观高大上，价格方面也很适合我们平民百姓
31. 对于众泰这款车这个价格性价比还是很好的
32. 很大，很实用横向对比：与H6相比，我觉得虽然是仿的，但是也有自己的元素，价格合适
33. 价格实惠，动力好，空间大，样子漂亮
34. 一句话总体来说蛮好的，一分价格一分货
35. 价格不错，
36. 空间大价格低内饰简单
37. 就是喜欢，价格合适，代步用
38. 外观时尚，配置挺多的，同样配置的别款车价格比这个贵好多万了，经济实惠吧
39. 性价比高，价格低，配置高
40. 性价比高，对的起这价格
41. 众泰车公认的性价比超高，价格便宜，空间大，配置高，该有的功能都有啦
42. 价格合理，我参加的团购，性价比高，这个价位买SUV还是挺划算的
43. 性价比高，价格合适
44. 这个价格能带个天窗就好了
45. 湛江每款车型都要提升1万来卖车，价格还是很公道的
46. 没什么特别不满意的，一定要说的话，如果价格再低点就好了
47. 价格实惠，空间够大，是我想要的
48. 由于本人身高的因素，不得不选SUV车型，之前看过陆风x7东南dx7等，都挺满意的，但是我一个90后哪里那么多钱呢，又不得不考虑价格再低点的了，于是我就果断的选择了这款车子了
49. 价格比较低车型外观好看，给人种过目不忘的感觉
50. 主要是价格合适，油耗低，配置高，绝对能满足自己
51. 配置与价格合适
52. 价格实惠配置高性能好性价比就是高
53. 年前就打算买车的，一直关注的车有哈佛H6长安CS75吉利博越，吉利博越是从一月份就开始关注的，说真的哪个车确实不错，安全配置内饰都不错，而且外观也很不错，就是价格稍微有点贵，主要还是本人囊中羞涩，再说动力1.5T的动力家用足够了，咱也不赛车，加上本人一直很支持国产所以就看中这款车了，人生中的第一辆车尤为慎重
54. 外观骚价格合理
55. 价格很合适了
56. 性价比还挺OK的，花这个价格买到各方面都不错的车子我表示很满意
57. 蛮高，这配置，这价格，真买不到同类型的SUV
58. 但是价格和t600比较实在是贵太多了
59. 另外补充说明下价格，发票开的是10.98万元，实际价格是11.4万元
60. 价格合适
61. 价格确实不贵，虽然性能达不到豪车级别，但是绝对对得起这个价格了，也算是良心之作
62. 车很实在，支持国产，价格划算，配置高
63. 价格跟这个配置绝对合适
64. 这辆车总体上来讲是价格实惠配置相当高的一辆车我比较喜欢这款车我建议大家都去看看这车我在想在同级别车里这车肯定是比较舒服上档次的朋友结婚我开着去好多朋友都说这车可以都想去看看这车我建议你们买车的朋友可以考虑考虑
65. 相信大家买小6也是被它的外观颜值，大气，空间，高配，实用，价格亲民所吸引，我也是其中之一
66. 外观大气，怎么看都耐看，空间不错，前后雷达满足停车需求，无钥匙进入，一键启动，中控大屏，多功能方向盘等，配置实在，价格更实在
67. 买车之间也到处论坛/qq群里面咨询，关注过宝骏560，长安CS75，哈佛H6，传祺GS4，奇瑞瑞虎5，东南DX7和众泰T600，宝骏560当时是首选，外观和空间都很不错，价格也非常实在，其次是T600和CS75，75的定位价格比T600高出一大截，最后就在宝骏560和众泰T600里面做出选择，刚巧国家又推出了1.6L以下购置税减半的政策，老婆又看上了T600的外观空间，就去这边的4S店去看了看，看完之后就直接下订单，老婆不要天窗的，而我想要天窗，最后还是妥协了，就定了手豪，江南4S店也比较厚道，直接给了我辆国5的车，1月5号的日期，当时1月3号定的车，10号就拿到车了，目前使用比较满意，后面再追加使用情况
68. 买车之间也到处论坛/qq群里面咨询，关注过宝骏560，长安CS75，哈佛H6，传祺GS4，奇瑞瑞虎5，东南DX7和众泰T600，宝骏560当时是首选，外观和空间都很不错，价格也非常实在，其次是T600和CS75，75的定位价格比T600高出一大截，最后就在宝骏560和众泰T600里面做出选择，刚巧国家又推出了1.6L以下购置税减半的政策，老婆又看上了T600的外观空间，就去这边的4S店去看了看，看完之后就直接下订单，老婆不要天窗的，而我想要天窗，最后还是妥协了，就定了手豪，江南4S店也比较厚道，直接给了我辆国5的车，1月5号的日期，当时1月3号定的车，10号就拿到车了，目前使用比较满意，后面再追加使用情况
69. 舒适性还可以吧，奔驰，宝马是不能比的，毕竟价格不同，自己感觉挺好的
70. 性价比很高，想要的配置都有，价格也不高
71. 自从想买车一直关注哈弗，长安几款车，不是车型没看上，就是价格有点高，t600我是在地下室停车场无意中看到的，之家上查下价格，配置，然后我的目标都转移到t600了，看着大气的车型，还有轮胎，我从来不考虑小轮胎的车型，最终选择了1.5t手动尊贵型，家用够了，尊贵型的配置最满意，我想要的配置都有，还有我没有想到的其它配置，氙气灯特别耀眼，大灯清洗，日间行车灯，倒车影像，导航，提回来都不需要在什么了特喜欢
72. 期间也看了宝骏560，还有几款上市的车，宝骏内饰很不错价格也很有性价比，就是动力只有1.8选择，所以只好放弃
73. 外观大气，价格不贵还涨面，类似Q5的样子，上档次
74. 开着比较平稳，大部分时候都很舒适，而且无论是通过性还是动力什么的都很不错，对的起价格
75. 试驾后，各方面都不错，主要也是价格没高，马上签了合同
76. 价格和低位轿车差不多，外观、空间、动力比轿车好太多
77. 相比宝骏560大很多，差不多的价格
78. 对T600的性价比是很放心的，配置很齐全，性能也不错，空间还大，这个价格已经很实惠了
79. 再加上配置齐全，而且材质都很实惠，价格也能接受就买了
80. 性价比高，价格实惠，配置高，而且做工精良
81. 价格实惠，性价比特别高，一切都很满意，这个价格真的难得，太用心了
82. 价格实惠，性价比特别高，一切都很满意，这个价格真的难得，太用心了
83. 买这个刚才就说过是因为车子的外观很好看，而且啊，车子的价格那么实惠，配置什么都有，一切都很完美，试驾的时候就感觉到T600调教的很好，马上就心动了
84. 我一米八的个子坐里一点也不觉得很压抑，腿部空间也不错，怎么看都比同价格的矫车空间要好很多，后排空间还要明显优于前排
85. 性价比不错，我不到11万买的这款车，与这车的配置相比，这个价格算不错了
86. 动力性，操控性也都不错，这个价格买这个车相当满意
87. 不管怎么看，众泰T600的性价比还是蛮高的，这个价格的车子连全景天窗之类的都带上了，这算不错了
88. 我认为众泰T600的性价比还是挺高的，虽然价格在13万多，但是如果与功能方面联系起来就能看它性价比挺高了
89. 工薪阶层开这个车还是这个最能接受的价格，销售人员的热情服务，为我对选车用车知识的空白填补了许多，真的很感谢
90. 最开始看的轿车朗动，自己是很喜欢，当时就有种想订了的冲动，但是考虑到老家里的路不好，就只能放弃了，于是就看了ix25，我老爸是喜欢的不得了，说在家里就得开那种底盘高一点的，但是我不喜欢它的空间，整体看上去也不舒服，总感觉小，所以……一次午饭的时候我老爸说他工厂门口一辆众泰T600看着也不错，于是乎第二天就直奔众泰的4S店了，到地方就订下了，呵呵，媳妇喜欢，爸妈喜欢，我更是喜欢，高大上，价格亲民
91. 外观大气漂亮，价格亲民乘坐舒适，低速安静
92. 保养挺好的收费合理价格便宜服务态度也不错4S工作还挺细致
93. 选车之路比较漫长也比较痛苦，一直都在纠结中，选来选去不知道买哪一款是合资的还是国产的，合资的价格高配置低，国产的配置高价格也厚道，再说了现在国产车性能也比较成熟了，天天看汽车之家，最终被T600的外观，配置，价格，内饰，动力所打动，性价比特别高，支持国货
94. 选车之路比较漫长也比较痛苦，一直都在纠结中，选来选去不知道买哪一款是合资的还是国产的，合资的价格高配置低，国产的配置高价格也厚道，再说了现在国产车性能也比较成熟了，天天看汽车之家，最终被T600的外观，配置，价格，内饰，动力所打动，性价比特别高，支持国货
95. 预算本来是上合资车，但是价格普遍比较高
96. 性价比比较高，同一个价格很少买到这样的车了
97. 性价比很高，这个价格，这样的配置，很满意
98. 价格外观，性能，大空间，底油耗，空间大，
99. 我都是按照要求保养的，每次都是5000公里左右，价格还算公道，以后我也会还是在4S店做保养，只是不会按照他们要求做而已，没必要换那么多东西
100. 车大，车便宜价格合理，开车去给足的面子
101. 车子耗油非常低，而且这个价格买这款车子我觉得非常不错的，配置方面也很不错，目前没出现什么问题，就是车子没有天窗，当时应该弄辆高配的，其他不了解的销售员都为我解答了，说实话配置确实是不错，这个价钱买这款车子开了那么久都觉得赚了
102. 这个配置和价格，综合油耗还是很不错的，总体是非常满意
103. 性价比什么的，还行吧，反正我全款买的车，价格在我承受范围之内
104. 总体价格还是偏高
105. 性价比高，颜值高，价格亲民，动力还行
106. 外观漂亮，空间大，价格合理（在四儿子不加价的情况下）
107. 外观时尚，空间大，价格合适
108. 宝骏我弟弟有一台所以不预备买那个，去看了一次就放弃了，东方景逸去4s店看车，销售顾问一毛钱也不优惠，所以就没在去过，最后就是这个众泰T600了，这个手动豪华是86800最后给他砍到了83000，价格合适车也喜欢那为什么不买呢，所以就直接买了这台我心仪的宝贝，众泰T600
109. 首先说它的外观就很吸引了我，然后试驾后感觉各方面都挺满意的，更主要的是价格也比较合理，在我的预算范围内
110. 总体性价比还是很不错的，价格便宜
111. 众泰T600这款车性能其实还是不错的，而且它的价格很亲民
112. 价格太高这个价格我可以买合资车了
113. 价格太高这个价格我可以买合资车了
114. 性价比超高，这个价格能够买到这样空间大、外观大气、配置高的车子，不得不赞
115. 毕竟价格便宜，成本只好降低
116. 价格低廉
117. 这个价格这样高配，已经很实在了，在车群之中很显眼
118. 在10万左右的价格就可以买到这么大的SUV,还是不错的
119. 价格性价比高，外观啊，动力啊都不错，空间真的太大了，动力啊油耗啊都不错
120. 内饰的话却是一般，毕竟是价格便宜嘛，不能要求太高了
121. 价格很合理，同等价位哪里有全景天窗自动座椅
122. 外观很上档次，价格合理，配置齐全，还有全景天窗，喜欢它
123. 外观大气，配置高，价格低，性价比高
124. 高配置，高大上的外观，合理的价格
125. 价格合理
126. 这样的配置和价格性价比很高
127. 本来定了朗动，十一最后一天定的，定金也交了，最后狗日的销售想给我加价，找了一堆理由，说是当时谈的价格做不了了，一生气就退了，退款那天就顺便在隔壁众泰看了600一眼就被外观吸引了，问了下价格比朗动还便宜，直接就定了
128. 我看上这款车首先是外观大气，天窗迷人，价格合适性价比很高，我看了大家评论照片和我的好向有点不一样我的中网是仿路虎的，还送了亮条和踏板及一些装饰
129. 空间大，车身大，外观漂亮，价格能接受，估计是最主要的
130. 价格亲民，配置丰富，是我们老百姓喜欢的车
131. 价格实在，也实用，符合国人
132. 国产车中的战斗机，高配置、大空间、低油耗、低价格，综合性价比很高
133. 因为价格便宜，实惠，平常就是代步用，样子又大方，很喜欢这款车
134. 价格公道……跟其它车比起来
135. 中途看了长安怡动，陆丰插7,cs75.还是众泰价格公道
136. 价格便宜，外观漂亮不错
137. 外观，价格，爱国
138. 我一个朋友的车是哈弗的，我也开过，内饰确实做的不错，总是感觉动力有点肉，还有就是价格比我的T600稍高
139. 还是因为他的外观，和他的全景天窗，，和他的信价比，在说这么低的价格不可能给你做出宝马的品质，一些小毛病都可以无所谓，，在说他质保四年，15万公里，
140. 2.0T动力肯定可以提速也1可以，我卖的是手动变速箱的，个人感觉这车可以了，这个价格不贵，
141. 配置高，外观耐看，价格便宜
142. 配置很丰富，这个价格完全超过预期…很不错，
143. 豪华版配置有待提升，本来8.68万的车加价1万变9.68万那价格就高了
144. 开始看上传奇gs4后来因为价格高所以放弃，后来看上福美来去看车的时候，路过众泰4s店感觉这车蛮大气好看进去一问才8万多立马就定了
145. 不过这价格买这车也不错le
146. 车子总体配置性能都很满意，配置高，价格也实惠
147. 空间大，价格实惠，还有心中有个SUV梦
148. 还不错，比同价格完胜
149. 价格比同价位低，外观比同价位好看，空间足够，作为90后自己创业买的第一辆车，就应该是这样的
150. 还有就是价格贵了好几千，车漆不是那么好，其他的也不懂了
151. 4儿子给我的价格贵了好几千，心里不爽
152. 价格合适非常适合家用，拉点大见的货物也很给力哈哈哈哈哈，非常值得推荐哦、
153. 因为它能给到我最实惠的价格和我最理想的风格，少价钱高性价比
154. 配置还不错，价格便宜
155. 价格合理，外观大气，空间不错
156. 价格合理，外观大气，空间不错
157. 外观高大上，性能各方面在同价格的车里算好的

negative sentences:
1. 写的太累人，不想多说了，至于价格这么敏感的词汇，只可意会不可言传，哈哈
2. 全是软包，仿皮也好搪塑也罢，感觉很厚道，这个价位的车看了很多，博越和RX5虽然内饰也很棒但是价格下探不到这个区间，还要排队等车，感觉内饰设计的很协调、那个保时捷样式的方向盘～还是那句话…不赞成拿来主义，可是看着挺顺眼的…我也是自我纠结的不行不行的
3. 因为这个良心价钱，所以我都会给满分，因为价格实惠，其他小问题，也就都不是问题了
4. 价格便宜，虽然有其他的国产车可能比这个车还要便宜一些，但是我一看车子里面的配置我就不想去买了，买合资车的话，这么点钱，最多也只能买个低配的，啥都没有，所以一想不如买了国产车高配的，而且支持国产嘛
5. 因为买的价格低，所以预算的钱有剩余，准备把车改装下，这样舒适度能提升点
6. 做工略糙了点，但是这个价格，价格
7. 国产车的性价比不用多说，绝对是对得起这个价格，跟好车比不了，跟同价位合资车比，无论是级别，配置，都是遥遥领先的
8. 总体性能不错，预算的价格是14万元落地，但实际价格贵了几万
9. 总体性能不错，预算的价格是14万元落地，但实际价格贵了几万
10. 内饰做工一般，算不上精细，但是价格在这，也就这样了
11. 价格不高但是性能挺棒的
12. 售后维修服务很不好，态度不好，配件价格贵，一根线绳子收15元
13. 去年差点把2015款买了当时一眼就看上了众泰T600想买1.5的价格比较实惠同等车型而言在外观方面大气之后2015年没买成2016年3月汽车之家T600运动版上市了每天阿看了又看看了又看其它车我就不多说了我的第一辆车是五菱荣光开了4年9万公里了跟新的一样我希望我的大六能跟小五一样精用我在汽车之家研究了几个月最后绝定定T600运动版尊享型
14. 基本还可以接受对于这个价格
15. 最后经过认真细致的从品牌，外观、底盘、动力总成、配置、空间、油耗、价格、实用性、销量及评价等几方面综合纵向横向对比下来，T600虽然各项不全是最好的，但是它的综合性价比是这几款车中最高的，所以选择小6是必然结果，这是个人体会
16. 长安cs75，外观不错，内饰也不错，品牌也不错，可惜路上跑的太多了，不是很喜欢，，还有就是价格超出预算，pass，宝骏说实话很不错，，配置，价格都很让我心动，可以底盘是面包车底盘，还有就是外观用让我有点不太能接受，，不是丑，
17. 心中的NO.1性价比之王价格低配置高操控性好油耗低质量硬关键是质保时间长四年或者十五万公里的超长质保为以后的用车省去了许多麻烦
18. 外观继承了众泰T600一贯的造型，毕竟是仿“途观”的，外观能打满分，毕竟这价格，很多人看车只看外观的
19. 经过一轮一轮的实地考察，明显地感觉到朗逸价格太高，超出了预期；桑塔纳车型小，看上去太小气
20. 但是，我想都是国产车，而且价格差不多，质量应该也不会差多少
21. 我对众泰T600的性价比没一点意见，以前也看过哈弗，价格肯定比它贵，但论其它的我觉得众泰T600并不比它差
22. 总体性价比不错毕竟价格在管着这个价格有这样打空间实用性这么好实在难得
23. 无意中在瑞风论坛看到了众泰T600即将出2.0T自动挡的了，然后关注T600，价格便宜啊，又漂亮，完全不在乎他模仿的谁，看了近一年的论坛，终于下定决心就他了
24. 具体数字不记得了，价格可以接受
25. 性价比高，价格不算高，配置还不错
26. 一般，毕竟才这个价格
27. 油耗不高外观漂亮价格诱人性价比很高
28. 性价比也是较高的，这个价格能买到这样配置的车也就是国产的，而且众泰的真的也不差
29. 因为价格实惠，配置又多
30. 做工细节处理的不是很好，毕竟价格在那
31. 外观大气，虽然价格便宜，但是不失档次，这点最喜欢
32. 毕竟价格便宜嘛，也不能要求那么多了
33. 不是很好，不过价格在那里放着，确实一份价一分货，所以也只能凑合吧
34. 价格合理，配置不错
35. 价格这么低，也不好过分要求了
36. 因为价格合适，动力强劲，油耗低，最终选择了它
37. 官方报价合理，但是实际价格与官方价格高1万，很不合理，整车质量很好，什么牌子的车小毛病多少都会有，油耗满意，组装工艺需要加强，小问题都是在组装工艺上的问题
38. 官方报价合理，但是实际价格与官方价格高1万，很不合理，整车质量很好，什么牌子的车小毛病多少都会有，油耗满意，组装工艺需要加强，小问题都是在组装工艺上的问题
39. 一般，毕竟价格就这么点
40. 价格合适，米有限
41. 内饰简单明了，就是做工不怎么好，毕竟价格摆在这里了，算了
42. 加价买的车，加了1.58万，13.98万买了2.0t自动尊贵的到家在网上查了一下是12.58万感觉被坑了，其他省份价格都低
43. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:126   negativescore:-57
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力没得说，我是老司机了，起步感觉很柔和，适合我的习惯，要想起步快，给油门就可以，特别是中速，高速的时候动力真心不小，在快速通道，一不小心都超速了，还得悠着点跑，看过有人玩漂移，帅，也想玩玩，可是自己不会，也舍不得自己的车就想想算了
2. 驾驶位调到合适我的坐姿，后排腿动力：起步的时候快，离合行程长，新手起步不容易熄火
3. 我觉的还行，提速快，在市区的时候，遇到红绿灯的和故障的时候也不费力，踩一脚油门就可以冲过去，不担心卡，在乡下颠簸的小路的时候，也根本不是问题，车很平稳，没有什么颠簸感
4. 我觉的还行，提速快，在市区的时候，遇到红绿灯的和故障的时候也不费力，踩一脚油门就可以冲过去，不担心卡，在乡下颠簸的小路的时候，也根本不是问题，车很平稳，没有什么颠簸感
5. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，地盘独立悬挂安全舒适，走烂路的时候通过性能好，车子不颠簸，能接受
6. 但是超车有点费劲，想超车的时候扭到s档才好超车
7. 发动机气门声音比较大做保养的时候问了修车师傅人说正常还有就是漆面太薄现在有几个小的锈点首保之前拉的高速之后就保养了现在开起来感觉比以前好多了提速给力超车了一点不费劲轻松120
8. 我经常这个油门轻轻一踩很快就上了80码了，不过4S美女告诉我说新车不能开太快所以有时候还得控制下，不过爬陡坡的话以我的技术还是差点，要先踩到2000转才行，开始还真是有点尴尬，所以如果经常要爬很陡坡的朋友们要买这款的话还是建议买2.0的比较好，毕竟这么大的车子
9. 车子是很不错的，但是这个动力值在起步的时候真的有点肉的感觉，为什么不能再强势一点呢
10. 各方面都够用，后期养车也不用花特别多的钱，买的时候还有很多优惠，非常值
11. 储物空间：前一阵子去超市大采购，开着它去运回来很多东西一次性解决，不想以前没车的时候还要大包小包的提很多，现在有它就方便多了
12. 对4S店保养的质量和服务非常不满意我是甘肃天水人买车实在兰州领航4S店买的车我是7月25号买的车那时候天水龙城4S店还没有车所以我在兰州买车时就问售后首保天水可不可以做（天水去兰州三百多公里来回就要六百多公里否则我就去兰州做首保啦）她说全国都可以我就把首保用的机油机滤齿轮油都要上了10月多了快到首保的时候了我就提前打电话联系天水4S店做预约首保没想到他们的说法令我非常??气愤他说他们没授权没发做那买的去那做我就给兰州4s店打了个电话他们说让我等一会他们处理一下稍后给我回电话等了十多分钟电话来了说天水可以做首保时间到了你就去做顿时心里舒服了点??十月二十号已经2900多公里了我就一大早去了你猜他们怎么说不是给你说过了吗我们没授权做不了……??????
13. 相对于十几万的车来说还是不错的，买的时候看过CS75,H6，但是最终还是选择了它
14. 虽然车大，但2.0动力时候用了，超车也很给力
15. 在前坐没什么感觉，就是在后面的时候后减震有点硬
16. 油耗一般就控制在7.9到8.0之间，平时下班遇到堵车的时候会高一点
17. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
18. 悬念偏舒适，过不平的路的时候还是蛮舒服的
19. 刚刚开始买的时候觉得油耗高..后来平均转速1300行驶油耗迅速下来了..不急加速行驶.开着空调能控制到9个油
20. 起步太费油，但是速度上来了还可以，加速的时候涡轮增压切入不太好，反应迟钝
21. 动力方面也不错，就在上坡时候提速会有点弱，但不会影响驾驶，适合温柔的人驾驶
22. 在高速的时候感觉方向盘有点硬
23. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
24. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
25. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
26. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
27. 舒适性一般般吧，就是过减速带的时候感觉不是很好，而且传到车里的声音特别大，
28. 目前行驶即将1000公里，平均百公里油耗7.6到8多点，磨合期过了应该会降点，比起哈弗h6要省油的多，跑高速的时候一般在6个多一点，不知道这油耗准不准呀，这个油耗现在我都不管了，只管开车，买了车就不在乎这个了呵呵
29. 副驾驶的老板键，后排就可以调节前排座椅；360度全景摄行头，打转向灯的时候摄像头就会工作，可以看清左方的车辆情况，这个在雨天的时候比较实用
30. 方向盘手感不错，指哪打哪，单手开起来也不费力，挂档的时候档位有点偏紧
31. 开着比较平稳，大部分时候都很舒适，而且无论是通过性还是动力什么的都很不错，对的起价格
32. 我喜欢这车的外观，空间，动力，还有霸气吸引人的全景天窗，再就是它的价位，正好买的时候还有大的优惠，这些都很吸引人的
33. 除了这个1.5动力在起步的时候有点慢指纹，其他还算不错了，很平稳的这个动力让我感觉安全感倍增了，很多车要速度没有安全感，众泰这点做的很不错
34. 车子的这个动力速度还是很不错的，就是这个在起步的时候感觉速度跟不上来，这点毛病在等红绿灯的时候尤其窝火了，会让人感觉自己的车会熄火的，其他还算不错，除了这个起步肉上速度还是蛮快的
35. 舒适性能还算可以的，前面说的异响和风噪问题不大，其他都算可以的，车子的这个座椅我最满意的，舒适和包裹性不错，底盘多多少少的有点硬，这个在过路障的时候就很明显的，其他时候还算可以
36. 舒适性能还算可以的，前面说的异响和风噪问题不大，其他都算可以的，车子的这个座椅我最满意的，舒适和包裹性不错，底盘多多少少的有点硬，这个在过路障的时候就很明显的，其他时候还算可以
37. 这两个设备在城市里真的是必备的，很多时候路堵的路段时候能提前规避，蓝牙电话又很方便，边开车边打电话，很方便
38. 1.5T的动力，最大达到162马力，起步的时候还好并没有觉得肉，正常行驶的时候动力还是不错的，推背感比较强，高速上也跑过，非常平顺，动力超出我的预料
39. 1.5T的动力，最大达到162马力，起步的时候还好并没有觉得肉，正常行驶的时候动力还是不错的，推背感比较强，高速上也跑过，非常平顺，动力超出我的预料
40. 每次加油，我都在汽车之家记录油耗，之后自动计算平均油耗，我感觉这是汽车之家做的最好的，从最初的平均11个油，从5000公里到现在的8900公里了，几乎都是在高速公路上跑的，油耗已经下探至8.7个油，这个油耗个人感觉还是太高，提车的时候标注油耗是7.9个，目前看还是达不到
41. 操控性方面我给打70分吧，方向盘的手感还是不错的，要是说操控性方面的不足，我认为在档位切换方面还是差一些，特别是换倒档的时候不是很流畅快
42. 不过全景天窗弥补了这一缺点，毕竟兜风的时候打开天窗，享受自然风光最重要啊，听音乐还是其次吧
43. 平时开时差不多是接近9个油，但是跑高速的时候就省多了，差不多还不到8个油
44. 空间上算是够用的，基本上没有问题，重要的时候前后排的高度不顶到头，下部不会觉得脚不好放，后备箱能够满足日常，这些有了就够了
45. 买这个刚才就说过是因为车子的外观很好看，而且啊，车子的价格那么实惠，配置什么都有，一切都很完美，试驾的时候就感觉到T600调教的很好，马上就心动了
46. 制动系统很稳定，这对于车子的防震减震来说很有帮助，而且隔音做的也不错，高速感觉很安静，座椅的材质比较软，乘坐的时候很舒服
47. 我对车子的舒适性可真是有些不感冒呀，原因是老波坐在后排的时候，经常说坐位硬不舒适
48. 无论是平时上下班或是开远途上高速，2.0T的动力完全没有问题，在高速上超车一点不费力，我开到160M的时候，车子还非常稳定
49. 中控不是彩色大屏的，不过屏幕颜色看起来很舒服，尤其是晚上的时候不刺眼
50. 高速的时候，风噪有点大，能提高点最好了
51. 车子开起来的时候操控性还不错，相对来说档位操控性更好些，但车子的减震就有点一般了，可能是还没磨合好，不够软的原因吧
52. 估计磨合完毕油耗还能好很多了到时候
53. 全景天窗很给力，底盘重心高，驾驶的时候视野非常好
54. 操控目前来说还是可以的，方向盘虽然是液压助力，但是实际感受也很轻，跑高速方向盘是比较稳的，转向让人比较有信心，在高速下雪路面的时候，ESP的介入确实帮了大忙，车辆好几次轮胎打滑都被电子辅助救回来，所以这东西关键时候真的有用
55. 高速的时候舒适性还是可以的，连续跑几百公里也不觉得辛苦，但是一旦有比较烂的山路，车的悬挂感觉很硬，给人路感太清晰的感受，不过较硬的悬挂可能是为了降低转弯侧倾和提高高速时的操控稳定性吧，有得必有失吧
56. 外观自己比较喜欢，这款车当时看到的时候就感觉外观很不错，看到实车的时候就被外观给征服了，典雅金的颜色在阳光下很漂亮
57. 外观自己比较喜欢，这款车当时看到的时候就感觉外观很不错，看到实车的时候就被外观给征服了，典雅金的颜色在阳光下很漂亮
58. 最开始看的轿车朗动，自己是很喜欢，当时就有种想订了的冲动，但是考虑到老家里的路不好，就只能放弃了，于是就看了ix25，我老爸是喜欢的不得了，说在家里就得开那种底盘高一点的，但是我不喜欢它的空间，整体看上去也不舒服，总感觉小，所以……一次午饭的时候我老爸说他工厂门口一辆众泰T600看着也不错，于是乎第二天就直奔众泰的4S店了，到地方就订下了，呵呵，媳妇喜欢，爸妈喜欢，我更是喜欢，高大上，价格亲民
59. 座椅舒适度还好，后排座椅没有中间头枕的确有点不满意，底盘调校的有点软快速过坑的时候感觉减震器会有咔咔声
60. 指向有轻微的偏差,能接受.才买的时候开着费劲,跑了一个月好多了,相信再开一段时间可以更好,
61. 整车悬挂不是太理想，对烂路过滤很糟糕，减震很硬，过减速带的时候感觉整个车都在跳
62. 动力挺好的，就是在5挡放到100码的时候，发动机噪音很大，嗡嗡一直响，当超过110的时候就会好很多，不知道这样是不是跟驾驶习惯有关，
63. 动力挺好的，就是在5挡放到100码的时候，发动机噪音很大，嗡嗡一直响，当超过110的时候就会好很多，不知道这样是不是跟驾驶习惯有关，
64. 我这车出过一次大的故障，在去年提车不到3000公里的时候，变速箱坏了，挂档没反应，经过和厂家沟通，给我换了变速箱，换了以后问题解决了，我感觉像中奖一样，呵呵，因为变速箱和发动机的技术即使再烂的品牌，这几年的故障率也是很低的，只能呵呵，其它小的故障吧就像其它车友说的，皮带异响，车身移响，感应不灵敏，我的车也有过，不过都解决了，而车友说的吃胎多的毛病，我这车还真没有，总的来说还行吧，毕竟价位不高，配置还这么多，我是个乐观的人，有问题解决了就可以，出问题免不了，
65. 目前遇到的故障就是车窗异响，响的我心烦，刚开始主驾驶响，2保的时候搞了一下，目前的情况是主驾驶、副驾驶、天窗响，其他地方暂时没发现任何毛病，还挺好的
66. 车好看，装逼，手里没多少钱，买的时候觉得厂家会做好，可是呢
67. 油耗稍微有点高，可能是天热的原因，天凉快点的时候估计就好了吧，现在保持在8.1
68. 什么方向盘不正啊,变速箱故障灯有时会亮啊，对了，严重吃胎，39000公里的时候后轮磨平了，4S点给我换了一对轮胎，做了四轮定位就好了
69. 方向盘手感不错，指哪打哪，单手开起来也不费力，挂档的时候档位有点偏紧
70. 就是有全景天窗，有时候不方便开窗，但又觉得闷，想空气很好流通的时候，这个天窗就起到了大大的作用
71. 离合很高出厂的时候开了一年多了方向盘歪了还要去矫正
72. 总之这车还是可以的不像他们说的那么多的小毛病，动力方面还可以吧毕竟只是家用就是开空调的时候动力弱了一点，油耗方面是相当不错的毕竟这么大一个块头，在这里我特别要说的就是4s店的销售不守信用，付完钱和没付钱完全两个样，希望大家去提车时一定要讲好签上合同省的他耍赖
73. 1.5T的涡轮增压发动机，有种小马拉大车的感觉，有的时候在1，2换挡的时候，动力输出有点不怎么好，转数达到2000转左右时动力就能跟上，行驶比较稳定，超车也轻松
74. 提车时候，车子有些小毛病，做工方面的，对于国产车我还是比较支持的，销售服务态度也不错，给我及时解决了问题，提车到现在没有什么毛病，开的也顺手
75. 4S店态度太特么不好了没有提车的时候还不觉得现在去4S店么人家看都不看你一眼还有这个车毛病太特么多啦我跑跑4S店的油钱都够我吃好几顿大餐啦去店里还得等几个小时才可以帮你看就安全气囊灯我就跑了五次跑在土路上么真特么要命说不出的心情呀真特么垃圾
76. 我是2.0T的，动力充足，速度提升的很快，超车没问题，就是在100的时候，再加速都很轻松
77. 服务态度不错，保养的时候专心仔细认真，不管做大小保养，他们都会帮你整车检查，确保没有瑕疵，让我驾车时候放心，安心
78. 服务态度不错，保养的时候专心仔细认真，不管做大小保养，他们都会帮你整车检查，确保没有瑕疵，让我驾车时候放心，安心
79. 下次去的时候多长点心眼
80. 平路起步还是很给力的，半坡起步就没那么给力了，当然这是没有涡轮介入的时候，当转速到差不多2000的时候会有明显的动力提升，那超车别提多轻松了，涡轮增压发动机确实不错
81. 平路起步还是很给力的，半坡起步就没那么给力了，当然这是没有涡轮介入的时候，当转速到差不多2000的时候会有明显的动力提升，那超车别提多轻松了，涡轮增压发动机确实不错
82. 外观设计的很有条理，也很大气，很多人看到这车的时候都估价很高呢没想到才10万多点就拿下了，很值
83. 订车的时候说好的有电座椅加热都没有
84. 方向有点跑偏，可恶的是首保的时候说好做四轮定位的，居然没有做
85. 四档换五档的时候特别肉，五档提速起不来
86. 油耗非常满意，但不知道是不是真实油耗，，有一次借朋友开去，TMD给我油耗弄到8.6了，不过还好给我加了200块钱油，可能驾驶方式不一样吧，他开的时候都是大脚油门的，不过到现在为止油耗降低不少了，6.4比较满意，算下来也才5毛一公里左右
87. 奔着2.8米的轴距买的,以为空间会比景逸更大,以为后备箱装的更多,结果,我错了.突出来的发动机仓占了太多太多的空间,天窗控制面板的背光厂家竟然不给接通,还是自己动手点亮了,自动调节高低的大灯一点卵用都没有,该高的时候低,该低的时候高,努力赚钱,明年就换车!
88. 奔着2.8米的轴距买的,以为空间会比景逸更大,以为后备箱装的更多,结果,我错了.突出来的发动机仓占了太多太多的空间,天窗控制面板的背光厂家竟然不给接通,还是自己动手点亮了,自动调节高低的大灯一点卵用都没有,该高的时候低,该低的时候高,努力赚钱,明年就换车!
89. 目前最高时速145，起步的时候要超过1500转车子才能走，起步肉了点，但是跑起来后还得很给力的
90. 坐着都挺舒服的，在行驶的时候感觉噪音比较小，听着悦耳的歌曲
91. 新车买回来的时候胎压监测不正常，4Ｓ店用专用仪器激活后，有时候车凉的话还会跳车胎压系统失效几个字，不过跑一会就自动好了，不知道别人的胎压系统是不是跟我一样，其它目前一切正常
92. 座椅还是很舒服的，海绵用料很满意，就是因为试驾的时候感觉开车舒服才再次下的觉醒购买
93. 最不满意的一点呀，这会我还真就想不起来呀，因为可能我太喜欢我的小6了吧，但是咱也不能确定小6的每一处都是好的，那样的话，欺骗大众消费不是，就女人开车而论，那是讲究绝对的舒适性的，不管是乘坐还是驾驶，乘坐上的舒适度那是没得说，但是驾驶方面，也不知道是我对舒适的要求太苛刻了还是怎么滴，我就感觉小6的后悬挂太硬了，颠簸感太强了，尤其是过不好的路段的时候，后面总感觉声音特别大，后来因为这个情况，我也去4S店反映了一下，让师傅们帮忙试了车，而且还挑的是不好的路，维修师傅告诉我说是新车都是这样，需要磨合，因为咱们的众泰T600是中级SUV，车大，减震其实是适中的，只要多开开，跑跑长途就好多了，我也就相信了，然后回家了，没过几天，上了一次高速，然后去山里玩了几天，每天都在用车，加来后，这几天开着，确实，那种颠簸感明显减少了好多好多
94. 车大空间自然也就大，轴距都2.8多了，而且后排空间也特别大，我们家人多，所以开着小6出去的时候，都没有空过车，后面总是坐着老人呢，他们都说，后面坐着可宽敞了，腿不挤，比我们家之前的面包车坐着舒服的多了，然后就是后备箱空间，我放了两上大号的整理箱，边上还能放老公的钓鱼杆，这空间不得不说大呀，哈哈，选车除了看外观，更要注重空间，因为车不是你一个人开的，是你开给全家人的，家人满意才说明你的车选对了
95. 其实小6的内饰是我看的所有的车不如最简单的，但不是最差的，小6的内饰让人一看上去特别舒服，而我买的这款豪华型的车，里面看好是重色内饰，也是我比较喜欢的，仪表台那块也着实简单了点，但好赖方向盘是多功能的，我就想着，简单就简单点吧，要不然开车的时候老想着摸摸这，抠抠那，那样行车也不安全不是
96. 跟我五年前大二的时候买电脑选神州一样吧，初期性价比狠狠高，只是希望寿命也长点咯
97. 隔音减躁不错喔，在等红灯的时候车子的声音特别好，行驶在高速上车子的稳定很不错
98. 2.0的发动机，推背感还是有的，就是涡轮介入的有点晚，涡轮介入之前动力确实有点肉，这车又不能2档起步，市里跟车红灯起步的时候很容易被人加塞
99. 低转速时候，加速有些慢啊，不过涡轮启动之后，动力还是很强劲的
100. 车子开车很稳、上高速开到120码的时候很稳、很给力、就是车子的减震感很硬、还有提升空间
101. 在高速上过很密的减速带时（提示作用）中控有异响，不知道是不是售后拆仪表查看ESC的时候没有装好，过别的坎又没有异响
102. 平时没有坐满的时候，但是别人坐我的车都说好宽敞，后备箱感觉小点，乘坐空间：我身高183（净量）坐前排刮头发腿部宽松，后排空间比较充裕的

negative sentences:
1. 动力平顺性：起步的时候变速箱反应有点慢??，每次都要提前1秒左右松开刹车才能动，跑高速：100公里的时候上牌照跑了400多公里高速，动力绝对没有问题，那时候定速巡航还不会用-_-||，不知道怎么样，在有机会试试，
2. 方向指针准确刹车系统软变速箱衔接顺畅ESPABS等等高科技配置全系标配操控舒适底盘及悬架：底盘支撑性非常好整车感觉比较厚实185的离地间隙让我在我们郊区农村路上随意行驶在也不怕刮蹭地盘了??雨雪泥泞路面：泥泞道路对T600运动版根本不是问题有一次车子陷进去过以为出不来但是重新挂档冲的时候油门不大就慢慢脱离困境了非常棒没有把我扔下来在我们小县城车子有这种表现不低于奔驰宝马
3. 之前看过byds7等等好多车，也很喜欢，但是当我接触到小6的时候，就没有在徘徊了
4. 室内镜看起来质感太差，车共振的时候会抖这不算问题
5. 动力强劲，提速快，只是起步的时候松开脚刹走的有点慢，不过只要你肯踩油门，没有肉不肉这一说
6. 转向指哪打哪，液压助力的就这点优势，速度慢的时候方向较重
7. 本来就看中了运动版的动力，动力对得起这个价位，起步很快，日常使用大多时候动力都是很足的，遇到路况不好的情况只要能给油就没问题
8. 当时选车的时候，我也是很惆怅，很迷惘，不断的试驾，不断地扒资料，逛论坛，看数据，从众多车型中选出了这款，不能说哪项提别突出，但综合性能加在一起挺吸引我的
9. 一般标配配置：电动后备箱，全景天窗，旋钮式档位有时候不太灵敏，中控平面和前面功能重复
10. 电动折叠后视镜坏过2次了，换2次，这次还是有点小问题也不大，我也懒得去换了，是在出问题就必须的换了，底盘有异响还是刹车有异响我也不清楚，年底的时候在去4S店看看其他的没有了
11. 后备箱的空间有点小，有的时候回拉一些大的物件，感觉后备箱的空间有点小
12. 就是前面仪表灯不好看，订车的时候我没有去是我家领导去的没有注意，我去提车的时候才发现，那两个圆表个人觉得真不好看
13. 这样子又耽误了两个多月，到最后八月下旬的时候才把小六子提回家，这个过程真是有够艰辛的
14. 最满意的就是外观，外观太漂亮了、霸气侧漏啊，符合大众的审美了，买的时候一半也是因为小六的外观哦
15. 就是晚上倒车的时候看屏幕不是很清晰，还有就是说那个众泰的车联网软件不是很好，刚刚上的的车牌就是查下有没有违规，就是查什么车牌号都显示违规的，这个不是很好
16. 厂家给的油耗是百公里7.9升，平时在都江堰开的话，是比较接近的，基本就是7.6/7.8的样子，比众泰厂家说的还低一点点，跑高速的时候低些在6.4左右，油耗来说反正还是比较满意的
17. 去过龙池的知道有段路是像机耕路，开小六上去的时候，基本是颠上去的，爬坡的时候基本也就一二档运用了，路烂加部分坡陡，表示有点难走
18. 就是加速，或者是颠簸的时候声音比较大，目前异响的问题还没发现，也有可能是我没注意吧
19. 右后车窗升起来时候相比别的车窗慢十五公分左右
20. 倒车开关坏了一次，去了售后两次才搞定，还有异响，开起来咯吱咯吱的响，听着非常不舒服，3000公里的时候出现了一段时间，现在没有异响了
21. 厂家制造的时候不是很仔细，制造缝隙有点大，特别是后备箱下面，反正就是缝隙太多了，有点不和谐，希望众泰厂家能改进下
22. 最终买T600还是起因于我对他一见钟情，而且价格方面符合我的预算，试驾的时候觉得开起来很顺，主要是和眼缘，其他的小缺点都可以忽略不计的
23. 众泰T600手动旗舰型在操控性方面也是可圈可点，我个人在开车的时候，觉得支撑感良好，侧倾不大，感觉还是挺稳健
24. 之所以选这车,是因为大气,空间合理,轴距长,外观漂亮.我最开始准备买这车的时候媳妇有反对意见的,说这车的车标我怎么没见过呢?路上看的也少,通过我不断的努力和开导,媳妇还是默认了,通过这一年多的接触,和使用小六的表现还是相当的不错的,去年十一的时候驾着小六带一家老小去了少林寺还有龙门石窟几个地方去转了转,动力表现可以说不错,空间也足够大,四大两小座着还不拥挤,小家伙还时不时的换位置,这一年多我对油耗还是最满意的,这大的车我居难不到8个油,关于这个我真不忽悠,平时群友也有说超过10个油的,这个我不能过多的解释,关键还是在于驾驶习惯还有路况等等因数.至于说一些小毛病,看每个人怎么对待,怎么去理解了,逼近这价位和这配置我个人认为是不错的.用的也不错.不对的仅供借鉴,勿喷,这只能说是我个人的见解,仅供诸位参考.谢谢!
25. 方向盘的手感和档位的切换都还算不换，主要是感觉过急弯的时候会多少有些不足
26. 中等吧，不是最省油的车，我平时开的时候大我是在9个油以内，如果是暴力型的司机可能还会再费些油
27. 通常离后车还有很大一段距离的时候倒车雷达就开始预警，所以倒车的时候会犹豫
28. 通常离后车还有很大一段距离的时候倒车雷达就开始预警，所以倒车的时候会犹豫
29. 车内音响有点不太理想，听音乐的时候，偶尔会听到一丝的杂音
30. 方向盘用起来手感非常好，不觉也不轻，就是在转弯的时候，有时侧倾会明显些
31. 操控性还是不错的指向还是比较精准，俗称的指哪打哪哈哈倒挡的时候老是用不习惯有点卡的感觉
32. 新车刚提回来的时候油耗偏高啊，百公里10~~11了吓人，现在开了两千多公里了，现在百公里9.1，希望首保后在有所下降吧，油耗都是自己算的
33. 超低速刹车有异响（倒车或者一档起步的时候，不知道正常不
34. 一般般，保养的时候把我车顶给弄脏了，保养回来才发现，因为距离4S远没去找他们，自己清理了一下
35. 后排坐4个大人没有压力，我感觉车门太厚了，有20多厘米，开门的时候看着很别扭
36. 高速行驶的时候最好是慢点
37. 我最多的时候后面坐了5个胖的人，就是挤了点，呵呵，
38. 动力真心有点不够用，可能是车太重的原因，稍微有点坡你就知道了，起步比较缓慢，真是担心什么时候上个坡，万一突然要停车，怎么起步是个问题
39. 过坑洼的时候，，悬挂响
40. 其它的都还可以，但是方向打死的时候会有小响声，档位不是挂的很习惯
41. 在看车选车试车过程中，唯一让我喜欢的就是小六了，在4S店看初次见到小六的时候就被它的外观吸引了我，再后来慢慢的深入了解之后，就下定决心就小六了，就他了
42. 第一次试驾的时候各方面就很灵活，不会有生涩的感觉，很不易
43. 这个走烂路的时候，不知道是哪里吱吱响感觉很难受
44. 就是要给点反应的时间，反正脚踏油门不是动力马上上来，始终有缓冲的空间，想超个车的时候就有点不安逸了
45. 4.现在天气热了，中午温度也都是15度左右，启动竟然转速达到1500转，天冷的时候有这种情况也就正常，机子冷嘛，但是现在天气这么热了还这样搞
46. 现在每天都在关注轮胎磨损量，害怕啊，磨损严重了可能在高速的时候爆胎，爆胎多可怕，很多车祸都是爆胎引起的，怕怕啊
47. 增压介入的时候太突然，不够平顺
48. 加速还行，动力就是在陡坡起步的时候，有点不足
49. 后门异响太大，尤其冷车时候，拉个朋友都觉得丢人
50. 动力启步时候有点差
51. 我开车比较费油，这车转速必须在2200以上才好使，城里不好开，不习惯的时候会熄火
52. 上面说了，买小6的时候听人说，有的人开了不到8个油的油耗，我当时就想，人家肯定是老手，这油耗绝对是可以的啦，到我这里，那还不照着10个油往上开呀，可是，我开了这么长时间，我的油耗始终在8.5~8.6L左右徘徊，这一个多月了，应该算是可以的吧，回头再让老公开几个高速拉拉油耗，我觉得肯定还会再低点，毕竟我是新手吗，整天开的时候都是匀速行驶的，哈哈
53. 天窗，18寸轮毂，esc，转向辅助灯，晚上灯光不佳的时候，打转向灯，雾灯会亮
54. 但是在路面不好的时候，车身会左右晃动，这时候会明显感觉到轮胎跟我抢方向
55. 厂家装配的时候不够仔细，部分内饰的细节裸露在外面，希望后期出厂的车能解决这个问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:174   negativescore:-50
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，路感好，前、后底盘独立悬挂，安全舒适，走烂路，通过性好，车子不颠，只稍微有点硬，不过还好
2. 车厢内配有蓝色氛围灯，为车子营造了一种神秘的氛围，前车门配置的迎宾照地灯，到了晚上，当你打开车门的瞬间，惊喜扑面而来，“众泰汽车”的字样和众泰T600的“z”logo图标照映在地上，真的好高大上哟
3. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，地盘独立悬挂安全舒适，走烂路的时候通过性能好，车子不颠簸，能接受
4. 性价比绝对第一，10万的车子20万的配置30万的外观，点个赞
5. 看着很高端的车子，朋友都问我是不是花了几十万买的，哈哈哈，让我很有面子，
6. 我个人觉得值，比起其他的车子不仅仅多了一些功能，还很人性化的配备了一些年轻人喜欢的东西，价格也很实惠，毕竟也是没结婚的人，买豪车也买不起
7. 车子的外观非常满意，车子配置丰富，空间也比较大，乘坐舒适度好
8. 车子的配置丰富，科技感十足
9. 我经常这个油门轻轻一踩很快就上了80码了，不过4S美女告诉我说新车不能开太快所以有时候还得控制下，不过爬陡坡的话以我的技术还是差点，要先踩到2000转才行，开始还真是有点尴尬，所以如果经常要爬很陡坡的朋友们要买这款的话还是建议买2.0的比较好，毕竟这么大的车子
10. 一开始选车的时候也没有目的的，在看了很多店后发现合资车价格高还有好多配置都没有，所以还是决定买一个国产车，也是听朋友说众泰有款新车挺好的，就去看了，看了最吸引我的就是这个大气的外观了，还有好多没见过的配置都有，这么大一个车子价格也还能接受，不过当时我还对比了吉利的哪款博越，那个车子也很好看，就是车子感觉有点挤，还说要等3个月才能拿车，所以就直接放弃了，
11. 一开始选车的时候也没有目的的，在看了很多店后发现合资车价格高还有好多配置都没有，所以还是决定买一个国产车，也是听朋友说众泰有款新车挺好的，就去看了，看了最吸引我的就是这个大气的外观了，还有好多没见过的配置都有，这么大一个车子价格也还能接受，不过当时我还对比了吉利的哪款博越，那个车子也很好看，就是车子感觉有点挤，还说要等3个月才能拿车，所以就直接放弃了，
12. 一开始选车的时候也没有目的的，在看了很多店后发现合资车价格高还有好多配置都没有，所以还是决定买一个国产车，也是听朋友说众泰有款新车挺好的，就去看了，看了最吸引我的就是这个大气的外观了，还有好多没见过的配置都有，这么大一个车子价格也还能接受，不过当时我还对比了吉利的哪款博越，那个车子也很好看，就是车子感觉有点挤，还说要等3个月才能拿车，所以就直接放弃了，
13. 车子很大，空间足矣，坐在后排，相当宽阔
14. 操纵感很棒表现在车子对目标方向的准确回应，转弯的表现也不错，主要是配备了牵引力控制系统，即使汽车有些偏移目标方向，计算机也能按照我的意图来改善汽车方向的偏移
15. 车子是很不错的，但是这个动力值在起步的时候真的有点肉的感觉，为什么不能再强势一点呢
16. 车子的操控是很不错的，档位和方向盘的灵敏度都很好的，一般女生也可以操控的，单手也可以很轻巧的玩转它，很有优势感
17. 车子的舒适性不错，坐着不累人，主要还是它的座椅设计很合理的，可以自由调节，而且它的独立悬挂和底盘厚重，总能让人感觉它的人性化的设计
18. 减震效果不错，大轮胎车子稳定性比较好，开起来还是很有安全感的
19. 想要很多的功能和配置，又没有太多的资金的话，这个车子的是个比较不错的选择的
20. 这么便宜这么多功能的车子也是不容易见到的
21. 在众泰T600不同的车款中，经过比较之后最后选择了这款自动尊贵版，主要是因为自动尊贵版相对来说各种功能和配置比较全，配置好的车子开起来会觉得非常方便，这是让我最满意的地方
22. 车子空间一点不小，三个成年人坐在后排一点问题没有，要是小孩子的话，四个也能坐下
23. 车子操控性不错，相对来说档位操控更好些，但我个人感觉车子在减震方面就比较一般化了
24. 还算不错，一是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，提高了车内乘坐舒适性
25. 这辆车子挺人性化的，舒适度高，开起来很顺手
26. 绝对是性价比很高的一辆车子，功能挺齐全的，没什么硬伤，开开就很容易适应这辆车了，至少是我，比较习惯这辆车的配置和操控
27. 这辆车子有很多小细节设计的让人惊喜，很人性化，实际驾驶体验还是很不错的
28. 一开始去试驾的时候我就感觉到这这辆车子很容易上手很好开，简单开了一会之后觉得配置动力都不错，就买下来了
29. 我选择买这款众泰T600主要还是因为我喜欢这款车的风格，车子的外观看上去非常有活力，有朝气，非常适合象我这样的年轻人开，车子前脸的设计就非常有灵动感，车身的线条更是动感十足，体现出车子的年轻时尚，车子尾部设计也依然走流线的柔和线条，正是这种非常流行时尚的设计元素才真正打动我，让我毫不犹豫的选择了它
30. 我选择买这款众泰T600主要还是因为我喜欢这款车的风格，车子的外观看上去非常有活力，有朝气，非常适合象我这样的年轻人开，车子前脸的设计就非常有灵动感，车身的线条更是动感十足，体现出车子的年轻时尚，车子尾部设计也依然走流线的柔和线条，正是这种非常流行时尚的设计元素才真正打动我，让我毫不犹豫的选择了它
31. 162马力的发动机对于我这种平时上下班的人来说，动力水平是没有任何问题的，涡轮压更是很好的提升了车子的动力水平，另外，车子起步也挺快
32. 162马力的发动机对于我这种平时上下班的人来说，动力水平是没有任何问题的，涡轮压更是很好的提升了车子的动力水平，另外，车子起步也挺快
33. 也许是新车缘故，油耗居高不下，个人开车也舍得给油，毕竟男人嘛，别跟个……一样，没有一点魄力，但前提条件是保证安全，不要让车子超出你的控制能力
34. 操控可以，很精准，就是方向盘异响山路：我的车基本就是山路行驶，车子很稳重，也不太颠，就是山路行驶方向盘有异响，其它还没发现底盘及悬架：通过性一般，对路道不好的，我的底盘刮好几次，也不知那个部位都干瘪了
35. 性格比高，就山寨这个圈里，这个车子做的比较好了，价格也很便宜
36. 减震效果有点差，有点影响乘坐的舒适度，总体来说还是比较不错的，车子的空间和外观是我选择这款车的主要理由，天气冷了是不是该给我的爱车找个好的地方呢
37. 暂时还没有发现，，这车子很高端，都很满意
38. 车子的空间一点都不小，四个成年人坐在后都不觉得拥挤，后备箱可以放好多东西呢，空间还是挺满意的
39. 162马力的动力对我这种平时上下班的人来说，动力是没有任何问题的，车子起步也挺快的
40. 车子内饰塑料质感较明显
41. 全景天窗不错，以前买的车子没有天窗的，儿子很喜欢这辆车
42. 我朋友买的合资车，在我前面几天刚做了3保，花了将近800多，所以说买车也要谨慎，车子后期费也是很重要的
43. 车子够宽敞，空间大，我身高183CM，做进去头部空间正好，这车配置功能都很实用，中配正好够用，最主要还是性价比高
44. 车子比较好看
45. 车子外观霸气时尚，空间大
46. 由于本人身高的因素，不得不选SUV车型，之前看过陆风x7东南dx7等，都挺满意的，但是我一个90后哪里那么多钱呢，又不得不考虑价格再低点的了，于是我就果断的选择了这款车子了
47. 车子坐垫加热空调柔和完美
48. 车子外形看上去和普通中型SUV差不多，但是里面座位宽敞，估计是因为这款车的空间利用率高
49. 这么便宜这么多功能的车子也是不容易见到的
50. 综合性能还不错，方向盘有点重，但是车子开起来很稳
51. 转向精准，指哪打哪，刹车灵敏，线性好，离合、油门轻盈灵敏，路感好，底盘前后独应悬挂，安全，走烂路通过性好，车子不颠，只稍微有点硬，不过能接受，还好
52. 烂路车子稳，不颠，很舒适，噪音不算大，能接受（我是开窗行驶，50迈——80迈）
53. 动力还可以，车子很漂亮，远看的话别人还以为我买了什么进口车
54. 性价比还挺OK的，花这个价格买到各方面都不错的车子我表示很满意
55. 这辆车子挺人性化的，舒适度高，开起来很顺手
56. 绝对是性价比很高的一辆车子，功能挺齐全的，没什么硬伤，开开就很容易适应这辆车了，至少是我，比较习惯这辆车的配置和操控
57. 这辆车子有很多小细节设计的让人惊喜，很人性化，实际驾驶体验还是很不错的
58. 一开始去试驾的时候我就感觉到这这辆车子很容易上手很好开，简单开了一会之后觉得配置动力都不错，就买下来了
59. 非常的不错，我买了这一辆车，买的十分的称心，我刚刚把车子开回家，有的人问我，你的车子做哪里买的，怎么漂亮，多少钱啊
60. 他们都说过几天，我们也买一辆，怎么样的车子开车去太有面子了，而且空间又大，这一辆车子真的说没有一点缺点啊
61. 在车子提回去的这一个多月，我每天都接媳妇上下班，风雨无阻，媳妇一开心了每天的晚餐自然也是非常丰盛的
62. 车子性能质量车子买来第二天离合器就出现问题，挂上档车子不走，一加油门很晃人，第三天就要我去换灯换仪表盘，说是升级（新买的车子就要换零件真是不理解）离合器问题来回修拉5次都没修好，他们只会说一句这是新款，有些系统他们也不熟悉不懂，后备箱红外线扫描纯属摆设吸引眼球压根就不能用，和厂家反应也没有用，离合器的问题还没解决又出现旋转挂档到N档就被锁死啦旋转不动只能熄火重新启动才能使用，旋转要快，慢啦就要被锁死，问他们什么时间能修好他们还说不知道，真是要疯啦，新买的车子不到一个月到修理厂维修6次还没修好，还不断有新的问题出现，真是特别后悔买这款车，外观在好看质量有问题也是没有用，刚刚买的车问题都这么多，真的难以想象以后会有多少问题会出现，每次去维修耽误时间影响心情损失财物，后悔超级后悔买这款这，劝告想买这款车的朋友一定要慎重
63. 关注众泰有两年了，现在终于买回来了，老婆儿子都是喜欢，不知道以后车子有什么毛病，好看
64. 这部车子外观绝对漂亮led大灯感应雨刷记忆座椅电动尾门这些配置都挺实用的小毛病有掉漆金属条没沾牢中控按键手感不好做工有待提高按键有松动还有就是油耗太高
65. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
66. 开过其他车子得缓一阵子，新手除外
67. 因为当时手头资金紧张，而且还喜欢大一点车子，选来选去，只有600合适我了
68. 静音可以，皮质座椅也不错，就是感觉车子减震有些硬，舒适度有待提升，但硬一点也会感觉安全一些，毕竟suv，这样显得硬派一点
69. 胎噪比较不错，比我之前的车子要好一些，挺不错的
70. 很霸气的外观，非常丰富的配置加上安全性能等方面的设计，最关键是还是车子很省油很经济的，还有我的大爱全景天窗啊，这个才是真爱
71. 还是很喜欢车子的这个外观的，好看的东西谁不喜欢呢，何况人家众泰做的是真的很好看很漂亮的，再就是它的空间和动力都算很不错，这点都有目共睹的
72. 操控方面的性能也不错，别看我感觉方向盘不够灵敏的，但是我家老公人家用着正好，这个还是看个人的驾驶习惯和方法吧，现在想着多多上手，车子的底盘做的很好，老公说它的调教和用料都很扎实科技的，我就看中它的轻松就上手的方便便捷了
73. 因为喜欢，因为需要，还有车子好看好开，开车的感觉很享受，就这样买了
74. 车子绝对是很耐看的，而且车子很皮实耐用，不怕糟蹋的一款车，从外观到内在基本挑不出毛病的，我最喜欢的还是它的天窗，太美了
75. 车子的这个操控不错，方向盘的设计很轻便，不会有空挡和虚位的，比原来我开的车的操控性都强的多，再就是车的底盘做的很好，扎实而有自己的个性，这个在市区跑是没有问题的
76. 车子的配置很齐全，很满意，无愧旗舰车称号
77. 不过车子的加速能力很强，比一般的车加速快很多
78. 后视镜加热这个功能很强大很惊喜，原来雨雪天气里，车子的后视镜很容易模糊，视野不清，导致驾驶的不安全
79. 坐在车子里面时这种感受更加直接，空间十分满意
80. 最终原因还是因为性价比吧，毕竟太贵的车子负担起来还是有点累，像这种不错的就很适合
81. 8万不到的车子很难去各种挑剔，对比同价位的车来说已经很不错了
82. 为什么选这款车自己也不清楚，关注汽车之家也不是一年两年了，按道理说在这个价位可选择的车子非常多合资品牌的也不少．但是不知道为什么自己就稀里糊涂的买了
83. 要想我对众泰T600的好感主要还是因为车子的外观和性价比，说心里话，象这样的一款功能和配置的车，从价格上来看并不是很贵，另外，车子的外观也是我很喜欢的类型，车子整个看上去很时尚，很流行，也非常适合象我这样的年轻人开，听销售人员说，买车的人中喜欢这种外形的来还不少
84. 车子的外观当然算是比较给力的了，我买这车子很大一部分原因是喜欢这车子的外形，不管怎么看，众泰T600的外形都显得挺出众
85. 车子在内饰方面也还不错，内饰设计方面比较大气，中控大屏用起来也挺好
86. 总体来看众泰T600这车子还是不错的，自从买车之后，我也体验了有二个月的时间，基本上都挺好，找不到什么特别让我不满意的地方
87. 买车的时候，经过我一番比较，最终还是决定买这款众泰T600，之所以决定买它主要还是看好了车子的外形和性价比，我自己觉得车子让我看着舒服，开着方便实用就可以了
88. 买车的时候，经过我一番比较，最终还是决定买这款众泰T600，之所以决定买它主要还是看好了车子的外形和性价比，我自己觉得车子让我看着舒服，开着方便实用就可以了
89. 液压助力的方向盘用着是相当的给力，而且方向打得非常精准，车子脚下的感觉也不错哦
90. 主要是觉得众泰T600的性价比挺高，加上车子的外形也是我喜欢的风格，各方面的配置也都学不错，该有的都有了，所以最终选择了它
91. 操控轻松的地方在乎方向盘真的很轻，不需要费什么力气就可以操控的很好，而且车子的灵敏度高，转弯也能够很轻松，车子比较稳，也不会觉得飘
92. 操控轻松的地方在乎方向盘真的很轻，不需要费什么力气就可以操控的很好，而且车子的灵敏度高，转弯也能够很轻松，车子比较稳，也不会觉得飘
93. 独立式的悬挂，即使路面特别的坑坑洼洼震感也不强烈，如果座椅是真皮的就更好，但是这个材质也完全不会影响他的舒适性，所以就算在车子里面堵车很久也还是不会觉得累
94. 买这个刚才就说过是因为车子的外观很好看，而且啊，车子的价格那么实惠，配置什么都有，一切都很完美，试驾的时候就感觉到T600调教的很好，马上就心动了
95. 买这个刚才就说过是因为车子的外观很好看，而且啊，车子的价格那么实惠，配置什么都有，一切都很完美，试驾的时候就感觉到T600调教的很好，马上就心动了
96. 油耗对我来说有点高，估计是车子还在磨合期，希望后面表现的更好，11L有待提高
97. 制动系统很稳定，这对于车子的防震减震来说很有帮助，而且隔音做的也不错，高速感觉很安静，座椅的材质比较软，乘坐的时候很舒服
98. 外观太重要了，买车子还是要看符不符合你的个性，T600是我一眼就看中的车子，外观比较大气，和我的性格比较搭，而且空间大对家人来说也很方便
99. 我对车子的舒适性可真是有些不感冒呀，原因是老波坐在后排的时候，经常说坐位硬不舒适
100. 车子质量不好，过坑；异响，皮带异响，内饰不是真皮的，地图导航也不好，多地方都早不到，，天窗坏了两次合不上，
101. 众泰T6002015款这款的优势还蛮多的，配置丰富是我对这款车最满意的地方，无钥匙进入、一键启动、全景天窗、自动方向盘调节以及中控大屏真是能完完全全征服我，我个人觉得车子的配置好，用起来还是会感觉很方便
102. 无论是平时上下班或是开远途上高速，2.0T的动力完全没有问题，在高速上超车一点不费力，我开到160M的时候，车子还非常稳定
103. 众泰T600比较突出的地方挺多，但让我最看好的它的配置比较丰富，车子的各种辅助功能比较齐全，比如象多功能方向盘、后视镜加热与调节等功能都非常实用，车子开起来蛮舒服
104. 众泰T600比较突出的地方挺多，但让我最看好的它的配置比较丰富，车子的各种辅助功能比较齐全，比如象多功能方向盘、后视镜加热与调节等功能都非常实用，车子开起来蛮舒服
105. 车子买来快二个月了，身边的朋友都对我这车的外形评价挺高的，说心里话，我自己是很喜欢这种车型的
106. 不管怎么看，众泰T600的性价比还是蛮高的，这个价格的车子连全景天窗之类的都带上了，这算不错了
107. 在众泰T600不同的车款中，我经过比较之后最后选择了这款自动旗舰版，这主要是因为旗舰版相对来说各种功能都比较全，功能全的车子开起来自然就会觉得非常方便
108. 车子开起来的时候操控性还不错，相对来说档位操控性更好些，但车子的减震就有点一般了，可能是还没磨合好，不够软的原因吧
109. 还算不错，一个是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，这也提高了车内的舒适性，全景天窗绝对的是大爱啊
110. 算是挺不错了，车子空间不小，加上坐椅的贴合度非常好，所以，坐在车子里面还是蛮舒适的，我老婆常夸这车坐着舒服
111. 算是挺不错了，车子空间不小，加上坐椅的贴合度非常好，所以，坐在车子里面还是蛮舒适的，我老婆常夸这车坐着舒服
112. 小毛病加速有点肉车子隔音不太好发动机声音有点大提速发动机比较响
113. 皮质+织布的座椅整体还不错，10W出头的车子对内饰要求太高也有点差强人意，中控台也都是硬质塑料的，也就这样吧
114. 转向也很清楚，换挡2000转以上换，车子有劲
115. 车子的外形高大上,极高的性价比，让我选择它
116. 车子耗油非常低，而且这个价格买这款车子我觉得非常不错的，配置方面也很不错，目前没出现什么问题，就是车子没有天窗，当时应该弄辆高配的，其他不了解的销售员都为我解答了，说实话配置确实是不错，这个价钱买这款车子开了那么久都觉得赚了
117. 车子耗油非常低，而且这个价格买这款车子我觉得非常不错的，配置方面也很不错，目前没出现什么问题，就是车子没有天窗，当时应该弄辆高配的，其他不了解的销售员都为我解答了，说实话配置确实是不错，这个价钱买这款车子开了那么久都觉得赚了
118. 车子开起来很不错，大爱啊，关注1年半买的，这车还没上市就开始关注，上市后想买却害怕，怕成为小白鼠……
119. 我的是2016款1.5手动尊贵，车子买了才七个月
120. 提车时候，车子有些小毛病，做工方面的，对于国产车我还是比较支持的，销售服务态度也不错，给我及时解决了问题，提车到现在没有什么毛病，开的也顺手
121. 其次就是最满意的外观，别的不说开出去还是很有面子，这么大的车子配置还不赖，相对哈佛，长城汽车起步是要晚些，这几个牌子也对比过，最终还是因为t600了
122. 走烂路时车子隔音不是很好，减震很硬
123. 性价比超高，这个价格能够买到这样空间大、外观大气、配置高的车子，不得不赞
124. 车子外观很不错，空间够大，动力还行，油耗也不太高，相对于同款同价的车，这车还不错，还有全景天窗，可看看外面的美景
125. 新车减震硬，现在感觉不硬了，加了缓冲胶后感觉车子更好了
126. 车子配置高，大气，好看，拉风
127. 档位前后间隙有点大，倒档和一档有时会挂错，方灵敏度高上150后车子感觉还是稳稳当当的没有飘着的感觉
128. 国产车当中性价比这么高这个价位买一辆配置不错的SUV还是非常高兴的车子很漂亮大气非常喜欢
129. 总体来说，车子外观不错，空间好，实用性强
130. 细节，小毛病多，接缝太大，隔音效果不是太好，油耗目前还不知道，还有就是不能插碟片，非常遗憾，其他还可以，还有就是车玻璃有一键下落功能不能自动关闭，是不是倒了，个人感觉车窗都打开有什么意思，不明白，车子行驶时有烂路或者泥路灰很颠，不是太舒服，全景天窗还不错，就是不能一键开关要用手一直拧这开关直到合适，是不是很麻烦，车子里面的照明灯不是太亮，有待改进，其他就没什么了，希望厂家梦改进，做的更好
131. 细节，小毛病多，接缝太大，隔音效果不是太好，油耗目前还不知道，还有就是不能插碟片，非常遗憾，其他还可以，还有就是车玻璃有一键下落功能不能自动关闭，是不是倒了，个人感觉车窗都打开有什么意思，不明白，车子行驶时有烂路或者泥路灰很颠，不是太舒服，全景天窗还不错，就是不能一键开关要用手一直拧这开关直到合适，是不是很麻烦，车子里面的照明灯不是太亮，有待改进，其他就没什么了，希望厂家梦改进，做的更好
132. 之前我也是问了朋友这款车子怎样，当时他没有发现这个问题，就说这个车子还可以，我很果断的就买了
133. 总体来说还是一款不错的车子，设计时尚，外观看上去很高大上，最主要的是内饰看上去很干净的感觉
134. 外观看起来高大上，内饰比较喜欢，空间也比较大，油耗也可以接受，总体来说还是一款不错的车子
135. 先后看了众泰z500，还有z300,众泰大迈，还有众泰t600,但是觉得这几款车子空间都不够大，排量也有点小，高速上超车比较困难，众泰t600,从外观，空间，还有2.0t的排量，都让我觉得很满意，很喜欢，而且600的最大亮点就是全景天窗，更是让我爱不释手，最后就坚决的选择了昨天t600.
136. 隔音减躁不错喔，在等红灯的时候车子的声音特别好，行驶在高速上车子的稳定很不错
137. 隔音减躁不错喔，在等红灯的时候车子的声音特别好，行驶在高速上车子的稳定很不错
138. 车子很漂亮，远看的话别人还以为我买了什么进口车
139. 我提车前油表就显示没有一点有了我直接开到加油站家了95的汽油445加满、开到498公里显示还有最后一格油我又去加了300元95的汽油、开到现在759显示最后格又、我感觉是磨合期所以比较耗油、我建议大家一直加95的汽油、因为两年后汽车加92汽油的、和95的汽油的车子有很大的不同、
140. 车子开车很稳、上高速开到120码的时候很稳、很给力、就是车子的减震感很硬、还有提升空间
141. 车子开车很稳、上高速开到120码的时候很稳、很给力、就是车子的减震感很硬、还有提升空间
142. 很玩美、自己很喜欢、家里的老婆也很喜欢、开车去很吸引眼球、有一次我在等红灯时有位大哥跟我说你车子真漂亮、他问我这车子要多少钱、动力什么样、看看有这样的效果后面就不说了吧、
143. 很玩美、自己很喜欢、家里的老婆也很喜欢、开车去很吸引眼球、有一次我在等红灯时有位大哥跟我说你车子真漂亮、他问我这车子要多少钱、动力什么样、看看有这样的效果后面就不说了吧、
144. 没有为什么在深圳这个偌大的城市里、每天上班、下班、一般都是的挤公交车、不能叫坐地铁、因为每次都是站的、所以叫站地铁吧、每次去户外游玩时还要等车子、在下雨天打的时、是根本打不上的士，所以有了想买车的想法、之前是同事介绍的各类车型、但感觉一般、不是很有吸引力、有的车子很好但价钱也不菲、国内车子跟国外的车子比不了、差距是有但总比、这几年来国内车子出事故的伤亡比较小（骨折不至于死亡）、国外的车子伤亡比较严重（骨折、死亡）率高、国人嘛毕竟也支持国产，我想恋爱（想买车）的想法一出、我老板的侄子姓（黄）说、给我推荐一部2015年卖得最火的（SUV)车型、因为他是我们公司是（深圳市恒晨电器有限公司）他是公司汽车导航的高级开发工程师、他把网址和车型发给我，我打开网站一看这女孩的三围（车身尺寸：4631*1893*1694）一下深深的吸引了我，图片不如去她本人(众泰T600）、一天后就去了（光明新区）4S店看她（车）、到了4S店一看、好大的妹子呀、一下是就谈到价钱、但在网上的价钱跟4S店是有差别的、所以从上午谈到了下午15点这样、因为4S店看到我进后有点流口水、一直不肯减价、后面我就先回去公司上班了、不到下午我在4S店留的电话就响了、他说可以按我说的价、但就少送了很多比如（一年的保养）等没有用的东西、因为当时看到她（车）深深的在我的心里留下完美的印象、谈好价后在2015年4月20号交了一万订金，这就是我跟众泰(T600）的一见钟情
145. 没有为什么在深圳这个偌大的城市里、每天上班、下班、一般都是的挤公交车、不能叫坐地铁、因为每次都是站的、所以叫站地铁吧、每次去户外游玩时还要等车子、在下雨天打的时、是根本打不上的士，所以有了想买车的想法、之前是同事介绍的各类车型、但感觉一般、不是很有吸引力、有的车子很好但价钱也不菲、国内车子跟国外的车子比不了、差距是有但总比、这几年来国内车子出事故的伤亡比较小（骨折不至于死亡）、国外的车子伤亡比较严重（骨折、死亡）率高、国人嘛毕竟也支持国产，我想恋爱（想买车）的想法一出、我老板的侄子姓（黄）说、给我推荐一部2015年卖得最火的（SUV)车型、因为他是我们公司是（深圳市恒晨电器有限公司）他是公司汽车导航的高级开发工程师、他把网址和车型发给我，我打开网站一看这女孩的三围（车身尺寸：4631*1893*1694）一下深深的吸引了我，图片不如去她本人(众泰T600）、一天后就去了（光明新区）4S店看她（车）、到了4S店一看、好大的妹子呀、一下是就谈到价钱、但在网上的价钱跟4S店是有差别的、所以从上午谈到了下午15点这样、因为4S店看到我进后有点流口水、一直不肯减价、后面我就先回去公司上班了、不到下午我在4S店留的电话就响了、他说可以按我说的价、但就少送了很多比如（一年的保养）等没有用的东西、因为当时看到她（车）深深的在我的心里留下完美的印象、谈好价后在2015年4月20号交了一万订金，这就是我跟众泰(T600）的一见钟情
146. 没有为什么在深圳这个偌大的城市里、每天上班、下班、一般都是的挤公交车、不能叫坐地铁、因为每次都是站的、所以叫站地铁吧、每次去户外游玩时还要等车子、在下雨天打的时、是根本打不上的士，所以有了想买车的想法、之前是同事介绍的各类车型、但感觉一般、不是很有吸引力、有的车子很好但价钱也不菲、国内车子跟国外的车子比不了、差距是有但总比、这几年来国内车子出事故的伤亡比较小（骨折不至于死亡）、国外的车子伤亡比较严重（骨折、死亡）率高、国人嘛毕竟也支持国产，我想恋爱（想买车）的想法一出、我老板的侄子姓（黄）说、给我推荐一部2015年卖得最火的（SUV)车型、因为他是我们公司是（深圳市恒晨电器有限公司）他是公司汽车导航的高级开发工程师、他把网址和车型发给我，我打开网站一看这女孩的三围（车身尺寸：4631*1893*1694）一下深深的吸引了我，图片不如去她本人(众泰T600）、一天后就去了（光明新区）4S店看她（车）、到了4S店一看、好大的妹子呀、一下是就谈到价钱、但在网上的价钱跟4S店是有差别的、所以从上午谈到了下午15点这样、因为4S店看到我进后有点流口水、一直不肯减价、后面我就先回去公司上班了、不到下午我在4S店留的电话就响了、他说可以按我说的价、但就少送了很多比如（一年的保养）等没有用的东西、因为当时看到她（车）深深的在我的心里留下完美的印象、谈好价后在2015年4月20号交了一万订金，这就是我跟众泰(T600）的一见钟情
147. 没有为什么在深圳这个偌大的城市里、每天上班、下班、一般都是的挤公交车、不能叫坐地铁、因为每次都是站的、所以叫站地铁吧、每次去户外游玩时还要等车子、在下雨天打的时、是根本打不上的士，所以有了想买车的想法、之前是同事介绍的各类车型、但感觉一般、不是很有吸引力、有的车子很好但价钱也不菲、国内车子跟国外的车子比不了、差距是有但总比、这几年来国内车子出事故的伤亡比较小（骨折不至于死亡）、国外的车子伤亡比较严重（骨折、死亡）率高、国人嘛毕竟也支持国产，我想恋爱（想买车）的想法一出、我老板的侄子姓（黄）说、给我推荐一部2015年卖得最火的（SUV)车型、因为他是我们公司是（深圳市恒晨电器有限公司）他是公司汽车导航的高级开发工程师、他把网址和车型发给我，我打开网站一看这女孩的三围（车身尺寸：4631*1893*1694）一下深深的吸引了我，图片不如去她本人(众泰T600）、一天后就去了（光明新区）4S店看她（车）、到了4S店一看、好大的妹子呀、一下是就谈到价钱、但在网上的价钱跟4S店是有差别的、所以从上午谈到了下午15点这样、因为4S店看到我进后有点流口水、一直不肯减价、后面我就先回去公司上班了、不到下午我在4S店留的电话就响了、他说可以按我说的价、但就少送了很多比如（一年的保养）等没有用的东西、因为当时看到她（车）深深的在我的心里留下完美的印象、谈好价后在2015年4月20号交了一万订金，这就是我跟众泰(T600）的一见钟情
148. 内饰还不错，比起很多车子都好很多了
149. 动力还可以，车子很漂亮，远看的话别人还以为我买了什么进口车
150. 反正这车子很不错，我很喜欢

negative sentences:
1. 方向指针准确刹车系统软变速箱衔接顺畅ESPABS等等高科技配置全系标配操控舒适底盘及悬架：底盘支撑性非常好整车感觉比较厚实185的离地间隙让我在我们郊区农村路上随意行驶在也不怕刮蹭地盘了??雨雪泥泞路面：泥泞道路对T600运动版根本不是问题有一次车子陷进去过以为出不来但是重新挂档冲的时候油门不大就慢慢脱离困境了非常棒没有把我扔下来在我们小县城车子有这种表现不低于奔驰宝马
2. 前、后底盘独立悬挂，走烂路车子稳，不颠，很舒适，发动机、风噪、胎噪不算大，能接受（我是开窗行驶，50迈——80迈）
3. 后面的座椅都是可以调节的，你想有多大这个车子是不会让你失望的
4. 油耗真心高，车子重，没办法
5. 我买的这款自动尊贵型要比其它款费油，差不多百公里要9.6个油吧，现在车子省油的较多，所以相对比较这款车的油耗不低
6. 十几万就能买到适合自己的车子不容易，我应该在很长一段时间内都不会考虑换车这件事了
7. 动力很强劲，只要不开空调车子就像打鸡血一样，很猛，超车轻而易举加速表现：加速反应挺快，前提是转速要达到2000以上动力平顺性：怎么说呢，轴承加了润滑油是什么感觉我开车就是什么感觉，撞车修了一次后感觉比之前好开跑高速：目前还没上高速，要我怎么去描述，实习期也不允许，只能留白了
8. 每个人的习惯不一样，我个人是比较满意雨雪泥泞路面：那都不是事啊，泥泞坑洼路完全不用担心车子吃不消
9. 总的来说小六是一款非常不错的车子，庆幸人生第一辆车子选的是小六
10. 总的来说小六是一款非常不错的车子，庆幸人生第一辆车子选的是小六
11. 方向盘挺轻的，我的开了一段时间后然后开我哥哥的凯越，感觉他的车子方向好重厄
12. 车子的正面很霸气
13. 反正这车子很不错，我写的很乱，看的懂就行
14. 最满意的一点就是高科技的东西比较多，车子也很大气，虽然是国产但是也很有面子
15. 车子用了一个多月，出现以下几点问题：1.玻璃升降失灵好几次，4s店查了几次也没解决，现在给换了右后3个玻璃升降按键，有待考察；2.车子熄火后中控屏常亮，关不掉，而且无法操作，出现2次，到4s店每次都是拔掉电瓶负极，过会重启就好了，后来又说给换个屏，我说再看看吧，实在不行就换；3.仪表灯防侧滑灯莫名其妙自己亮了，而且关不上，到4s店还是断电重启，无语……4.右转向仪表快闪，4s店检查说电路断路@展天
16. 可能是看各种狗血的电视剧多了，姐一直觉得红色车子才能配上姐高大上的气质，虽然骚包了点，但够拉风炫酷
17. 不过后来还是抑制了自己的冲动，觉得白色也不错，车子看上去挺纯净的，又安全又耐脏
18. 十几万就能买到适合自己的车子不容易，我应该在很长一段时间内都不会考虑换车这件事了
19. 刚买的新车，还没有跑100公里，基本上都没有开，放在厂里面，然后下了雨去开，打不着火了，启动不了，很是恼火，只好打电话让4s店来看，来了说我车子漏水，弄好了，当事也不知道什么是漏水，叫我开到店里面，没有时间开去，结果晚上又下雨，第二天同样的问题，后来问了很多有车一族，漏水车以后会有很多毛病现在很后悔买这车，欺骗消费者，新车就这样拉到4s店了，这以后还敢开这车吗，高速突然熄火不知道咋办了，想想都恐怖
20. 动力就不怎么样了，毕竟这个车子太重排量又小，有时一点点小坡，不换挡都差点熄火上不去，一般我都不用5档，不是不敢，而是不想用，用5档的话稍微减点速想再加速的话那就不好意思了
21. 油耗表现很满意，车子提速迅猛，就是低转速起步有点肉
22. 不到十万的车谈舒适度是比较奢侈的，特别惊喜的是后悬架竟然是独立的，减震效果不错，以为这个价位只能配非独立悬架呢；车子噪音不大，跑起来还是挺安静的
23. 3车子有一些小毛病，比如离合器咯吱响，方向盘不正，雨刮器异响等等
24. 说到不太满意的地方，我认为车子尾部的排气管有点难看了，太过于粗大，与整体车子的风格有点不太相符啊，不知大家看着觉得别扭不
25. 车子在油耗方面我认为属于中等水平吧，谈不上多省油，但也不是同类型当中最费油的，我留意了一下，我平时开这车子一般油耗大约在9.5个油
26. 性价比很高，这个价位买到这样配置的车子，真的很难
27. 指向准，车子底盘稳，过弯不飘，方向盘轻，开车不怎么费力，容易上手，驾驶起来很容易，女人开也不会觉得吃力
28. 性价比高，车子做的比较用心很多小细节上的设计人性化
29. 2.0T的动力输出，加上涡轮增压使得车子的起步迅速，拉起速度来也一点不吃力
30. 车子举架高，视野好，加上空间不小又有全景天窗，所以坐在众泰T600这款车子里还真是蛮舒服滴
31. 车子举架高，视野好，加上空间不小又有全景天窗，所以坐在众泰T600这款车子里还真是蛮舒服滴
32. 车子的空间一点小，三个成年人一点问题没有，要是小孩子的话，四个也能坐下
33. 车子性价比还是不错的，全景天窗、氙气大灯、大灯清洗、感应雨刷、一键启动、日间行车灯等等，十来万的车子有这些配置真的很难得
34. 车子性价比还是不错的，全景天窗、氙气大灯、大灯清洗、感应雨刷、一键启动、日间行车灯等等，十来万的车子有这些配置真的很难得
35. 起步比较肉，走过大山沟里的烂路，上陡坡时2000转以后车子的动力还是很厉害
36. 要是打开空调，车子的动力明显弱下来了
37. 加速表现：也没有怎么急加速过，不过车子的加速不太理想
38. 隔一个晚上，车子里面臭臭的
39. 换上之后车子都是歪的、斜的
40. 感觉这车的发动机的噪音有点大，是不是车子的密封效果不好呢
41. 起步肉，这是最让人接受不了的小马拉大车的感觉等红灯后车基本都是忍让或是鸣笛很烦恼加大油又心疼最近车子不知怎么一挡窜二挡抖就像离合器切不开车窗只能降不能升
42. 车子响声很大，雨刷声很响，车子减震效果也不好，动静特大，内饰有点单调反正有异响
43. 车子响声很大，雨刷声很响，车子减震效果也不好，动静特大，内饰有点单调反正有异响
44. 但都没有，把车子里面搞的脏脏的，还要自己花时间洗清理
45. 方向盘很灵活，就是车子比较大倒车还是比较麻烦
46. 转弯过急车子方向摇晃很大

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:79   negativescore:-81
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力平路起步的话没问题，但有点坡度的话要给油，毕竟1.5吨的重量在那摆着，但是跑起来超车什么绝对可以的，只要给油绝对没什么问题
2. 我觉的还行，提速快，在市区的时候，遇到红绿灯的和故障的时候也不费力，踩一脚油门就可以冲过去，不担心卡，在乡下颠簸的小路的时候，也根本不是问题，车很平稳，没有什么颠簸感
3. 这个价位的车能有的基本都有了，感觉别的没有问题，就这个油耗有点高吧，其他还真的没有发现
4. 给力，不错舍得给油某有问题，就是低速2挡走合跟拖拉机似得更更的气喘
5. 还好，目前没问题
6. 动力够用，1.5T涡轮发动机，爬坡给油不费劲，也不装什么重东西，平常使用都没问题
7. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
8. 前排空间比较大，后排的还行，我坐着没什么大问题（我身高181，体重76KG）
9. 除了液压转向机问题，液压转向机始终容易坏，其他还不错
10. 上坡熄火，在半坡状态车要起步要空转油门到3000转才能上，直接慢放离合器会直接息火，上不到油，还有挂上2档和5档上油时，油门踩上要过几秒钟才上油，新车有这个问题应该要注重下这个问题，这些问题可大可小，对于新手的话，半坡起步还是个难题，极其不安全
11. 上坡熄火，在半坡状态车要起步要空转油门到3000转才能上，直接慢放离合器会直接息火，上不到油，还有挂上2档和5档上油时，油门踩上要过几秒钟才上油，新车有这个问题应该要注重下这个问题，这些问题可大可小，对于新手的话，半坡起步还是个难题，极其不安全
12. 上坡熄火，在半坡状态车要起步要空转油门到3000转才能上，直接慢放离合器会直接息火，上不到油，还有挂上2档和5档上油时，油门踩上要过几秒钟才上油，新车有这个问题应该要注重下这个问题，这些问题可大可小，对于新手的话，半坡起步还是个难题，极其不安全
13. 车子性能质量车子买来第二天离合器就出现问题，挂上档车子不走，一加油门很晃人，第三天就要我去换灯换仪表盘，说是升级（新买的车子就要换零件真是不理解）离合器问题来回修拉5次都没修好，他们只会说一句这是新款，有些系统他们也不熟悉不懂，后备箱红外线扫描纯属摆设吸引眼球压根就不能用，和厂家反应也没有用，离合器的问题还没解决又出现旋转挂档到N档就被锁死啦旋转不动只能熄火重新启动才能使用，旋转要快，慢啦就要被锁死，问他们什么时间能修好他们还说不知道，真是要疯啦，新买的车子不到一个月到修理厂维修6次还没修好，还不断有新的问题出现，真是特别后悔买这款车，外观在好看质量有问题也是没有用，刚刚买的车问题都这么多，真的难以想象以后会有多少问题会出现，每次去维修耽误时间影响心情损失财物，后悔超级后悔买这款这，劝告想买这款车的朋友一定要慎重
14. 车子性能质量车子买来第二天离合器就出现问题，挂上档车子不走，一加油门很晃人，第三天就要我去换灯换仪表盘，说是升级（新买的车子就要换零件真是不理解）离合器问题来回修拉5次都没修好，他们只会说一句这是新款，有些系统他们也不熟悉不懂，后备箱红外线扫描纯属摆设吸引眼球压根就不能用，和厂家反应也没有用，离合器的问题还没解决又出现旋转挂档到N档就被锁死啦旋转不动只能熄火重新启动才能使用，旋转要快，慢啦就要被锁死，问他们什么时间能修好他们还说不知道，真是要疯啦，新买的车子不到一个月到修理厂维修6次还没修好，还不断有新的问题出现，真是特别后悔买这款车，外观在好看质量有问题也是没有用，刚刚买的车问题都这么多，真的难以想象以后会有多少问题会出现，每次去维修耽误时间影响心情损失财物，后悔超级后悔买这款这，劝告想买这款车的朋友一定要慎重
15. 车子性能质量车子买来第二天离合器就出现问题，挂上档车子不走，一加油门很晃人，第三天就要我去换灯换仪表盘，说是升级（新买的车子就要换零件真是不理解）离合器问题来回修拉5次都没修好，他们只会说一句这是新款，有些系统他们也不熟悉不懂，后备箱红外线扫描纯属摆设吸引眼球压根就不能用，和厂家反应也没有用，离合器的问题还没解决又出现旋转挂档到N档就被锁死啦旋转不动只能熄火重新启动才能使用，旋转要快，慢啦就要被锁死，问他们什么时间能修好他们还说不知道，真是要疯啦，新买的车子不到一个月到修理厂维修6次还没修好，还不断有新的问题出现，真是特别后悔买这款车，外观在好看质量有问题也是没有用，刚刚买的车问题都这么多，真的难以想象以后会有多少问题会出现，每次去维修耽误时间影响心情损失财物，后悔超级后悔买这款这，劝告想买这款车的朋友一定要慎重
16. 有问题不可怕，可怕的是回避问题，客户需要的是诚意和售后保障，服务态度，因此众泰和国产品牌都应及时解决问题，把客户利益放第一、同时用心用良心造车，创新发展，交给客户满意产品、取得客户的信赖感这样品牌才能走得更远
17. 有问题不可怕，可怕的是回避问题，客户需要的是诚意和售后保障，服务态度，因此众泰和国产品牌都应及时解决问题，把客户利益放第一、同时用心用良心造车，创新发展，交给客户满意产品、取得客户的信赖感这样品牌才能走得更远
18. 不错，档位越挂越清晰，方向盘指向也很明确，单手操作没问题
19. 座椅舒适只能说一般，也可能是悬架太硬问题
20. 总的来说，，这车我不知道值不值，但是买了就不怕遇到问题，，毕竟机械的东西，有人买到问题少，有人买到老是出问题，可能还是有一定的运气成分吧，只希望我能运气好一点，打工族，买个车也不容易
21. 总的来说，，这车我不知道值不值，但是买了就不怕遇到问题，，毕竟机械的东西，有人买到问题少，有人买到老是出问题，可能还是有一定的运气成分吧，只希望我能运气好一点，打工族，买个车也不容易
22. 总的来说，，这车我不知道值不值，但是买了就不怕遇到问题，，毕竟机械的东西，有人买到问题少，有人买到老是出问题，可能还是有一定的运气成分吧，只希望我能运气好一点，打工族，买个车也不容易
23. 动力方面基本上就是看你怎么踩油门了，基本上没什么问题，平常基本上跑的就是市区道路，还是可以的
24. 油耗能接受的，反正现在还没有出磨合期，也没有必要太纠结这个油耗问题的
25. 空间很不错了，和我原来的想法真的有违和感，这样舒适大气的空间完全没有问题了，尤其是后排和后备箱更符合我的需要
26. 动力的冲击力不错，虽然在市区也用不上的，如果走高速的话，这个动力的优势就很明显了，超车什么一点问题也没有的，油门一踩动力自来，哈哈
27. 舒适性能还算可以的，前面说的异响和风噪问题不大，其他都算可以的，车子的这个座椅我最满意的，舒适和包裹性不错，底盘多多少少的有点硬，这个在过路障的时候就很明显的，其他时候还算可以
28. 还有电子手刹系统也很贴心，解决了滞后问题
29. 虽然这款车起步有点肉，不过上路了还好，满足家用没有问题，尤其高速上体验更加
30. 空间上算是够用的，基本上没有问题，重要的时候前后排的高度不顶到头，下部不会觉得脚不好放，后备箱能够满足日常，这些有了就够了
31. 车内空间坐三个大胖子也没什么太大问题，但是后备箱的空间还是有点略小，但上面有个挂物的小绳挺实用
32. 本身来讲，我在开车方面确实没太在意过省油的问题，一般情况下是平均百公里接近10个油
33. 一档起步有点肉，不知道是我技术问题，还是什么问题，我一直加95号油，是不是油的问题，有人说标号高的油不见得对什么车都好
34. 出现问题，解决了才是硬道理
35. 悬架比较硬，这是普遍车主说的一个问题，而且越来越硬，过减速带特别明显
36. 大故障没有，小问题是有的，不过有问题到4s店去都会很热情，给你把问题解决了，满意
37. 大故障没有，小问题是有的，不过有问题到4s店去都会很热情，给你把问题解决了，满意
38. 暂时还没有出现什么问题，不过同时买车的车主有的车出现过一些小问题，我可能运气比较好吧
39. 我这车出过一次大的故障，在去年提车不到3000公里的时候，变速箱坏了，挂档没反应，经过和厂家沟通，给我换了变速箱，换了以后问题解决了，我感觉像中奖一样，呵呵，因为变速箱和发动机的技术即使再烂的品牌，这几年的故障率也是很低的，只能呵呵，其它小的故障吧就像其它车友说的，皮带异响，车身移响，感应不灵敏，我的车也有过，不过都解决了，而车友说的吃胎多的毛病，我这车还真没有，总的来说还行吧，毕竟价位不高，配置还这么多，我是个乐观的人，有问题解决了就可以，出问题免不了，
40. 质量太差，售后服务太慢，还不到2万公里就后轮胎磨平了，跑了2万四就发动机出了问题，然而售后服务两个多月了还没解决，轮胎说是已经给我订了新的，不过说是需要六个月，真不知道这轮胎是自己爬过来还是用乌龟快递
41. 要说故障那就很不爽，去4s都去了烦了这车的ABS经常跳出来，去4s店检又没有一回到家又跳出来去了好几次都这样，前几天终于搞定了??????刚刚搞好ABS大灯又出问题大灯竟然有雾汽，去到4s店4s店很热情的说那就换掉吧
42. 这车大问题小问题都有已经失望透????????
43. 这车大问题小问题都有已经失望透????????
44. 车子耗油非常低，而且这个价格买这款车子我觉得非常不错的，配置方面也很不错，目前没出现什么问题，就是车子没有天窗，当时应该弄辆高配的，其他不了解的销售员都为我解答了，说实话配置确实是不错，这个价钱买这款车子开了那么久都觉得赚了
45. 总体看这个众泰的空间蛮大的，就是后排坐三个大体积的成年人也没有问题的，而且是腿部不会被约束，孩子的安全座椅也可以有安放的地方，后备箱大小也能接受，这个就算家用车的首选
46. 起步肉舍得给油都不是问题减震偏硬
47. 一般般，这是这辆车底盘调教的问题，整体感觉偏硬
48. 我是2.0T的，动力充足，速度提升的很快，超车没问题，就是在100的时候，再加速都很轻松
49. 国产车质量都差不多，没有谁好谁差，无论国产，合资，还是进口，都会有问题车，但只是一小部分，解决就好，很多问题被一些喷子放大了，导致很多人不相信自己的眼光了，买什么车都要当自己的孩子一样爱护
50. 国产车质量都差不多，没有谁好谁差，无论国产，合资，还是进口，都会有问题车，但只是一小部分，解决就好，很多问题被一些喷子放大了，导致很多人不相信自己的眼光了，买什么车都要当自己的孩子一样爱护
51. 座椅和隔音都做的不错，最大的问题还是胎噪…座椅舒适，坐在后排久感觉坐在皮板凳上
52. 油耗有点偏高可能是驾驶问题
53. 空调液居然没了，还是新车啊，质量真的不敢恭维,今天又发现了一个新问题，后轮吃胎，，，，，，还有吗
54. 好郁闷，虽然态度很好但没能解决我的实际问题
55. 操控性能还是比较满意，方向的指向明确，方向盘也轻，单手操作没问题
56. 没出大问题
57. 目前还在考察中，感觉这车性价比挺足的，以后有什么问题在来反馈吧
58. 小问题有，但大问题没有
59. 小问题有，但大问题没有
60. 小问题是有，到了4S都很快就解决了
61. 冷车启动发动机异响，很多朋友说是皮带的问题，具体我也不知道
62. 后视镜片在时速超过80，抖动，尾翼在阳光下变形，副驾驶座椅在坐上人，把靠背放到角度大一点，异响，后轮左右摇摆，行驶在颠簸的道路上，保险杠颜色与车身颜色色差大的有点明显，，冬季气温低，也出现了，挂档比较生硬的现象，不过这些都是小毛病，在首保的时候在服务站，都得到了一一解决，后视镜抖动，更换了两侧后视镜总成，尾翼变形，更换了尾翼，免费赠送了四轮定位，使后轮在颠簸路段左右摇摆有了好转，至于色差问题，我也没过分纠结这个问题，自己全车漆面贴膜，掩盖了这个瑕疵，冰川白秒表珍珠白，嘿嘿，副驾驶异响主要是当时坐了个重量级的，，才不堪重负，现在也没怎么出现过，换挡，自己控制好，还是可以接受，
63. 虽然没有大问题，但小问题还是有的，比如感觉有异响，安全带卡扣异响，雨刮有点刮不干净
64. 虽然没有大问题，但小问题还是有的，比如感觉有异响，安全带卡扣异响，雨刮有点刮不干净
65. 空间不错，后面放倒那2米长的东西没问题，后座不说很大，合适吧
66. 外观加上配置和性价比高，城里跑没问题
67. 上班城里跑没问题动力也不错
68. 最不满意也有两点：1、做工，验车时就发现后车门位置塑胶连接缝隙大，副驾驶位置塑胶安装不牢靠松动明显，叫4S处理了下提车时好多了，用车半个月后一次洗车发现右后车大灯错位明显（浮雕位），贴膜去4S店看了其他几台新车也有这问题，严重的轻微的都有；2、车漆，不知道其他车什么情况，第一台车反正给我感觉就是太娇气了，碰碰就有一点花痕，去4S店用羊毛轮抛光了下就好了，引擎盖中间还有一个杂质出厂就有的不是特别明显，发现了就不爽
69. 乘坐空间：1米7的个前排空间绰绰有余，后排坐四个人完全没问题但腿伸不直，坐久会很累
70. 只要舍得给油啥车都没有问题，以前开货车等红灯大部分都没有我起步快，起步快不快这个问题我觉得和个人驾驶习惯有很大的关系
71. 15年4月，朋友的父亲想着换车，要我帮他看看，当时他家开的是众泰Z200，我开过他家的车，觉得众泰的车，没有网上说的那么差，然后就去找了找众泰其他的车，当时他家是想着换SUV，我就去看了哈弗H6，GS4，T600，最终选择H6和T600两个选一个，这帮朋友家选，也可以说是帮自己在选车，最后我发现了运动小六，从这车一发布消息就在关注了，然后就各种询问，到处找相片，最后自己也深深的爱上了运动小六，然后开始关注论坛，当时没有创建帐号，因为我觉得自己还没买车，没什么资格对这车说三道四，默默的看着车友们发表着评论，但是也看出了论坛各种问题，车托，车黑
72. 空调出风口漏风是个大问题，但是还好用经验解决了

negative sentences:
1. 后来什么天窗异响，天窗漏水，吃胎严重，左右缝隙不一般大种种问题，但是我觉得一辆国产车能做到这些不容易了，要容忍他的一些小毛病，大众神车还烧机油呢
2. 我的这部小六也经历了一些小问题，但是都可以接受
3. 因为这个良心价钱，所以我都会给满分，因为价格实惠，其他小问题，也就都不是问题了
4. 才开2100km，打火后，液晶仪表上所有灯都亮了，经过多少次重新启动车辆，还是亮起，后来只有开去4儿子那里，通过排线检查，辛苦师傅了，最后确定是液晶仪表盘又坏，前段时间刚提车时当不着火，电瓶问题，换了个新电瓶，现在又换了个新的液晶仪表盘，T600运动款，怎么会这么多问题，在一次失望
5. 才开2100km，打火后，液晶仪表上所有灯都亮了，经过多少次重新启动车辆，还是亮起，后来只有开去4儿子那里，通过排线检查，辛苦师傅了，最后确定是液晶仪表盘又坏，前段时间刚提车时当不着火，电瓶问题，换了个新电瓶，现在又换了个新的液晶仪表盘，T600运动款，怎么会这么多问题，在一次失望
6. 目前就一个小问题，左边照地灯坏了
7. 还有一个特别的问题就是小六的轮胎既然是里外侧装反，我只能告诉大家，制造厂商真的是太马虎了
8. 空间是完全够用的，后备箱放4个大箱子是一点问题都没有
9. 内饰比一两年前大有改进，这是很不错的，但是还是有点小问题
10. 目前没有什么大问题减震硬，跑乱路方向盘会抖，其它的问题就没有发现
11. 如果要我给分的话10分我会果断最少给9分，那一分就是给小问题的
12. 空间、有些小问题
13. 电动折叠后视镜坏过2次了，换2次，这次还是有点小问题也不大，我也懒得去换了，是在出问题就必须的换了，底盘有异响还是刹车有异响我也不清楚，年底的时候在去4S店看看其他的没有了
14. 就我买的这台车来说吧最多只能值10万，如果没出现新车电子手刹故障以及一侧后视镜内部断裂导致摇晃电动不好调节问题的话呢，11.58万一点也不贵
15. 老是为了同一个问题跑4S店，我离4S店几十公里
16. 也没什么不满意的，就是一些细节问题处理的不太仔细，不影响美观，可能是第一次提车要求苛刻些，车里车外都看的非常仔细
17. 本来六月份的时候就要提车了，谁知道家里开的小店临时资金周转有问题，我只好暂时把自个儿的小金库贡献出来
18. 1.5的动力略显不足，但日常使用没问题
19. 出现一点小问题都要去外地修
20. 有时候会出现一些小问题，不过都会出现的，其他就没有了
21. 大问题没出现过，但小问题已经开始了，在售后看到买不到一年空调就没有冷气了的居然不保
22. 大问题没出现过，但小问题已经开始了，在售后看到买不到一年空调就没有冷气了的居然不保
23. 从买车到现在售后工作比较差可能4S店刚搬家条件有限，提车车都没洗没那设备小问题还是有的希望能改善
24. 刚买的新车，还没有跑100公里，基本上都没有开，放在厂里面，然后下了雨去开，打不着火了，启动不了，很是恼火，只好打电话让4s店来看，来了说我车子漏水，弄好了，当事也不知道什么是漏水，叫我开到店里面，没有时间开去，结果晚上又下雨，第二天同样的问题，后来问了很多有车一族，漏水车以后会有很多毛病现在很后悔买这车，欺骗消费者，新车就这样拉到4s店了，这以后还敢开这车吗，高速突然熄火不知道咋办了，想想都恐怖
25. 就是加速，或者是颠簸的时候声音比较大，目前异响的问题还没发现，也有可能是我没注意吧
26. 总体还是比较满意的，开到哪里都是一道亮丽风景，男女回头率很高，经常被问什么车什么价，小小满足了一小把，唯一不足就是吃胎，装配工艺有待提高，细节不够精细，底盘粗糙、小问题常有不过能接受，毕竟价格在这里，总不能拿几十万的合资车比
27. 当然小6存在很多问题，吃胎、小毛病多、装配工艺不高、细心不精致、底盘粗糙、模仿、没有核心技术等等，这些都事实存在
28. 话说回来国产哪个品牌不是这样，这是国产通病(包括合资品牌，大小问题更多，这些车几十万到百万级别都有)，H6卖最火但是问题也多，从杭州问题车展上说明一切
29. 话说回来国产哪个品牌不是这样，这是国产通病(包括合资品牌，大小问题更多，这些车几十万到百万级别都有)，H6卖最火但是问题也多，从杭州问题车展上说明一切
30. 话说回来国产哪个品牌不是这样，这是国产通病(包括合资品牌，大小问题更多，这些车几十万到百万级别都有)，H6卖最火但是问题也多，从杭州问题车展上说明一切
31. 距离4s店太远，有点小问题也要跑五六十公里（来回路程）油费很贵哎听说还要涨油价跑高速油耗增加好多八十公里每小时油耗还低点
32. 不知道是质量问题还是什么，太薄了
33. 车子的空间一句话，很大够用，因为它的这个后排座椅是放平的，让我们可用的空间更灵活了，后备箱的大小也算不错，尤其是这个后排坐三个大男人也没有问题不拥挤的
34. 音响有点噪了，不知道是不是个人把声音拉的太大了的事，不过问题不大，这个价买的，已经很不错了
35. 这车跟我跑了不少地方,4万多了就是常规的保养,还没有遇到比较头疼的问题哦.
36. 车子的空间一点小，三个成年人一点问题没有，要是小孩子的话，四个也能坐下
37. 座椅虽然不是真皮，看看上去还是蛮豪华的（但是同时问题也来了，气味大到不行）
38. 大问题没有，唯一不满的是档位难敲，尤其是一档，有时候紧张了都敲不进
39. 我买车付款当天，就碰上一个换新车的车主，4S店和厂家来人也答应了，新换的车再出现恶劣问题全额退款
40. 总的来说,开着还是比较顺手,看着也顺眼.没什么大问题.都还能接受.
41. 故障大问题至今还是没有发现，就是小毛病还是挺多，但好在售后还是挺负责任的
42. 没有什么多说的，把心态放好，小毛病都是小问题
43. 没有一点意义，希望能改进，还有汽车本身带的很多小问题希望厂家能慢慢解决了，也让我们下一个车还有考虑众泰的想法
44. 都知道，小毛病太多了，天窗有问题，排挡杆遇到一次次挂不起档位，空调有异响，并且我那车空调点效果都没有了，打开引擎盖看原来是马达断了，那时候才1万公里都不到，大热天的车都不敢开，温度太高了，雨刮也有问题，驾驶员座位左下角那个小盒子不注意就坏了，我都弄了好几次了，，起码20处，服务态度太差我反光镜折叠功能坏了都5个月了，厂家还没有处理，，
45. 这个没多大问题，只是方向盘有些硬，老婆开的话有些吃力
46. 小毛病多可以接受，但是才买过来两个月问题都来了，最烦的就是后视镜左边折叠，不灵活了，还有坐椅也坏了，哎??
47. 小六涉水无问题
48. 本人的车现在跑了七千多公里了完全没有大问题，一点小毛病还是有的不可能一点没有，也不像他们说的那么多，看好的就不要犹豫了可以入手了
49. 最满意的就是车子的外观，全景天窗，很拉风，网上都说有很多小问题，我的现在没有任何问题，上几次高速转速过2千，超任何车没问题
50. 空间大，后排4人没问题，后备箱能装好多东西
51. 目前为止大问题基本没有
52. 国产车一般都是大毛病几乎没有，就是小毛病多一点，其实只要能够及时处理问题，也算可以啦，还有就是希望众泰汽车厂家把4s店客户休息室服务态度有待提高，来了连个水也没人倒，多亏自己带的杯子，维修车哪的不得等待一个小时以上坐在那里，还是希望工作人员有待提高办事效率，大家都是跑几十公里去售后不容易，能当天处理问题最后以免再次去费时费力
53. 跑跑市内没问题，远的地方也还没去过
54. 忍着很大的排斥声音买国产车，谁知道这么多问题，搞的我都无语了，希望之后会越做越好吧，现在也是每天逛一遍T600的论坛看看大家的意见，说最近有很多车友的后轮胎磨损的比较严重，都是一边正常，一边严重磨损，我的都没有出现啊，难道等到2保的时候能出现
55. 摆尾严重，是悬挂的问题吧
56. 真是喇叭不响啥都响啊……以上问题售后基本上解决不了问题，就单单一个冷车喇叭不响他们也解决不了，别说其他大问题
57. 真是喇叭不响啥都响啊……以上问题售后基本上解决不了问题，就单单一个冷车喇叭不响他们也解决不了，别说其他大问题
58. 真是喇叭不响啥都响啊……以上问题售后基本上解决不了问题，就单单一个冷车喇叭不响他们也解决不了，别说其他大问题
59. 2015年1月买车到现在一年，行驶1300公里，总体感觉动力配置都不错，油耗也能接受，毕竟这么大个车，就是一点闹心，一年内去了无数次4S店，新车买回就发动机共振，检查是支点问题，说这车不适合东北寒冷地区，无语那上这卖啥，换件解决，之后皮带响换了2根，现在不响了，后来转向嗡嗡响，换转向机，后来又响，转向助力泵，现在解决了，进气管爆裂一次，换了，离合器开关坏2次，不用踩离合就能打火，换了开关垫好了,刹车异响，解决后来又响，现在不理他响吧，行车电脑混乱，去检测说没问题，现在偶然还出现，不影响开，这样吧，入冬后发动机又共振，又去换支点，解决，无语厂家能不能改价一下，车出质保谁还管我们呀，现在喇叭又坏了，有时响有时不响，去4店换，总之一年出现这些问题，就是给解决，我们也跑不起呀，闹心呀
60. 官方报价合理，但是实际价格与官方价格高1万，很不合理，整车质量很好，什么牌子的车小毛病多少都会有，油耗满意，组装工艺需要加强，小问题都是在组装工艺上的问题
61. USB估计是个大问题，论坛上好多同志中招，希望厂家关注哈，可能是插口太松导致线路脱落之类的，虽然是无伤大雅的小问题但真心影响用户体验
62. USB估计是个大问题，论坛上好多同志中招，希望厂家关注哈，可能是插口太松导致线路脱落之类的，虽然是无伤大雅的小问题但真心影响用户体验
63. 目前开了4000公里，没有什么大问题，总体还好，没有网上说的那么差
64. 但是速度起来后，涡轮介入，就完全没有问题，加速超车完全小kiss
65. 其他一些细节问题就不是太重要了
66. 500公里打方向有轻微异响了，看长久行不行了，自己是偏胖的，驾驶位置感觉有点挤，主要是方向盘和大腿间隙小，调整过后仍然是，我是喜欢驾驶起来打的转的习惯，老婆开就很巴适，副驾驶和后排空间大，期待以后用车问题少点，
67. 副驾驶位置有异响始终找不到在哪个位置，起步有点肉，小问题太多，主要是发动机线束经常断线厂家应该改善一下线束线太小再稍微加长一点
68. 以前没问题还觉的不错，现在死的心都有了，开始后悔买这车了，不是成熟的品牌，是不行，该去买哈佛的H6
69. 这个价钱买这车差不多，目前还没发现什么问题，主要是国产车，有点小问题还能接受，
70. 一句话大问题没多少小问题多
71. 一句话大问题没多少小问题多

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:191   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观大气，路上回头率高，开到单位，同事都说这车好看
2. 外观沉稳大气，尤其是它的车尾，太圆润了，很喜欢
3. 外观大气内饰设计漂亮
4. 大气漂亮整车用料比价扎实钢板厚度在1.2
5. 油耗较低，外观酷炫、大气，漂亮又不失阳刚之美
6. 酷，大气，好看
7. 高端，大气，上档次
8. 外观大气，有霸气，很运动，内饰运用了大量软包，触感视感都显得十分高档
9. 我的颜色选择的是棕色的感觉看起来比较大气档次也不错
10. 作为一款大尺度的中型SUV，它的长宽高轴距都很大气的，坐进去不感觉憋屈，这就是我最满意的地方，再就是它的安全性能和油耗都算是可以的
11. 选择这车首先是奔着它的颜值去的，大气时尚的外观，霸气的不行；还有丰富的配置也是吸引我的地方
12. 乘坐空间：后座可以翘二郎腿很舒适，家人都说这车不错，看起来也时尚大气
13. 1、价格适中2、外观大气3、配置较高4、空间较大5、经营理念
14. 非常喜欢外观，大气不土，有感觉，有感觉，有感觉
15. 很漂亮，大气上档次，开出去有面子，高逼格
16. 空间大，配置高，外观大气
17. 大气威武
18. 外观非常大气，回头率很高，性价比也高，很满意
19. 外观很大气回头率很高我的是黑色的车也很显豪华尤其是洗干净
20. 整体去看非常大气，做工精细，看到的人都说好，居然还有人说像奥迪，哈哈
21. 整体比较喜欢，虽然有模仿，但简洁大气
22. 外观大气，大灯犀利
23. 造型设计的不错，时尚大气，吸引人的眼球
24. 亮眼大气的外观最满意，就算不在意别人的眼光，自己用眼看着舒服才想开车，这辆车外观很满意
25. 动力不错，外观大气
26. 大气的外观和不错的配置
27. 丰满大气，唯一的缺点就是爱模仿
28. 外观大气，配置方面能满足正常需求
29. 个人感觉车皮较厚，外观大气简洁，除了中间的字母Z的车标不好看外，别的都挺好车灯设计：虽然是最低配，没有日间行车灯，但车灯真的挺好看，尤其是灯里那圈蓝，特别喜欢
30. 大气，漂亮
31. 外观大气，车灯漂亮，车身造型看着舒服，
32. 外观大气，性价比高，在我选车范围内，最主要自己喜欢
33. 自然是外观和配置了全景天窗大气上路回头率真的很大我们那里就这一辆
34. 外观大气比旧版T600好看的多车头也没了模仿痕迹
35. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，重点是国货吧
36. 空间大，外观大气漂亮
37. 大气，美观，装逼够用
38. 空间大，隔音好，视野开阔，操控性精准，车身外观大气
39. 外观大气，流线型很强，很气派
40. 大气，漂亮
41. 给满分，原创度很高，时尚大气，全景天窗很有档次，回头率十足
42. 外观时尚大气，看上去非常不错
43. 走走停停，去过多家汽车4s店，参加多期、多家网站的团购和数次车展，也曾关注宝骏560，因其颜色、安全而退订；也曾关注比亚迪宋和比亚迪s7，因其销售模式（交全款后不能马上给合格证）而放弃；也曾关注长安cx70，因其顶配版未上市而放弃；也曾关注奇瑞瑞虎5，但因其外观，内饰大都为硬塑料，塑料感强，且车厢味太大而放弃，因在汽车之家看到众泰T600,被其漂亮、大气的外观所吸引
44. 大气，空间大，支持国产车
45. 配置豪华，外观时尚大气，和上述几款车对比配置，各有千秋吧，不过总体上还是T600要好些
46. 外观大气，稳健，是我想要的
47. 外观大气上档次，空间很大，我们一家人坐上空间无压力
48. 高端，大气，上档次
49. 外观漂亮大气
50. 外观还是不错的，大气
51. 给我稳重大气的感觉，比较踏实
52. 颜值耐看，高端大气，前脸时尚年轻，车身线条优美细腻，还有全景天窗，作为一个标准的颜控族，在第一次见他已经沦陷了
53. 外观是重点大气看的人很舒服
54. 大气漂亮配置高做的人多空间大内饰漂亮有豪车的赶脚，动力十足
55. 车型大气上档次配置比较好而且涡轮增压
56. 有小孩的家庭这款车就更适合了，我儿子五岁，每次出门不多久就睡着了，我在后备箱里给他铺上小被，盖上毛毯，他一个人睡很是宽敞，还有大气的外观也让我在亲朋面前倍儿有面子
57. 车辆外观大气漂亮
58. 大气的外观，舒适的空间，合理的价位是我选择这款车的最终原因
59. 前脸仿大众途观侧身仿奥迪Q5外观没话说自然是大气霸气回头率高
60. 买这款车最多的因素还是大气的外观，如果抛开外观的话我绝对不会选择这款车《手动尊贵升级版》，所谓的手动尊贵升级版原来还是尊贵版，通过论坛的朋友说10寸的显示屏其实是2015款出厂就标配的，这次被4儿子店坑惨了，尊贵版的ESP也没有，就加了这么点东西居然9.98万买的尊贵版，旗舰版也才10.68万，现在后悔死了，
61. 中控很大很清晰，触摸上手容易灵敏，外观大气到没朋友
62. 外观大气，借鉴成功
63. 高性价比质量可靠外观大气操控性棒请问我为什么不选择
64. 外观大气，价格不贵还涨面，类似Q5的样子，上档次
65. 舒适性不错很不错，除了这个后排座椅多少有点硬之外，其他都很好的，空间的大气加上这个底盘扎实的做工都很让车平稳
66. 外观绝对大气，走到哪里都是闪闪亮的焦点了，很上档次的车
67. 空间很不错了，和我原来的想法真的有违和感，这样舒适大气的空间完全没有问题了，尤其是后排和后备箱更符合我的需要
68. 减震效果做的很好的，尤其是座椅的这个舒适性能设计不错，别看这个价位一样很舒适大气的，密封静音隔音效果也不错，能满足我听音乐开车的享受
69. 外观是绝对不错的，别看我是80后，一样喜欢这个车的时尚大气年轻的外观，这点很不错了
70. 因为是众泰所以选择了众泰，我还是喜欢抢眼的外观和大气的空间和动力，这点众泰做的都很好，尤其是性价比很赞
71. 内饰风格绝对不错，我也算是有点龟毛的处女座的人，这个内饰真的让我没有挑剔的地方，能作为家用的温馨大气设计就很好的
72. 直观的感受，大方、大气、时尚、美观，在体现力量感的同时兼顾了美观
73. 内饰很漂亮、大气，令人十分满意，豪华型的名称名副其实
74. 空间很大，非常大，很符合大气的外观
75. 车子在内饰方面也还不错，内饰设计方面比较大气，中控大屏用起来也挺好
76. 大气,漂亮
77. 外观大气漂亮，价格亲民乘坐舒适，低速安静
78. 外观是真不错，大气高端，上档次啊，虽然模仿痕迹重了些，但是好看就行呗，管那么多
79. 外观漂亮大气，回头率高，配置非常厚道
80. 高大上的感觉，漂亮大气，很有范
81. 所有选这车的朋友都知道的，外观漂亮，大气开车在路上回头率还是很高的，超大的全景天窗，特别是换上4S店送的路虎中网更是霸气十足
82. 外形美观大气上档次，性价比高，空间大，2.0T三菱发动机省油，动力杠杠的
83. 外形美观大气上档次有着奥迪Q5一样的外形兼大众途观的前脸
84. 外观大气，15款大灯换了个蓝色灯圈还有前标在外部感觉整个车身提升了好多
85. 大气的外观、完美全景天窗诠释超高性价比
86. 第一眼是觉得外观不错，大气，过后了解后空间挺大的，配置相对也比较高
87. 奥迪途锐的结合体，哈哈，不得不说是真的大气，最开始注意到600也就是被他的外观吸引的，回头路绝对的高
88. 之前看过很多车,心里也选好了几款车,当时也没把600放在预算购车里面,买这车也是阴差阳错,根本就没选这款,都是看着家人觉得好看,大气,价钱合适就买了.之后开也觉得没买后悔过,也能满足我各项需求,比如安全方面,全黑内饰等等,全景天窗真的只是个意外惊喜.我对动力方面不怎么高要求,所以选择了1,5的.只是有时候开着空调那提速很让人头疼,比如城市上高架那陡坡有限速,立马车速下来爬上去,挂2档开空调根本没有动力,只能换一档让涡轮介入重油踩上去.坡道起步开空调也是,必须重油,要不然就熄火.对动力方面,对我来说估计就这一点不足吧,其他的都还能接受.
89. 车辆外观大气，室内空间宽敞，性价比高
90. 大气看着扎实耐用
91. 外观很不错，高端大气上档次
92. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，总体感觉不错，基本没有修过
93. 最满意当然就属外观了，高贵.大气.上档次，嘻嘻开出去好多朋友都说这车得20多吧，我心里美滋滋的，空间还行，动力也不错，对于一辆1.5T带起1.5吨的车型已经很不错了，开空调时2挡起步虽然有点顿挫，不过很快就回复动力状态，有一种推背感
94. 外观设计很好看，大气
95. 外观大气、时尚、流线型很漂亮
96. 外观大气好看
97. 喜欢造型外观设计很漂亮比较高端大气上档次，舒适性超好觉得车内很干净整洁的样子，配置很丰富，操控感比较强,油耗很经济，性价比比较高
98. 说真的外观真心的不错，够大气的回头率挺高的
99. 线条很漂亮车型高端大气上档次
100. 看过DX7.CS10.当时感觉这车配置比他们都要好点，看起来大气，本来喜欢DX7的太动力不是我想要的，就买了众泰T600
101. 外观仿的还不错，大气，上档次，还不张扬
102. 漂亮，大气，美观
103. 外观不错大气
104. 外观反正我是越看越好看，而且比较沉稳大气
105. 买车时候也考虑过哈佛H6，宝骏560,看这些车都没什么感觉，看到T600就觉得不错，外形很稳重大气
106. 众泰T600稳重大气的外观是一眼就吸引住了我，通过网上的评论也觉得还可以，在4S店看了多次，最终选择了这款车
107. 外观漂亮，时尚大气高端
108. 众泰T600绝对是一款性价比较高的车，不仅外形时尚大气，空间也占有很大的优势，我在这段期间使用的感觉是：不论操控性还是舒适度都比较舒服，对我个人来说，购买这款车挺值得的
109. 好看大气，就是冲这外观去的，越看越耐看
110. 外形大气，空气合适
111. 大气上档次，空间大，性价比高，外观漂亮
112. 大气，漂亮
113. 真皮座椅非常好，内饰大气
114. 外观漂亮，时尚，大气
115. 外观大气空间也蛮大的，动力1.5t过2000转有推背感和2.0自息差不多，油耗太理想了比2.0省油多了，
116. 便宜大气
117. 外观大气，全景天窗，空间大，
118. 性价比还是很高的，对于外观这么大气的车来说真的很值
119. 外观非常大气，2800多的轴距全景天窗，无钥匙进入，无钥匙启动
120. 性价比超高，这个价格能够买到这样空间大、外观大气、配置高的车子，不得不赞
121. 外观大气，性价比高，所以就定了
122. 很满意，外观大气接缝紧密，就是模仿度太高
123. 加速9秒破百秒杀很多车，魔力棕反光大气的外观最好看，个人觉得白色一般化，还没gs4好看
124. 这是我选择这个车的一大原因，好大气
125. 外观大气，配置高
126. 外观大气，简约时尚，外观控的福利
127. t600的外观大气上档次高大上，性价比高是选此车的理由
128. 外观大气，空间大，性价比高
129. 外观大气时尚，内饰简洁大方，越看越喜欢
130. 车子配置高，大气，好看，拉风
131. 外观大气，配置高，价格低，性价比高
132. 回头率高，大气，
133. 外观大气，配置丰富，大爱全景天窗，现款主副座椅电动调节赞一个，中控屏幕大，前雷达，后可视倒车，锁车自动折叠后视镜，后视镜防炫目，配置真心高空间大，后排3个人无压力，很宽敞
134. 外观漂亮大气上档次，个人很喜欢
135. 便宜，大气上档次
136. 外观大气时尚沉稳大气
137. 外观大气时尚沉稳大气
138. 国产车当中性价比这么高这个价位买一辆配置不错的SUV还是非常高兴的车子很漂亮大气非常喜欢
139. 外形大气，空间宽敞，油耗还不错
140. 我看上这款车首先是外观大气，天窗迷人，价格合适性价比很高，我看了大家评论照片和我的好向有点不一样我的中网是仿路虎的，还送了亮条和踏板及一些装饰
141. 外观大气，大力强劲
142. 高端、大气、上档次
143. 性价比高，外观大气，内饰豪华，配置高
144. 操控好，省油，外观大气
145. 用料很厚道、中控大气而简单、很容易操作
146. 外观大气，内部空间大
147. 外观大气，配置同价位比较高，空间不错
148. 好看大气
149. 外观大气空间大内饰豪华配置齐全最重要的是有面子出去玩很舒服
150. 对比了很多国产车，觉得小六外观大气养眼，内室宽敞舒适
151. 比较好，大气
152. 内饰简单大气空间也大
153. 外观大气，外观漂亮，外观霸气，重要的外观夸三次
154. 最满意的就是外观了，大气，饱满
155. 好看，大气
156. 外观大气漂亮，虽然仿某款
157. 外观时尚大气，但模仿痕迹严重，不过外观漂亮，而且还带全景天窗～～
158. 大气时尚，配置丰富，空间大，性价比高
159. 众泰T600外观大气回头率高，和Q5是兄弟
160. 外观大气，高配置
161. 大气漂亮，车型好看，跟奥迪一样，当初也就看上大气，漂亮，好看
162. 大气漂亮，车型好看，跟奥迪一样，当初也就看上大气，漂亮，好看
163. 大气，朋友都说好看
164. 开始看上传奇gs4后来因为价格高所以放弃，后来看上福美来去看车的时候，路过众泰4s店感觉这车蛮大气好看进去一问才8万多立马就定了
165. 绝对大气漂亮
166. 虽然是仿的，但很好看，大气，时尚
167. 外形高端，大气，
168. 开出去都说这车大气，真的很喜欢，花十万多买这个车很不错了，
169. 动力强，外观大气，内饰漂亮
170. 漂亮，大气
171. 大气，越看越好看
172. 非常大气，看上去沉稳，前面途锐，后面Q5，面子给足了
173. 外观漂亮大气，造型美观
174. 乘坐空间大，外观内饰都大气，全景天窗好
175. 外观横看Q5纵看途观，虽然是仿的，好在仿得也不赖，大气沉稳
176. 外观，空间，对于我们4口之家，够用了装点东西，出去耍，还是很不错的，外观大气，走哪儿去回头率还是很高的，空间够用，
177. 成熟大气
178. 沉稳、大气
179. 看见的都说好看，大气
180. 第一眼就是看中了外观大气，漂亮
181. 发动机较好，模仿度大气，天窗敞亮
182. 外观大气漂亮
183. 大气稳重，圆润饱满
184. 性价比挺高的，外观大气，油耗也不高，还不错
185. 价格合理，外观大气，空间不错
186. 价格合理，外观大气，空间不错
187. 外观大气，豪华，开着很有面子

negative sentences:
1. 外观大气漂亮，全景天窗是很大的亮点，下雨天那感觉爽歪歪
2. 外观大气、美观，空间大，油耗低
3. 外观大气，虽然价格便宜，但是不失档次，这点最喜欢
4. 高端大气上当次，低调奢华有内涵
5. 外观霸气，大气，看着像20万的车子
6. 性价比高，外观大气，空间足够大，油耗低
7. 设计的非常大气沉稳喷漆工艺比较细腻光滑没有瑕疵而且还采用的是美国PPG的油漆奥迪大众奔驰宝马也都用这个厂家的产品良心企业车身造型：浑厚有力的车头从远处看车开过来很想一个坦克开过来而且下面的转向灯那块还有对刹车盘有空气倒入口18寸的熏黑运动轮毂加上8英寸的打孔划线的刹车盘让刹车距离更短
8. 稳重大气是它的特色，高速时，雨天或泥泞路面就表现突出
9. 漂亮而大气的外观，简约而大方的内饰，不鸣则已，一鸣惊人的动力，低调沉稳的油耗，好不费力而不失驾驶乐趣的操控性，哈哈
10. 内饰很简单，看起来不是很高端大气
11. 高端大气上档次地道奢华有内耗好好赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
12. 外观大气上档次，低调奢华有内涵
13. 油耗较低，外观大气
14. 内饰隔音还不错大气空间够用改了点东西看着更霸气侧漏
15. 大气，霸气
16. 舒适大气外观好辅助较多100多万的配置呵呵发动机动力澎湃涡轮介入早换挡积极轮毂漂亮有运动风范，电子设备丰富给我的驾驶提供不少乐趣，车是好车就是希望众泰汽车更好的专注一下汽车的小细节做工在仔细点不要让消费者对你的品牌失去信心，众泰加油希望成为下一个国民车
17. 外观好看，大气，性价比高，乘坐舒适性也好，特别适合偏向于我的家族人开的车，而且价钱也能接受，不算太贵
18. 之所以选这车,是因为大气,空间合理,轴距长,外观漂亮.我最开始准备买这车的时候媳妇有反对意见的,说这车的车标我怎么没见过呢?路上看的也少,通过我不断的努力和开导,媳妇还是默认了,通过这一年多的接触,和使用小六的表现还是相当的不错的,去年十一的时候驾着小六带一家老小去了少林寺还有龙门石窟几个地方去转了转,动力表现可以说不错,空间也足够大,四大两小座着还不拥挤,小家伙还时不时的换位置,这一年多我对油耗还是最满意的,这大的车我居难不到8个油,关于这个我真不忽悠,平时群友也有说超过10个油的,这个我不能过多的解释,关键还是在于驾驶习惯还有路况等等因数.至于说一些小毛病,看每个人怎么对待,怎么去理解了,逼近这价位和这配置我个人认为是不错的.用的也不错.不对的仅供借鉴,勿喷,这只能说是我个人的见解,仅供诸位参考.谢谢!
19. 最满意的就是外观和动力，外观高端大气上档次，内饰低调奢华有内涵
20. 太满意了，高端大气上档次，低调奢华有内涵
21. 这个车最满意的就是高端大气上档次，空间内饰应有尽有，导航，烟灰缸……价格亲民，像我们这种打工得九零后，这个价位买到这样的车，心里也是爽歪歪的，呵呵
22. 非常喜欢这款车的外形，高端大气上档次，低调奢华有内涵，呵呵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:297   negativescore:-79
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间较大，座椅坐上去挺舒服的
2. 只拿众泰t600运动版1.5t尊贵型来说，相近价格的情况下，h6coupe比t600运动版要多出定速巡航，陡坡缓降，第二排座椅角度调节，但众泰T600要多出侧气囊，头部气囊，电动感应后备箱，倒车影像，座椅记忆，座椅加热，大灯清洗，车内氛围灯，后视镜防炫目，感应雨刷，腰部支撑
3. 只拿众泰t600运动版1.5t尊贵型来说，相近价格的情况下，h6coupe比t600运动版要多出定速巡航，陡坡缓降，第二排座椅角度调节，但众泰T600要多出侧气囊，头部气囊，电动感应后备箱，倒车影像，座椅记忆，座椅加热，大灯清洗，车内氛围灯，后视镜防炫目，感应雨刷，腰部支撑
4. 空间没得说，我个子不高170调整好坐姿头顶还有两拳，到后排有三拳的空间，后排还可以躺着，舒服，后排座椅放下，躺上去也没问题，可以当床，还可以……此处省去一万字，自己想，空间嘿嘿我喜欢
5. 1电子手刹自动驻车2自动双区空调座椅加热310寸大屏智能显示器3一键启动系统4远程手机操控车联网工能5手机无线充电6最喜欢的全系标配内饰氛围灯
6. 悬架对减速带过滤好座椅腰部支撑呀各种功能对驾驶带来舒适性噪音控制：整车隔音效果非常好过滤路噪发动机噪音优化的非常好空调：双区空调非常给力
7. 座椅舒适真皮透气
8. 座椅软硬适中，包裹性也不错
9. 座椅可以，柔软度适中
10. 2800的轴距可不是吹的，空间很大，我身高185，不管是坐在前面还是后面都不会感到拘束，后排空间相当大，做三个人，一点也不拥挤，后备箱空间刚刚好，中规中矩，储存空间很多，门板，手套箱，空间都挺大很方便，前排座椅后面还有储物网，这个设计不错，平时放个报纸什么的
11. 真皮座椅，前排稍微有点点硬，后排还可以，不过能接受，中控台、门板均为皮质软包裹，上档次，座椅都配有头枕，细致、贴心
12. 真皮座椅，前排稍微有点点硬，后排还可以，不过能接受，中控台、门板均为皮质软包裹，上档次，座椅都配有头枕，细致、贴心
13. 用料中控和车门皮质软包裹，真皮座椅很显档次，前面扶手箱可前后移动，很人性，很贴心，体现厂家的用心，真皮方向盘做工好，握感刚刚好
14. 座椅很软很舒服，车内的音响音效也不错
15. 感觉T600的座椅比别的车大，对比了好几款车，都感觉没600座椅长
16. 感觉T600的座椅比别的车大，对比了好几款车，都感觉没600座椅长
17. 很舒服，冬天那个电动座椅加热很实用，就是刚打开时有一股怪味，不知是怎么回事，
18. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
19. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
20. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
21. 座椅柔软度适中，我感觉所有的SUV开起来都是一个样，都没有轿车开着舒服，轿车就是舒适性比较好，通过能力低，事业能力低，而SUV，通过能力强，事业能力强，舒适性有些降低
22. 很喜欢运动版的中控台，真皮包裹，摸起来软软的，很有档次，大屏导航，功能也很多，座椅用的是江森的座椅，做工和包裹性很好，三种颜色可选，很不错哦，
23. 舒适性还行，音响也很不错，，座椅坐着还算比较舒适，车窗关起来几乎是听不到外面的声音
24. 座椅不错，舒服
25. 座椅包裹不错，悬挂也好，隔音效果也给了我惊喜
26. 乘坐很舒服隔音也很好它的座椅设计的很合理可以自由调节悬架也挺不错的
27. 真皮座椅，坐在里面真的满舒适的
28. 坐着还是挺舒服的皮质的座椅挺柔软的
29. 座椅舒适度很好
30. 看了这么多款，这款还是可以才买的，不过厂家还可以提升的哦，要是能是个电动座椅就更好了
31. 车子的舒适性不错，坐着不累人，主要还是它的座椅设计很合理的，可以自由调节，而且它的独立悬挂和底盘厚重，总能让人感觉它的人性化的设计
32. 这车是真的很是宽大的，这样空间大的车座椅却很厚重和科技，因为是中型SUV，车子的各种储物格和按键等都设计的很合理，前排宽裕舒适，后排座椅和后备箱完全没有压力，能装的都装得下
33. 这车是真的很是宽大的，这样空间大的车座椅却很厚重和科技，因为是中型SUV，车子的各种储物格和按键等都设计的很合理，前排宽裕舒适，后排座椅和后备箱完全没有压力，能装的都装得下
34. 作为一款中型SUV它的舒适性还是算不错的，别看它是仿皮的座椅一样做的很不错，性能和舒适性都很好，底盘调教也不错，因为是家用也就没有太多需求了，能有这样的舒适性也就满足了
35. 不到十五万的车要求太高也不合理，舒适度跟几十万的车不能比，但是该有的都有，仿皮的座椅也很柔软舒服
36. 座椅属于稍微有点偏硬的，正好我不喜欢软的
37. 总感觉视线受影响，也许是座椅没调好和缘故吧，慢慢适应了，座椅包裹性比较好
38. 总感觉视线受影响，也许是座椅没调好和缘故吧，慢慢适应了，座椅包裹性比较好
39. 还可以，座椅很宽，腿部空间充足
40. 座椅的包裹性比较高，而且视野效果也好，坐在里面很舒适
41. 皮质座椅，细腻柔软，座椅有记忆功能，调好了都不用再调了，行驶舒适性：过减速带那些也不会有太大震感很平稳舒适
42. 皮质座椅，细腻柔软，座椅有记忆功能，调好了都不用再调了，行驶舒适性：过减速带那些也不会有太大震感很平稳舒适
43. 前排坐1米8的没问题，后排可以坐3人比较宽松，后排座椅比例放倒，空间充分
44. 座椅比较舒服，噪音控制的不错
45. 运动版的中控台和座椅不错
46. 最满意的就是内饰了，真皮座椅，大屏导航，一键启动，氛围灯在夜间非常好
47. 作为B级车，如果连空间都满足不了，怎么能配上B级车的称号呢，空间还是很好的，座椅放倒能放好多好多东西
48. 真皮座椅，舒适度不错，上档次座椅都配有头枕，设计细致贴心，而且每个座椅都有预警安全带，安全放心
49. 真皮座椅，舒适度不错，上档次座椅都配有头枕，设计细致贴心，而且每个座椅都有预警安全带，安全放心
50. 真皮座椅，舒适度不错，上档次座椅都配有头枕，设计细致贴心，而且每个座椅都有预警安全带，安全放心
51. 座位很不错，主副电动座椅
52. 座椅很舒服储物空间：可以放不少东西，20斤米可以放30袋，日常用肯定够
53. 很舒服，噪音车窗关闭几乎听不见，空调也很不错，座椅软软的很舒服，座椅加热不错
54. 很舒服，噪音车窗关闭几乎听不见，空调也很不错，座椅软软的很舒服，座椅加热不错
55. 比较满意，空间大，前排座椅包裹性好，软硬适中，当然座椅能在宽点，增加下腿部支撑就好了
56. 比较满意，空间大，前排座椅包裹性好，软硬适中，当然座椅能在宽点，增加下腿部支撑就好了
57. 座椅也比较软
58. 这款车舒适性没话说，视野效果也好，座椅包裹性比较好，坐上去特别舒服
59. 坐进去还是挺舒服的，皮质的座椅包裹性挺好的，没什么颠簸感，估计是是我平常走的路况都挺好吧
60. 舒适性很好，座椅也很舒服
61. 涡轮介入在早点就好了，后排座椅还不支持支持4/6放到，也就是说要是跑个四五小时的高速，后排会不舒服
62. 电动座椅，电动天窗很实用
63. 真皮座椅不错，隔音效果还可以吧
64. 悬架舒适，座椅可调，隔音效果好
65. 座椅有点硬，其他只能说还行
66. 里面全软包，坐着很舒服座椅舒适性：电动记忆座椅用的很方便，还有一个腰部调节，这个功能吊，每次启动座椅会自动调节，熄火会自动收回去
67. 里面全软包，坐着很舒服座椅舒适性：电动记忆座椅用的很方便，还有一个腰部调节，这个功能吊，每次启动座椅会自动调节，熄火会自动收回去
68. 座椅真高科技
69. 个子高有点顶头座椅还行吧
70. 座椅还是挺厚厚道的，主副座椅均配6向电动调节，带腰部支撑调节
71. 座椅还是挺厚厚道的，主副座椅均配6向电动调节，带腰部支撑调节
72. 真皮座椅没话说，手感不错，总体感觉都挺好的
73. 出门回头率也很高，买东西多后备箱也是可以完全放心，18寸的大轮毂然后在配上红色的卡钳看起来很有运动感，全新的LED行车灯在车身外面看起来非常好看，在有加装的前后保险杠和给车子的整体又添加了几分，内饰电动座椅，多功能方向盘用起来很顺手
74. 空间够大腿长的人坐着特别充裕后排座椅放倒后空间宽敞出游存放东西无压力
75. 舒适性很好，后排座椅也很宽敞
76. 电动座椅还带记忆功能方便，非常喜欢
77. 功能齐全，两个显示屏屏幕也挺大，电动的后备箱座椅，非常喜欢
78. 座椅舒适度不错，就是味道太大
79. 舒适性不错，个人感觉前排的舒适性最好,本来T600的空间就比较大，所以坐起来还是很舒服的，座椅也不错
80. 座椅舒适性还是挺好的隔音也还好吧
81. 前排座椅电动调节很软很舒服静音这个价位做的比较良心了
82. 真皮座椅很舒服，隔音做的也好
83. 座椅还是比较舒服的，噪音肯定有，不过不算大
84. 座椅稍微有点点硬，不过能接受，座椅打孔设计，透气，不闷不热，每个座椅都配有头枕，舒适，且前排座椅有电加热功能，冬天行车，不冷贴心，前扶手箱可前后移动，很人性，体现了厂家的用心
85. 座椅稍微有点点硬，不过能接受，座椅打孔设计，透气，不闷不热，每个座椅都配有头枕，舒适，且前排座椅有电加热功能，冬天行车，不冷贴心，前扶手箱可前后移动，很人性，体现了厂家的用心
86. 座椅稍微有点点硬，不过能接受，座椅打孔设计，透气，不闷不热，每个座椅都配有头枕，舒适，且前排座椅有电加热功能，冬天行车，不冷贴心，前扶手箱可前后移动，很人性，体现了厂家的用心
87. 座椅稍微有点点硬，不过能接受，座椅打孔设计，透气，不闷不热，每个座椅都配有头枕，舒适，且前排座椅有电加热功能，冬天行车，不冷贴心，前扶手箱可前后移动，很人性，体现了厂家的用心
88. 座椅空间比较大，但是后备箱空间有点不够用，要是后排座椅可前后移动就完美了
89. 座椅空间比较大，但是后备箱空间有点不够用，要是后排座椅可前后移动就完美了
90. 座椅稍微有点点硬，不过能接受，座椅打孔设计，透气，不闷不热，每个座椅都配有头枕，舒适，且前排座椅有电加热功能，冬天行车，不冷贴心，前扶手箱可前后移动，很人性，体现了厂家的用心
91. 座椅稍微有点点硬，不过能接受，座椅打孔设计，透气，不闷不热，每个座椅都配有头枕，舒适，且前排座椅有电加热功能，冬天行车，不冷贴心，前扶手箱可前后移动，很人性，体现了厂家的用心
92. 座椅稍微有点点硬，不过能接受，座椅打孔设计，透气，不闷不热，每个座椅都配有头枕，舒适，且前排座椅有电加热功能，冬天行车，不冷贴心，前扶手箱可前后移动，很人性，体现了厂家的用心
93. 座椅稍微有点点硬，不过能接受，座椅打孔设计，透气，不闷不热，每个座椅都配有头枕，舒适，且前排座椅有电加热功能，冬天行车，不冷贴心，前扶手箱可前后移动，很人性，体现了厂家的用心
94. 座椅感觉还是偏硬了
95. 做工比较精细，彩色大屏，电动坐椅，座椅加热看着都安逸
96. 座椅还不错，皮的
97. 前后雷达，影像，全景天窗，主副座椅电动调节，自动大灯，自动雨刷，
98. 座椅包装的也不错，皮质较软，用料应该不错
99. 空间还是可以2807的轴距，相对的来说就决定了空间，出去耍东西完全放下还有剩余的空间，后排座椅放到就更大了
100. 空间还是棒棒的，尤其喜欢后排宽大的座椅
101. 智能降噪，行驶过程很安静，车内座椅非常舒适，座椅包裹性非常强，而且多连杆式独立后悬架台给力，减震效果不错，这个价位做到这种已经不错了
102. 智能降噪，行驶过程很安静，车内座椅非常舒适，座椅包裹性非常强，而且多连杆式独立后悬架台给力，减震效果不错，这个价位做到这种已经不错了
103. 座椅还是很舒服
104. 座椅的舒适性还是可以的.膈音也还行中规中矩
105. 座椅还不错，真皮的
106. 座椅也特别舒服
107. 座椅挺舒服，开车时车内有点杂音
108. 车前座椅有点硬
109. 座椅皮质柔软，包裹性好，坐起来舒服
110. 座椅蛮舒服的隔音效果出众
111. 这部车子外观绝对漂亮led大灯感应雨刷记忆座椅电动尾门这些配置都挺实用的小毛病有掉漆金属条没沾牢中控按键手感不好做工有待提高按键有松动还有就是油耗太高
112. 舒适性还可以的10万元的车你不能要求它有20万元的舒适性但同价位上说舒适性可以的仿皮座椅包裹性不错后排有中央扶手
113. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
114. 手豪全部仿皮座椅，众泰还算比较厚道吧，做起来也挺舒服的，主驾驶位置上下前后调节，满足各个身高驾驶要求，独立悬挂，就是稍微有点硬，过个减速带稍微快点的话就咯噔一下，总体舒适性还不错，对得起这个价位
115. 座椅舒适只能说一般，也可能是悬架太硬问题
116. 座椅填充物也不算太厚实，嘿嘿，这个价位我不多要求了
117. 静音可以，皮质座椅也不错，就是感觉车子减震有些硬，舒适度有待提升，但硬一点也会感觉安全一些，毕竟suv，这样显得硬派一点
118. ~~前排两个座椅舒适度也挺好，就是能加大一些后备箱的容积就好了，值得一提的是后备箱上面还有一个挂绳很方便拿东西，这点值得称赞
119. 1、气囊故障灯点亮，检查发现左前和右前座椅气囊执行器短路、断路或电阻过高，技师倒换座椅执行器后故障排除，故建议更换座椅总成
120. 不满意的地方就是后排座椅偏硬了，还有后排座椅不能调节这个我觉得还有待改进，每次家里人坐在后面就说座椅好硬，比不上轿车后排的座椅软，不舒服
121. 不满意的地方就是后排座椅偏硬了，还有后排座椅不能调节这个我觉得还有待改进，每次家里人坐在后面就说座椅好硬，比不上轿车后排的座椅软，不舒服
122. 不满意的地方就是后排座椅偏硬了，还有后排座椅不能调节这个我觉得还有待改进，每次家里人坐在后面就说座椅好硬，比不上轿车后排的座椅软，不舒服
123. 不满意的地方就是后排座椅偏硬了，还有后排座椅不能调节这个我觉得还有待改进，每次家里人坐在后面就说座椅好硬，比不上轿车后排的座椅软，不舒服
124. SUV的座椅都是偏硬的，还有悬架都是偏硬的，不然也不是SUV了
125. 舒适性来说还算不错的，除了后排座椅和悬架有点硬之外，都不错
126. 仪表盘指示清晰明了，仿真皮座椅，就是新车味道有点大，大家可以开到汽车美容院除下味或打窗户多透透气，一两个月后就会好点
127. 座椅，减震偏硬，不过还是能接受的，
128. 我的感觉它的后排座椅设计有点硬了，日常短途还可以，如果是长时间坐着的话有点不太舒服
129. 舒适性不错很不错，除了这个后排座椅多少有点硬之外，其他都很好的，空间的大气加上这个底盘扎实的做工都很让车平稳
130. 没想到它的这个空间这样随意大方的，前排的驾驶室设计很合理，尤其是座椅的衔接效果不错，后排座椅能坐三个成年大男人的，很宽很厚重的，后备箱的存放空间很科学
131. 没想到它的这个空间这样随意大方的，前排的驾驶室设计很合理，尤其是座椅的衔接效果不错，后排座椅能坐三个成年大男人的，很宽很厚重的，后备箱的存放空间很科学
132. 减震效果做的很好的，尤其是座椅的这个舒适性能设计不错，别看这个价位一样很舒适大气的，密封静音隔音效果也不错，能满足我听音乐开车的享受
133. 座椅的包裹性很不错的，这个内饰总体算是很经济而实用性高的，买车要的就是实用了，我也不太喜欢花俏的
134. 舒适性还算可以的，我感觉这个前排座椅过于宽大了，谁让小女子身材娇小呢，亏了可以调节，要不老公也不放心让我开的，其他安全系数方面做的也很好的
135. 舒适性能还算可以的，前面说的异响和风噪问题不大，其他都算可以的，车子的这个座椅我最满意的，舒适和包裹性不错，底盘多多少少的有点硬，这个在过路障的时候就很明显的，其他时候还算可以
136. 舒适性不错的，座椅设计很好，减震效果也很好，再就是它的密封也很好，哈哈
137. 在十万以下的车子中，仿皮的座椅面料很考究了
138. 座椅设计的很好，是电动的，调节起来很方便
139. 整辆车看着就让人感到很舒服，特别是里面的座椅，能带给人强烈的舒适享受
140. 舒适性挺不错的，座椅坐着很舒服
141. 座椅坐着都很舒服，包裹性挺好
142. 符合人体工程学做的座椅很舒服，有的人就说座椅大，空间就变小了，这一点我不是很认可，再大的空间你的座椅不舒服又有什么用呢，人无完人，车肯定也没有完美的车，不过我还是觉得舒服最重要，很满意
143. 符合人体工程学做的座椅很舒服，有的人就说座椅大，空间就变小了，这一点我不是很认可，再大的空间你的座椅不舒服又有什么用呢，人无完人，车肯定也没有完美的车，不过我还是觉得舒服最重要，很满意
144. 符合人体工程学做的座椅很舒服，有的人就说座椅大，空间就变小了，这一点我不是很认可，再大的空间你的座椅不舒服又有什么用呢，人无完人，车肯定也没有完美的车，不过我还是觉得舒服最重要，很满意
145. 内饰还是很不错的，全车皮质座椅，主控台也真皮包裹，酒红色内饰，配上白色车身，完美
146. 座椅很舒服，虽然材料有点硬，但是不影响整体的舒适度
147. 独立式的悬挂，即使路面特别的坑坑洼洼震感也不强烈，如果座椅是真皮的就更好，但是这个材质也完全不会影响他的舒适性，所以就算在车子里面堵车很久也还是不会觉得累
148. 制动系统很稳定，这对于车子的防震减震来说很有帮助，而且隔音做的也不错，高速感觉很安静，座椅的材质比较软，乘坐的时候很舒服
149. 挺舒服的，至少座椅设计的还算不错
150. 我不喜欢那种太软的座椅，这个刚刚好
151. 座椅很宽大，坐上去十分舒服，无论胖瘦都会感觉靠上去很踏实
152. 座椅靠背宽大厚实，支撑性与舒适性兼备
153. 座椅舒适性很棒，坐起来软硬度非常好
154. 座椅非常舒服，尤其是腰两边有凸出来的护垫，特舒服
155. 空间大，颜值超高，全景天窗舒服，电动座椅调节，感应大灯灵敏，操控感觉还是挺舒服的，路感传给驾驶员挺清晰的，门手把开门自动亮灯，还有前面两车门镭射灯看着高大上啊
156. 真皮座椅，真皮方向盘，不错
157. 内饰用了一些皮质包裹，红棕色的座椅看上去比黑色的要好看一些，中控的仪表盘简洁明了，基本上车的所有信息都能一目了然
158. 最重要的是舒适性，尤其后排，座椅平放孩子玩儿的不亦乐乎
159. 座椅舒服，风噪处理的还可以，夏天空调很给力，冬天暖风也可以.
160. 我的是15款，座椅包裹性很强，比14款包裹性好多了，很软，很舒服
161. 座椅宽大，后排表现最优秀，底盘硬
162. 全黑的内饰，有点沉闷，座椅缝线和四门把手扶手箱缝线都是白色的，不耐脏，如果弄成红线就好了
163. 15款这个舒适性比起14款感觉软多了，就光座椅上的真皮摸起来都比14款的舒服，加上内饰稍作装饰感觉车内的舒适度大大提升，可能是心理作用
164. 座椅舒适度还好，后排座椅没有中间头枕的确有点不满意，底盘调校的有点软快速过坑的时候感觉减震器会有咔咔声
165. 座椅舒适度还好，后排座椅没有中间头枕的确有点不满意，底盘调校的有点软快速过坑的时候感觉减震器会有咔咔声
166. 皮质+织布的座椅整体还不错，10W出头的车子对内饰要求太高也有点差强人意，中控台也都是硬质塑料的，也就这样吧
167. 底盘减震器硬直接降低了乘坐舒适度，这可能是suv的特性吧，相对还是能接受；座椅的软硬适中，包裹性也不错
168. 空间还算可以，但座椅也硬
169. 内饰整洁布局看着很合理座椅有点偏硬
170. 设计很好，外观漂亮，大方，全景天窗，全自动座椅
171. 座椅舒适，隔音效果还好，避震效果一般
172. 异响有几处，自己动手处理好了，后视镜折叠的速度不一样，走烂路时座椅多出咯吱咯吱响，自动雨刮器不好用，小雨偶尔不刮，偶尔刮得太快，大灯清洗装置没有独立开关，晚上想擦个玻璃大灯清洗就会出来，有点浪费玻璃水，轮胎噪音偏大，高速风噪有点吵，音响基本没低音，声音大了破音严重，减震偏硬
173. 总体看这个众泰的空间蛮大的，就是后排坐三个大体积的成年人也没有问题的，而且是腿部不会被约束，孩子的安全座椅也可以有安放的地方，后备箱大小也能接受，这个就算家用车的首选
174. 座椅还好隔音有待提高
175. 仪表盘指示清晰明了，仿真皮座椅，就是新车味道有点大，大家可以开到汽车美容院除下味或打窗户多透透气，一两个月后就会好点
176. 座椅有点硬，舒适性一般的额
177. 空间足，带来了不错的驾乘体验，座椅的包裹性很好
178. 舒适性也是不错的，座椅的角度和软硬程度刚好
179. 座椅的角度和软度都恰到好处
180. 座椅舒适度可以比合资的舒服不过车门隔音啥的不行密封性不强
181. 设计时尚，座椅的做着也比较舒适
182. 座椅包裹性还可以，软硬适中，不说蛮好，一般过得去，地盘很高，就是悬挂太硬，
183. 真皮座椅非常好，内饰大气
184. 真皮座椅，非常好
185. 座椅角度很舒服，包裹性很好，人机工程学做的很好
186. 内饰也很好看，空间也够大，座椅做起来很舒服
187. 座椅做起来很舒服
188. 座椅非常舒适，但感觉车内静音不是很好
189. 针织的座椅不怎么舒服
190. 座椅有点硬啊
191. 空间绝对超大，座椅可以根据自身情况前后调节，再胖都可以坐的很舒服
192. 空间很大，特别是座椅空间宽阔，超长轴距真心不是吹牛逼的，加上全景天窗很舒服，行李空间中规中矩
193. 座椅包囊性比较好，就是悬挂太生硬了，一点点坎凸，震颤明显
194. 座椅和隔音都做的不错，最大的问题还是胎噪…座椅舒适，坐在后排久感觉坐在皮板凳上
195. 座椅和隔音都做的不错，最大的问题还是胎噪…座椅舒适，坐在后排久感觉坐在皮板凳上
196. 还行，操作灵活，提速很猛，跑长途还行座椅很舒服
197. 座椅舒适性还好，隔音效果还能接受
198. 座椅很柔软，隔音效果还不错
199. 订车的时候说好的有电座椅加热都没有
200. 真皮座椅，底盘缓冲也很好，很舒适
201. 运动型的座椅坐着确实是舒服啊·
202. 后排座椅偏硬，加上不能调整角度，坐久了腰痛，
203. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
204. 手动的原因吧，感觉还是比较累，座椅包裹性不是很好
205. 座椅包裹性很不错，电动调节座椅真的很方便
206. 座椅包裹性很不错，电动调节座椅真的很方便
207. 座椅包裹性一般座位较小，坐着到是舒服
208. 座椅舒适性不错，隔音还需要加强
209. 座椅硬，避震硬，但还是可以接受
210. 其实像我这种胖胖，空间大点才舒服，其他什么座椅支撑都是扯淡→_→
211. 座椅有点硬
212. 座椅偏硬，但是越野车嘛还可以接受
213. 减震偏硬，后排座椅放倒不平，后备箱空间偏小，颠簸路恍的厉害，内饰设计缺乏科技感，内饰偏硬，如果做软的内饰效果比较好，
214. 真皮电动座椅长时间开车没感觉到累朋友们坐在上面都感觉很舒服
215. 座椅舒适
216. 座椅还是很舒服的，海绵用料很满意，就是因为试驾的时候感觉开车舒服才再次下的觉醒购买
217. 储物空间很大，后排座椅能放平就好了
218. 座椅挺舒服的，就是高速上风澡和胎噪比较明显，发动机隔音我觉得还能接受吧
219. 座椅还不错，后排还有中央头枕，坐着比较舒服
220. 真皮座椅还是很值的，一键式启动很方便，后排座椅放到，除去钓钓鱼还是很享受的
221. 挺好，电动调节座椅值得拥有
222. 静音控制的很好，座椅舒适性好，就是减震大硬了，有些摇
223. 电动座椅，调节方便，乘坐舒适，家人满意
224. 没有最不满意的，只是可以接受吧，座椅偏硬，动力一般，舍得给油就行
225. 座椅的舒适度还是很好的，隔音效果还是可以，
226. 柔软的座椅，坐上去像是坐在家里的沙发上一样的感觉
227. 座椅舒适性很好，噪音不大，隔音效果很好
228. 内饰用料很好，真皮座椅，做工很精细
229. 座椅舒适
230. 最满意外观还算不错，最不满意还是动力差点空间还是比较宽敞，特别是在同价位的对比中动力差点，但是毕竟排量小，也是可以接受的操控只能说一般，这个当然还得看后续的操作吧油耗还是挺高的，这也跟我经常跑市区的关系吧舒适性很好，送的真皮座椅，总体比较满意外观大气，这个没得说，主要就是看中的这个内饰也不错，重点我买的是改装车，内饰有一定的修复，没改装前的还是要差点性价比的话这个价位可以了，同价位上没有太好的选择了
231. 座椅舒适度一般，悬挂有点硬
232. 档位有点硬，座椅电动调节就是好，老板键也很到位（可以用来装X，哈哈）
233. 座椅挺软乎的，挺舒服
234. 座椅很厚重
235. 座椅舒服，跑到100以上隔音效果就不太好了
236. 座椅很大，很舒服，噪音不算大，很好，毕竟车便宜，能做到这样很不错了
237. 说好的座椅加热也没有
238. 座椅偏硬
239. 感觉座椅有点硬（个人意见），减震什么的还可以
240. 我的车是精英型的，是织布座椅，我喜欢豪华型、尊贵型那种皮质座椅，
241. 我的车是精英型的，是织布座椅，我喜欢豪华型、尊贵型那种皮质座椅，
242. 首先，能花十万多点的钱就可以买一辆配置不错的SUV，我还是很开心的，油耗似乎更人的开车技术，路况有一定的关系，有高有低，这也不能抱怨车不好了，这车舒适度挺高的，开就了也不会觉得很累，可能座椅设计的好吧，车比较大嘛
243. 买车的主要目的就是接送孩子，后座的安全座椅必不可少，再加上本人身高180CM体重偏胖，所以选车型时空间这一块也是重点考虑的部分，小六完全符合了我的要求，空间足够大
244. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）

negative sentences:
1. 2807的轴距在个价位里最大的后排座椅可以4/6放到全系真皮座椅后排中间没有突起坐3个人非常舒适不拥挤，储物空间：后备箱344升座椅可以放到
2. 2807的轴距在个价位里最大的后排座椅可以4/6放到全系真皮座椅后排中间没有突起坐3个人非常舒适不拥挤，储物空间：后备箱344升座椅可以放到
3. 同时，每个座椅都有预紧安全带，给驾驶者和乘坐者以安全感
4. 乘坐空间：座椅可以上下，座椅调到最高头也不会碰到车顶，本人1米75
5. 舒适性很棒，座椅坐着都很舒服，在不平的地面上行驶也一点感觉不到颠簸感
6. 座椅采用仿皮的材质，虽然没有真皮的有档次，但是舒适度不差，而且座椅包裹性很强
7. 车的座椅比较大，包裹性强，比较舒适，车辆起步车内噪音非常小
8. 座椅不软不硬，还带靠背支撑
9. 质量不行，提车第二天形式过程中自动熄火，过了几个小时之后才能重新启动，喇叭只有一个响，座椅吱吱响，开了几天中控就不按时启动了有时开了半个小时中控才启动，没有CD播放功能，USB链接口如果有链接U盘，手机之类的中控肯定启动不了
10. 皮质座椅很柔软，方向盘和中控都有软质包裹，和合资车比稍微差那么一丝意思，可以接受，比较满意吧
11. 前排座椅空间大，后排有点小，整体可以的
12. 座椅舒适度很好，座椅坐着很舒服，在不平的地面上行驶没有一点颠簸感，还有电动座椅设计得很人性化
13. 座椅舒适度很好，座椅坐着很舒服，在不平的地面上行驶没有一点颠簸感，还有电动座椅设计得很人性化
14. 座椅够大倒是没什么不舒服的减震什么的不懂还行
15. 后备箱空间大而且后排座椅可以放到提高了储物空间
16. 座椅的倾角和软硬程度设计合理，底盘也进行软化处理，在过颠簸路面车身依然舒适，长途驾驶也不会疲劳
17. 座椅也比较舒服，不知道是不是坐不惯真皮，没有那个味道，坐的还比较舒服，
18. 有个小天窗电动座椅
19. 后排非常舒服，前排电动座椅的腰部支撑非常好，跑长途不会那么累
20. 还可以，座椅包裹性一般
21. 座椅长时间坐有点累
22. 可调节座椅，本人个不算高（1米66），第一次看SUV感觉不是自己的菜，腿短的人没办法，怕开起来会很来，但是试驾了大迈后感觉还是很舒服，可调节座椅，无论个高个矮的人开起来都不是问题.把后排座椅放倒，还可以小躺一会
23. 可调节座椅，本人个不算高（1米66），第一次看SUV感觉不是自己的菜，腿短的人没办法，怕开起来会很来，但是试驾了大迈后感觉还是很舒服，可调节座椅，无论个高个矮的人开起来都不是问题.把后排座椅放倒，还可以小躺一会
24. 可调节座椅，本人个不算高（1米66），第一次看SUV感觉不是自己的菜，腿短的人没办法，怕开起来会很来，但是试驾了大迈后感觉还是很舒服，可调节座椅，无论个高个矮的人开起来都不是问题.把后排座椅放倒，还可以小躺一会
25. 车子的空间一句话，很大够用，因为它的这个后排座椅是放平的，让我们可用的空间更灵活了，后备箱的大小也算不错，尤其是这个后排坐三个大男人也没有问题不拥挤的
26. 空间是蛮可以的，别看很多人说车怎样怎样，这个众泰的空间是绝对没有问题的，座椅的设计很科学，尤其是这个腰部的支撑感太赞了，再就是它后备箱的人性化设计，给个满分也不过分吧
27. 座椅的包裹性很强，行车过程中没有感觉过酸累感
28. 座椅大，坐着也能舒展开，就算有时候开长途，也不累人
29. 就是感觉驾驶位座椅和方向盘设计感觉不合理，感觉踩踏板不怎么舒服
30. 座椅还是不错的，不过坐久了没有腰部支持会腰酸背痛腿发麻
31. 开长途座椅不是特别舒服没有腰部调节
32. 同时，座椅两侧的侧翼包裹性良好，整个座椅都感觉用料实在，不单薄
33. 同时，座椅两侧的侧翼包裹性良好，整个座椅都感觉用料实在，不单薄
34. 座椅包裹性一般，但是好在空间大，隔音也还可以，低速80以内基本听不到什么声音，再高点速度风噪和胎噪就比较明显了，可能是轮胎不好的关系，赛轮牌的
35. 座椅软硬度适中，隔音一般，胎噪声音比较大，舒适性一般
36. 整体空间还是比较大的，坐五个人不显挤乘坐空间：空间还是比较大的，我坐里面显得很空，座椅不太舒服，包裹性不是很好储物空间：储物空间很大也很实用，就是差一个放卡的地方，后备箱放一个中型吸尘器之后还有很多空余的地方
37. 座椅才两个月就坏了，
38. 内饰一般吧，座椅真皮包裹还是可以，就是车内味道重了点
39. 座椅坐着还是很舒服的，我的车在1000公里的时候铺了地胶，铺过之后我的驾驶座椅在过坑，不平的路面会吱吱响，估计是座椅螺丝没上紧，回头去调调
40. 座椅坐着还是很舒服的，我的车在1000公里的时候铺了地胶，铺过之后我的驾驶座椅在过坑，不平的路面会吱吱响，估计是座椅螺丝没上紧，回头去调调
41. 座椅坐着还是很舒服的，我的车在1000公里的时候铺了地胶，铺过之后我的驾驶座椅在过坑，不平的路面会吱吱响，估计是座椅螺丝没上紧，回头去调调
42. 目前还没有什么特别不满意的，要说不满意的就是小毛病有点多，2000公里时左后视镜自动折叠坏了，不过现在以给换了，现在主驾座椅又坏了，修了四次还没修好，让我无语了，售后服务跟不上，特别是二三线城市，
43. 座椅舒服度还可以，噪音比较小，上高速120车内聊天不影响
44. 座椅还好，隔音不是很好，减震硬
45. 座椅很大，也比较软，很舒服，就是气味很刺鼻
46. 座椅软硬度适中，隔音一般，舒适性一般
47. 座椅挺宽大，但谈不上舒适，时间长了腰酸
48. 座椅我没太大要求，但是隔音太差了
49. 座椅很舒适，长时间开也不是很疲惫
50. 外观好看，我觉得很耐看，而且空间很宽敞，底盘什么的下乡上工地都是很方便的，而且方向盘很轻，驾驶长途不会累，座椅调节很到位，长途跑下来都很放松
51. 才买几天座椅就坏了，左边雨刮器坏了，声音超大，方向盘位置和后排一直有异响，又找不出是哪里发出来的声音，而且隔音效果太差，左后门经常关不上，要使劲甩才能把门关上，动力绝对没有2.0T，起步太慢
52. 12万多就有那么多的配值，全景天窗，电动座椅，10寸多的大屏导航，后视镜自动折叠，前后都有雷达探头，氙气大灯，自动大灯，感应雨刷，大灯自动清洗功能，电子手刹等，安全配置也高，主动的被动的都有
53. 座椅的坐垫太薄，腰托有点小，安全带卡扣有异响，内饰板太硬有异响
54. 室内的内饰板都是塑料板太硬有异响，座椅坐垫太薄腰托太窄
55. 座椅还可以，隔音太差，
56. 我身高178.座椅调到最低了，可不注意经常还是会碰到车顶
57. 这个我感觉隔音效果非常差，座椅中规中矩
58. 座椅没的说，胖瘦都行，电动的，方便
59. 驾驶位座椅包裹合理舒适后排乘坐也比较宽大，还拥有后排中央头枕至少中央乘客没那么累，副驾驶位放倒后脚还可以打直
60. 前排，后排空间都很大，很舒服，后备箱空间小了点，不过后排座椅可以放到，那空间就大很多了，嘿嘿，作为-床来使用也是可以的
61. 座椅包裹性比较好，连续开了6个小时不觉得坐的累

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:116   negativescore:-58
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1档起步动力并不差，怠速-半联动-起步成功，不用给油，有坡的地方需要给点油
2. 我观察了一下，装满多半箱箱油的话，差不多能跑300多公里，我觉得油耗方面还行吧
3. 1.5T的排量，油耗在能接受的范围，我平时在市区的话大概7.8个油，高速有的时候才5.6个油，感觉还不错
4. 地板油的，动力强劲
5. 油耗还可以吧这么大的车这点油耗可以接受夏天还不清楚应该还会高点但是动力有点弱不过还可以接受想要速度与激情的话就多给点油吧否则很柔的
6. 手动挡还是不能跑一线城市尤其在夏天，真心难过高速路段表现：高速比较好，百公里5.5个油这个值得撑赞的
7. 可以接受长途7城市8城市路段表现：比较高8-9个油，估计还没磨合好，估计以后会降
8. 这么大的车能有这样的动力很不错了，舍得给油，推背感十足
9. 动力只要你舍得给油还是很不错的，推背感还是很有的，但是因为2400转才能达到最大扭矩，所以起步还是稍微肉了那么一点点，但总体来说还是比较满意的
10. 给力，不错舍得给油某有问题，就是低速2挡走合跟拖拉机似得更更的气喘
11. 是不是我习惯了微面的油耗，感觉多了1.5个油，多了很多
12. 动力够用，1.5T涡轮发动机，爬坡给油不费劲，也不装什么重东西，平常使用都没问题
13. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
14. 还不错吧耗油：耗油，耗油，耗油真的有点高，300加的油还没怎么开就没了
15. 最满意的就是油耗，百公里平均6.8个油，简直不敢相信
16. 上坡熄火，在半坡状态车要起步要空转油门到3000转才能上，直接慢放离合器会直接息火，上不到油，还有挂上2档和5档上油时，油门踩上要过几秒钟才上油，新车有这个问题应该要注重下这个问题，这些问题可大可小，对于新手的话，半坡起步还是个难题，极其不安全
17. 油耗方面，T600控制得还不错，比较省油，平时也可以给车主省下一笔花销
18. 除了起步稍微有点肉外，肯给油，油离结合好，转速与速度配合好，动力涡轮介入后，也杠杠滴
19. 除了起步稍微有点肉外，肯给油，油离结合好，转速与速度配合好，动力涡轮介入后，也杠杠滴
20. ·平均油枆6.8也不知道准不准，还没跑完一箱油，估计在5毛一公里吧
21. 坡道起步那就不用说了，安安心心的给油吧，要不小心熄火起步不了
22. 百公里大概八个油左右，新车需要磨合，
23. 油耗有点高，一箱油好快就没了
24. 省油，三菱的发动机就是给力，动力好，并且还省油，意料之外
25. 前几天算了一下实际油耗加了200元92#汽油跑了450公里平均8.7个油平均4毛5一公里感觉很省了
26. 可以接受，现在油价便宜了，而且新手开新车9个油能在体谅中，过了首保估计要降点把
27. 目前行驶即将1000公里，平均百公里油耗7.6到8多点，磨合期过了应该会降点，比起哈弗h6要省油的多，跑高速的时候一般在6个多一点，不知道这油耗准不准呀，这个油耗现在我都不管了，只管开车，买了车就不在乎这个了呵呵
28. 推背感很好，，只要轻轻给油，，车速度很快起来，三菱的发动机，还是比较信任的，应该能经得住我的摧残，期待以后的表现
29. 很霸气的外观，非常丰富的配置加上安全性能等方面的设计，最关键是还是车子很省油很经济的，还有我的大爱全景天窗啊，这个才是真爱
30. 动力方面1.5也算是低排量了，却没有因为这个让动力缺失了，这动力做的真不错，上速度超车性能都很好的，给油就跑的快，而它的刹车性能也让我安心和放心的
31. 油耗目前看还好，没有特意注重省油，尤其高速或者爬坡的时候，该给油就毫不犹豫的给，但一个月下来油耗也没多少，果然国产车比较经济
32. 每次加油，我都在汽车之家记录油耗，之后自动计算平均油耗，我感觉这是汽车之家做的最好的，从最初的平均11个油，从5000公里到现在的8900公里了，几乎都是在高速公路上跑的，油耗已经下探至8.7个油，这个油耗个人感觉还是太高，提车的时候标注油耗是7.9个，目前看还是达不到
33. 平时开时差不多是接近9个油，但是跑高速的时候就省多了，差不多还不到8个油
34. 平时开时差不多是接近9个油，但是跑高速的时候就省多了，差不多还不到8个油
35. 动力2.0T发动机，不能说很猛，轻松应付各种路面，超个车，上个坡，动力也上的来，给油的话会更有惊喜，而且推背感很强烈，虽说不够猛烈，但是表现很满意啊
36. 油耗我真的太满意了，平时开的时候居然只有8L，这简直就是太省油了，特别的给力啊，每个月都能省很多钱，给你点参考啊，我平时走高速，上班时间晚，所以不怎么堵，周末的时候会去经常去乡下玩，平均下来就是8L
37. 毕竟是个SUV，体量会比矫车重很多，所以我平时差不多不到9个油的用油情况，我觉得并不算费油
38. 我个人对于用车来说，更注重的是实用性，家庭用车够宽敞够省油才是硬道理
39. 在市区里一般是八个油左右，高速上会低一点，可以接受，很不错
40. 我买的这款旗舰版的要比其它款费油，差不多百公里要我多用一个油吧，平时我差不多在百公里9.5个油左右吧
41. 我买的这款旗舰版的要比其它款费油，差不多百公里要我多用一个油吧，平时我差不多在百公里9.5个油左右吧
42. 我买的这款旗舰版的要比其它款费油，差不多百公里要我多用一个油吧，平时我差不多在百公里9.5个油左右吧
43. 本身来讲，我在开车方面确实没太在意过省油的问题，一般情况下是平均百公里接近10个油
44. 本身来讲，我在开车方面确实没太在意过省油的问题，一般情况下是平均百公里接近10个油
45. 起步有点肉，不过要是舍得给油还不错
46. 一档起步有点肉，不知道是我技术问题，还是什么问题，我一直加95号油，是不是油的问题，有人说标号高的油不见得对什么车都好
47. 首先说说油耗，这个车10月份提的车，在东北属于冷的了，冬天油耗行车电脑显示是9.49.3徘徊，但是我自己加的油和公里数心里知道，大约五毛多一点一公里，我粗略的算了下，平均十个油，这么大个车十个油，我心里一直都是用这句话安慰自己的，关键是我一直不在市区跑，上下班来回四十公里一个红绿灯没有好吗
48. 首先说说油耗，这个车10月份提的车，在东北属于冷的了，冬天油耗行车电脑显示是9.49.3徘徊，但是我自己加的油和公里数心里知道，大约五毛多一点一公里，我粗略的算了下，平均十个油，这么大个车十个油，我心里一直都是用这句话安慰自己的，关键是我一直不在市区跑，上下班来回四十公里一个红绿灯没有好吗
49. 跑高速行车电脑显示油耗在6.8-7.8之间，时速基本在100-110左右，要是驾驶风格比较暴力，油耗会高，所以油耗这东西还是跟驾驶风格有关，试过满箱油满载跑480公里油表就亮灯的情况，基本上均速在140以上（赶时间不要跟我学），行车电脑瞬时油耗显示10.8L
50. 跑高速行车电脑显示油耗在6.8-7.8之间，时速基本在100-110左右，要是驾驶风格比较暴力，油耗会高，所以油耗这东西还是跟驾驶风格有关，试过满箱油满载跑480公里油表就亮灯的情况，基本上均速在140以上（赶时间不要跟我学），行车电脑瞬时油耗显示10.8L
51. 干开始起步慢到不行，但是只要舍得给油也就前面5秒左右偏肉
52. 要是想省油，代步，1.5的足够用，就是起步时稍肉，特别是夏天开空调车里拉上几个大汉时，要是转速上到2000转，动力还是很不错的，要是踩油很有感觉，建议买2.0的.
53. 1.5t整体表现还不错，只要舍得给油动力还是挺好的，
54. 油耗很满意，加了300块钱的油了，跑了513公里还有三个格，平均也就5毛左右，这么大的车喝这么点油太给力了
55. 外形美观大气上档次，性价比高，空间大，2.0T三菱发动机省油，动力杠杠的
56. 我是2015年7月提的车，那天在城市中穿梭，油耗自然要高一些，最费油的时候，我记得有一次加了200的油，只跑了170公里，这把我的小心脏吓得，因为平时都是加200的油跑300多公里，这次直接给我降一半，我就开始找原因，4s去了几次也是没有合理的解释，就这样稀里糊涂的过去了，后来油耗又正常了，也就没去计较那些，总的来说2.0t的suv油耗每公里7毛左右我感觉在市里跑很正常
57. 只要你肯给油，动力还是很强的
58. 首保都没做呢，就漏助力油得换新方向机，二保还没做就挂不进去档，车都拿走几天了也没弄好，这才半年都没有，要是三包过了，自己咋办，开车呢还是修车呢，不给仔细检查非等到完全坏了才给收拾，浪费时间，浪费油钱来回100多公里呢，玩呢
59. j加速必须加油，起步慢，不给油跑不动
60. 比较乐观，省油，高速6个油左右，城市最多我开到9个油
61. 比较乐观，省油，高速6个油左右，城市最多我开到9个油
62. 比较乐观，省油，高速6个油左右，城市最多我开到9个油
63. 油耗太高了，一公里接近7角，接近10000公里，加了7000多的油钱了，现在还有一箱油
64. 油耗比工信部的油耗高了一点，8.3个油左右
65. 应该买自动挡比较省事但是2.0t的自动应该很费油想想还是这个好点
66. 外观大气空间也蛮大的，动力1.5t过2000转有推背感和2.0自息差不多，油耗太理想了比2.0省油多了，
67. 舍得给油还是不错
68. 还好吧9个油
69. 油耗可以接受，百公里11个油很不错
70. 舍得给油还ok，正常的起步很肉
71. 小六子是越来越省油了，以从刚提车时的百公里16个多油、1000公里的14个多油、首保后的9个油、到现在的8个多油，才4、5毛一公里
72. 小六子是越来越省油了，以从刚提车时的百公里16个多油、1000公里的14个多油、首保后的9个油、到现在的8个多油，才4、5毛一公里
73. 小六子是越来越省油了，以从刚提车时的百公里16个多油、1000公里的14个多油、首保后的9个油、到现在的8个多油，才4、5毛一公里
74. 小六子是越来越省油了，以从刚提车时的百公里16个多油、1000公里的14个多油、首保后的9个油、到现在的8个多油，才4、5毛一公里
75. 油耗目前百公里8.2个油，有点偏高
76. 油耗非常满意，但不知道是不是真实油耗，，有一次借朋友开去，TMD给我油耗弄到8.6了，不过还好给我加了200块钱油，可能驾驶方式不一样吧，他开的时候都是大脚油门的，不过到现在为止油耗降低不少了，6.4比较满意，算下来也才5毛一公里左右
77. 新车味太浓，起步要给油，不然太肉，我新手的关系吧，众泰车的网络销售张乾态度很好，很实在，为了这点我相信他，所以才会直接拿着钱去买（之前去看过好几次了）用过有什么毛病我肯定会回来给大家说～绝不会掺半点水分
78. 操控好，省油，外观大气
79. 我觉得动力还可以，高速不知不觉就到120码，只有起步的时候要跟点油，转速稍高点就可以了，提速较快
80. 1.5T涡轮增压即缺动力，8个油还是很不错的
81. 还是有点费油的，毕竟排量大
82. 做工太粗糙，异响太多，漆面太薄，档位没吸入感，跑高速不敢踩油，120以上油耗太高
83. 提速好快，上坡给油提速好快的，
84. 外观比较中看，油耗相当满意，中控及操控，空间对于我一家五口人绝对是够用，我在市区开的多，切换挡位很流畅，只要舍得给油，超车或者红绿灯路口起步只要你舍得给油，小六会给你不一样的效果，地盘确实高，深圳停车难，上个马路牙子，很轻松
85. 外观比较中看，油耗相当满意，中控及操控，空间对于我一家五口人绝对是够用，我在市区开的多，切换挡位很流畅，只要舍得给油，超车或者红绿灯路口起步只要你舍得给油，小六会给你不一样的效果，地盘确实高，深圳停车难，上个马路牙子，很轻松
86. 开出新车加了200元油，油价5.6元每开，开了330公里，全部市区，平均速度30到40马
87. 但是动力真的很充沛，起步之后跟上油的话很给力，超车轻松自在
88. 更换了机油机滤，还有变速箱油，服务态度还不错，还没有做二保，这个车保养，还算比较实惠的，更换机油机滤，加工时费300左右吧，可能还不到三百，
89. 这方面还不是很透彻200块油跑了320公里，还剩两小格
90. 较好，市区最高7.4个油
91. 起步有点小肉，当然，和所有的车一样，只要舍得给油，还是不错的
92. 只要舍得给油还是不错的
93. 舍得给油就快
94. 我个人开着是8个半这样，这么大的车，8个半很不错了，比较省油
95. 最满意有两点：1、首先说的是颜值，外观与内饰是我一眼看上去无可挑剔的那种，车头长长的特别喜欢，车身比例也很协调，比起老款T600运动版模仿痕迹也少了，坐进车内看到那中控很是惊讶，层次感超强，按键分配合理，还有那大屏，再摸了摸发现日常使用手碰到地方都是软皮包裹；2、不得不说我的1.5T很省油，决心买这车时参考朋友的H6跟DX7就定了6毛一公里的可接受值，结果太出乎我的意料了，提车后表显基本就在6到7升每一百公里，最低时还跑过5.8，计算三箱油的实际油耗也就是7L/100KM左右，按现在油价也就4毛多点
96. 在4儿子那里装好垫圈，加满变速箱油就好了
97. 高速路段表现：跑高速算一下大概也就是9个油多一点吧，应该能下来，平均车速100码
98. 从我提新车显示油耗20，开了几百公里就变成7.4啦，现在一直在7.4-7.5之间感觉真的很省油，我加了400元的油，跑了900公里，和我1.3的小森雅都一样啦，赞
99. 基本8个油油耗低高速路段表现：高速上开车加速平顺比较能还有点小小的推背感??意想不到的惊喜众泰汽车给我的惊喜太多了不管从提速起步加速发动机变速箱配合非常默契
100. 除了起步稍微有点肉外，肯给油，油离结合好，转速与速度配合好，动力涡轮介入后，也杠杠滴
101. 除了起步稍微有点肉外，肯给油，油离结合好，转速与速度配合好，动力涡轮介入后，也杠杠滴
102. 动力够用，作为老手，我可以很负责人的说，我家这里是山城，市区里就没有平的地方，但是我几乎感觉不到小六的动力匮乏，毕竟涡轮增压这东西是你花多少油钱就跑多快的路
103. 我大致估算了一下，百公里差不多是9个油，我觉得这么大的SUV已经算是省油的了，希望开到几万公里以后也能保持这样就好了
104. 我大致估算了一下，百公里差不多是9个油，我觉得这么大的SUV已经算是省油的了，希望开到几万公里以后也能保持这样就好了
105. 个人驾驶很平稳，慢性子，很少给大油门，目前7.3个油
106. 起步给油还是很快的，1500转后加速超给力
107. 2.0TDCT提速前面还是差点不过肯给油推背感还是很强的
108. 发动机是老家伙了，当年就被称为油老虎，所以油耗略高也就不足为奇了

negative sentences:
1. 油耗不高，开始8个油左右，现在开着一般能控制在8个油以下，还不错
2. 油耗不高，开始8个油左右，现在开着一般能控制在8个油以下，还不错
3. 没有考虑过油耗，车都买了还差油么
4. 因为是新车，不敢大脚油，试驾的时候倒是大脚了一下，提速什么的很积极，反应也灵敏
5. 油耗真心不高，舍得油，动力有
6. 市里开要8个多9个油，过一阵子首保之后可能会降，再加上本人是新手，技术还有待提高，有时候油门会踩过，而且省油的小技巧也懂得太少
7. 目前五千公里，油表显示八个油，首保前最低跑到6.4，首保后油耗就升起来了，不知怎么回事
8. 你不激烈驾驶就8个油左右
9. 新车17.1确实受不了，经过1000公里的磨合，总结出匀速80最省油，现在长途8.4最低，市区9.1
10. 本来就看中了运动版的动力，动力对得起这个价位，起步很快，日常使用大多时候动力都是很足的，遇到路况不好的情况只要能给油就没问题
11. 烧油，特别厉害
12. 我买的这款自动尊贵型要比其它款费油，差不多百公里要9.6个油吧，现在车子省油的较多，所以相对比较这款车的油耗不低
13. 我买的这款自动尊贵型要比其它款费油，差不多百公里要9.6个油吧，现在车子省油的较多，所以相对比较这款车的油耗不低
14. 我买的这款自动尊贵型要比其它款费油，差不多百公里要9.6个油吧，现在车子省油的较多，所以相对比较这款车的油耗不低
15. 油耗非常低从4s店回来油表上显示6.6
16. 个人觉得这款车油耗还算合理，想要更省油的话就得向熟手们学习学习省油小窍门
17. 个人觉得这款车油耗还算合理，想要更省油的话就得向熟手们学习学习省油小窍门
18. 动力也不怎么样,起步超级慢,而且给油以后反应比较慢,踩下油门后,1.2秒后才有反应,
19. 车身还是比较重的，但是很稳呀，起步不肉提速快，动力足够舍得给油
20. 但是操控台不知道什么原因，总是感觉油油的，擦不干净的感觉
21. 但是操控台不知道什么原因，总是感觉油油的，擦不干净的感觉
22. 磨合期8.9个油，过了磨合期低了不少
23. 最满意的就是100迈，2300左右的转速，嘿嘿，只要不激烈驾驶，比较省油
24. 平时的话11个油在市区，高速要低，平均的话9个多油，对于，1.5吨重的车来说能接受
25. 平时的话11个油在市区，高速要低，平均的话9个多油，对于，1.5吨重的车来说能接受
26. 现阶段高了，磨合好再说一般11个油
27. 本来就看中运动版的动力，2.0的，对得起这个价位，起步很快，日常使用动力是很足的，遇到路况不好的情况只要能给油就没问题
28. 方向盘，重，方向助力响到跟拖拉机一个样，换过一次还是一个样比之前更响，这样的车真后悔买，换又不给换，我想问一下这厂的老板，换回你开着这么大的响的车，你会有什么感受的，还有动力，一下没加到油就会上坡就会往后退，，更不用说超车了，超毛线，还没单车起步那么快，我最怕的就是以后上坡下坡时，一步小心没加猛油，他都不回，走，那就麻烦了，我只希望厂家尽快改善，助力泵的问题，下次我去保养能让我满意而归
29. 距离4s店太远，有点小问题也要跑五六十公里（来回路程）油费很贵哎听说还要涨油价跑高速油耗增加好多八十公里每小时油耗还低点
30. 油耗整体来说还可以的，因为是带T，在市区走还算省油，但之后是要计划改气的所以用油多少基本不太在意
31. 个人感觉第一次就把变速箱油换了，是不是早点，放出来的变速箱油很清澈，是不是考虑一下该二保时给换
32. 动力没的说，就是一点不好，给油反应慢，换挡反应稍有吃顿
33. 油耗很低，很省油
34. 众泰的车还是比较省油，平均百公里才8点多，现在油钱也不是很贵，这个油耗还是消费的起
35. 车子在油耗方面我认为属于中等水平吧，谈不上多省油，但也不是同类型当中最费油的，我留意了一下，我平时开这车子一般油耗大约在9.5个油
36. 我实际的油耗在8个油内,车电脑最低显示是5.7,这个不靠扑,我是按加油和跑的路程综合得来的
37. 中等吧，不是最省油的车，我平时开的时候大我是在9个油以内，如果是暴力型的司机可能还会再费些油
38. 那天载了好多东西，看了一下差不多是接近9个油，如果在平时就会比较这少一些
39. 现在路上的车越来越多，路况越来越差，停车起步的次数的增多想省油难
40. 油耗不高，很省油
41. 舍得给油动力还是不错的，我起步把别的车甩好远，主要还是我舍得给油吧
42. 天窗一开就又响能了油也不管用
43. 平平表现的友好，不算省油也不是很费油
44. 2.0T油耗是有点高，勉强可以接受，油价高了，苦
45. 起步肉，这是最让人接受不了的小马拉大车的感觉等红灯后车基本都是忍让或是鸣笛很烦恼加大油又心疼最近车子不知怎么一挡窜二挡抖就像离合器切不开车窗只能降不能升
46. 油耗一般不是特别省油，也不是特别耗油，算正常可以接受范围内的，我百公里是7.2-7.8
47. 目前就是出现左右后视镜转向灯不亮了，厂家给免费换了，用了十几天又有一个不亮，现在又换了目前没有故障，再就是刹车灯亮了，4s店说是刹车一个东西坏了，把刹车油漏了，结果也免费换了
48. 低，省油，呵呵
49. 750公里加了400块钱的油，不高吧，还是在市区跑的
50. 我开车11个左右，我爸9个左右，我买车从来没想过油钱怎样，不在乎，车都买了，还差那点油钱
51. 7个油，比预期的要少，很满意
52. 操控方向比较轻松指那打那，就是油门间隙比较大起步要稍重给油才不会熄火，档位还是比较好入挡不生涩

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:385   negativescore:-123
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性一般般吧，就是过减速带的时候感觉不是很好，而且传到车里的声音特别大，
2. 舒适性还可以吧，奔驰，宝马是不能比的，毕竟价格不同，自己感觉挺好的
3. 静音可以，皮质座椅也不错，就是感觉车子减震有些硬，舒适度有待提升，但硬一点也会感觉安全一些，毕竟suv，这样显得硬派一点
4. 静音可以，皮质座椅也不错，就是感觉车子减震有些硬，舒适度有待提升，但硬一点也会感觉安全一些，毕竟suv，这样显得硬派一点
5. 电子手刹自动挡开起车来得心应手媳妇开着也能很好的驾驭视野开阔这么大的尺寸开起来一点都不感觉费劲
6. 操控性能不错，我感觉很是灵活多变的，不难操作的这个方向盘正好符合我的手感和习惯，其他方面比如这个底盘悬挂还有减震效果都很不错的
7. 除了这个1.5动力在起步的时候有点慢指纹，其他还算不错了，很平稳的这个动力让我感觉安全感倍增了，很多车要速度没有安全感，众泰这点做的很不错
8. 车子的这个动力速度还是很不错的，就是这个在起步的时候感觉速度跟不上来，这点毛病在等红绿灯的时候尤其窝火了，会让人感觉自己的车会熄火的，其他还算不错，除了这个起步肉上速度还是蛮快的
9. 操控感觉还是不错的，除了这个离合感觉有点深需要用力之外，油门和刹车性能都算可以的，再就是方向盘我很看好一只手就可以操控了，这点做的很不错的
10. 操控方面的性能也不错，别看我感觉方向盘不够灵敏的，但是我家老公人家用着正好，这个还是看个人的驾驶习惯和方法吧，现在想着多多上手，车子的底盘做的很好，老公说它的调教和用料都很扎实科技的，我就看中它的轻松就上手的方便便捷了
11. 舒适性还算可以的，我感觉这个前排座椅过于宽大了，谁让小女子身材娇小呢，亏了可以调节，要不老公也不放心让我开的，其他安全系数方面做的也很好的
12. 因为喜欢，因为需要，还有车子好看好开，开车的感觉很享受，就这样买了
13. 操控性能方面不错，指向性好的感觉是很赞的，我就喜欢这样的清爽开车的轻松操控的感觉，可以车人合一爽啊
14. 这个2.0的动力很是给力哦，开始还怕上速度慢的，去试驾的时候专门飙了一下高速，瞬间就蹭蹭的来了，这个动力真的杠杠的，其他感觉就是这个动力很稳定平和的，日常我也不用太高速的，能满足在市区开就可以的
15. 性价比不错，买了它感觉自己很满意，花钱享受自己喜欢的车，这个就很棒了
16. 油耗感觉有点高，都快接近9格了
17. 油耗感觉偏高了，都超过9格的平均水平了
18. 舒适性的话感觉不错，坐在座位上挺舒服的，不过实话是我没有什么经验，比较不出和其他车的区别
19. 意料之中的非真皮材料，不过总体给人的感觉是简约美，很低调，符合我的个性，哈哈
20. 黑棕色为主，感觉这两个颜色都属于比较有深度的颜色，看起来特别上档次
21. 操纵感很棒，感觉方向盘打起来挺轻便的，打转向特别容易，定向很准
22. 中央扶手太低了，感觉实用性不大
23. 车内隔音效果比价好，尤其在高速上跑的时候就体会得到，发动机没有异响，跑起来很安静，而且下雨天或者泥泞地没有打滑，感觉安全系数挺高的
24. 车顶行李架真的很方便，既节省了车身空间，又增强了实用性，而且还增加了视觉美感；性价比不错，没想到价位这么低还能配这么好的悬架，感觉挺划算的
25. 我感觉，车上坐满人，爬坡的动力也是挺足的，一下子就上去，车上的人都说还要不要下车呢，我说不用，直接就上去了，有可能是因为我的车是2.0带T，动力够
26. 手感也非常好，末起来有一点偏硬，但坐起来很舒服，有一种抗疲劳感觉，加上自己的头枕，就更舒服了
27. 加速反应不是特别灵敏，主要是感觉涡轮介入的有点慢
28. 转向清晰，减震器非常的差稍微有点颠簸的路人坐在驾驶室里都不舒服，感觉悬架调的太一般了
29. 众泰T600对于这个价位感觉有点高了
30. 每次加油，我都在汽车之家记录油耗，之后自动计算平均油耗，我感觉这是汽车之家做的最好的，从最初的平均11个油，从5000公里到现在的8900公里了，几乎都是在高速公路上跑的，油耗已经下探至8.7个油，这个油耗个人感觉还是太高，提车的时候标注油耗是7.9个，目前看还是达不到
31. 每次加油，我都在汽车之家记录油耗，之后自动计算平均油耗，我感觉这是汽车之家做的最好的，从最初的平均11个油，从5000公里到现在的8900公里了，几乎都是在高速公路上跑的，油耗已经下探至8.7个油，这个油耗个人感觉还是太高，提车的时候标注油耗是7.9个，目前看还是达不到
32. 感觉还可以，减震偏硬
33. 虽然坐椅材质是仿皮的，但是坐椅的做工还是蛮不错的，略带包裹型的设计会让坐在车里的人感觉比较好，而且坐垫的柔软度适中，总之坐在车里还是蛮舒服的
34. 这车虽然车身大，但是一点都不迟钝，开起来很舒服，没有被束缚的感觉
35. 这款车操控灵巧轻盈，开起来不累，如果是长途感觉也能接受的程度
36. 液压助力的方向盘用着是相当的给力，而且方向打得非常精准，车子脚下的感觉也不错哦
37. 坐位方面的舒适性还挺好，只是感觉在减震方面有点硬，销售人员告诉我说，这类SUV都有这个特点
38. 买这个刚才就说过是因为车子的外观很好看，而且啊，车子的价格那么实惠，配置什么都有，一切都很完美，试驾的时候就感觉到T600调教的很好，马上就心动了
39. 感觉还好、档位还算清晰，油门离合刹车都比较轻盈
40. 制动系统很稳定，这对于车子的防震减震来说很有帮助，而且隔音做的也不错，高速感觉很安静，座椅的材质比较软，乘坐的时候很舒服
41. 感觉室内乘坐空间非常宽敞，后排可以跷二郎腿了
42. 机械液压助力，感觉比普通的电子助力稍微沉一点，但是不影响方向指向
43. 空间宽敞，视野好，坐在车里感觉挺舒服的
44. 比较简单，出风口，中控，仪表盘都是那种看起来很实用，不花哨的感觉
45. 配置挺高，但是我个人感觉隔音效果做的不是很好
46. 操控很顺手，视野宽阔，开着很爽，不会有拘谨的感觉
47. 座椅很宽大，坐上去十分舒服，无论胖瘦都会感觉靠上去很踏实
48. 这方面还不错，特别是前排的感觉会更好些，但据老婆她坐在后排也觉得蛮舒服的
49. 5档手动变速箱手感非常不错，换挡非常轻松，档位清晰，有吸入的感觉
50. 小6的外观跟大众的途锐有几分神似，感觉这漂亮的外观也正是吸引大家购买的主要原因之一吧
51. 外表看起来相当气派，感觉中气十足
52. 还加了实木条装饰，瞬间感觉高大上了
53. 空间大，颜值超高，全景天窗舒服，电动座椅调节，感应大灯灵敏，操控感觉还是挺舒服的，路感传给驾驶员挺清晰的，门手把开门自动亮灯，还有前面两车门镭射灯看着高大上啊
54. 锁车自动折叠后视镜、自动媳灭车顶灯高逼格啊，还有最满意的一点车钥匙忘在车里、没关电门或车门没关好都锁不了车，这个感觉挺好，，，适度我觉着还是挺不错的，坐过姐夫的别克昂科拉舒适度差不多
55. 大空间在里面感觉特轻松，
56. 跑起来感觉挺好，也稳转速上去了超车啥的还是挺猛的，，上坡跟车紧了前面车一个急刹车，就算一档一下深踩油门感觉车都会快憋熄火，，走不了啊，，那心情太尴尬啦，，还有就是尾箱门要使劲儿才能拉下来啊，最最不满意的一点这么完美的配置为什么就不能有个esp呢美中不足啊
57. 毕竟是2.0吧，对于同等级来说不算高，可是个人感觉有点高
58. 刚买时爱不释手，感觉完美，后来开了朋友的一次小轿车，再来开自己的感觉不是那么好了，没有轿车的舒适性好，不过既然爱上它了就要爱它的一切
59. 刚买时爱不释手，感觉完美，后来开了朋友的一次小轿车，再来开自己的感觉不是那么好了，没有轿车的舒适性好，不过既然爱上它了就要爱它的一切
60. 高速的时候舒适性还是可以的，连续跑几百公里也不觉得辛苦，但是一旦有比较烂的山路，车的悬挂感觉很硬，给人路感太清晰的感受，不过较硬的悬挂可能是为了降低转弯侧倾和提高高速时的操控稳定性吧，有得必有失吧
61. 外观自己比较喜欢，这款车当时看到的时候就感觉外观很不错，看到实车的时候就被外观给征服了，典雅金的颜色在阳光下很漂亮
62. 经过一个长途的磨合，感觉车还是不错的，这次发现后轮有偏磨的迹象，准备去4s店看看
63. 悬挂到没那么夸张只是走石子路会明显感觉十分颠簸，但是走坑坑洼洼泥巴路又会感觉很舒适
64. 速度起来40码左右在加速就感觉好多了
65. 挺好开，驾驶感觉挺不错的指向还是比较精准的，毕竟这种城市SUV只是代步
66. 目前感觉还不错这么大的车又是磨合期，但也希望过了磨合期能再多降点
67. 比较有争议的一点，其实我个人感觉中网可以更简洁一点外形虽然借鉴或者说抄袭，但是能把别人的拿过来自己运用起来就是成功
68. 转向精准，就是减震器稍硬.刹车很有感觉，轻踩减速重踩停车，ABS也很灵敏，前些天下雪了试了试很好用
69. 最开始看的轿车朗动，自己是很喜欢，当时就有种想订了的冲动，但是考虑到老家里的路不好，就只能放弃了，于是就看了ix25，我老爸是喜欢的不得了，说在家里就得开那种底盘高一点的，但是我不喜欢它的空间，整体看上去也不舒服，总感觉小，所以……一次午饭的时候我老爸说他工厂门口一辆众泰T600看着也不错，于是乎第二天就直奔众泰的4S店了，到地方就订下了，呵呵，媳妇喜欢，爸妈喜欢，我更是喜欢，高大上，价格亲民
70. 前座还算比较舒适，后排悬挂没有这么好稍微有个坑就感觉要跳起来了，悬挂这点还是有待改善的，
71. 感觉非常高
72. 8.车友会很给力，微信群里的朋友们经常帮助解决问题，还组织各种活动，感觉很温暖
73. 高大上的感觉，漂亮大气，很有范
74. 我买的2015版的，最满意的就是比起14款的内饰显得显档次多了，还有我最喜欢的老板键感觉上档次多了，当然最相中的是它的外观，还有大大的全景天窗，为了这个车我可是没少跑了4S店
75. 15款这个舒适性比起14款感觉软多了，就光座椅上的真皮摸起来都比14款的舒服，加上内饰稍作装饰感觉车内的舒适度大大提升，可能是心理作用
76. 座椅舒适度还好，后排座椅没有中间头枕的确有点不满意，底盘调校的有点软快速过坑的时候感觉减震器会有咔咔声
77. 感觉外观不错，
78. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，总体感觉不错，基本没有修过
79. 一直加95的油，以前加过93，开起来很粗糙的感觉动力响应也没这么好，加95开起来细腻很多平顺很多
80. 感觉挺好的
81. 之前看过长城H6.比亚迪.还有吉利，最后因为外观都给P掉了，总感觉600给人的感觉就是高大尚，十分有范
82. 就是感觉内饰有点怪怪的，不怎么搭配的感觉，具体我也不知道什么原因，反正就是感觉吧
83. 就是感觉内饰有点怪怪的，不怎么搭配的感觉，具体我也不知道什么原因，反正就是感觉吧
84. 最喜欢超大的全景天窗，很高大上，很唯美浪漫的感觉
85. 我是2015年7月提的车，那天在城市中穿梭，油耗自然要高一些，最费油的时候，我记得有一次加了200的油，只跑了170公里，这把我的小心脏吓得，因为平时都是加200的油跑300多公里，这次直接给我降一半，我就开始找原因，4s去了几次也是没有合理的解释，就这样稀里糊涂的过去了，后来油耗又正常了，也就没去计较那些，总的来说2.0t的suv油耗每公里7毛左右我感觉在市里跑很正常
86. 关于保养没啥说的，因为和4s的领导挺熟的，所以每次去了都是给做的挺好，每次做完后感觉声音，和动力都不错
87. 其实座椅套了座椅套后，感觉也蛮舒适的了
88. 最喜欢外观，试乘试驾的感觉也不错，觉得很优惠划算性价比超高当初一家人过来看车，老公孩纸都挺喜欢这款车的，销售顾问也很好，很有耐心的一一介绍，然后就决定订下这款车了
89. 感觉还不错
90. 舒适性前排可以，家人坐在后面觉得有点颠毕竟是2.0T的发动机嘛SUV如果说舒适性的话我只能说一般SUV它视野更开阔了舒适性有一定的降低刚开始开这车我还真有点不习惯后来习惯了就好了什么都是需要适应的最主要的还是调一个自己舒适的角度开车别的SUV也开过感觉开起来还是很舒服的
91. 在城市的油耗是10升，自我感觉油耗还是比较高的
92. 起步肉，涡轮介入厚才感觉动力强劲，上坡如果前面有车的话，基本用一档
93. 外观让人感觉舒服
94. 操纵感感觉是个很不错的加分项
95. 首先座椅是织布座椅，坐着自我感觉还挺舒服的，虽然没有皮质的高大上，贵在透气呀
96. 操控感觉很好，就是刹车系统有点异响
97. 个人不是很喜欢木纹色的，但是车内加了一点防木纹的装饰感觉还挺高大上的，决定以后对木纹色改观
98. 很舒适，空间大、就是声音大了点，窗外上的压条都有点松动，跑水泥路感觉特别明显
99. 又跑到吉利4S店，帝豪GS车型也不错，价格在能接受范围，就是感觉油耗有点高，媳妇说再比比
100. 操控档位清晰，驾驶感觉很好
101. 最不满意也有两点：1、做工，验车时就发现后车门位置塑胶连接缝隙大，副驾驶位置塑胶安装不牢靠松动明显，叫4S处理了下提车时好多了，用车半个月后一次洗车发现右后车大灯错位明显（浮雕位），贴膜去4S店看了其他几台新车也有这问题，严重的轻微的都有；2、车漆，不知道其他车什么情况，第一台车反正给我感觉就是太娇气了，碰碰就有一点花痕，去4S店用羊毛轮抛光了下就好了，引擎盖中间还有一个杂质出厂就有的不是特别明显，发现了就不爽
102. 1.5T一般家用动力还可以但是总有小马拉大车的感觉
103. 这个有保障的承诺让我感觉很舒服
104. 1.5T的涡轮增压发动机，有种小马拉大车的感觉，有的时候在1，2换挡的时候，动力输出有点不怎么好，转数达到2000转左右时动力就能跟上，行驶比较稳定，超车也轻松
105. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
106. 买车时候也考虑过哈佛H6，宝骏560,看这些车都没什么感觉，看到T600就觉得不错，外形很稳重大气
107. 动力我感觉还是很舒服的，随时给有随时走，只是因为试驾路线被固定在只有园区内，不能上路试驾，导致我只有低速试驾，搞得我都没有体会到涡轮介入的动力感受，什么推背感啊，涡轮的排气声浪等，就像YY中的女神，擦肩而过了，但是在送车回家的路上，故意的爆发了一下洪荒之力来低档高转速保持4000转的转速走了一段，那个感觉是一个爽字啊，我是很满意的
108. 感觉还可以，还不错
109. 虽然山寨元素被大家喷的不要不要的，但是我是感觉不管是山寨还是原创，T600的外观真是说得上低调的奢华，我感觉这个外观很符合我父亲的用车环境，我父亲的同事都是一些大中途观啊、朗逸啊、日产逍客和奇骏等，外观的确很不错，品牌也很有噱头，但是我就觉得众泰是国产车，但是外观不管山寨不山寨，气场的确是不输给合资品牌，（我都感觉可能有人说我是车托，键盘党,但我真不是，信我就看下去呗，不信就关闭吧，我是什么样的人，湖北论坛的车友都知道.
110. 感觉内饰大有讲究，不过还是希望有创意一点独特一点
111. 性价比我感觉很高的，本来10.68提旗舰型的，但是旗舰型没货，想要要不到，真是很遗憾，如果不是购置税减半的末班车，我真是愿意等车源调货，哎···真是无奈啊····10.68万就可以得到这么好安全配置，真是不错
112. 感觉良好
113. 平时没有坐满的时候，但是别人坐我的车都说好宽敞，后备箱感觉小点，乘坐空间：我身高183（净量）坐前排刮头发腿部宽松，后排空间比较充裕的
114. 各人感觉比奥迪好看
115. 能感觉车身稳定系统的介入
116. 喜欢全景天窗，让车提升了一个等级，坐车里感觉更里明亮，更宽敞了；空间宽敞，也是一个看中它的理由
117. 标配配置：大灯清洗装置感觉没啥用啊，没有后视镜自动折叠不太方便下车还得想着按一下，
118. 自己感觉性价比还是不错的
119. 说实话，哈佛多出的定速巡航的确是好东西，陡坡缓降我感觉作用不大，用t600多出的这些配置去换定速巡航，我觉得赚了，而且价格还要少几大千
120. 经过一些比较和实际试驾感受，感觉还是不错，眼缘挺好
121. 动力没得说，我是老司机了，起步感觉很柔和，适合我的习惯，要想起步快，给油门就可以，特别是中速，高速的时候动力真心不小，在快速通道，一不小心都超速了，还得悠着点跑，看过有人玩漂移，帅，也想玩玩，可是自己不会，也舍不得自己的车就想想算了
122. 这个给满分，反正我开小6感觉操作都比较顺手，灵敏度和精确度相当高
123. 方向盘有点硬了，不过我弄啦个套套就舒服多了，转向很清晰，操控很方便，倒车，进库没感觉出来车大，很得劲
124. 转向有点沉，档位比较好挂，整体感觉不错
125. 从我提新车显示油耗20，开了几百公里就变成7.4啦，现在一直在7.4-7.5之间感觉真的很省油，我加了400元的油，跑了900公里，和我1.3的小森雅都一样啦，赞
126. 一般般，这是这辆车底盘调教的问题，整体感觉偏硬
127. 减震硬一点，个人感觉不错，可能我没来过豪车，真心感觉不错
128. 有一点德系车的外观感觉，有点偏高的车身，除了车位的logo外，总体感觉不错
129. 正好唐山这边众泰和标致挨着，我们一家三口就看上了T600运动版，我爹地试驾完说这车很稳，看起来感觉不错，就定了
130. 座椅非常舒适，但感觉车内静音不是很好
131. 动力够用，作为老手，我可以很负责人的说，我家这里是山城，市区里就没有平的地方，但是我几乎感觉不到小六的动力匮乏，毕竟涡轮增压这东西是你花多少油钱就跑多快的路
132. 别的车没开过，自我感觉良好
133. 感觉外观做的很好看，开出去很有面子
134. 感觉挺高大上的
135. 方向盘感觉不怎么轻便，听销售说是什么电子助力，我也不是很懂
136. 感觉车挺好看的
137. 感觉方向盘稍微硬了一点，不是很轻便
138. 有些人说几百公里就把轮胎磨完了，我很幸运，那此都没出现过，今天刚跑了一趟高速420多公里，中途下了一次大雨，感觉还是很稳
139. 感觉T600的座椅比别的车大，对比了好几款车，都感觉没600座椅长
140. 还算可以、十多万的车这种内饰，我个人感觉好挺好
141. 不满意的一点就是感觉我的日间行车灯感觉不是太亮，在路上看到一辆黑色的车，他的灯就感觉比我的亮很多，我到4S店里，他们拿展车和我的车一比结果一样，那人还说估计是反光看的不一样，反正我就觉得我的不太亮
142. 最喜欢全景天窗，很浪漫的感觉
143. 看着还是高大上的，特别喜欢日间行车灯，就是感觉不太亮的感觉，不知道为什么，还有白色的就是不太耐脏，漆面感觉还行吧
144. 内饰比较简单，大方，看起来很清爽的感觉
145. 看着还是高大上的，特别喜欢日间行车灯，就是感觉不太亮的感觉，不知道为什么，还有白色的就是不太耐脏，漆面感觉还行吧
146. 新车减震硬，现在感觉不硬了，加了缓冲胶后感觉车子更好了
147. 看着还是高大上的，特别喜欢日间行车灯，就是感觉不太亮的感觉，不知道为什么，还有白色的就是不太耐脏，漆面感觉还行吧
148. 新车减震硬，现在感觉不硬了，加了缓冲胶后感觉车子更好了
149. 上次我做朋友的英朗手能碰到的地方都是硬的，这车不管摸哪都感觉很舒服，内饰比老款的好很多，旋钮换挡逼格高，晚上有氛围灯，车门也有灯，打开车门有照明灯，满足了
150. 而且身边有朋友开t600感觉还不错
151. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
152. 坐着挺舒服，内部给人一种宽敞的感觉
153. 操控感觉很好，转向非常明确，虽说是液压助力，但也感觉不到有多重，走个S弯，V型路，转向也很轻松，控制力比较好
154. 个人感觉都差不多
155. 座椅柔软度适中，我感觉所有的SUV开起来都是一个样，都没有轿车开着舒服，轿车就是舒适性比较好，通过能力低，事业能力低，而SUV，通过能力强，事业能力强，舒适性有些降低
156. 总体感觉挺合适的
157. 购置这款车，主要是看上外观了，前脸中国传统祥云和如意的感觉，在汽车尾灯也采用了浮雕式设计，很好的增加了尾部立体感，多了几分时尚气息
158. 对于油耗，给自己的感觉还不错，在自己的预估之中耶
159. 烂一点的路感觉底盘有点硬
160. 当初看见别人开这车总感觉高大上，自己拥有了，总是爱不释手，喜欢拿去和朋友的哈弗h6，比空间
161. 感觉不肉，提速快，开空调也没感觉有啥影响，很平顺
162. 开了这么久，感觉油耗与两大因数有关，一是磨合期，二是勤快换挡
163. 感觉不肉，提速快，开空调也没感觉有啥影响，很平顺
164. 选车就如选老婆，第一感觉好就行了
165. 发动机气门声音比较大做保养的时候问了修车师傅人说正常还有就是漆面太薄现在有几个小的锈点首保之前拉的高速之后就保养了现在开起来感觉比以前好多了提速给力超车了一点不费劲轻松120
166. 座椅和隔音都做的不错，最大的问题还是胎噪…座椅舒适，坐在后排久感觉坐在皮板凳上
167. 车较宽，底盘调教也很好，感觉很扎实，急弯80码依旧很稳
168. 过坑时有甩尾现象，在平路感觉非常好
169. 独立悬架感觉比一般的非独立好点
170. 个人感觉转向精准度还好，男孩子容易操控更好些，女孩子嘛要慢慢适应
171. 底盘没有松散的感觉，选择600运动也是看好了它的后轮独立悬挂
172. 跑了两万公里，感觉挺好的，没什么打毛病
173. 有点高大上的感觉~~~~
174. 档位前后间隙有点大，倒档和一档有时会挂错，方灵敏度高上150后车子感觉还是稳稳当当的没有飘着的感觉
175. 方向盘是液压助力的，听朋友说这个技术比较成熟，就是打方向要点力气，至于悬挂什么的我也不懂，买车的时候试了不知道是哪款车，感觉转弯快了都要翻车的感觉，这个我都随便开
176. 刹车系统前段感觉没有中段减速明显后段要用力踩
177. 方向盘是液压助力的，听朋友说这个技术比较成熟，就是打方向要点力气，至于悬挂什么的我也不懂，买车的时候试了不知道是哪款车，感觉转弯快了都要翻车的感觉，这个我都随便开
178. 新车12个给我感觉太高了，可能处于磨合期等3000公里以后再看吧
179. 一开始选车的时候也没有目的的，在看了很多店后发现合资车价格高还有好多配置都没有，所以还是决定买一个国产车，也是听朋友说众泰有款新车挺好的，就去看了，看了最吸引我的就是这个大气的外观了，还有好多没见过的配置都有，这么大一个车子价格也还能接受，不过当时我还对比了吉利的哪款博越，那个车子也很好看，就是车子感觉有点挤，还说要等3个月才能拿车，所以就直接放弃了，
180. 塑料感强，装配工艺有待加强，然后中控台按钮阻力手感不怎么好按起感觉送动明显
181. 1500开始介入，1500-2000过度，2000转后达到质的飞跃，感觉非常明显
182. 刚开始接到众泰T600，由于车型比较大再就是自己算是新手，开车很费力，油耗达到了历史最高11L/km，当时感觉很高，不过经过一个月的练习油耗也降了很多，几乎都在7个以内，油耗算满意，以后都这样就好了
183. 车子是很不错的，但是这个动力值在起步的时候真的有点肉的感觉，为什么不能再强势一点呢
184. 感觉开着挺舒服
185. 作为一款SUV，这个油耗基本也不会让人有说法的，感觉想要低油耗的话，还是要去高速路上，在市区的话完全没有必要纠结了，除了拥堵就是过路口，这个油耗也蛮对得起我们啦
186. 耗油还可以自己家用感觉很不错
187. 车子的舒适性不错，坐着不累人，主要还是它的座椅设计很合理的，可以自由调节，而且它的独立悬挂和底盘厚重，总能让人感觉它的人性化的设计
188. 起步比较肉，一二档相当肉，上了三挡就好了，低盘感觉不扎实，过烂路很颠簸，别的都还好
189. 这个价位的车能有的基本都有了，感觉别的没有问题，就这个油耗有点高吧，其他还真的没有发现
190. 手动的原因吧，感觉还是比较累，座椅包裹性不是很好
191. 外观上很大气，阳光和有运动范和硬朗感觉，对于这全景天窗真的太上档次了
192. 空间算是比较宽敞的了，我爸爸那种中年发福的大胖子坐副驾驶的感觉都说很舒服
193. 试驾了很多车，还是感觉它的性能和舒适性不错，直接就选了
194. 较为舒适，与轿车相比大同小异，没有明显感觉什么差异
195. 大空间没得说，实实在在的空间，感觉确实不一般的
196. 感觉外观不错
197. 说不上，这是我的第一辆车，熟悉了一段时间才敢上路的，胆子有点小，但是感觉挺好开的
198. 挺不错的，感觉能和合资车比比
199. 所以我觉得这辆策划我可以接受，而且感觉不错，开着蛮合拍的，所以就买了这辆
200. 底盘还是有点偏硬，感觉底盘没装避震是的
201. 中配的内饰也不错，仿皮，感觉看起来还算高档
202. 首保做了，没感觉出哪里好
203. 还有真会给人的感觉很成熟沉稳，很喜欢这个感觉
204. 总体来说，感觉还不错
205. 还有真会给人的感觉很成熟沉稳，很喜欢这个感觉
206. 我的是内黑色的内饰，个人感觉漂亮
207. 车子操控性不错，相对来说档位操控更好些，但我个人感觉车子在减震方面就比较一般化了
208. 起步有点肉，速度起来以后感觉还挺有劲
209. 实际驾驶体验感觉非常好，很满意
210. 看准了宝骏560，比亚迪s6，众泰t600是我最后看的，感觉这车，还是不错很有性价比
211. 车身重，底盘扎实，开起来感觉比较平稳，悬挂比较合适，方向盘很轻，开着舒服
212. 没感觉到动力不足的情况感觉挺有劲的各种超车
213. 新车提过来之后感觉还是有点味道的，需要散一散
214. 没感觉到动力不足的情况感觉挺有劲的各种超车
215. 家用完全够了，空间比较大，坐在里面感觉不累
216. 一公里我的油耗是6毛多一点感觉还可以手动挡可能会少很多我是新司机就是一脚油门一脚刹车
217. 人生的第一辆车，感觉动力还是挺强劲的，小土坡轻松过
218. 真皮电动座椅长时间开车没感觉到累朋友们坐在上面都感觉很舒服
219. 说是前后独立悬架，感觉还行，直观感觉比公交强太多
220. 真皮电动座椅长时间开车没感觉到累朋友们坐在上面都感觉很舒服
221. 说是前后独立悬架，感觉还行，直观感觉比公交强太多
222. 坐着都挺舒服的，在行驶的时候感觉噪音比较小，听着悦耳的歌曲
223. 1.5T的排量，油耗在能接受的范围，我平时在市区的话大概7.8个油，高速有的时候才5.6个油，感觉还不错
224. 感觉这项就因人而异了吧，反正我感觉操控是不错的，城市道路，车多人多，有时候赶时间，超车加速，很流畅
225. 起步优点肉，后续有爆发，推背感十足……加速表现：换挡有明显顿挫感觉…后续爆发非常给力，推背到家
226. 座椅还是很舒服的，海绵用料很满意，就是因为试驾的时候感觉开车舒服才再次下的觉醒购买
227. 价格合理，每个功能都很实用，第一眼的感觉很喜欢
228. 个人感觉还是很不错
229. 外观整体感觉非常好
230. 总体来说，性价比还是挺高的，十来万就可以有用这么大气高端的车，我感觉性价比很高
231. 坐5人，感觉座位很宽敞，没有挤压的感觉
232. 我一个朋友的车是哈弗的，我也开过，内饰确实做的不错，总是感觉动力有点肉，还有就是价格比我的T600稍高
233. 坐5人，感觉座位很宽敞，没有挤压的感觉
234. 花12万买到外观时尚，配置丰富的suv,感觉还是值得的～
235. 方向盘需位没有怎么感觉，机械液压助力路面有不平手上感觉非常强烈
236. 我个人感觉方向控制的不错，但是朋友开车去老是剐蹭，
237. 就是减震比较硬，有一点点不平的路面就感觉全车抖动，不过特别的路面感觉就很好
238. 以前感觉韩系车很漂亮，但是现在感觉众泰T600外形更胜一筹
239. 就是减震比较硬，有一点点不平的路面就感觉全车抖动，不过特别的路面感觉就很好
240. 以前感觉韩系车很漂亮，但是现在感觉众泰T600外形更胜一筹
241. 感觉挺不错
242. 减震便硬，低速下感觉车有点飘
243. 非常喜欢外观，大气不土，有感觉，有感觉，有感觉
244. 最不满意的一点呀，这会我还真就想不起来呀，因为可能我太喜欢我的小6了吧，但是咱也不能确定小6的每一处都是好的，那样的话，欺骗大众消费不是，就女人开车而论，那是讲究绝对的舒适性的，不管是乘坐还是驾驶，乘坐上的舒适度那是没得说，但是驾驶方面，也不知道是我对舒适的要求太苛刻了还是怎么滴，我就感觉小6的后悬挂太硬了，颠簸感太强了，尤其是过不好的路段的时候，后面总感觉声音特别大，后来因为这个情况，我也去4S店反映了一下，让师傅们帮忙试了车，而且还挑的是不好的路，维修师傅告诉我说是新车都是这样，需要磨合，因为咱们的众泰T600是中级SUV，车大，减震其实是适中的，只要多开开，跑跑长途就好多了，我也就相信了，然后回家了，没过几天，上了一次高速，然后去山里玩了几天，每天都在用车，加来后，这几天开着，确实，那种颠簸感明显减少了好多好多
245. 非常喜欢外观，大气不土，有感觉，有感觉，有感觉
246. 最不满意的一点呀，这会我还真就想不起来呀，因为可能我太喜欢我的小6了吧，但是咱也不能确定小6的每一处都是好的，那样的话，欺骗大众消费不是，就女人开车而论，那是讲究绝对的舒适性的，不管是乘坐还是驾驶，乘坐上的舒适度那是没得说，但是驾驶方面，也不知道是我对舒适的要求太苛刻了还是怎么滴，我就感觉小6的后悬挂太硬了，颠簸感太强了，尤其是过不好的路段的时候，后面总感觉声音特别大，后来因为这个情况，我也去4S店反映了一下，让师傅们帮忙试了车，而且还挑的是不好的路，维修师傅告诉我说是新车都是这样，需要磨合，因为咱们的众泰T600是中级SUV，车大，减震其实是适中的，只要多开开，跑跑长途就好多了，我也就相信了，然后回家了，没过几天，上了一次高速，然后去山里玩了几天，每天都在用车，加来后，这几天开着，确实，那种颠簸感明显减少了好多好多
247. 我买的是自动挡的，2.0T的对于我一般就是上下班用的我感觉动力很充足
248. 开始看上传奇gs4后来因为价格高所以放弃，后来看上福美来去看车的时候，路过众泰4s店感觉这车蛮大气好看进去一问才8万多立马就定了
249. 转向很沉，感觉这个车很稳重
250. 5个个坐着感觉很舒服，不拥挤，很满意，沙发也软，开长途也不是很累
251. 皮质的座椅，我选的内饰都是黑色的，打开车门让人感觉这个车的档次很高
252. 感觉很适合.视野比较开阔.隔音还祘行.过得去.
253. 动力方面，没事的话最好别开空调，以下为不开空调时的表现:起步肉，要舍得加油，提速也不是很快，要等待转速达到2千转以上才感觉到好一点
254. 众泰从小事做起给顾客一个真的家的感觉吧，不是挂个横幅说说就行的
255. 自己虽然第一台车，但感觉打方向盘很精准
256. 空间没的说，我比较瘦，坐在里面正驾驶左边空了很多，右边也是一样，感觉不安全了，空间太大了，
257. 朋友都说宽敞，前面我是深有体会，后排没坐过乘坐空间：空间够大就不用多说了，可能是我身材不够魁梧储物空间：个人是感觉够大，因为本人对储物空间没什么特别的要求，个人觉得够用就好
258. 总体来说还是一款不错的车子，设计时尚，外观看上去很高大上，最主要的是内饰看上去很干净的感觉
259. 本人1.77坐在里面感觉非常宽敞
260. 自我感觉还是不错的，过一段时间就知道了
261. 就好象指挥官一样的感觉??
262. 个人感觉比较强劲
263. 新车吧，比起轿车的耗油量感觉大些，我现在8.1个油
264. 特别隔音方面，本人感觉很不错的
265. 过减震带的时候感觉不到太颠簸的感觉，悬挂还好吧
266. 起步慢，加速快，我感觉一千五百转涡轮就介入，超车无压力
267. 暂时还没有，感觉还不错，过段时间追加
268. 内饰比较简洁，做工的话感觉也还可以，有上升空间
269. 空间没的说，我个子不是很高感觉很宽敞，后排都可以躺着，很舒服，赞一下
270. 本人新手，感觉挺好，挺顺手的
271. 动力没的说，感觉很柔和起步也快，油门也给力
272. 起步，太肉了，肉的让我没了脾气，而且很爱息火，等红灯起步时，别人的车跑了十几米，我的车还在这慢慢的肉，到了三档才感觉顺畅，
273. 方向盘有点硬，弄了个套感觉舒服多了
274. 方向有点重，跑高速时感觉方向有單段空位，问卖车的，他们说是正常，不知是不是正常，
275. 个人感觉还不错，可能我没有开过豪车，感觉这车很不错了
276. 性价比是目前个人感觉最高的，除了丑到爆的比亚迪S7
277. 个人感觉还不错，可能我没有开过豪车，感觉这车很不错了
278. 跑到了140还多一点点车身很稳，没有散架的感觉
279. 选车的时候市面上畅销的车子都看了，还在纠结买啥车，刚好那时候朋友刚提了一辆t600，在朋友圈晒车子的照片，然后我就去询问了一下价格和性价比，感觉都挺好的，最后去店里看了然后试驾了一下，挺满意的，最后就买了
280. 可以，过坑的感觉很不错
281. 空间上没什么问题，184的身高感觉很宽敞
282. 感觉还行磨合期8一9L，出保后应该降至7
283. 众所周知这车发动机岁数偏大，技术也比较落后，但是开起来感觉还可以，可能也是没开过什么好车的原因吧
284. 很好，空间很大，没事设计给人一种很舒服的感觉
285. 自己感觉性价比很好
286. 感觉座椅有点硬（个人意见），减震什么的还可以
287. 我车子刚买，感觉油耗还是挺高的，我平时在城里开，大概在9个油左右吧
288. 虽然模仿了大众和奥迪，但是也看得过去………从后面看觉得车身很宽大，突然感觉有点高大上啊
289. 旋钮换挡，感觉很方便，唯一不满意的是方向盘是液压助力，不是电子助力，女孩子开比较吃力
290. 由于我是新手，感觉档位有一点硬
291. 感觉太坑gs4不错可是价钱太高，最后果断买了心爱的大T600感觉用起来不错希望国产更强^_^
292. 内部空间足够大，没有压迫感，坐上去感觉轻松
293. 感觉太坑gs4不错可是价钱太高，最后果断买了心爱的大T600感觉用起来不错希望国产更强^_^
294. 我提的是众泰(T600）手动豪华版、总体给我感觉的是;很理想值得这个价
295. 开习惯了其他车，感觉600的方向盘有点细，自己安装了把套，转向视野很开阔，操控方便，
296. 没有为什么在深圳这个偌大的城市里、每天上班、下班、一般都是的挤公交车、不能叫坐地铁、因为每次都是站的、所以叫站地铁吧、每次去户外游玩时还要等车子、在下雨天打的时、是根本打不上的士，所以有了想买车的想法、之前是同事介绍的各类车型、但感觉一般、不是很有吸引力、有的车子很好但价钱也不菲、国内车子跟国外的车子比不了、差距是有但总比、这几年来国内车子出事故的伤亡比较小（骨折不至于死亡）、国外的车子伤亡比较严重（骨折、死亡）率高、国人嘛毕竟也支持国产，我想恋爱（想买车）的想法一出、我老板的侄子姓（黄）说、给我推荐一部2015年卖得最火的（SUV)车型、因为他是我们公司是（深圳市恒晨电器有限公司）他是公司汽车导航的高级开发工程师、他把网址和车型发给我，我打开网站一看这女孩的三围（车身尺寸：4631*1893*1694）一下深深的吸引了我，图片不如去她本人(众泰T600）、一天后就去了（光明新区）4S店看她（车）、到了4S店一看、好大的妹子呀、一下是就谈到价钱、但在网上的价钱跟4S店是有差别的、所以从上午谈到了下午15点这样、因为4S店看到我进后有点流口水、一直不肯减价、后面我就先回去公司上班了、不到下午我在4S店留的电话就响了、他说可以按我说的价、但就少送了很多比如（一年的保养）等没有用的东西、因为当时看到她（车）深深的在我的心里留下完美的印象、谈好价后在2015年4月20号交了一万订金，这就是我跟众泰(T600）的一见钟情
297. 动力比较充沛，下回应该使用下2.0的车应该会感觉更好吧
298. 别的不敢说，这是我的第一辆车感觉还是不错的
299. 底盘及悬架：没别的，就是悬架比较硬啊，个人地盘感觉比较厚实，车厢共鸣小，很不错
300. 空间不错，不过后排感觉不到轴距2800+的大小，可能是设计问题
301. 是不是我习惯了微面的油耗，感觉多了1.5个油，多了很多
302. 个人感觉车皮较厚，外观大气简洁，除了中间的字母Z的车标不好看外，别的都挺好车灯设计：虽然是最低配，没有日间行车灯，但车灯真的挺好看，尤其是灯里那圈蓝，特别喜欢
303. 异味异响：也许是冷了的缘故，个人感觉气味轻微，异响暂时没有仪表中控：仪表盘很好，中控吗
304. 目前感觉还好
305. 试驾了很多车，长城的H6中华V5感觉操控还是小六好点，指向也可以，虚伪不大山路：特别是烂路悬挂调的感觉还比较舒适，有点像坐弹簧床垫
306. 试驾了很多车，长城的H6中华V5感觉操控还是小六好点，指向也可以，虚伪不大山路：特别是烂路悬挂调的感觉还比较舒适，有点像坐弹簧床垫
307. 不开空调3-4挡上个大坡没压力换挡提速感觉开始不太给力
308. 我是新手以前没开过车熟悉了2-3天感觉很好
309. 没开过好车但也能感觉到操控没那么好
310. 是今年的新款，正好赶上搞活动，感觉合适就它了
311. 减震改进不少，过坑时没有硬冲击感，只感觉减震器伸缩有的长
312. 特别好挺喜欢的感觉不错
313. 感觉还是不够大，后备箱也不够
314. 行车过程中方向有虚位，握感比较好，可转动感觉不怎么样
315. 不开空调动力还是很好的，开空调就感觉有点肉，了
316. 转向精准，操控的话，开了小6后，感觉H6反而不自然了
317. 性价比没得说，总体感觉相当不错，第一次发
318. 内饰感觉做工很精细
319. 上手之后感觉动力很强
320. 挺舒适的，各方各面都让人感觉很顺眼，心里很顺畅
321. 内饰算不上豪华，但给人的感觉很舒服
322. 减震效果差，有点影响舒适度，不过总的来说车身较重，给人的感觉很稳，这个还是蛮赞的
323. 感觉还不错
324. 真皮座椅没话说，手感不错，总体感觉都挺好的
325. 看介绍说是麦佛逊独立悬挂，感觉一般舒服
326. 悬挂比较硬，操控感觉很不错
327. 价格比较低车型外观好看，给人种过目不忘的感觉
328. 1.5T感觉还是不错的，很少跑山路
329. 舒适性不错，个人感觉前排的舒适性最好,本来T600的空间就比较大，所以坐起来还是很舒服的，座椅也不错
330. 总体感觉还不错，毕竟一个2.0T的发动机
331. 长途跑起来感觉有点累，但是腰部支撑给人的感觉很舒服
332. 长途跑起来感觉有点累，但是腰部支撑给人的感觉很舒服
333. 操作起来还是可以的，感觉还好，
334. 外观个人感觉非常好
335. 开空调起步要二千左右，才感觉畅，
336. 看了瑞虎5和哈弗H6，对比了好长时间，一开始都劝我买哈弗H6，但是本人感觉小六更好，除了上坡肉了点，其他都还好
337. 感觉还挺强劲的
338. 座椅感觉还是偏硬了
339. 实际驾驶体验感觉非常好，很满意
340. 车身重，底盘扎实，开起来感觉比较平稳，悬挂比较合适，方向盘很轻，开着舒服
341. 买车是奔着哈佛6去的，去店里面逛了半小时，服务人员我都不知道是谁，服务态度差，爱答不理的，生气之下不买了，出来到众泰门口老乡在里面，介绍了这款车，之前也听说过介绍这款车，自己也在网上查看过，感觉霸气的外表挺符合我的胃口，第一眼就看中了，于是预定了白色，之前说好一个礼拜到车，等了将近一个月跟我说没现车，我郁闷了，本来想退的，过了一天又帮我调了量棕色的，虽然不是理想的颜色，但也说的过去，
342. 看过哈佛h6不太喜欢他的中控，在汽车之家突然看到t600一下就看上了，就跟一见钟情一样，然后去实店看车感觉都挺不错，
343. 选车前看了哈弗H6，BYDS6，感觉这个比较动力好
344. 可能是以前没有开过手动带T的车，离合和油门配合的不好话容易死火，有一种小马拉大车的感觉
345. 给我稳重大气的感觉，比较踏实
346. 要买SUV的，试驾了好几款，家人都支持国产，感觉也不错，家人也喜欢，所以就买了
347. 个人感觉良好，没什么说的
348. 在高速的时候感觉方向盘有点硬
349. 看介绍说是麦佛逊独立悬挂，感觉非常舒服
350. 最终还是T600给我的感觉最好
351. 不过个人感觉还好吧
352. 整体感觉还是挺不错的
353. 中等吧，自己感觉有点偏高
354. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
355. 刚开来家当天感觉劲不大在高速上油门到底只能跑到120码，心里特别不对劲，第二天发动起来发现发动机故障灯亮，立马就开着去4S找她们，检测一下看看什么原因，才买一天就有故障了叫他们给我换车，他们说这不是毛病，主要你这车材料已经报上了保险也报上了，先给你看看到底是什么原因再说实在车有毛病就给你换台，他们用电脑一测显示涡轮压力不够，这不就打开机舱一看涡轮增压器上一根电线插头掉下来了没插好插上以后再检测就好了灯也不亮了叫我开开试试这一开不得了了，一加油明显推背感来了劲也大了开在路上不觉150码了[表情]太好了因为新车没敢再往上跑，心情瞬间好了
356. 现在天热了我把气压都给降到2.5个压力了，感觉舒服多了，减震也不是那么硬朗了
357. 前几天算了一下实际油耗加了200元92#汽油跑了450公里平均8.7个油平均4毛5一公里感觉很省了
358. 驾驶室空间感觉不是很大，每次要坐进去的时候都会碰到头，当时我还试了一下Z500的，坐进去不会碰头，而且感觉Z500的驾驶室要比T600的大很多，还比较宽敞，T600主副驾驶感觉都很紧凑
359. 驾驶室空间感觉不是很大，每次要坐进去的时候都会碰到头，当时我还试了一下Z500的，坐进去不会碰头，而且感觉Z500的驾驶室要比T600的大很多，还比较宽敞，T600主副驾驶感觉都很紧凑

negative sentences:
1. 中控是中规中矩的，因为买的是低配，不带中控屏，偶然感觉有些不方便，但是这个价位还是挺值的，准备后期有余钱了再加个屏
2. 经过我的试驾，我感觉动力还是可以的，很舒服，保持着2000-3000转走了一小段路，感觉还挺舒服的，特别是起步时的离合半联程空间比较大，我感觉是不容易熄火的，但是在试驾过程中有了这种心理反应，加上毕竟是生疏的车，让我变成了起步熄火党了，搞得我好脸红
3. 经过我的试驾，我感觉动力还是可以的，很舒服，保持着2000-3000转走了一小段路，感觉还挺舒服的，特别是起步时的离合半联程空间比较大，我感觉是不容易熄火的，但是在试驾过程中有了这种心理反应，加上毕竟是生疏的车，让我变成了起步熄火党了，搞得我好脸红
4. 之前也说了，由于地盘扎实，你也不会感觉很大的震动，除非你非要开个120迈去过坑洼路面，那当我没说
5. 方向指针准确刹车系统软变速箱衔接顺畅ESPABS等等高科技配置全系标配操控舒适底盘及悬架：底盘支撑性非常好整车感觉比较厚实185的离地间隙让我在我们郊区农村路上随意行驶在也不怕刮蹭地盘了??雨雪泥泞路面：泥泞道路对T600运动版根本不是问题有一次车子陷进去过以为出不来但是重新挂档冲的时候油门不大就慢慢脱离困境了非常棒没有把我扔下来在我们小县城车子有这种表现不低于奔驰宝马
6. 隔音非常棒，120风噪稍大一点还可以接受，发动机盖做了隔音，轮拱里也有，挺贴心的，感觉众泰这个品牌虽然争议挺大的，不过在配置方面看见的看不见的都挺到位的
7. 全是软包，仿皮也好搪塑也罢，感觉很厚道，这个价位的车看了很多，博越和RX5虽然内饰也很棒但是价格下探不到这个区间，还要排队等车，感觉内饰设计的很协调、那个保时捷样式的方向盘～还是那句话…不赞成拿来主义，可是看着挺顺眼的…我也是自我纠结的不行不行的
8. 油耗上感觉这么大的车身，每公里7毛钱，也可以接受了
9. 动力也不错，我买的是2.0T的平时开车出去完全不会感觉到吃力
10. 真的很棒，空间也很大，家里人大包小包的感觉吧整个家都搬走了
11. 外观大气上档次，就是车漆感觉有点脆弱
12. 减速带的时候，感觉前减震器跳动有点厉害
13. 发动机舱感觉过长，浪费了些纵向空间，导致后备箱偏小了些
14. 乘坐空间：我身高1.70,驾驶室不会感觉低，就是座位设计有些矮～储物空间：满意，超方便
15. 山路：我就住山上，每天爬山，避震很好，不会感觉特别颠簸～
16. 油耗有些多，一般suv感觉8格左右，不愧是“豪华型”，要吃9格
17. 动力感觉除了这个开始有点软之外，后续的动力还算是可以的，尤其我在市区开的时候，遇到红绿灯和路障等也不费力，踩一脚油门就可以冲过去，不担心卡着难受
18. 很多人和我一样也是冲着它的这个张扬大气的外观来的，超硬朗的前脸和尾灯加上腰线总体感觉很酷炫和霸气
19. 后门的漆层可能是有点薄吧，感觉简单蹭了一下就花了……还是有点心疼的
20. 1.5T的手动挡，平常在市区开开感觉还行，跑高速的话有点费劲
21. 内饰做的很大气，但是材质方面一般，感觉挺脆弱
22. 舒适来说，我一直在高速行驶时感觉有点累，也不知道是座位没调好还是怎么的，累屁股……
23. 过坑声音有点大，不是那种厚重低沉的声音，感觉是整个车身共振咣当的声音
24. 后备箱的空间有点小，有的时候回拉一些大的物件，感觉后备箱的空间有点小
25. 底盘及悬架：底盘感觉不是很重，悬架挺软比5008
26. 外观尺寸那么大，可内部空间感觉处处紧凑没有什么多余的空间，发动机占用太多空间导致后排以及后备箱空间显得很小
27. 最不满意的地方是走烂路或者急刹车时感觉车身要脱离底盘似的擦擦响，电子手刹老是出问题，报警灯亮起，去4S店处理后两天又不行了，真有点怀疑是厂家问题还是4S店的问题了
28. 但是操控台不知道什么原因，总是感觉油油的，擦不干净的感觉
29. 感觉没那么廉价，有点味道
30. 为什么给四星，就是感觉涡轮介入晚点，也许我要求太严格了跑高速：5档100迈转速2300到2400感觉很好，第一开始还怕100迈转速到3000，事实我多余了，就是跑高速也不费油
31. 空间就是后排离前排太近，坐后面的感觉难受
32. 外观不错，感觉黑的比白的好看点，漆水有点薄
33. 暂时表显8.9感觉不准
34. 同时起步有明显的前冲感觉，不顺畅
35. 山路：走山路弯道自动档的操控感不乍的，主要动力跟不上油门的感觉，总是慢那么一拍
36. 各方面都挺OK的，就是感觉颜色还不够多样化，希望众泰以后改进这一点，本来想买辆特别点的，但看来看去最后还是提了辆白色的
37. 车开起来蛮舒服的，空间也大，人坐在里面没有任何压抑的感觉，1.5T的动力对我来说足够用了，毕竟是家用车不是用来比赛用的
38. 方向盘挺轻的，我的开了一段时间后然后开我哥哥的凯越，感觉他的车子方向好重厄
39. 还好没感觉到档位不好进入的情况就是手动档的离合刹车太近了容易操作不当
40. 动力还好，就是起步慢，感觉要熄火是的，一档很肉，1.5的，可以了
41. 做工感觉还是一般
42. 我感觉全液晶仪表不是很准，油耗显示的不准，，，，
43. 后门的漆层可能是有点薄吧，感觉简单蹭了一下就花了……还是有点心疼的
44. 加速太肉，感觉1.5是假的
45. 减震太硬稍微有点烂的路人感觉都要抖出去
46. 1.5T的动力在市内还是肉了点，对于老车手感觉不明显，上2千转速80码的样子介入涡轮增压就很好了
47. 但是做工太粗糙，给人的感觉是细节都没有整理好就着急出厂了
48. 感觉动力略微有点小，但也够用了
49. 已经来了干脆把4条胎都冲到了3个气，这下好了在平路上感觉马力又大了[表情]但开在差路上那叫一个颠啊
50. 到10000公里时皮带凉车时响跑上4-5公里就好了，这时我就给4S打电话说了，4s说你有时间过来换换皮带和皮带松紧轮就好了，光换皮带不根治这毛病，好吧有时间就去换到12000公里时感觉车劲又小了，直接去4s哪去了，到了就说涡轮增压不好了看看给换个涡轮增压器接着把皮带和皮带轮一下换了吧
51. 2.0T动力机笨狗用，但是还是感觉油门响应不太积极，特别是起步不是很干脆，可能这也是这台车偏重家用的原因吧
52. 操控性还不错，方向很轻，这点还是比较称赞的，其他的问题主要是过弯不太稳，感觉可能是由于减震比较硬，给驾驶员转弯信心不足，这点希望能有所挺高
53. 空间大，我180斤，180cm,坐下去完全不会感觉到拥挤，空间相当大
54. 可调节座椅，本人个不算高（1米66），第一次看SUV感觉不是自己的菜，腿短的人没办法，怕开起来会很来，但是试驾了大迈后感觉还是很舒服，可调节座椅，无论个高个矮的人开起来都不是问题.把后排座椅放倒，还可以小躺一会
55. 真的有点弱了，还有它的这个要狠踩离合，感觉脚都不舒服了
56. 整体感觉这个油耗也不错的，虽然说有点高，挡不住人家这个配置和排量大了，还有车的动力足够，要有了速度这个油耗绝对也没有过低的理由了，想着等首保之后看看它的这个油耗会不会降低
57. 座椅的包裹性很强，行车过程中没有感觉过酸累感
58. 油耗感觉很低，中型suv居然只要8格
59. 就是做工感觉有点糙了，毕竟是十万以下级别的车
60. 2然后车标个人感觉不够高大上，没有现在的英文标好
61. 就是感觉驾驶位座椅和方向盘设计感觉不合理，感觉踩踏板不怎么舒服
62. 就是感觉驾驶位座椅和方向盘设计感觉不合理，感觉踩踏板不怎么舒服
63. 经过一轮一轮的实地考察，明显地感觉到朗逸价格太高，超出了预期；桑塔纳车型小，看上去太小气
64. 绝对是全景天窗了!个人感觉全景天窗这这款车的最大亮点，既浪漫又霸气，感觉不能更赞
65. 众泰T600手动旗舰型在操控性方面也是可圈可点，我个人在开车的时候，觉得支撑感良好，侧倾不大，感觉还是挺稳健
66. 新车有点自动往右偏，超车有信心，最无语的是离合较高，个子矮的很悲催，老老实实的把座椅往前拉，操控感觉方向盘有点虚，不是指哪打哪，还好吧，就是这种感觉
67. 新车有点自动往右偏，超车有信心，最无语的是离合较高，个子矮的很悲催，老老实实的把座椅往前拉，操控感觉方向盘有点虚，不是指哪打哪，还好吧，就是这种感觉
68. 不是那种特别粗糙的感觉
69. 保养很便宜，服务到位，故障率反正我个人感觉不是很高，开起来没什么后顾之忧
70. 先后用了二次总感觉不太顺手
71. 同时，座椅两侧的侧翼包裹性良好，整个座椅都感觉用料实在，不单薄
72. 机械液压式助力，跟电子助力感觉完全不同，不是轻便感觉的
73. 机械液压式助力，跟电子助力感觉完全不同，不是轻便感觉的
74. 方向盘会稍微有点沉重的感觉
75. 外观大气漂亮，全景天窗是很大的亮点，下雨天那感觉爽歪歪
76. 做工感觉也有点太过于粗糙了点
77. 我的车是1.5T的动力还算可以毕竟这个大的车，开空调感觉动力不足，不开空调马力够用
78. 后排坐4个大人没有压力，我感觉车门太厚了，有20多厘米，开门的时候看着很别扭
79. 座椅还行，不是很硬，感觉比小车好多
80. 方向比较沉，感觉方向有虚位，档位生涩，五档特难挂，倒档也不怎么好挂
81. 油耗很低，感觉在同等级的车中油耗算很低了，市区8.5-9.2，高速在7.5
82. 转向很沉，长时间很有累的感觉
83. 与其它车比较感觉车漆不行
84. 低俗感觉有点吃力，高速动力十足，感觉不错
85. 低俗感觉有点吃力，高速动力十足，感觉不错
86. 跑高速的话底盘好像有点不好，感觉底盘有抖动，方向盘好吃力呀
87. 感觉有点差了
88. 起步肉，这是最让人接受不了的小马拉大车的感觉等红灯后车基本都是忍让或是鸣笛很烦恼加大油又心疼最近车子不知怎么一挡窜二挡抖就像离合器切不开车窗只能降不能升
89. 操控还行，就是减震用起来总感觉怪怪的，不是很舒服，但和其他车比还算可以了
90. 动力方面就是上徒坡有点吃力的感觉，应该还是在磨合期吧
91. 第一次试驾的时候各方面就很灵活，不会有生涩的感觉，很不易
92. 还有就是感觉保养有点贵一般一次小保养都是三四百～一根轮胎900多
93. 空间感觉一般般，我爸妈和朋友都说大，
94. 确实很大，本人175不喜欢做小车感觉压抑
95. 悬架偏硬，无ESP真心不合理，模仿痕迹还是重了点，自我感觉蓝灯不好看
96. 给人感觉虚位有点多
97. 外观正前方看车高大上霸气，侧面也还行，就是车尾实在是有点不怎么协调总感觉怪怪的哪里不对
98. 任何一个小坑都有感觉，更加不用说减速带着这凸起的路面了
99. 现在跑了2600总的来说还是可以的，油耗九个左右，2.0t提速刚刚的没毛病，就是磨合期的时候起步有时候熄火，现在做了首保了，再也不会起步熄火熄火，还有就是2.0t吃胎问题今天去了一趟四s店做首保，售后服务很好，给我换了两条新轮胎，做了四轮定位，回来的路上我特意找了一些不平的路试了一下感觉和之前就是不一样，没有，过坑，总轻微甩尾的感觉了
100. 上完高速感觉车身也轻了，最快180，有点吃力，160到是挺轻松的，再说家用也就120吧，到处都是监控想快也罚不起是吧，个人觉得挺满意的，不后悔买小六子
101. 跑烂路的话感觉要散架
102. 2015年1月买车到现在一年，行驶1300公里，总体感觉动力配置都不错，油耗也能接受，毕竟这么大个车，就是一点闹心，一年内去了无数次4S店，新车买回就发动机共振，检查是支点问题，说这车不适合东北寒冷地区，无语那上这卖啥，换件解决，之后皮带响换了2根，现在不响了，后来转向嗡嗡响，换转向机，后来又响，转向助力泵，现在解决了，进气管爆裂一次，换了，离合器开关坏2次，不用踩离合就能打火，换了开关垫好了,刹车异响，解决后来又响，现在不理他响吧，行车电脑混乱，去检测说没问题，现在偶然还出现，不影响开，这样吧，入冬后发动机又共振，又去换支点，解决，无语厂家能不能改价一下，车出质保谁还管我们呀，现在喇叭又坏了，有时响有时不响，去4店换，总之一年出现这些问题，就是给解决，我们也跑不起呀，闹心呀
103. 坐在车里没有压迫感，车在行驶的过程没有异样的感觉
104. 目前为止小毛病算是没有，不过底盘有异响，感觉底盘有点松散的味道，希望厂家引起注意
105. 朋友们说乘坐很舒服，我感觉噪音满小的，可以免提打电话
106. 这个我感觉隔音效果非常差，座椅中规中矩
107. 自己开着舒服，家人乘坐舒服，这就是我想要的，现在为止还没有哪一个家人朋友说乘坐我的小6感觉不舒服的呢
108. 包括我和老公驾驶着小6也没有感觉哪里不对劲，嘿嘿
109. 空间不是很大我坐过很多越野车感觉这款车空间也不是很让人舒服
110. 豪华版感觉后备箱好小，其他不知道怎么样
111. 上坡道，1.5t感觉动力不是很好
112. 空间还是不错的，唯一一点就是后备箱，空间感觉有点小
113. 内饰不错，就是感觉1.5的内饰太单一没有办法，去挑选
114. 底盘太硬，颠的不行啊，路况好一点还行，路况差的话就感觉坐碰碰车了……
115. 虽说是2.0t，但是我真的感觉不到涡轮的存在，不知道是自己操控原因还是怎么
116. 500公里打方向有轻微异响了，看长久行不行了，自己是偏胖的，驾驶位置感觉有点挤，主要是方向盘和大腿间隙小，调整过后仍然是，我是喜欢驾驶起来打的转的习惯，老婆开就很巴适，副驾驶和后排空间大，期待以后用车问题少点，
117. 感觉很奢华的样子
118. 起步还是弱，特别是要超车时，感觉动力不行
119. 最后发现车整体黑人感觉还是做工太粗糙
120. 内饰做好不怎样，感觉一般般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:371   negativescore:-40
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比高，外观漂亮，配置高
2. 性价比高
3. 没有雾灯，没有倒车雷达，如果有这两个性价比就更高了，别的还可以
4. 喜欢它内在的东西，气质吧，很喜欢性价比也高
5. 性价比高，我觉得花这些钱买这款车值了
6. 总体来说性价比很强
7. 在我的预算内，性价比很高，前后雷达，导航很赞
8. 性价比还是很高的
9. 选车的时候市面上畅销的车子都看了，还在纠结买啥车，刚好那时候朋友刚提了一辆t600，在朋友圈晒车子的照片，然后我就去询问了一下价格和性价比，感觉都挺好的，最后去店里看了然后试驾了一下，挺满意的，最后就买了
10. 性价比很高，你值得拥有
11. 性价比挺高
12. 总体来说，性价比还是挺高的，十来万就可以有用这么大气高端的车，我感觉性价比很高
13. 性价比高，价格低，配置高
14. 总体来说，性价比还是挺高的，十来万就可以有用这么大气高端的车，我感觉性价比很高
15. 性价比很高啊，适合上下班
16. 性价比比较高，车辆又大，
17. 自己感觉性价比很好
18. 大气时尚，配置丰富，空间大，性价比高
19. 性价比很高
20. 还是因为他的外观，和他的全景天窗，，和他的信价比，在说这么低的价格不可能给你做出宝马的品质，一些小毛病都可以无所谓，，在说他质保四年，15万公里，
21. 性价比蛮高的
22. 总体来说性价比还比较高（个人而言哈）
23. 性价比高，对的起这价格
24. 全景天窗比较好，性价比高
25. 众泰车公认的性价比超高，价格便宜，空间大，配置高，该有的功能都有啦
26. 我对性价比的定义就是，只要给我省油了性价比就是高，哈哈，我开着我感觉油耗没有传说中的那么高，所以我觉得小6的性价比就是高，而且我花了不到十万块就买了一辆拥有着十几二十几万块的车的外观，而且安全性也是那么的高，前后都带防撞钢梁，而且还是双安全气囊，我觉得小6的性价比就是高
27. 个人认为性价比很高，很适合我这种想开豪车穷人的心理
28. 我对性价比的定义就是，只要给我省油了性价比就是高，哈哈，我开着我感觉油耗没有传说中的那么高，所以我觉得小6的性价比就是高，而且我花了不到十万块就买了一辆拥有着十几二十几万块的车的外观，而且安全性也是那么的高，前后都带防撞钢梁，而且还是双安全气囊，我觉得小6的性价比就是高
29. 性价比肯定高了，要不也不会选这款车
30. 我对性价比的定义就是，只要给我省油了性价比就是高，哈哈，我开着我感觉油耗没有传说中的那么高，所以我觉得小6的性价比就是高，而且我花了不到十万块就买了一辆拥有着十几二十几万块的车的外观，而且安全性也是那么的高，前后都带防撞钢梁，而且还是双安全气囊，我觉得小6的性价比就是高
31. 性价比高
32. 加我价很不爽，，不加价性价比还是高呢，，
33. 性价比高
34. 配置不错，但是对于性价比那是没办法跟合资车比
35. 性价比很高，在国产车里是不错的了
36. 捷达的价位买个大越野你说性价比高不
37. 车子够宽敞，空间大，我身高183CM，做进去头部空间正好，这车配置功能都很实用，中配正好够用，最主要还是性价比高
38. 性价比高，外形好看，配置高
39. 价格合理，我参加的团购，性价比高，这个价位买SUV还是挺划算的
40. 跟我五年前大二的时候买电脑选神州一样吧，初期性价比狠狠高，只是希望寿命也长点咯
41. 外观大气，性价比高，在我选车范围内，最主要自己喜欢
42. 性价比是真的很棒，不然也不会买国产车
43. 众泰的整体装配工艺说实话一般.....但性价比很高
44. 性价比高
45. 性价比高，价格合适
46. 这个价位买到这样的配置，性价比太高了
47. 性价比比较高
48. 性价比是很高的，在10万以内买到这么大而舒适的车很值
49. 性价比很高，颜值爆表
50. 大家都留意车子的人都要看看这款小六子，真的是台性价比高的车，动力外款都心水
51. 性价比相当高
52. 因为它能给到我最实惠的价格和我最理想的风格，少价钱高性价比
53. 预算10万这个价位性价比还算合适
54. 性价比还是比较高
55. 看了东南DX7华晨V3选择T600因为性价比相对较高二是业务关系
56. 性价比是很高
57. 关注了很久，一是性价比很高，另一个是一种爱国情怀吧，支持国产
58. 有很多车性价比都不错，就是少了ESP，排量也要控制在1.4T、1.5（T）、1.6（T）、1.8，所以也就PASS了
59. 性价比算高吧，配置齐全这没话说
60. 性价比较高
61. 性价比绝对高，花最少的钱买好的东西，而且还有那么多的配置，性价比不高，是说不过去了
62. 性价比很高
63. 性价比绝对高，花最少的钱买好的东西，而且还有那么多的配置，性价比不高，是说不过去了
64. 性价比做工主要是外观大气动力强劲
65. 配置比较丰富，性价比同级别中没话说，总之自己很喜欢
66. 外形漂亮，配置高，性价比高
67. 性价比很高，在这个价位我是比较满意
68. 性价比很高
69. 性价比高，动力强劲
70. 性价比高，外观漂亮
71. 性价比在我看来较高够用
72. 外观加上配置和性价比高，城里跑没问题
73. 性价比非常高，10万之内买这样一款车非常划算
74. 总体来说性价比比较高
75. 性价比还是很高的一款车
76. 性价比很高，1.5T涡轮增压，
77. 价格实惠配置高性能好性价比就是高
78. 性价比挺高的，外观大气，油耗也不高，还不错
79. 哈佛长安对比了一下还是众泰比较省油性价比也高
80. 性价比很高，这就是国产车的优势
81. 车价有点高
82. 性价比高
83. 性价比极高
84. 个人总体感觉还可以吧，比较各方面的性价比都很高，而且是超长期的保质期，很满意
85. 性价比很高，同价位的车里很好的一款车
86. 我提的是众泰(T600）手动豪华版、总体给我感觉的是;很理想值得这个价
87. 目前我看的几款车也就这款在同价位算是性价比最高了，配置，外观都算是最好的了
88. 没有为什么在深圳这个偌大的城市里、每天上班、下班、一般都是的挤公交车、不能叫坐地铁、因为每次都是站的、所以叫站地铁吧、每次去户外游玩时还要等车子、在下雨天打的时、是根本打不上的士，所以有了想买车的想法、之前是同事介绍的各类车型、但感觉一般、不是很有吸引力、有的车子很好但价钱也不菲、国内车子跟国外的车子比不了、差距是有但总比、这几年来国内车子出事故的伤亡比较小（骨折不至于死亡）、国外的车子伤亡比较严重（骨折、死亡）率高、国人嘛毕竟也支持国产，我想恋爱（想买车）的想法一出、我老板的侄子姓（黄）说、给我推荐一部2015年卖得最火的（SUV)车型、因为他是我们公司是（深圳市恒晨电器有限公司）他是公司汽车导航的高级开发工程师、他把网址和车型发给我，我打开网站一看这女孩的三围（车身尺寸：4631*1893*1694）一下深深的吸引了我，图片不如去她本人(众泰T600）、一天后就去了（光明新区）4S店看她（车）、到了4S店一看、好大的妹子呀、一下是就谈到价钱、但在网上的价钱跟4S店是有差别的、所以从上午谈到了下午15点这样、因为4S店看到我进后有点流口水、一直不肯减价、后面我就先回去公司上班了、不到下午我在4S店留的电话就响了、他说可以按我说的价、但就少送了很多比如（一年的保养）等没有用的东西、因为当时看到她（车）深深的在我的心里留下完美的印象、谈好价后在2015年4月20号交了一万订金，这就是我跟众泰(T600）的一见钟情
89. 外观、配置丰富、内饰真皮包裹，显档次，性价比高，4s店全款购车手续全
90. 突出一个性价比高
91. 性价比真的是比较不错
92. 性价比高
93. 性价比颇高
94. 外观大气，油耗还可以，性价比挺高
95. 同等价位中性价比最高吧
96. 性价比很高，毕竟那么大一辆SUV,而且配置还那么丰富
97. 性价比高
98. 性价高
99. 就是大，好看，性价比高吧
100. 性价比也挺不错的
101. 外观，性价比高
102. 主要是外观看上去很大气，彩色大屏，电动坐椅，全景天窗，自动驻车，一件启动，信价比高
103. 在同价位里，是性价比较高的
104. 性价比算很高的
105. 性价比还可以吧重要的事情说三遍油耗油耗油耗
106. 性价比高外型可以
107. 性价比高，配置高，不错的选择，支持国产
108. 各种配置跟上，性价比很高
109. 当初在H6、长安CS75、比亚迪宋，这几款国产车比较了好久，还是觉得小六子性价比好些
110. 绝对是性价比很高的一辆车子，功能挺齐全的，没什么硬伤，开开就很容易适应这辆车了，至少是我，比较习惯这辆车的配置和操控
111. 性价比高
112. 外观，空间，性价比高
113. 性价比绝对高
114. 这款车的性价比确实很高了
115. 作为一个颜控的我，首先这辆车霸气高颜值的外形一下子就吸引了我，并且在同等价位的车里面，众泰T600不管在配置内饰方面操控油耗方面性价比还是比较高的
116. 配置齐全，空间大，功能多，外观漂亮，性价比高
117. 性价比还是蛮高的
118. 性价比不错
119. 试驾了一下感觉这个款车的变速好像不是很高档那种，不过性价比已经很不错了，这么挑剔有点不应该了
120. 性价比不错，这个价钱买这款车已经很不错了
121. 性价比还是很高
122. 没有很高的性价比买它干啥
123. 高性价比
124. 外观配置性价比非常高
125. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
126. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
127. 性价比不错
128. 当然是外观啦，外观漂亮，总体性价比高，就是我最满意的地方啦
129. 性价比绝对高，高配置，全景天窗，应有尽有
130. 油耗还有就是方向机有一点异响不碍事制作还有待提高呀车价有点高??车跑高速风澡有点大售后不够热情
131. 车价还是高但可以接受希望售后和做工上在努力些
132. 用料对得起这个价，气味不是很严重
133. 性价比比较高
134. 10万元车子配置如此丰富的真的不多面积超大的全景天窗前后雷达倒车影像探头自动头灯、大灯透镜、LED日间行车灯、前雾灯大灯清洗无钥匙进入一键启动方向盘配备了多功能按键，可以用来控制音响系统和车载蓝牙电话9寸大屏幕的LCD娱乐系统功能很丰富主副驾驶电动座椅四车窗一键降如此看来这性价比能不高吗经销商不加价销售就更好了
135. 对比了哈弗H6长安CS75比亚迪S7江淮S5东南DX7等等还是觉得众泰T600性价比高出门开众泰全世界你最帅哈哈接下来讲讲我与这辆小六子的的故事吧2015年11月20日提的车车子是在宁波团车网搞活动的时候订购的加价了指导价9.88万提车花了10.58万加价7000大洋啊感觉经销商好坑听说去永康买能比指导价还便宜8000到10000呢这样一算15000的差价还不把宁波车牌给搞到啊下次你们买车要多问问比如问问我哈哈不过经销商送了车膜脚垫方向盘套方向盘套用了一次就被我拿下来了还是不戴套开车爽老司机你们懂的哈还有送踏板侧身亮条这两个东西要了23个月才要到的一直说没货踏板上可以站人稳固性还是不错的首保厂家免费送机油机滤四轮定位首保3000公里宁波江北的经销商生意特别好特别是周末有个小毛病去处理都要排一天队饭是他们会管的等的很心焦小六子的小毛病是不少但厂家总在解决也不用花钱就浪费点时间相信以后小六子会越来越好8000公里的保养是在湖南常德做的正好自驾过去还换了后视镜后视镜不会自动折叠了换了倒车影像倒车影像显示不出来了因为后视镜要做油漆所以去了2趟才搞定换了机油机滤空滤空滤说是给我吹一下结果拿出来了就叫我换好吧有被坑了保养花400多吧13000公里的保养是在浙江温州做的也是正好去温州玩的时候夏天好热的时候下午去的开始说要等好长时间的结果出去一趟回来就搞了因为没看见他当场换所以还是有些不放心的胎压什么也没给我检查车底螺丝紧没紧也不知道的感觉这4S店不怎么负责任换了机油机滤汽滤也是400多元吧先在14000多公里了感觉这车子性价比还是可以的10万元级别的中型SUV全景天窗这个配置是大爱虽然也没怎么用但逼格就提升了在村里开这车回头率还是可以的毕竟这外形还是大牌设计的现在也没怎么开因为上班的地方也近的就周末开开自驾游玩玩写写论坛帖子大家也可以去看看我的帖子都是单反超高清图
136. 性价比很高，想要的配置都有，价格也不高
137. 期间也看了宝骏560，还有几款上市的车，宝骏内饰很不错价格也很有性价比，就是动力只有1.8选择，所以只好放弃
138. 性价比的确很高，不论是外观还是内饰，算得上是很用心的，希望国产车能经得住考验
139. 高性价比质量可靠外观大气操控性棒请问我为什么不选择
140. 当时买这个车也是看了很多车的，比较下来，还是觉得这个车的性价比最高，才考虑的这个车
141. 选择这款车其实还是有很多原因的，最主要的是全景天窗，其次是他的空间，十分宽大，最后比较下来性价比高也是我最终选择这款车的原因
142. 开这样的车从外面方面看还是很涨我的脸，空间没有压迫感，配置充足，性价比高
143. 价格还可以接受，性价比蛮高的，称得上是性价比之王
144. 价格还可以接受，性价比蛮高的，称得上是性价比之王
145. 性价比挺高的
146. 性价比不错，能有的配置都做的很好的，别说这个价位做这个样子真的很流弊啦
147. 性价比不错，同级别车中，它也算是性价比之王了，很符合我们日常用车的需要，
148. 因为是众泰所以选择了众泰，我还是喜欢抢眼的外观和大气的空间和动力，这点众泰做的都很好，尤其是性价比很赞
149. 性价比确实不错的，算得上是国产车中性能好，配置好，操控好，颜值好的车了
150. 性价比不错，买了它感觉自己很满意，花钱享受自己喜欢的车，这个就很棒了
151. 性价比挺高的
152. 性价比真的很高，不是昧着良心说话，这款车谁用谁知道，强烈安利
153. 性价比个人认为很高，上述这么多不错的地方，保证了它的高性价比
154. 性价比个人认为很高，上述这么多不错的地方，保证了它的高性价比
155. 主要是性价比高
156. 最后总结一下就是性价比高的原因，让我决定奔向它的怀抱
157. 最终原因还是因为性价比吧，毕竟太贵的车子负担起来还是有点累，像这种不错的就很适合
158. 性价比很高，在10万以下的suv里面算很不错的了
159. 挑不出来不满意的毛病，总体性价比是不错的
160. 总的来说，性价比很高
161. 性价比挺高的，相对价位来看，这个配置简直超出了正常标准，比我预估的要好很多
162. 车顶行李架真的很方便，既节省了车身空间，又增强了实用性，而且还增加了视觉美感；性价比不错，没想到价位这么低还能配这么好的悬架，感觉挺划算的
163. 除了牌子不怎么出名之外，性价比那是没话说
164. 性价比高到没话说
165. 综合考虑，我认为性价比很好
166. 最令我惊喜的是外观时尚的同时配置也不含糊，性价比高
167. 这个价格能够买到这样配置的车，性价比已经很高了
168. 主要是觉得众泰T600的性价比挺高，加上车子的外形也是我喜欢的风格，各方面的配置也都学不错，该有的都有了，所以最终选择了它
169. 性价比高，价格实惠，配置高，而且做工精良
170. 价格实惠，性价比特别高，一切都很满意，这个价格真的难得，太用心了
171. 本来合资看中经典科鲁兹，裸价71000挺好，哈弗h1也试驾了裸价71800，幻速3豪华1.5裸价59800，后来去车展家里添钱，算，就看t600这个头就他吧
172. 本来合资看中经典科鲁兹，裸价71000挺好，哈弗h1也试驾了裸价71800，幻速3豪华1.5裸价59800，后来去车展家里添钱，算，就看t600这个头就他吧
173. 本来合资看中经典科鲁兹，裸价71000挺好，哈弗h1也试驾了裸价71800，幻速3豪华1.5裸价59800，后来去车展家里添钱，算，就看t600这个头就他吧
174. 性价比不错，我不到11万买的这款车，与这车的配置相比，这个价格算不错了
175. 性价比很高
176. 性价比很高，总的来说很不错
177. 不管怎么看，众泰T600的性价比还是蛮高的，这个价格的车子连全景天窗之类的都带上了，这算不错了
178. 我认为众泰T600的性价比还是挺高的，虽然价格在13万多，但是如果与功能方面联系起来就能看它性价比挺高了
179. 我认为众泰T600的性价比还是挺高的，虽然价格在13万多，但是如果与功能方面联系起来就能看它性价比挺高了
180. 性价比高
181. 在我看来，众泰T600的性价挺高
182. 我认为众泰T600这款车的性价比挺高
183. 大气，开出去跟几十万的车子一样,回头率不要太高，性价比不要太高
184. 说实话性价比确实不错，这个价钱对得起这个配置，低配还有一键启动，不错
185. 第一国产第二性价比第三漂亮关键是第四媳妇看中的
186. 性价比肯定没得说了，当初好多车里面最后选择了t600就是因为它的性价比高，在同级别内特别占优势
187. 之所以选这款车还有一个重要原因就是性价比比较高了，2.0T的动力加外观和空间，这个售价区间几乎暂时没有第二款车能超过了
188. 性价比高，做工精细，内饰细节比较喜欢
189. 性价比高，有面子
190. 第二同等的价位，支持国产先，第三因为她的性价比觉得是最高的，开过这个车的朋友评价也很不错
191. 性价比挺高的，我觉得.
192. 最满意的就是T600的性价比，性价比高，空间大，动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
193. 最满意的就是T600的性价比，性价比高，空间大，动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
194. 前后对比过长安CS35哈弗H6东南DX7瑞虎5等等车型最终还是看中的这款车，性价比高空间大动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
195. 性价比很高
196. 整车配置很厚道，性价比很高
197. 这款车外观吸引人，整体性价比较高，符合工薪阶层的消费水平，还有要支持国产
198. 外形美观大气上档次，性价比高，空间大，2.0T三菱发动机省油，动力杠杠的
199. 很高，全部办完10万元，而且还是2.0T三菱发动机就知足吧，我想国产车里性价比是最高的了
200. 选车之路比较漫长也比较痛苦，一直都在纠结中，选来选去不知道买哪一款是合资的还是国产的，合资的价格高配置低，国产的配置高价格也厚道，再说了现在国产车性能也比较成熟了，天天看汽车之家，最终被T600的外观，配置，价格，内饰，动力所打动，性价比特别高，支持国货
201. 性价比没得说，就是因为性价比比较高我们全家都喜欢这款车，价格还算对得起这个车
202. 大气的外观、完美全景天窗诠释超高性价比
203. 国产里面600性价比算高的了
204. 这个价位，该有的配置都有，其他车型没有的也都有了，性价比还是挺高的
205. 空间大，性价比高
206. 综合性价比高，是买T600的最主要原因
207. 车辆外观大气，室内空间宽敞，性价比高
208. 在同级别的中型SUV里，性价比那是绝对的高
209. 车子的外形高大上,极高的性价比，让我选择它
210. 空间很大，性价比还是不错的
211. 车子外观大气上档次，性价比很高，这个价位挺不错的了
212. 这个车性价比高
213. 性价比高，外观也是主因
214. 这个价位买这款车，性价比很高
215. 性价比高
216. 当时想买哈弗H6，性价比最高的那款搞好要13万了，预算只有10万，看来看去就只有T600了
217. 性价比很高的一款车，正在我又比较欣赏T600运动版的时候，众泰SR9、X7，T700又快出来了，直接目不暇接，众泰啊，你是要逆天了
218. 性价比比较高，同一个价格很少买到这样的车了
219. 性价比高
220. 配置高，款式好看，性价比高
221. 性价比很高，这个价格，这样的配置，很满意
222. 总体来说还可以同价位性价比高，能把细节在做好的更好
223. 性价比超高，很实用
224. 性价比高
225. 喜欢造型外观设计很漂亮比较高端大气上档次，舒适性超好觉得车内很干净整洁的样子，配置很丰富，操控感比较强,油耗很经济，性价比比较高
226. 最喜欢外观，试乘试驾的感觉也不错，觉得很优惠划算性价比超高当初一家人过来看车，老公孩纸都挺喜欢这款车的，销售顾问也很好，很有耐心的一一介绍，然后就决定订下这款车了
227. 8万块的车买个越野，性价比很高
228. 性价比高
229. 性价比高，
230. 空间十分充足，长宽高4631mm,1893mm,1694mm这样的数据不输于绝大部分suv型车，而且这个价格还是中型suv的不多，侧面证实了众泰T600这款车的空间性价比之高
231. 性价比绝对高
232. 性价比高
233. 我也看了长城H6，广气，启辰，北汽幻速S6??，丅6??0??0??是性价比最高的一款
234. 性价比高，我还推荐我兄弟买了一辆，动力以后希望改善
235. 性价比挺高
236. 喜欢外观及空间，并且性价比挺低，不过它的性能没开过业不晓得怎么样，总之是冲外观和价格去的
237. 总体配置高，性价比还行
238. 外观高大上，而且性价比高
239. 性价比还是不错的，我觉得大家可以考虑
240. 因为对比其他国产车型觉得众泰T600性价比高，而且比较好看
241. 性价比绝对是很高的这样的配置这样的动力和外观才十几万你还能挑剔啥
242. 小六外形到内饰配置在SUV中性价比高到无话可说，油耗也不是很高
243. 外形时尚，空间大，性价比高，买得划算
244. 众泰T600绝对是一款性价比较高的车，不仅外形时尚大气，空间也占有很大的优势，我在这段期间使用的感觉是：不论操控性还是舒适度都比较舒服，对我个人来说，购买这款车挺值得的
245. 性价比非常高，国产车还是实惠，希望能用很多年
246. 自己感觉性价比还是不错的
247. 性价比很高，不到8万买个大空间，高颜值的SUV妥妥的平民价
248. 性价比只高啊
249. 性价比很高，不到8万买个大空间，高颜值的SUV妥妥的平民价
250. 性价比高，颜值高，价格亲民，动力还行
251. 性价比我感觉很高的，本来10.68提旗舰型的，但是旗舰型没货，想要要不到，真是很遗憾，如果不是购置税减半的末班车，我真是愿意等车源调货，哎···真是无奈啊····10.68万就可以得到这么好安全配置，真是不错
252. 大气上档次，空间大，性价比高，外观漂亮
253. 性价比高
254. 性价比高，
255. 个人觉得这车的性价比还是很高的
256. 外观高大上，动力可以，性价比好，??
257. 性价比很高
258. 12万能买到这样的车还是可以的，性价比很好
259. 可想而知t600运动版的性价比有多高
260. 因为它不错的动力总成和很好的内部空间，以及较低的油耗还有很运动的外观最后是它的很高性价比
261. GS4车型外观可以内饰尤其后排空间真的太小太拥挤了性价比不高CS75这个车听说要换代并且前段时间的断轴事件让我对这个车直接放弃了
262. 性价比很高，配置齐全，功能强大
263. 最后来看T-600时觉得外观设计比其他的好看就让销售介绍了一下觉得很好中间谈价也很愉快当天就定下来提车走了，选装配置：选装了一个电动踏板开车时隐藏下车打开逼格非常高
264. 总体性价比还是很不错的，价格便宜
265. 关于性价比这个问题，其实主要看你自己怎么去想，有些人觉得，买高档车，保值，性价比就很高，有些人觉得配置多，丰富，性价比就高，但是我觉得，高档车也好，配置丰富也罢，主要是你自己喜欢，自己不喜欢，这车再高档，配置再丰富，又有什么用
266. 对比过很多车型的各种数据和配置，再同价格一比，我还真没找到比它性价比高的
267. 关于性价比这个问题，其实主要看你自己怎么去想，有些人觉得，买高档车，保值，性价比就很高，有些人觉得配置多，丰富，性价比就高，但是我觉得，高档车也好，配置丰富也罢，主要是你自己喜欢，自己不喜欢，这车再高档，配置再丰富，又有什么用
268. 性价比很高，如果多加个ESP，这个配置，这个价格找不出第二辆
269. 所以说这辆车，在我心中它值这个价，性价比很高
270. 性价比还是很高的，对于外观这么大气的车来说真的很值
271. 所以说这辆车，在我心中它值这个价，性价比很高
272. 总的来说还是很喜欢这款车，大空间，性价比，和安全性，这些SUV中价格适合的也只有这款，硬朗的外观，家人都很满意
273. 性价比绝对第一，无钥匙进入，一键启动，全景天窗，2.0T涡轮增压，中控导航，更兼之颜值爆表，谁能相信这只是一辆10万的车呢
274. 外观大气，性价比高，所以就定了
275. 话又说回来，口袋里人民币就那么点，它的确很好看呀，比例也很协调，借鉴了、模仿了、抄袭了不过看着顺眼啊……我能买得起卡宴还会买它吗……不就是这个道理嘛……不过还是希望众泰汽车以后减少拿来主义、毕竟在之家上被黑的太惨了……评论里最熟悉的一句话、众泰的设计师正手拿皮尺赶来…也希望国产车越做越好……毕竟少了那些合资啊进口啊什么的环节，车价还是能降很多不是，国产车好了得实惠的还是普通老百姓
276. 性价比当然高啦，配置齐全
277. 内饰绝大部分真皮包裹，配置丰富，动力足，家用代步够用，性价比高，给力，给个赞
278. 国产车里面性价比最高就是600
279. 个人觉得性价比还是偏高的，不管是外观还是配置方面
280. 性价比很高
281. 地盘不是特别整，有一点点松散，但是只有一点点还是性价比：性价比高
282. 空间大，油耗低，外形貌似豪车，性价比高，颜值逆天
283. 地盘不是特别整，有一点点松散，但是只有一点点还是性价比：性价比高
284. 性价比不错，很值吧
285. 性价比很高，昨天我接我媳妇下班，坐在车里等，一个男的左看右看，结果跑过来问我这车几十万买的，我告诉他10几万，他还不信
286. 价格性价比高，外观啊，动力啊都不错，空间真的太大了，动力啊油耗啊都不错
287. 性价比不错，值得买它，反正我不后悔
288. 性价比真心高，必竟一份价钱一分货
289. 价格便宜，性价比也比较高，外观设计很接近国人审美观点
290. t600的外观大气上档次高大上，性价比高是选此车的理由
291. 因为性价比高，因为相信，相信众泰
292. 性价比高，为什么没有倒车可视了
293. 性价比绝对第一，10万的车子20万的配置30万的外观，点个赞
294. 外观大气，空间大，性价比高
295. 性价比很高，就是因为这样子才选择这台车
296. 总得来说性价比还是挺好的
297. 同级车性价比最高，个人绝的颜值也是最高
298. 总的说性价比很高
299. 1.5T油耗低，动力强，有现车（其他的牌子还要花钱等，还要等很久，真是花钱受罪），购置税减半，质保4年15万公里，性价比最高
300. 这个配置，绝对是同价位最高的，性价比超高，非常满意
301. 空间大外观好看最主要的就是性价比高
302. 外观大气，配置高，价格低，性价比高
303. 性价比还是非常高的，这个价位有很多听都没听过得配置很满意
304. 性价比挺高
305. 车子的性价比还是比较高的
306. 性价比一般般吧，落地价都接近13w了，国产车还是要努力呀.
307. 上面也说了那么多了，选择他也是冲着性价比高才买的，还有就是4S店的服务非常好哟
308. 性价比一般般吧，落地价都接近13w了，国产车还是要努力呀.
309. 性价比挺高的，在同一系列的不同款式里，算是性价比最高的了
310. 这个价位的SUV，配置已经很高了，性价比很高
311. 性价比挺高的，在同一系列的不同款式里，算是性价比最高的了
312. 因为喜欢，所以喜欢，配置高，性价比高
313. 感觉它的性价比是很不错，买的很值
314. 这样的配置和价格性价比很高
315. 和朋友一起买的，我们也算是团购价了，很多车都没有众泰配置高和价位低，选择它也算是很明智的
316. 国产车当中性价比这么高这个价位买一辆配置不错的SUV还是非常高兴的车子很漂亮大气非常喜欢
317. 性价比还不错
318. 外观个性价比，回头率很高，我选的玫红色，洗干净看起来很漂亮
319. 性价比还不错，本身价位不高也很难挑到各方面都满意的，有这个程度我已经很满意了
320. 性价比非常高
321. 国产车的性价比普遍都比较高，而且功能多，我觉得众泰就是典型的国产车，我很喜欢
322. 我看上这款车首先是外观大气，天窗迷人，价格合适性价比很高，我看了大家评论照片和我的好向有点不一样我的中网是仿路虎的，还送了亮条和踏板及一些装饰
323. 我认为众泰T600的性价比挺高的，虽然价格在13万多，但是如果与车子的配置和功能方面联系起来就能看出它性价比挺高了
324. 性价比高，三菱发动机
325. 我认为众泰T600的性价比挺高的，虽然价格在13万多，但是如果与车子的配置和功能方面联系起来就能看出它性价比挺高了
326. 很高的性价比，但是买客都被那个上海国产神车560抢走了
327. 绝对是性价比很高的一辆车子，功能挺齐全的，没什么硬伤，开开就很容易适应这辆车了，至少是我，比较习惯这辆车的配置和操控
328. 好看空间大，性价比相对来说算是高的了
329. 说实话，这车性价比还是很高的，配置丰富，很显档次
330. 性价比很高，10万块钱买到30万左右的车，很牛掰
331. 总体来说性价比还是很高的，没有什么特别突出的地方，但是如果这个车有特别尤为突出的地方，那么他的个别地方质量就让人担心了，是一款比较平衡车吧
332. 性价比高，外观大气，内饰豪华，配置高
333. 最满意的地方肯定是外观跟配置了，这个价位能够买到如此高性价比的车真的是太赞了
334. 性价比高啊，看了好多车，最终听爷爷的，就买了这款
335. 配置高，性价比高，这个价位买到这款车真的很赞了，很满意
336. 开始看了长城H6.长安Cs75.江铃驭胜，对比之下还是众泰T600性价比高，外观耐看，有朋友买过这车，说发动机是通用的，所以选择了这车
337. 在网上看了几款车，都很纠结不知道选哪款，然后众泰4S店的工作人员打电话建议我先看看现车然后再决定选择哪款，最终来到实体店亲自观看跟试乘试驾后，被T600的丰富配置跟超高性价比所吸引，最终决定就要这款车了
338. 买这款车就是觉得性价比很高
339. 外观配置空间动力综合性价比高
340. 而且性价比确实不错
341. 性价比很高，不然也不会选择
342. 就是看它性价比高才买的
343. 对于众泰这款车这个价格性价比还是很好的
344. 综合性价比高
345. 支持国产，性价比高，手机华为
346. 国产车中的战斗机，高配置、大空间、低油耗、低价格，综合性价比很高
347. 性价比还好，所以最后还是选择了这款车，给个赞
348. 综合性价比高
349. 性价比最高
350. 配置高，性价比高，
351. 性价比高，上路还不到十万，还是1.5T，两米八轴距，就是他了
352. 超级高的性价比.在同级别就找不到这么低价的车了
353. 性价比绝对是够好了，这么低的价钱，这么高的配置，没的说
354. 性价比高、而且、支持国产
355. 性价比高，全景天窗，液晶显示器，电动开启后备箱
356. 整体来说，性价比还算很高
357. 这辆车性价比高，哈弗同配置的要高出将近2万
358. 看准了宝骏560，比亚迪s6，众泰t600是我最后看的，感觉这车，还是不错很有性价比
359. 外观非常大气，回头率很高，性价比也高，很满意
360. 目前还在考察中，感觉这车性价比挺足的，以后有什么问题在来反馈吧
361. 外形很酷内饰配置够全，超高的性价比
362. 在这价位配置突出，性价比高
363. 外形漂亮，性价比高
364. 这是我见过性价比最高的车没有之一

negative sentences:
1. 这款车最大的优势就是性价比超高，在同级别车型中，它超越了其它车，我也看过其它车，做过比较，最终还是选择了性价比超高的小六子
2. 这款车最大的优势就是性价比超高，在同级别车型中，它超越了其它车，我也看过其它车，做过比较，最终还是选择了性价比超高的小六子
3. 这个价位，t600性价比算是比较高的了，之前看论坛说的那些小毛病我也暂时没有发现，可能是改进了没有了吧
4. 总体性价比不错毕竟价格在管着这个价格有这样打空间实用性这么好实在难得
5. 车子性价比还是不错的，全景天窗、氙气大灯、大灯清洗、感应雨刷、一键启动、日间行车灯等等，十来万的车子有这些配置真的很难得
6. 性价比高，价格不算高，配置还不错
7. DX7价高配低，NO
8. 油耗不高外观漂亮价格诱人性价比很高
9. 性价比高外观漂亮正好是小排量带涡轮增压的
10. 信价比很高但是加天窗啥的乱七八糟要贵三万将近很坑的一点
11. 我们指出了优点和缺点，但是你不能否认这台车的确不错，各个方面综合对比性价比还是比较高的，最起码十五万以内的车子我真是想不到有哪款车是带全景天窗的，这个价位买到它，划算，再说了，国产还得我们国人支持不是吗，千万不要去捧别人的臭脚，自己的不好那也是我们自己的，这是志气，不是面子
12. 性价比也是较高的，这个价格能买到这样配置的车也就是国产的，而且众泰的真的也不差
13. 性价比不高
14. 2.0T油耗是有点高，勉强可以接受，油价高了，苦
15. 性价比非常高，期望不高，得到的就高，个人意见
16. 性价比真的很高，车型也漂亮，自动挡车也方便省力，操控也不错，方向轻，底盘稳，2.0t的动力提速迅猛，SUV车型底盘高，走个烂点的路，上个马路牙子都是比较清松的
17. 看了哈佛H6东风AX7瑞虎5长安CS75跟小六子，看过去看过来还是小六子性价比高，个人认为外观秒杀其他几款，所以就选择了小六子
18. 好看啊，屌丝只能买性价比高点的了，任性不起来啊
19. 性价比和外观非常骚气买了不后悔
20. 其实我也想买S3，性价比很高，不过多几万多了很多功能，那面子是给足了
21. 性价比高，外观霸气，开出去太有面子了
22. 性价比高，外观大气，空间足够大，油耗低
23. 主要是觉得这个价位，性价比比较高，配置也好，很符合现在年轻人的要求，外形霸气，很时尚
24. 性价比高，配置和性能全面，这是我最大的满意点
25. 选择这款车，就是感觉车的性价比要比同价位车的性价比要高，外观看也不丑，性能有的不足，毕竟几万块钱的车，不能和几十万的相比
26. 性价比不是很高，实话就是落地10万都觉得高
27. 性价比可以，国产的小毛病始终多点，希望多注重细节，很影响开车的感知度
28. 性价比超级高不用多说
29. 性价比高得都不好意思了
30. 个人认为性价比很高，其次是颜值也不算低
31. 总体还是比较满意的，开到哪里都是一道亮丽风景，男女回头率很高，经常被问什么车什么价，小小满足了一小把，唯一不足就是吃胎，装配工艺有待提高，细节不够精细，底盘粗糙、小问题常有不过能接受，毕竟价格在这里，总不能拿几十万的合资车比
32. 当时、考虑到十万左右SUV，买合资品牌只能买入门级別，配置各方面非常不满意，所以放弃不考虑买;相反、买国产品牌可选一大把顶配、甚至旗舰版SUV，做工不差合资，配置远远超过合资入门级，还能实现高大上，实用性还高，总之综合性价比非常高，物超所值
33. 心中的NO.1性价比之王价格低配置高操控性好油耗低质量硬关键是质保时间长四年或者十五万公里的超长质保为以后的用车省去了许多麻烦
34. 其他都不说，就说这个价位买其他的车也就是个1.5T，你说性价比高不高
35. 外观好看，大气，性价比高，乘坐舒适性也好，特别适合偏向于我的家族人开的车，而且价钱也能接受，不算太贵
36. 音响有点噪了，不知道是不是个人把声音拉的太大了的事，不过问题不大，这个价买的，已经很不错了
37. 性价比很高，这个价位买到这样配置的车子，真的很难
38. 性价比高，车子做的比较用心很多小细节上的设计人性化
39. 这车性价比很高，这个价位买这么个大家伙我觉得很值得，再加上它的油耗，我非常满意

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:252   negativescore:-119
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这油耗挺实惠的，当初销售顾问跟我介绍油耗时，我还觉得他油耗高了呢，但是实际油耗只有知道开了才知道，真的挺实惠的
2. 这油耗挺实惠的，当初销售顾问跟我介绍油耗时，我还觉得他油耗高了呢，但是实际油耗只有知道开了才知道，真的挺实惠的
3. 国产车中的战斗机，高配置、大空间、低油耗、低价格，综合性价比很高
4. 油耗偏高
5. 油耗偏高、但是可以接受
6. 一公里我的油耗是6毛多一点感觉还可以手动挡可能会少很多我是新司机就是一脚油门一脚刹车
7. 目前实测百公里油耗大约大8.8升左右，比其它车友的要高一些，不过买车到现在也没出过远门，都是在市区或是周边开，平均时速不过20多公里每小时，对目前的油耗还是比较满意的
8. 做工太粗糙，异响太多，漆面太薄，档位没吸入感，跑高速不敢踩油，120以上油耗太高
9. 油耗方面控制的很好，1.5t百公里7/8个油（95#）
10. 表显7-7.3，实际油耗会多点
11. 细节，小毛病多，接缝太大，隔音效果不是太好，油耗目前还不知道，还有就是不能插碟片，非常遗憾，其他还可以，还有就是车玻璃有一键下落功能不能自动关闭，是不是倒了，个人感觉车窗都打开有什么意思，不明白，车子行驶时有烂路或者泥路灰很颠，不是太舒服，全景天窗还不错，就是不能一键开关要用手一直拧这开关直到合适，是不是很麻烦，车子里面的照明灯不是太亮，有待改进，其他就没什么了，希望厂家梦改进，做的更好
12. 新手新车，油耗这个无所谓，提车时高速11个，刚也说了跑到180.
13. 我对性价比的定义就是，只要给我省油了性价比就是高，哈哈，我开着我感觉油耗没有传说中的那么高，所以我觉得小6的性价比就是高，而且我花了不到十万块就买了一辆拥有着十几二十几万块的车的外观，而且安全性也是那么的高，前后都带防撞钢梁，而且还是双安全气囊，我觉得小6的性价比就是高
14. 非常满意，主要是跑跑国道，油耗表现更好
15. 油耗有点高，一般轿车的话4角左右，但是小六子精准的全算过一次最少都是五角四五，有点高了
16. 对于T600这款车子真是不得竖起大拇指啊，真是划算，内饰也比较宽敞，油耗也比较能接受，保养也比较优惠
17. 内饰也比较宽敞，油耗也比较能接受，保养也比较优惠
18. 外观看起来高大上，内饰比较喜欢，空间也比较大，油耗也可以接受，总体来说还是一款不错的车子
19. 最满意外观还算不错，最不满意还是动力差点空间还是比较宽敞，特别是在同价位的对比中动力差点，但是毕竟排量小，也是可以接受的操控只能说一般，这个当然还得看后续的操作吧油耗还是挺高的，这也跟我经常跑市区的关系吧舒适性很好，送的真皮座椅，总体比较满意外观大气，这个没得说，主要就是看中的这个内饰也不错，重点我买的是改装车，内饰有一定的修复，没改装前的还是要差点性价比的话这个价位可以了，同价位上没有太好的选择了
20. 这么大的车，这么大排量，油耗可以接受，不高
21. 相对于这个大款的车油耗都是在可以接受的范围内
22. 就像上面说的，因为刚入手的，目前油耗还是挺高的
23. 油耗似乎更人的开车技术，路况有一定的关系，有的人油耗就很低，有的人很高
24. 可能前期油耗有点高
25. 油耗不错，目前行使将近3000公里，百公里油耗6.5左右
26. 油耗很理想
27. 油耗有点高，可能是还没有开顺手吧
28. 性价比挺高的，外观大气，油耗也不高，还不错
29. 又跑到吉利4S店，帝豪GS车型也不错，价格在能接受范围，就是感觉油耗有点高，媳妇说再比比
30. 最满意有两点：1、首先说的是颜值，外观与内饰是我一眼看上去无可挑剔的那种，车头长长的特别喜欢，车身比例也很协调，比起老款T600运动版模仿痕迹也少了，坐进车内看到那中控很是惊讶，层次感超强，按键分配合理，还有那大屏，再摸了摸发现日常使用手碰到地方都是软皮包裹；2、不得不说我的1.5T很省油，决心买这车时参考朋友的H6跟DX7就定了6毛一公里的可接受值，结果太出乎我的意料了，提车后表显基本就在6到7升每一百公里，最低时还跑过5.8，计算三箱油的实际油耗也就是7L/100KM左右，按现在油价也就4毛多点
31. 油耗是最满意中一点，选车时就定了一个6毛/公里的接受值，实际油耗还是挺满意的才5毛左右，但表显不准确，这个不太好
32. 油耗满意，油耗其实看各人的习惯，温柔驾驶的话基本10个左右，如果经常急加速想窜出去那肯定油耗高，我才300公里除了高速没上，其它路段基本包含还包括爬山，也就10.4左右
33. 从我提新车显示油耗20，开了几百公里就变成7.4啦，现在一直在7.4-7.5之间感觉真的很省油，我加了400元的油，跑了900公里，和我1.3的小森雅都一样啦，赞
34. 基本8个油油耗低高速路段表现：高速上开车加速平顺比较能还有点小小的推背感??意想不到的惊喜众泰汽车给我的惊喜太多了不管从提速起步加速发动机变速箱配合非常默契
35. 如果你是喜欢那种动力澎湃的感觉，条件可以了，那可以选择2.0T的，听车友说，2.0T的动力十分出色，油耗也不是很高
36. 油耗较低，外观酷炫、大气，漂亮又不失阳刚之美
37. 我刚上路行驶930多公里，油耗由12点多一直降至6.4L/100km，超出我的预期，给我一个很大的惊喜，油耗要是更低点就好了，是不是有点太贪心
38. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
39. 油耗有点偏高，可能是还没有过磨合期的，等过磨合期再看看
40. 1.5T油耗低，动力强，有现车（其他的牌子还要花钱等，还要等很久，真是花钱受罪），购置税减半，质保4年15万公里，性价比最高
41. 平均油耗7.2
42. 还能接受，没有某些人说的那么夸张，目前2600公里数，加磨合期平均9.5油耗
43. 发动机是老家伙了，当年就被称为油老虎，所以油耗略高也就不足为奇了
44. 同上，具体油耗等以后再填
45. 200km时，平均油耗7.6个，600km时6.9个，上了一趟高速回来降到6.2个，现在900km平均油耗6.1个，估计这已经是极限了，偶尔会跳到6.2和6.3个，这个绝对不夸张，有图有真相
46. 200km时，平均油耗7.6个，600km时6.9个，上了一趟高速回来降到6.2个，现在900km平均油耗6.1个，估计这已经是极限了，偶尔会跳到6.2和6.3个，这个绝对不夸张，有图有真相
47. 作为一款大尺度的中型SUV，它的长宽高轴距都很大气的，坐进去不感觉憋屈，这就是我最满意的地方，再就是它的安全性能和油耗都算是可以的
48. 作为一款SUV，这个油耗基本也不会让人有说法的，感觉想要低油耗的话，还是要去高速路上，在市区的话完全没有必要纠结了，除了拥堵就是过路口，这个油耗也蛮对得起我们啦
49. 作为一款可以用于家用的车，众泰这款车是很不错的，从时尚动感的外观到动力还有安全等方面的配置，都很不错的，而它的空间和油耗也很不错，一般这个排量的车都不用考虑的油耗，众泰做的也算是不错的
50. 这个价位的车能有的基本都有了，感觉别的没有问题，就这个油耗有点高吧，其他还真的没有发现
51. 油耗还可以吧，不高不低，在能接受的范围之内
52. 也许是新车缘故，油耗居高不下，个人开车也舍得给油，毕竟男人嘛，别跟个……一样，没有一点魄力，但前提条件是保证安全，不要让车子超出你的控制能力
53. 油耗比较高，动力一般
54. 城市路段油耗较高
55. 这个排量、这个自重，油耗高一些比较正常
56. 外形、内饰、油耗、便宜
57. 油耗的确有点高，不过2.0的油耗我也很理解
58. 油耗的确有点高，不过2.0的油耗我也很理解
59. 但是平均油耗11.2我非常的满意
60. 油耗还可以吧这么大的车这点油耗可以接受夏天还不清楚应该还会高点但是动力有点弱不过还可以接受想要速度与激情的话就多给点油吧否则很柔的
61. 油耗还可以吧这么大的车这点油耗可以接受夏天还不清楚应该还会高点但是动力有点弱不过还可以接受想要速度与激情的话就多给点油吧否则很柔的
62. 油耗有点偏高，可能换雪地胎的事
63. 油耗确实有点高，平均油耗达到了12个多，作为正常代步车有点高，但毕竟是越野车，而且车身这么大，也不足为奇
64. 油耗确实有点高，平均油耗达到了12个多，作为正常代步车有点高，但毕竟是越野车，而且车身这么大，也不足为奇
65. 油耗不算高，刚开始开走的高，现在基本在8.3左右
66. 车身较重，起步特肉我就觉得不怕油耗的人开的蛮舒服的一脚下去3000转那后面开的特舒服我比较偏向注重油耗总体来说还是可以的
67. 车身较重，起步特肉我就觉得不怕油耗的人开的蛮舒服的一脚下去3000转那后面开的特舒服我比较偏向注重油耗总体来说还是可以的
68. 目前油耗9L，不算高也不算低，一般吧
69. 油耗偏高
70. 油耗个人觉得有点偏高，可能是还没有过磨合期吧
71. 不满意的就是油耗有点高
72. 平均油耗8.6
73. 这个油耗不算高了，可以吧
74. 油耗高点
75. 油耗消耗合理
76. 我车子刚买，感觉油耗还是挺高的，我平时在城里开，大概在9个油左右吧
77. 油耗高那么一点点
78. 油耗消耗合理
79. 排量大，油耗自然偏高，但是还能接受
80. 是不是我习惯了微面的油耗，感觉多了1.5个油，多了很多
81. 整体来说油耗还是蛮正常的
82. 油耗比官方高,
83. 行驶了6000公里油耗偏高
84. 目前跑了3200公里油耗还能接受现在显示9个多油不知道后期还能不能有所下降城市路段表现：城市路油耗高点，跑高速还行目前跑了3200公里油耗显示9个高速路段表现：高速跑起来很给力超车杠杠滴，各方面表现还不错做为这个价位的代步车很不错了颠簸路况：车身重过颠簸路的时候减震系统有点硬，有异响问题不是很大横向对比：跟H6比觉得还是T600不错，这个价位买这配置很满意
85. 油耗这个还好，我开都是9个油，有些人说费油11个油，我还是觉得跟个人开车有很大关系
86. 小毛病也有，但无关大雅，现在跑1400K，油耗还是有点高（9.6L/KM）
87. 油耗太高了，不过也没办法，毕竟2.0
88. 最满意的就是油耗，百公里平均6.8个油，简直不敢相信
89. 油耗稍有偏高
90. 新手开车，油耗比较高配红绿灯我还经常熄火，丢人啊
91. 油耗太高，从低到高，打破了我的心里防线，崩溃了
92. 主要是价格合适，油耗低，配置高，绝对能满足自己
93. 家用油耗算高的了
94. 油耗总体还可以接受，买回来开三天油耗高达百公里10.4升，不敢想象，还好过了几天油耗慢慢减少，百公里7.6，我心里才踏实了
95. 刚刚开始买的时候觉得油耗高..后来平均转速1300行驶油耗迅速下来了..不急加速行驶.开着空调能控制到9个油
96. 刚刚开始买的时候觉得油耗高..后来平均转速1300行驶油耗迅速下来了..不急加速行驶.开着空调能控制到9个油
97. 油耗偏高
98. 油耗很合理，外观也很大气，空间很宽敞
99. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
100. 油耗较低，外观酷炫，漂亮又不失阳刚之美
101. 我刚上路行驶1300多公里，油耗由12点多一直降至7.2L/100km，超出我的预期，给我一个很大的惊喜，油耗要是更低点就好了，是不是有点太贪心
102. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
103. 除外观内饰外，给我最大惊喜的就是油耗，表显6个左右，实际算了一下6个半
104. 如果像别人说的起步的话让发动机转速达到2000介入涡沦，那么发动机的声音可能有大卡车的声音大，因为本来声音就大，而且那样未必真的能解除起步肉的问题，反而一台小车声音那么大，会很不好意思，而且瞬时油耗可能会达到40L，当然平均油耗并不准，我是根据加的油来算的，
105. 如果像别人说的起步的话让发动机转速达到2000介入涡沦，那么发动机的声音可能有大卡车的声音大，因为本来声音就大，而且那样未必真的能解除起步肉的问题，反而一台小车声音那么大，会很不好意思，而且瞬时油耗可能会达到40L，当然平均油耗并不准，我是根据加的油来算的，
106. 在市内走走停停，红绿灯多油耗稍微高了点
107. 油耗很合理，外观也很大气，空间很宽敞
108. 起步太肉，油耗偏高
109. 油耗特别高
110. 性价比还可以吧重要的事情说三遍油耗油耗油耗
111. 油耗确实有点高，我主要是长途都9.5，市区至少12了吧
112. 对于才拿本的我，一开始油耗高的吓人，可能是个人操作习惯吧，我一般就2、3档跑，，所以你们懂的，油耗很高
113. 对于才拿本的我，一开始油耗高的吓人，可能是个人操作习惯吧，我一般就2、3档跑，，所以你们懂的，油耗很高
114. 油耗还可以吧，不高不低，在能接受的范围之内
115. 油耗不多，很满意
116. 油耗有点高，一箱油好快就没了
117. 1.5T的跑市区油耗还是比较高
118. 高速上面的油耗还是非常乐观
119. 新车油耗可能比较高吧
120. 油耗这个还好，对这方面我算的不是很清楚，应该是在九毛多左右
121. 油耗有点高了
122. 磨合期油耗不是一般的搞呀
123. 油耗太高了，目前10.8，遗憾的是没有车身稳定系统
124. 市郊开基本上上不了2000转，所以涡轮没法介入，所以油耗有点高了
125. 这部车子外观绝对漂亮led大灯感应雨刷记忆座椅电动尾门这些配置都挺实用的小毛病有掉漆金属条没沾牢中控按键手感不好做工有待提高按键有松动还有就是油耗太高
126. 前几天算了一下实际油耗加了200元92#汽油跑了450公里平均8.7个油平均4毛5一公里感觉很省了
127. 油耗有点高，可能也因为我经常在市区跑的原因，目前加了900块钱的油，跑了1285公里，厦门的92#是5.77块一升，油耗是挺高的
128. 油耗有点高，可能也因为我经常在市区跑的原因，目前加了900块钱的油，跑了1285公里，厦门的92#是5.77块一升，油耗是挺高的
129. 目前行驶即将1000公里，平均百公里油耗7.6到8多点，磨合期过了应该会降点，比起哈弗h6要省油的多，跑高速的时候一般在6个多一点，不知道这油耗准不准呀，这个油耗现在我都不管了，只管开车，买了车就不在乎这个了呵呵
130. 目前行驶即将1000公里，平均百公里油耗7.6到8多点，磨合期过了应该会降点，比起哈弗h6要省油的多，跑高速的时候一般在6个多一点，不知道这油耗准不准呀，这个油耗现在我都不管了，只管开车，买了车就不在乎这个了呵呵
131. 油耗一般8.5-9.5，还不是很稳定，有时候喜欢开空调睡觉所有油耗高，没单独算过油耗
132. 油耗一般8.5-9.5，还不是很稳定，有时候喜欢开空调睡觉所有油耗高，没单独算过油耗
133. 油耗一般8.5-9.5，还不是很稳定，有时候喜欢开空调睡觉所有油耗高，没单独算过油耗
134. 这个重量的车，这个油耗还是让人很惊喜的
135. 最低油耗行车电脑显示5.4.也不知道准不
136. 说实话我觉得油耗还是挺重要的，不然买的汽车开不起，不舍得开，买了也是白买
137. 油耗能接受的，反正现在还没有出磨合期，也没有必要太纠结这个油耗问题的
138. 油耗算可以的，磨合期之后会更低吧，比起其他同级车它的这个油耗一点也不高的，不知道你们的油耗大不大，我家的这众泰感觉是很满意的
139. 油耗算可以的，磨合期之后会更低吧，比起其他同级车它的这个油耗一点也不高的，不知道你们的油耗大不大，我家的这众泰感觉是很满意的
140. 现在的油耗真的很省油了，还是我天天在市区拥堵路上开的，如果看它的综合油耗的话，比这个经济多了
141. 油耗有点高……你们觉得怎样，我想这个排量的话，如果能保持在9个左右的话，会更加的满意的
142. 油耗这方面不错，中型suv车不到9格的水平还是令我满意了
143. 油耗感觉有点高，都快接近9格了
144. 油耗跟着动力走的，更强的动力导致了油耗的增多
145. 油耗感觉偏高了，都超过9格的平均水平了
146. 虽然经常在市区开的确容易造成油耗“虚高”，但我只相信眼前的实际反映，这项在我心中有点减分
147. 因为这个价钱买到一辆中型SUV，空间很大，动力也十足，油耗又很少，还有一点是国产车，这年头国产也不容易，买它就算支持下祖国汽车事业
148. 油耗目前看还好，没有特意注重省油，尤其高速或者爬坡的时候，该给油就毫不犹豫的给，但一个月下来油耗也没多少，果然国产车比较经济
149. 油耗是欢乐表，市区估计10个左右，高速显示6.5但是估计8个左右
150. 每次加油，我都在汽车之家记录油耗，之后自动计算平均油耗，我感觉这是汽车之家做的最好的，从最初的平均11个油，从5000公里到现在的8900公里了，几乎都是在高速公路上跑的，油耗已经下探至8.7个油，这个油耗个人感觉还是太高，提车的时候标注油耗是7.9个，目前看还是达不到
151. 每次加油，我都在汽车之家记录油耗，之后自动计算平均油耗，我感觉这是汽车之家做的最好的，从最初的平均11个油，从5000公里到现在的8900公里了，几乎都是在高速公路上跑的，油耗已经下探至8.7个油，这个油耗个人感觉还是太高，提车的时候标注油耗是7.9个，目前看还是达不到
152. 车这么大，1.6吨重，根据能量守恒定律知道，油耗肯定低不了
153. 油耗没有达到我的预期，稍微一点点高，不过这针对的是在市区内，高速上油耗低，对于经常需要跑高速的我来说还是蛮实惠的
154. 油耗我真的太满意了，平时开的时候居然只有8L，这简直就是太省油了，特别的给力啊，每个月都能省很多钱，给你点参考啊，我平时走高速，上班时间晚，所以不怎么堵，周末的时候会去经常去乡下玩，平均下来就是8L
155. 油耗对我来说有点高，估计是车子还在磨合期，希望后面表现的更好，11L有待提高
156. 性价比之王，在这个价位能买到这么一辆车我已经很满意了，而且后续费用不高，无论是保养还是油耗，真的很满意
157. 估计磨合完毕油耗还能好很多了到时候
158. 油耗有点高，可能是磨合期的原因吧
159. 一档不好挂，油耗显示6.8，怎么弄让人不敢相信的，我2.0t的这个油耗，是不是有点假啊
160. 一档不好挂，油耗显示6.8，怎么弄让人不敢相信的，我2.0t的这个油耗，是不是有点假啊
161. 首先说说油耗，这个车10月份提的车，在东北属于冷的了，冬天油耗行车电脑显示是9.49.3徘徊，但是我自己加的油和公里数心里知道，大约五毛多一点一公里，我粗略的算了下，平均十个油，这么大个车十个油，我心里一直都是用这句话安慰自己的，关键是我一直不在市区跑，上下班来回四十公里一个红绿灯没有好吗
162. 空间特别大，市区油耗7.5百公里，底盘高，适合铺装路面行驶
163. 跑高速行车电脑显示油耗在6.8-7.8之间，时速基本在100-110左右，要是驾驶风格比较暴力，油耗会高，所以油耗这东西还是跟驾驶风格有关，试过满箱油满载跑480公里油表就亮灯的情况，基本上均速在140以上（赶时间不要跟我学），行车电脑瞬时油耗显示10.8L
164. 跑高速行车电脑显示油耗在6.8-7.8之间，时速基本在100-110左右，要是驾驶风格比较暴力，油耗会高，所以油耗这东西还是跟驾驶风格有关，试过满箱油满载跑480公里油表就亮灯的情况，基本上均速在140以上（赶时间不要跟我学），行车电脑瞬时油耗显示10.8L
165. 油耗还好
166. 油耗稍高，超出预期，但还好，能接受
167. 磨合期才八九百公里油耗9个不算低也不算高可以接受范围之内毕竟2.0T的
168. 磨合期内平均油耗8.3L/100km，相信过了磨合期后还会有所下降
169. 比较发现此车综合工况油耗要低于纯高速工况油耗
170. 比较发现此车综合工况油耗要低于纯高速工况油耗
171. 说起油耗我觉得，我这么大的车加上我是新手这个油耗，拿我老爸这个老司机来说不错了，我爸还说了可能以后开顺手了，除了磨合期应该会油耗比现在低点吧,
172. 说起油耗我觉得，我这么大的车加上我是新手这个油耗，拿我老爸这个老司机来说不错了，我爸还说了可能以后开顺手了，除了磨合期应该会油耗比现在低点吧,
173. 紧凑的GX7,同价位只能1.8L那内饰和1.8L的油耗，真心比不过小六子
174. 车载电脑油耗与实际油耗差距很大，本车目前行驶5000公里计算出的实际油耗为8.6升（行驶于市区及郊区，经常开空调）
175. 车载电脑油耗与实际油耗差距很大，本车目前行驶5000公里计算出的实际油耗为8.6升（行驶于市区及郊区，经常开空调）
176. 车载电脑油耗与实际油耗差距很大，本车目前行驶5000公里计算出的实际油耗为8.6升（行驶于市区及郊区，经常开空调）
177. 油耗个人觉得这么大个车我的油耗在10个左右，我基本都是市区
178. 油耗个人觉得这么大个车我的油耗在10个左右，我基本都是市区
179. 这个油耗不算高吧
180. 油耗适中一般在市区我的车7到8个油耗
181. 价格外观，性能，大空间，底油耗，空间大，
182. 我是2015年7月提的车，那天在城市中穿梭，油耗自然要高一些，最费油的时候，我记得有一次加了200的油，只跑了170公里，这把我的小心脏吓得，因为平时都是加200的油跑300多公里，这次直接给我降一半，我就开始找原因，4s去了几次也是没有合理的解释，就这样稀里糊涂的过去了，后来油耗又正常了，也就没去计较那些，总的来说2.0t的suv油耗每公里7毛左右我感觉在市里跑很正常
183. 我是2015年7月提的车，那天在城市中穿梭，油耗自然要高一些，最费油的时候，我记得有一次加了200的油，只跑了170公里，这把我的小心脏吓得，因为平时都是加200的油跑300多公里，这次直接给我降一半，我就开始找原因，4s去了几次也是没有合理的解释，就这样稀里糊涂的过去了，后来油耗又正常了，也就没去计较那些，总的来说2.0t的suv油耗每公里7毛左右我感觉在市里跑很正常
184. 油耗相对比合资的小排量车高啦
185. 喜欢造型外观设计很漂亮比较高端大气上档次，舒适性超好觉得车内很干净整洁的样子，配置很丰富，操控感比较强,油耗很经济，性价比比较高
186. 现在主要油耗高啊
187. 相对而言，油耗有一点高
188. 一般市区开的话油耗在5毛左右，夏天开空调的话也就稍微高那么一点，在我的接受范围内的
189. 油耗稍微有点高，可能是天热的原因，天凉快点的时候估计就好了吧，现在保持在8.1
190. 在城市的油耗是10升，自我感觉油耗还是比较高的
191. 油耗有点高，特别是市内，估计要一块了
192. 但油耗确实很高
193. 油耗有点偏高，可能是小马大车的原因
194. 油耗还不错
195. 现在的平均油耗为：10.85L/100km，最近的油耗是：9.85l/100km，行驶总里程：15136km
196. 油耗有点高10个
197. 正常油耗六毛左右，也符合我们这些农民工了
198. 小六外形到内饰配置在SUV中性价比高到无话可说，油耗也不是很高
199. 油耗还可以，耗油很合理，为我省了不少油的钱呢
200. 总之这车还是可以的不像他们说的那么多的小毛病，动力方面还可以吧毕竟只是家用就是开空调的时候动力弱了一点，油耗方面是相当不错的毕竟这么大一个块头，在这里我特别要说的就是4s店的销售不守信用，付完钱和没付钱完全两个样，希望大家去提车时一定要讲好签上合同省的他耍赖
201. 这个配置和价格，综合油耗还是很不错的，总体是非常满意
202. 油耗有点高
203. 高油耗，却没有强劲的动力
204. 油耗平均在7.5元左右，高速接近0.6元，市区1元左右，最主要这么高的油耗没有享受到相应强劲动力
205. 吃胎，冷却液渗漏，油耗高
206. 油耗太高了，一公里接近7角，接近10000公里，加了7000多的油钱了，现在还有一箱油
207. 之前看咯长安s75宝骏560比亚迪的s7s6外观都比较实在长安应为表叔买咯过开是好开但油耗太高咯宝骏560就是730换咯个外壳面包不喜欢比亚迪没深入连接其实和哈弗h6有段邂逅但是销售先很客气我说句考虑直接不鸟我咯我还是不鸟他真的很叼众泰t600是我老表介绍的然后自己不断搜索它的消息后面还是果断的选择咯它帅气啊
208. 磨合油耗大些，9L左右吧，第一次保养后要好些，市区行驶的话按照我计算的话8个左右，高速7个，还接受的了，
209. 因为它不错的动力总成和很好的内部空间，以及较低的油耗还有很运动的外观最后是它的很高性价比
210. 空间够大，油耗可以接受，驾驶灵活，乘坐舒适，内饰前卫，功能强大
211. 油耗比工信部的油耗高了一点，8.3个油左右
212. 油耗过高
213. 油耗比想象中的要好，基本在7.9以下
214. 外观大气空间也蛮大的，动力1.5t过2000转有推背感和2.0自息差不多，油耗太理想了比2.0省油多了，
215. 油耗较高
216. 车子外观很不错，空间够大，动力还行，油耗也不太高，相对于同款同价的车，这车还不错，还有全景天窗，可看看外面的美景
217. 油耗比预期要高啊
218. 空间大，油耗低，外形貌似豪车，性价比高，颜值逆天
219. 价格性价比高，外观啊，动力啊都不错，空间真的太大了，动力啊油耗啊都不错
220. 外观霸气，空间大，2.0t的动力不错，cvt换挡平稳，油耗适中，全景天窗很上档次
221. 开了这么久，感觉油耗与两大因数有关，一是磨合期，二是勤快换挡
222. 非常满意，不过跑农村道路就油耗高
223. 油耗有点偏高可能是驾驶问题
224. 油耗消耗合理
225. 油耗还好吧，综合10个左右，排量车重摆在那里
226. 刚开始接到众泰T600，由于车型比较大再就是自己算是新手，开车很费力，油耗达到了历史最高11L/km，当时感觉很高，不过经过一个月的练习油耗也降了很多，几乎都在7个以内，油耗算满意，以后都这样就好了
227. 加了3次油了，现在行车电脑记录的平均油耗是9L/100KM
228. 外形大气，空间宽敞，油耗还不错
229. 开了一段时间了，平均油耗7.1还是挺省油的，三菱技术值得信赖
230. 油耗非常满意，但不知道是不是真实油耗，，有一次借朋友开去，TMD给我油耗弄到8.6了，不过还好给我加了200块钱油，可能驾驶方式不一样吧，他开的时候都是大脚油门的，不过到现在为止油耗降低不少了，6.4比较满意，算下来也才5毛一公里左右
231. 油耗非常满意，但不知道是不是真实油耗，，有一次借朋友开去，TMD给我油耗弄到8.6了，不过还好给我加了200块钱油，可能驾驶方式不一样吧，他开的时候都是大脚油门的，不过到现在为止油耗降低不少了，6.4比较满意，算下来也才5毛一公里左右
232. 油耗偏高
233. 有些偏高：通过实际测算（并非查看计程表中的“平均油耗”，因为那个表显示怠速状态下耗油为零哦
234. 油耗平均一公里五毛钱，高速上也没感觉省油，可能是我新手的原因吧，前几天才开回老家，550的油钱1150公里
235. 这油耗挺实惠的，当初销售顾问跟我介绍油耗时，我还觉得他油耗高了呢，但是实际油耗只有知道开了才知道，真的挺实惠的

negative sentences:
1. 油耗不高，开始8个油左右，现在开着一般能控制在8个油以下，还不错
2. 毕竟我现在开的还是新车，这个油耗我不敢说准确，只能把从4s店开回家的油耗说一下，全程大约50多公里，一半高速，一半铺装国道，全程时速没超过100公里每小时，现在油耗9升，下降空间大
3. 毕竟我现在开的还是新车，这个油耗我不敢说准确，只能把从4s店开回家的油耗说一下，全程大约50多公里，一半高速，一半铺装国道，全程时速没超过100公里每小时，现在油耗9升，下降空间大
4. 油耗低
5. 油耗真心不高，舍得油，动力有
6. 油耗上感觉这么大的车身，每公里7毛钱，也可以接受了
7. 油耗大了点
8. 油耗这个必须给个赞，发动机虽不先进，但是可靠性油耗方面的表现真不错，市区开油耗在8个多，我主要是温柔驾驶
9. 油耗这个必须给个赞，发动机虽不先进，但是可靠性油耗方面的表现真不错，市区开油耗在8个多，我主要是温柔驾驶
10. 油耗还是很满意加了600块钱跑了1200多公里，大家说油耗贵吗??
11. 城市路段表现：拥堵路面就是此车的短板，油耗在13升左右，还在磨合期希望以后会降低
12. 这么大的车我觉得油耗多点也是正常的吗，而且我也是比较喜欢踩油门的人，没有适应老司机教的那些技巧，也学不来
13. 漂亮而大气的外观，简约而大方的内饰，不鸣则已，一鸣惊人的动力，低调沉稳的油耗，好不费力而不失驾驶乐趣的操控性，哈哈
14. 油耗有些多，一般suv感觉8格左右，不愧是“豪华型”，要吃9格
15. 车标不好看，油耗目前偏高不知道过了磨合期会不会降下来
16. 油耗中等水平，8点多不是太低，但也跟个人开车习惯有关，我平时开车是比较猛点，动辄加油，所以要费油一些，朋友跟我一起提的车油耗就少很多
17. 油耗真心高，车子重，没办法
18. 我买的这款自动尊贵型要比其它款费油，差不多百公里要9.6个油吧，现在车子省油的较多，所以相对比较这款车的油耗不低
19. 选择了众泰1.5T的，就是考虑到了油耗这方面可能要好点，现在开了2800多公里了，平均油耗9L多，有点失望
20. 选择了众泰1.5T的，就是考虑到了油耗这方面可能要好点，现在开了2800多公里了，平均油耗9L多，有点失望
21. 油耗非常低从4s店回来油表上显示6.6
22. 个人觉得这款车油耗还算合理，想要更省油的话就得向熟手们学习学习省油小窍门
23. 油耗让人失望城市路段表现：空载，暖风油耗11.5
24. 现在才跑了三百多公里，油耗不是太高可以接受啦
25. 油耗我怎么跑最低也要达到5毛
26. 城市路段表现：50-60左右油耗不高8-9之间，堵车频起停都废油
27. 刚刚提车，8.4的油耗，出了磨合期也差不多少吧
28. 油耗较低，很经济
29. 目前行驶三百多公里，油耗再低些就更好了，后期用用磨合一下应该会低些的
30. 总体来说油耗很低，毕竟1.5的排量
31. 油耗有点高，因为一直在市里面，老是堵车，速度平均30到40左右，如果是高速上，应该会低很多
32. 抬头显示太低了，没什么用，油耗从9.8到13.2有种崩溃的感觉
33. 这种中型车它的油耗还算少的这也是我看中它的一点
34. 油耗低，符合预期
35. 油耗较低，外观大气
36. 油耗较低，在能接受的范围内
37. 有点偏高，目前开空调300元的油跑450公里，0.66元/公里，如果磨合期过后油耗能再低一点点，那么这个没耗我觉得还是可以的
38. 我感觉全液晶仪表不是很准，油耗显示的不准，，，，
39. 油耗早就想到了，能接受吧，我接受不了平均油耗表不准
40. 油耗特别高车漆质量不好
41. 不太在乎它的油耗，我觉得无论买哪款车油耗再高你不是也要开嘛??
42. 厂家给的油耗是百公里7.9升，平时在都江堰开的话，是比较接近的，基本就是7.6/7.8的样子，比众泰厂家说的还低一点点，跑高速的时候低些在6.4左右，油耗来说反正还是比较满意的
43. 油耗有点高，而且提车没几天就左转向灯坏了，而且折叠马达也坏了，去4S说了等了半个月没有消息，前面保险杠的油漆好薄，就像是用纸贴上去的
44. 最后经过认真细致的从品牌，外观、底盘、动力总成、配置、空间、油耗、价格、实用性、销量及评价等几方面综合纵向横向对比下来，T600虽然各项不全是最好的，但是它的综合性价比是这几款车中最高的，所以选择小6是必然结果，这是个人体会
45. 就这样开吧，结果开了一个多月下来油耗明显少了，200元油基本跑440-450公里
46. 距离4s店太远，有点小问题也要跑五六十公里（来回路程）油费很贵哎听说还要涨油价跑高速油耗增加好多八十公里每小时油耗还低点
47. 还能接受，，，油耗不算很高，2.0t的也很省油了，就十个油左右
48. 心中的NO.1性价比之王价格低配置高操控性好油耗低质量硬关键是质保时间长四年或者十五万公里的超长质保为以后的用车省去了许多麻烦
49. 目前的油耗较之前有小幅度升高，究其原因个人总结不外乎这几项：1、行驶28000多公里或多或少会有一些损耗和积炭，原计划2万公里时更换汽油滤芯和火花塞，保养时拆检了火花塞，发现有少量积炭，技师建议钢刷剔除后继续使用，等到下个保养周期再考虑更换，于是小省一笔
50. 3、之前忽略了检查空滤，加之跑了几次山路，灰尘积满空滤表面（保养时才发现），致使发动机进气量减小，混合气较浓，为保证动力，油耗必然上升
51. 油耗不高，平时我基本上是市区用车，偶尔会上高速开长途，平均油耗不高
52. 油耗不高，平时我基本上是市区用车，偶尔会上高速开长途，平均油耗不高
53. 油耗现在看有点高的，不知道以后会不会降低呢
54. 这个油耗是我开车的油耗，老公开就比较的省了，没办法女人开车嘛，总是很墨迹的
55. 整体感觉这个油耗也不错的，虽然说有点高，挡不住人家这个配置和排量大了，还有车的动力足够，要有了速度这个油耗绝对也没有过低的理由了，想着等首保之后看看它的这个油耗会不会降低
56. 整体感觉这个油耗也不错的，虽然说有点高，挡不住人家这个配置和排量大了，还有车的动力足够，要有了速度这个油耗绝对也没有过低的理由了，想着等首保之后看看它的这个油耗会不会降低
57. 油耗很低，只在8格上略微超出了一点
58. 个人感觉和小型suv的油耗不相上下，在中型suv里面也绝对算油耗最低的一款车了
59. 油耗很低，很省油
60. 八点几的油耗在这种车型里挺低了，开起来没顾虑，爽的很
61. 油耗感觉很低，中型suv居然只要8格
62. 众泰的车还是比较省油，平均百公里才8点多，现在油钱也不是很贵，这个油耗还是消费的起
63. 油耗整体来说还算低了，一百公里才七升，不知道显示的准不准，不过也差不了多少
64. 车子在油耗方面我认为属于中等水平吧，谈不上多省油，但也不是同类型当中最费油的，我留意了一下，我平时开这车子一般油耗大约在9.5个油
65. 另外，油耗低也是一方面，别说一毛两毛的，时间长了省的不止一点点
66. 我实际的油耗在8个油内,车电脑最低显示是5.7,这个不靠扑,我是按加油和跑的路程综合得来的
67. 工信部给的综合油耗8点多，我的车比综合油耗还要低一点，大概是也不经常在市区开，没有遇到那种堵车费油的情况
68. 工信部给的综合油耗8点多，我的车比综合油耗还要低一点，大概是也不经常在市区开，没有遇到那种堵车费油的情况
69. （提车表显5公里）表上显示行车电脑油耗9.5或9.6，实际油耗6毛左右，我是东北的，今年冬天入冬以来下雪比较频繁
70. （提车表显5公里）表上显示行车电脑油耗9.5或9.6，实际油耗6毛左右，我是东北的，今年冬天入冬以来下雪比较频繁
71. 新车刚提回来的时候油耗偏高啊，百公里10~~11了吓人，现在开了两千多公里了，现在百公里9.1，希望首保后在有所下降吧，油耗都是自己算的
72. 这个油耗我完全满意，如果个人驾驶习惯在温柔点，油耗会更低，但没办法，我就喜欢引擎的轰鸣声，更喜欢1800转以后的推背感，哈哈，任性就是没办法
73. 油耗不高，很省油
74. 质量不好，油耗太高，才两万公里已经十四个油耗吓人
75. 质量不好，油耗太高，才两万公里已经十四个油耗吓人
76. 太高了，刚开始买来十个左右，现在两万公里要十四个多油耗，伤不起啊
77. 油耗比预想的要低很多
78. 内饰设计还算说得过去，油耗比H6好太多了动力也比H6号，空间还算是可以吧，就是后备箱太小了还没有锋范装的多我的心情难过了，提速还是比较满意的9秒内可以过百，我自己试过
79. 油耗不高外观漂亮价格诱人性价比很高
80. 油耗夏天最高12~14，有点小失望
81. 外观大气、美观，空间大，油耗低
82. 不然起步慢油耗现在8个这样，磨合期，不知道后面会不会省油点
83. 目前的油耗是8.0，不知道准不准
84. 油耗低，适合所有人群使用
85. 车的油耗太高，再有噪音，还有就是做工太粗糙需要改善，后轮吃胎调休了也不成
86. 油耗不高，每公里在5毛钱，我算过的，加200块油，能跑400公里，这么算的
87. 2.0T这个排量9.6L油耗还是不错的，毕竟这么大的车，还这么重的；
88. 油耗很低，感觉在同等级的车中油耗算很低了，市区8.5-9.2，高速在7.5
89. 油耗很低，感觉在同等级的车中油耗算很低了，市区8.5-9.2，高速在7.5
90. 油耗有点大高耗能，2.0t
91. 油耗不算很高，可以接受
92. 2.0T油耗是有点高，勉强可以接受，油价高了，苦
93. 众泰1.5T车型油耗我还是比较满意，在郊区道路百公里油耗是6.5左右市区油耗在7.3左右，对于1.54吨的车这样的油耗我比较满意，朋友问我油耗我说这么多，没有人相信我的话，难道说真话就这么难吗
94. 油耗超出我想象那么低
95. 宽大，舒适，油耗低
96. 油耗一般不是特别省油，也不是特别耗油，算正常可以接受范围内的，我百公里是7.2-7.8
97. 油耗低，现在3200公里，才加了1300元油钱，现在还有两格，这是买这辆车最满意的
98. 油耗目前市区跑显示6.5L/100KM，高速最低5.9L/KM，油耗基本满意对于一个即将两吨车型
99. 起步肉，油耗不是太理想
100. 我基本跑高速，油耗一直没低过
101. 开了这么久油耗还算是比较好的，不是很耗油
102. 相对比哥哥家的车油耗已经很小了
103. 这么大个车这油耗已经相当不错了，就是油箱有点小点
104. 2015年1月买车到现在一年，行驶1300公里，总体感觉动力配置都不错，油耗也能接受，毕竟这么大个车，就是一点闹心，一年内去了无数次4S店，新车买回就发动机共振，检查是支点问题，说这车不适合东北寒冷地区，无语那上这卖啥，换件解决，之后皮带响换了2根，现在不响了，后来转向嗡嗡响，换转向机，后来又响，转向助力泵，现在解决了，进气管爆裂一次，换了，离合器开关坏2次，不用踩离合就能打火，换了开关垫好了,刹车异响，解决后来又响，现在不理他响吧，行车电脑混乱，去检测说没问题，现在偶然还出现，不影响开，这样吧，入冬后发动机又共振，又去换支点，解决，无语厂家能不能改价一下，车出质保谁还管我们呀，现在喇叭又坏了，有时响有时不响，去4店换，总之一年出现这些问题，就是给解决，我们也跑不起呀，闹心呀
105. 因为价格合适，动力强劲，油耗低，最终选择了它
106. 选车的时候，老公都说，女人开的，还非要手动档，真是拿你没辙了，你自己看着买吧，要好看的就成，我说，那还不好办呀，我就要众泰T600，别看他是国产车，嘿，外观还真就看着不国产，跟合资车相比，一点都不逊色，据说这油耗还是相当的低，有的人开出了不到8个油的油耗，我看看我这新车上路能开几个油，哈哈
107. 上面说了，买小6的时候听人说，有的人开了不到8个油的油耗，我当时就想，人家肯定是老手，这油耗绝对是可以的啦，到我这里，那还不照着10个油往上开呀，可是，我开了这么长时间，我的油耗始终在8.5~8.6L左右徘徊，这一个多月了，应该算是可以的吧，回头再让老公开几个高速拉拉油耗，我觉得肯定还会再低点，毕竟我是新手吗，整天开的时候都是匀速行驶的，哈哈
108. 上面说了，买小6的时候听人说，有的人开了不到8个油的油耗，我当时就想，人家肯定是老手，这油耗绝对是可以的啦，到我这里，那还不照着10个油往上开呀，可是，我开了这么长时间，我的油耗始终在8.5~8.6L左右徘徊，这一个多月了，应该算是可以的吧，回头再让老公开几个高速拉拉油耗，我觉得肯定还会再低点，毕竟我是新手吗，整天开的时候都是匀速行驶的，哈哈
109. 上面说了，买小6的时候听人说，有的人开了不到8个油的油耗，我当时就想，人家肯定是老手，这油耗绝对是可以的啦，到我这里，那还不照着10个油往上开呀，可是，我开了这么长时间，我的油耗始终在8.5~8.6L左右徘徊，这一个多月了，应该算是可以的吧，回头再让老公开几个高速拉拉油耗，我觉得肯定还会再低点，毕竟我是新手吗，整天开的时候都是匀速行驶的，哈哈
110. 油耗还行不是特别高
111. 满意比马3油耗低
112. 满意，油耗不高，墨盒时间不长，在城市生活够用
113. 低，可以说这么大一辆车油耗很低，5角多到6角左右吧，有时加200块油要跑450
114. 性价比高，外观大气，空间足够大，油耗低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:289   negativescore:-107
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 起步一般般，但是1800转以后，动力超强，超速很容易
2. 发动机声音大那么一丢丢，不过毕竟动力性在那摆着呢，发动机声音大点还可以理解
3. 提速表现良好，动力输出强劲
4. 这款增压发动机低扭无力，转速超过2000以后动力充沛，超车爬坡无压力总的来说还是满意的
5. 市区1.5T动力也可以足够用于市区，至于山区路况建议买2.0T，动力比较充足，表现也好
6. 外观动力空间舒适性耗油都很满意
7. 提速缓慢，车身自重大，发动机动力稍有点不足
8. 毕竟2.0T，动力还是足的
9. 外观超级满意，动力输出充沛
10. 动力强劲、提速快
11. 动力不错、空间超大、操控精准、用料厚道
12. 没感觉到动力不足的情况感觉挺有劲的各种超车
13. 喜欢它的样子，动力也不错，多路况非常实用
14. 动力还不错，虽然我这个是1.5的排量，但是带涡轮增压还真不是吹牛皮，过了两千转，提速嗷嗷的
15. 动力很是强劲
16. 虽然说小毛病不断，可喜的是没有什么太大的毛病，目前为止开着还挺舒服操控性动力性都挺好的
17. 动力很足，超车很痛快，
18. 介入后动力不错
19. 我一个朋友的车是哈弗的，我也开过，内饰确实做的不错，总是感觉动力有点肉，还有就是价格比我的T600稍高
20. 1.5的动力稍微没有2.0的好一点
21. 动力强劲有力（你愿意深踩些油门）
22. 外观，空间动力，高大上，
23. 2.0的动力也不错
24. 动力充足，超车啥的刷刷的
25. 没有最不满意的，只是可以接受吧，座椅偏硬，动力一般，舍得给油就行
26. 但是动力真的很充沛，起步之后跟上油的话很给力，超车轻松自在
27. 最满意外观还算不错，最不满意还是动力差点空间还是比较宽敞，特别是在同价位的对比中动力差点，但是毕竟排量小，也是可以接受的操控只能说一般，这个当然还得看后续的操作吧油耗还是挺高的，这也跟我经常跑市区的关系吧舒适性很好，送的真皮座椅，总体比较满意外观大气，这个没得说，主要就是看中的这个内饰也不错，重点我买的是改装车，内饰有一定的修复，没改装前的还是要差点性价比的话这个价位可以了，同价位上没有太好的选择了
28. 动力不错，起步稳，提速快
29. 起步动力跟平顺性都很一般，正常行驶了还可以接受，涡轮介入后动力上升还是挺强劲的
30. 大家都留意车子的人都要看看这款小六子，真的是台性价比高的车，动力外款都心水
31. 起步动力跟平顺性都很一般，正常行驶了还可以接受，涡轮介入后动力上升还是挺强劲的
32. 加速还可以，爬坡时动力不太足，后劲不足
33. 动力我感觉还是很舒服的，随时给有随时走，只是因为试驾路线被固定在只有园区内，不能上路试驾，导致我只有低速试驾，搞得我都没有体会到涡轮介入的动力感受，什么推背感啊，涡轮的排气声浪等，就像YY中的女神，擦肩而过了，但是在送车回家的路上，故意的爆发了一下洪荒之力来低档高转速保持4000转的转速走了一段，那个感觉是一个爽字啊，我是很满意的
34. 起步动力有点肉，但到1800转的话动力还是不错的
35. 动力充足，我选的2.0T自尊型，超车，爬坡什么的都不是问题
36. 动力充足
37. 1661kg的重量，2.0T的发动机，动力绝对充足，油门踩到1800转起步非常快
38. 空间大，外观霸气，动力充沛
39. 动力没得说，我是老司机了，起步感觉很柔和，适合我的习惯，要想起步快，给油门就可以，特别是中速，高速的时候动力真心不小，在快速通道，一不小心都超速了，还得悠着点跑，看过有人玩漂移，帅，也想玩玩，可是自己不会，也舍不得自己的车就想想算了
40. 低转速时候，加速有些慢啊，不过涡轮启动之后，动力还是很强劲的
41. 车身比较重起步不肉提速快跑起来很猛爬坡开空调一点不影响动力非常强劲加速平顺值
42. 动力操控舒适等其他基本没有加分
43. 逼格高，动力足
44. 空间大，动力高
45. 如果你是喜欢那种动力澎湃的感觉，条件可以了，那可以选择2.0T的，听车友说，2.0T的动力十分出色，油耗也不是很高
46. 试驾了几次，动力也挺好，因为经销商都要加价提车，就一直没有定
47. 外观好看，动力强劲，视野开阔
48. 上班城里跑没问题动力也不错
49. 内饰绝大部分真皮包裹，配置丰富，动力足，家用代步够用，性价比高，给力，给个赞
50. 2500转过后有后劲，要想发挥更好的动力输出，要保持一定的转速再升档
51. 除了起步稍微有点肉外，肯给油，油离结合好，转速与速度配合好，动力涡轮介入后，也杠杠滴
52. 10万左右SUV外观动力出众，没有太大的劣势
53. 发动机噪音小，动力充足，离合、油门灵敏、轻盈，刹车灵敏，线性好，电子手刹和自动驻车功能实用，操控便捷，刹车防抱死、制动力分配、车身稳定、上坡辅助等为标配，配有车裁导航，信息丰富，画面3D效果，且导航准确、实用，十寸彩色大屏，气派好用，是同级车中所没有的，可称得上独一无
54. 没开过豪车，只能说不错，因为坐过翼虎（2.0T），动力没有翼虎差多了
55. 发动机噪音小，动力充足，离合、油门灵敏、轻盈，刹车灵敏，线性好，电子手刹和自动驻车功能实用，操控便捷，刹车防抱死、制动力分配、车身稳定、上坡辅助等为标配，配有车裁导航，信息丰富，画面3D效果，且导航准确、实用，十寸彩色大屏，气派好用，是同级车中所没有的，可称得上独一无
56. 动力还可以，车子很漂亮，远看的话别人还以为我买了什么进口车
57. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
58. 发动机来说表现抢眼，比一般1.5t发动机动力明显更高，介入时机很适合国道和混合交通的最高限速
59. 动力够用，作为老手，我可以很负责人的说，我家这里是山城，市区里就没有平的地方，但是我几乎感觉不到小六的动力匮乏，毕竟涡轮增压这东西是你花多少油钱就跑多快的路
60. 动力够用，作为老手，我可以很负责人的说，我家这里是山城，市区里就没有平的地方，但是我几乎感觉不到小六的动力匮乏，毕竟涡轮增压这东西是你花多少油钱就跑多快的路
61. 2.0t动力强大，动力足够2000转涡轮介入后，动力源源不断
62. 2.0t动力强大，动力足够2000转涡轮介入后，动力源源不断
63. 驾驶位调到合适我的坐姿，后排腿动力：起步的时候快，离合行程长，新手起步不容易熄火
64. 动力平路起步的话没问题，但有点坡度的话要给油，毕竟1.5吨的重量在那摆着，但是跑起来超车什么绝对可以的，只要给油绝对没什么问题
65. 说到动力，我是真的很喜欢，自己最快的一次加速，不到11秒，动力很充足，推背感十足，平时在路上跑，动力也可以，我一般都是2000转换挡，在路上跑，提速也是可以的，尤其是在2500转之后，东西更加的明显
66. 说到动力，我是真的很喜欢，自己最快的一次加速，不到11秒，动力很充足，推背感十足，平时在路上跑，动力也可以，我一般都是2000转换挡，在路上跑，提速也是可以的，尤其是在2500转之后，东西更加的明显
67. 起步强劲，2.0t动力
68. 1.5T油耗低，动力强，有现车（其他的牌子还要花钱等，还要等很久，真是花钱受罪），购置税减半，质保4年15万公里，性价比最高
69. 行驶中提速就很好用了，动力不错
70. 2.0动力很好，起步快，平顺性不错，高速超车没压力
71. 动力就是个硬伤
72. 动力是真的不错，提提速很快，呵呵
73. 1档起步动力并不差，怠速-半联动-起步成功，不用给油，有坡的地方需要给点油
74. 车子是很不错的，但是这个动力值在起步的时候真的有点肉的感觉，为什么不能再强势一点呢
75. 作为一款可以用于家用的车，众泰这款车是很不错的，从时尚动感的外观到动力还有安全等方面的配置，都很不错的，而它的空间和油耗也很不错，一般这个排量的车都不用考虑的油耗，众泰做的也算是不错的
76. 2.0T的动力还不错，当家用车绰绰有余，起步一点都不肉，不用担心红绿灯的问题，跑起来也是没问题的
77. 动力还是挺不错的，开着空调也没什么问题
78. 一开始去试驾的时候我就感觉到这这辆车子很容易上手很好开，简单开了一会之后觉得配置动力都不错，就买下来了
79. 162马力的发动机对于我这种平时上下班的人来说，动力水平是没有任何问题的，涡轮压更是很好的提升了车子的动力水平，另外，车子起步也挺快
80. 刹车反应灵敏但柔和，动力输出比较直接
81. 动力输出不含糊，推背感强烈，特别是S挡，爆发力刷刷的
82. 油耗比较高，动力一般
83. 动力很一般，重庆山路多，跑起还是有点吃力，不过这车的底盘比较高车内视野良好，通过性较强
84. 人生的第一辆车，感觉动力还是挺强劲的，小土坡轻松过
85. 目前3000多公里总体来说动力还不错，就是起步肉店，上坡要半离合给油，这就是手动跟自动的区别吧
86. 动力十足，推背感明显，2.0T的发动机是功不可没的
87. 地板油的，动力强劲
88. 外观配置空间动力综合性价比高
89. 起步阶段，不是很快，如果舍得踩油门踏板，还是有很不错的动力输出
90. 我买的是自动挡的，2.0T的对于我一般就是上下班用的我感觉动力很充足
91. 价格实惠，动力好，空间大，样子漂亮
92. 油耗还可以吧这么大的车这点油耗可以接受夏天还不清楚应该还会高点但是动力有点弱不过还可以接受想要速度与激情的话就多给点油吧否则很柔的
93. 外观设计美观，动力足
94. 虽然车大，但2.0动力时候用了，超车也很给力
95. 动力输出比预想好
96. 这么大的车能有这样的动力很不错了，舍得给油，推背感十足
97. 动力不错，毕竟2.0T的，
98. 1.5T的发动机，动力明显高些
99. 提速表现良好，动力输出强劲
100. 提速表现良好，动力输出强劲
101. 动力不错，外观大气
102. 动力比较充沛，下回应该使用下2.0的车应该会感觉更好吧
103. 第三，带T动力较好
104. 动力比较足的
105. 跟哈弗H6和传奇比动力强配置高
106. 外观好看，动力强劲，视野开阔
107. 动力强劲，但跟变速箱适合度还得调校
108. 方向打急了人员偏摆反映大，可能是动力箱长，前轮过远引起
109. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，重点是国货吧
110. 动力特别好
111. 空间大动力好一切都好
112. 动力有点迟钝，手刹拉了要过好一会才开始起步
113. 不开空调动力还是很好的，开空调就感觉有点肉，了
114. 上手之后感觉动力很强
115. 三菱的发动机就是给力，动力好
116. 性价比高，动力强劲
117. 动力较强这个价钱值了
118. 动力还行，主要是我性子急，对动力的要求很高
119. 2.0T发动机的动力非常满意，动力输出源源不断，不管是起步还是超车、高速动力都很强劲，
120. 操控还算不错，指向精准，配合上2.0T的动力，这么大的车操控真的不错了，开起来没有觉得不舒服的地方，就算在市区里开车，加速、超车、转向都是那么的自然
121. 加速的话可能没那么理想毕竟不如2.0T的动力强嘛不过还好
122. 年前就打算买车的，一直关注的车有哈佛H6长安CS75吉利博越，吉利博越是从一月份就开始关注的，说真的哪个车确实不错，安全配置内饰都不错，而且外观也很不错，就是价格稍微有点贵，主要还是本人囊中羞涩，再说动力1.5T的动力家用足够了，咱也不赛车，加上本人一直很支持国产所以就看中这款车了，人生中的第一辆车尤为慎重
123. 年前就打算买车的，一直关注的车有哈佛H6长安CS75吉利博越，吉利博越是从一月份就开始关注的，说真的哪个车确实不错，安全配置内饰都不错，而且外观也很不错，就是价格稍微有点贵，主要还是本人囊中羞涩，再说动力1.5T的动力家用足够了，咱也不赛车，加上本人一直很支持国产所以就看中这款车了，人生中的第一辆车尤为慎重
124. 动力不够提速太慢爬坡根本就不行最怕半坡熄火开车6年的老师傅都拿他没办法连续十几次到爬不动半制动离合都快抬完了没一点反应刹车一松溜车啦加油都不顶用的
125. 如果动力是三菱发动机就好啦
126. 1，5T起步挺肉跑起后涡轮介入加速挺快动力才显充足
127. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
128. 超车决对稳，2.0T的动力，想怎么开，就怎么开
129. 除了起步稍微有点肉外，肯给油，油离结合好，转速与速度配合好，动力涡轮介入后，也杠杠滴
130. 操控好，尤其是走烂路时，转向精准，刹车灵敏，线性好，涡轮介入动力强劲，油耗较低，超出想像，档位清晰，离合、油门灵敏轻盈，电子手刹和车载导航很好用，10寸中控屏是同价位车型没有的，独一无二，很显档次，且好用，给个赞
131. 动力还可以，车子很漂亮，远看的话别人还以为我买了什么进口车
132. 提速表现优秀，动力源源不断
133. 动力比较好，涡轮介入比较快，介入后动力更好
134. 动力比较好，涡轮介入比较快，介入后动力更好
135. 动力方面也不错，就在上坡时候提速会有点弱，但不会影响驾驶，适合温柔的人驾驶
136. 动力足，提速也快
137. 动力还是挺不错的，开着空调也没什么问题
138. 一开始去试驾的时候我就感觉到这这辆车子很容易上手很好开，简单开了一会之后觉得配置动力都不错，就买下来了
139. 输出动力需要再强劲一点
140. 起步快而稳，动力特别不错
141. 说动力，我的真实感受是1.5T起步真的有点肉，平路的时候起步，想不给点油起步，那么离合就要慢慢控制，想直接抬离合就走，那么给点油吧
142. 选车前看了哈弗H6，BYDS6，感觉这个比较动力好
143. 1.5T的排量真心动力还是很好的，跑个市区和郊区那真是小轻松
144. 1.5T发动机动力超强，提速非常快
145. 外形及配置，动力很足，主要是逼格很高
146. 1.5t动力方面2000转速一下有点迟钝，超过转速2000，动力响应很积极
147. 1.5t动力方面2000转速一下有点迟钝，超过转速2000，动力响应很积极
148. 对整个车外形啊，内饰什么的都觉得还可以，就是动力太差了，跑个318国道线，爬坡陡爬不上去，还没1.2排量的面包车动力强劲
149. 对整个车外形啊，内饰什么的都觉得还可以，就是动力太差了，跑个318国道线，爬坡陡爬不上去，还没1.2排量的面包车动力强劲
150. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
151. 1.5T的动力还是很足的，提速很给力，像我这样的家用完全没问题
152. 省油，三菱的发动机就是给力，动力好，并且还省油，意料之外
153. 但是涡轮介入后动力充沛
154. 前期有些动力不足，也可能我比较柔吧
155. 动力更没得说了2.0T三菱发动机配合上湿式双离合变速器190匹马力还真不是盖的加速也很不错这么大个头只用8.5秒真是一匹脱缰的野马啊本人还比较喜欢飙车车速达到140码在往上提速的话妥妥的动力是真心不错不建议大家飙车啊还是安全第一嘛
156. 开手动档的没法和自动档的比，起步的时候有点肉，但是在正常行驶的过程中，动力还是不错的，毕竟是带涡轮增压，重要的一点是超车方便
157. 动力方面基本上就是看你怎么踩油门了，基本上没什么问题，平常基本上跑的就是市区道路，还是可以的
158. 开着比较平稳，大部分时候都很舒适，而且无论是通过性还是动力什么的都很不错，对的起价格
159. 很喜欢它这个很平稳的动力，在市区用的话足够了，不怕上速度半路上给熄火这点很好了，而且它还有上坡辅助的轻松就可以上速度了，赞赞赞
160. 我喜欢这车的外观，空间，动力，还有霸气吸引人的全景天窗，再就是它的价位，正好买的时候还有大的优惠，这些都很吸引人的
161. 除了这个1.5动力在起步的时候有点慢指纹，其他还算不错了，很平稳的这个动力让我感觉安全感倍增了，很多车要速度没有安全感，众泰这点做的很不错
162. 众泰这款作为家用车足够了，尤其是这个尊贵版最让人满意了，它的外观动力什么都很好的，我尤其是喜欢疝气大灯的造型，还有很多配置都很好的
163. 还是很喜欢车子的这个外观的，好看的东西谁不喜欢呢，何况人家众泰做的是真的很好看很漂亮的，再就是它的空间和动力都算很不错，这点都有目共睹的
164. 车子的这个动力速度还是很不错的，就是这个在起步的时候感觉速度跟不上来，这点毛病在等红绿灯的时候尤其窝火了，会让人感觉自己的车会熄火的，其他还算不错，除了这个起步肉上速度还是蛮快的
165. 买这车是我和朋友们一起买的，就为它的这个抢眼的外观还有动力，都超过这个同级车
166. 动力方面1.5也算是低排量了，却没有因为这个让动力缺失了，这动力做的真不错，上速度超车性能都很好的，给油就跑的快，而它的刹车性能也让我安心和放心的
167. 动力是可以的，因为是2.0的动力所以很轻松就可以上速度的，给油上速度超车和刹车性能都灵敏的，这个在拥堵路上也没有阻碍，很好就直接起步了
168. 动力的冲击力不错，虽然在市区也用不上的，如果走高速的话，这个动力的优势就很明显了，超车什么一点问题也没有的，油门一踩动力自来，哈哈
169. 动力的冲击力不错，虽然在市区也用不上的，如果走高速的话，这个动力的优势就很明显了，超车什么一点问题也没有的，油门一踩动力自来，哈哈
170. 这个2.0的动力很是给力哦，开始还怕上速度慢的，去试驾的时候专门飙了一下高速，瞬间就蹭蹭的来了，这个动力真的杠杠的，其他感觉就是这个动力很稳定平和的，日常我也不用太高速的，能满足在市区开就可以的
171. 从车的性价比到外观，到这个动力，还有乘坐空间舒适程度还有安全系数等方面，都做的很可以，买了不会后悔就是了
172. 动力不错，启动挺快的，一踩油门就飞出去了
173. 价格和低位轿车差不多，外观、空间、动力比轿车好太多
174. 动力不错，1.5T级别中的马力达到162，算是不错的位置
175. 油耗跟着动力走的，更强的动力导致了油耗的增多
176. 油耗跟着动力走的，更强的动力导致了油耗的增多
177. 起初只是被“男人开的车”之句话吸引，实地去考察了后，发现这款车不知外形令人满意，空间、动力等等因素都很棒，十分高兴地买了
178. 2.0T的动力就是爽，动力很足
179. 内饰很大方很美观，再说里面的东西外人又看不见，汽车只要动力足、外表好看就行了
180. 因为这个价钱买到一辆中型SUV，空间很大，动力也十足，油耗又很少，还有一点是国产车，这年头国产也不容易，买它就算支持下祖国汽车事业
181. 1.5T的动力，最大达到162马力，起步的时候还好并没有觉得肉，正常行驶的时候动力还是不错的，推背感比较强，高速上也跑过，非常平顺，动力超出我的预料
182. 1.5T的动力，最大达到162马力，起步的时候还好并没有觉得肉，正常行驶的时候动力还是不错的，推背感比较强，高速上也跑过，非常平顺，动力超出我的预料
183. 我感觉，车上坐满人，爬坡的动力也是挺足的，一下子就上去，车上的人都说还要不要下车呢，我说不用，直接就上去了，有可能是因为我的车是2.0带T，动力够
184. 2.0T的动力不错了
185. 动力的话就不用我多说了吧，2.0T的动力，起步还好，高速上面2000转以后随叫随到、
186. 1500一下有点弱，1500以上还是可以的，在高速上开起来动力很好，很有劲
187. 发动机是三菱的发动机，动力性非常不错
188. 同样是2.0T涡轮增压，相比高配置车型，动力不减
189. 看了很多车，最后觉得这个车最划算，空间大，动力强，最主要的是车况非常好
190. 动力还不错
191. 动力性不能说最好，但是咱也不是专门玩儿越野的，没有必要对动力要求那么高
192. 动力性不能说最好，但是咱也不是专门玩儿越野的，没有必要对动力要求那么高
193. 动力充沛，配置十分强大，而且发动机的功能很好
194. 这种带涡轮增压的车子，对动力的提升真是有效，在高速上动力的优良性能会展露无疑
195. 这种带涡轮增压的车子，对动力的提升真是有效，在高速上动力的优良性能会展露无疑
196. 2.0T涡轮增压发动机最大功率可以达到140kw，最大扭矩250，如此强大的动力支撑，给了发动机动力方面强大的保障
197. 2.0T涡轮增压发动机最大功率可以达到140kw，最大扭矩250，如此强大的动力支撑，给了发动机动力方面强大的保障
198. 对于我而言，便宜就是最大的优势，其次动力好，我认为我买这个车还是挺划算的
199. 有空间，有动力，保障愉快生活就可以了
200. 我是经常喜欢自驾的人，所以对车子的动力和空间要求比较高
201. 在动力方面我认为算是很不错了，特别涡轮增压方面的助力让众泰T600的动力充分显现出来，上高速拉起速度时一点问题没有
202. 还有就是涡轮介入后动力不错
203. 起步肉，涡轮介入动力还是很强劲的
204. 之所以选这款车还有一个重要原因就是性价比比较高了，2.0T的动力加外观和空间，这个售价区间几乎暂时没有第二款车能超过了
205. 漂亮的外观，不俗的动力，全景天窗的高配置加上可以接受的售价最终决定选择这款T600，这次长途以后感觉车的各方面还是不错的，至少选择没有后悔
206. 在说说动力吧，起步不是一般一般的慢
207. 要是想省油，代步，1.5的足够用，就是起步时稍肉，特别是夏天开空调车里拉上几个大汉时，要是转速上到2000转，动力还是很不错的，要是踩油很有感觉，建议买2.0的.
208. 最满意的就是T600的性价比，性价比高，空间大，动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
209. 前后对比过长安CS35哈弗H6东南DX7瑞虎5等等车型最终还是看中的这款车，性价比高空间大动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
210. 1.5t整体表现还不错，只要舍得给油动力还是挺好的，
211. 很喜欢上汽的15S4G发动机工作时的声音，正常家用动力足够，实际应用中没有出现传说中的满载时陡坡起不了步的情况
212. 外观漂亮，T动力还可以，全景天窗最漂亮，出去透透风还是很爽的
213. 朋友介绍说不错，后来自己实地考察外观好看，而且还是涡轮增压的想想动力应该不错，开着有激情啊
214. 2.0T三菱发动机190匹马力，动力输出强劲，提速较快，2000转以后推背感还是有的
215. 之前看过很多车,心里也选好了几款车,当时也没把600放在预算购车里面,买这车也是阴差阳错,根本就没选这款,都是看着家人觉得好看,大气,价钱合适就买了.之后开也觉得没买后悔过,也能满足我各项需求,比如安全方面,全黑内饰等等,全景天窗真的只是个意外惊喜.我对动力方面不怎么高要求,所以选择了1,5的.只是有时候开着空调那提速很让人头疼,比如城市上高架那陡坡有限速,立马车速下来爬上去,挂2档开空调根本没有动力,只能换一档让涡轮介入重油踩上去.坡道起步开空调也是,必须重油,要不然就熄火.对动力方面,对我来说估计就这一点不足吧,其他的都还能接受.
216. 动力方面还算不错，毕竟排量小，但是涡轮增压器介入后动力是源源不断；不过在爬坡的时候转速加到3000转左右进入2档动力立马就跟不上了，感觉是变速箱齿比设计不太合适吧
217. 动力一般，有点小马拉大车的赶紧
218. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，总体感觉不错，基本没有修过
219. 一般柔和驾驶1500转左右动力就已经很够用了
220. 一直加95的油，以前加过93，开起来很粗糙的感觉动力响应也没这么好，加95开起来细腻很多平顺很多
221. 就这个价位来说也真的买不到什么车了，外观好看空间大动力又足
222. 最满意当然就属外观了，高贵.大气.上档次，嘻嘻开出去好多朋友都说这车得20多吧，我心里美滋滋的，空间还行，动力也不错，对于一辆1.5T带起1.5吨的车型已经很不错了，开空调时2挡起步虽然有点顿挫，不过很快就回复动力状态，有一种推背感
223. 动力挺好的，就是在5挡放到100码的时候，发动机噪音很大，嗡嗡一直响，当超过110的时候就会好很多，不知道这样是不是跟驾驶习惯有关，
224. 100公里8升多点吧，和这个动力的车比起来还算不错，动力也很给力
225. 关于保养没啥说的，因为和4s的领导挺熟的，所以每次去了都是给做的挺好，每次做完后感觉声音，和动力都不错
226. 动力可以说是很不错的
227. 只要你肯给油，动力还是很强的
228. 最好的就是他的动力还行??还有空调很好，储物空间可以
229. 动力好，一千八百转都有力了
230. 起步肉，涡轮介入厚才感觉动力强劲，上坡如果前面有车的话，基本用一档
231. 动力，那个动力真的是强劲，跑国道自如轻松，超车一点压力都没有
232. 动力，那个动力真的是强劲，跑国道自如轻松，超车一点压力都没有
233. 隔音效果同级别算是最好的了，跑高速动力还是比较可以的
234. 外观好看，动力还行，静音还可以，跑跑工地跑跑长途也还是不错的
235. 开手动档的没法和自动档的比，起步的时候有点肉，但是在正常行驶的过程中，动力还是不错的，毕竟是带涡轮增压，重要的一点是超车方便
236. 2.0的动力很充沛，日常的城市路段，起步很快，自驾出去玩也很给力，爬坡越野能力足够日常自驾用了
237. 动力相对来说也是不错的
238. 动力强外观帅气内饰也可以
239. 1.5T一般家用动力还可以但是总有小马拉大车的感觉
240. 动力还是不错的
241. 总之这车还是可以的不像他们说的那么多的小毛病，动力方面还可以吧毕竟只是家用就是开空调的时候动力弱了一点，油耗方面是相当不错的毕竟这么大一个块头，在这里我特别要说的就是4s店的销售不守信用，付完钱和没付钱完全两个样，希望大家去提车时一定要讲好签上合同省的他耍赖
242. 总之这车还是可以的不像他们说的那么多的小毛病，动力方面还可以吧毕竟只是家用就是开空调的时候动力弱了一点，油耗方面是相当不错的毕竟这么大一个块头，在这里我特别要说的就是4s店的销售不守信用，付完钱和没付钱完全两个样，希望大家去提车时一定要讲好签上合同省的他耍赖
243. 1.5T的涡轮增压发动机，有种小马拉大车的感觉，有的时候在1，2换挡的时候，动力输出有点不怎么好，转数达到2000转左右时动力就能跟上，行驶比较稳定，超车也轻松
244. 根据外观、内饰、配置等方面重重对比，也听了一些朋友的建议，加上喜欢动力强劲的车，所以最后就决定买2.0T的众泰T600
245. 动力相当强劲，上坡很带劲
246. 高油耗，却没有强劲的动力
247. 比1.5T的动力要好
248. 油耗平均在7.5元左右，高速接近0.6元，市区1元左右，最主要这么高的油耗没有享受到相应强劲动力
249. 动力强劲，超车提速都是可以的，
250. 性价比高，颜值高，价格亲民，动力还行
251. 外观高大上，动力可以，性价比好，??
252. 就是动力不错，开起来很稳
253. 因为它不错的动力总成和很好的内部空间，以及较低的油耗还有很运动的外观最后是它的很高性价比
254. 动力很强劲，输出很平顺，噪音控制的很好
255. 外观大气空间也蛮大的，动力1.5t过2000转有推背感和2.0自息差不多，油耗太理想了比2.0省油多了，
256. 空间大，看着霸气开起来虽然说起步肉点，但后期动力确实不错
257. 动力起步慢，不过速度起来后确实不错
258. 这款车，看了好久，我看这车以前，我也关注哈佛6和宝骏，说实话我是喜欢哈佛6但是喜欢运动版的，但是太贵了动力也不行，宝骏外观不行但是配置高，为什么我买2.0的，就是图有车身稳定系统，而且便宜
259. 最后试驾因为我觉得这几个里面就这个动力舒服
260. 2.0的动力足，提速快，不用担心爬坡啦
261. 我是2.0T的，动力充足，速度提升的很快，超车没问题，就是在100的时候，再加速都很轻松
262. 车子外观很不错，空间够大，动力还行，油耗也不太高，相对于同款同价的车，这车还不错，还有全景天窗，可看看外面的美景
263. 都有本田东风吉利宝骏马自达长安长城幻速北汽等等，基本上能看的都看了，最后看到这款车，外观很不错，空间也很大，一家人坐着显得不拥挤，对我而言动力还可，以，而且购车税钱减半，相对于别的车价钱方面都有点偏高，而这款车对我而言价钱方面挺适当的不是很高，所以就选它了
264. 空间大符合我的身形，视野开阔，涡轮介入动力强劲??
265. 起步有点慢到了2000转动力就开始猛了
266. 价格性价比高，外观啊，动力啊都不错，空间真的太大了，动力啊油耗啊都不错
267. 价格性价比高，外观啊，动力啊都不错，空间真的太大了，动力啊油耗啊都不错
268. 外观霸气，空间大，2.0t的动力不错，cvt换挡平稳，油耗适中，全景天窗很上档次
269. 平路起步还是很给力的，半坡起步就没那么给力了，当然这是没有涡轮介入的时候，当转速到差不多2000的时候会有明显的动力提升，那超车别提多轻松了，涡轮增压发动机确实不错
270. 动力不错，很给力，爬坡上岗的很有劲，

negative sentences:
1. 经过我的试驾，我感觉动力还是可以的，很舒服，保持着2000-3000转走了一小段路，感觉还挺舒服的，特别是起步时的离合半联程空间比较大，我感觉是不容易熄火的，但是在试驾过程中有了这种心理反应，加上毕竟是生疏的车，让我变成了起步熄火党了，搞得我好脸红
2. 油耗真心不高，舍得油，动力有
3. 特别喜欢威朗GS，年轻人就得开骚一点的车，岁数大就不像了，可是太贵了，家里不给买，又看了标致2008，小SUV，挺个性的，尤其是那个电子助力的小方向盘，挺带感的，但是我家老司机说了，那车太小，1.6动力还有点差，pass
4. 之前有朋友买了小六，觉得动力很差，可是我就不觉得，毕竟，见仁见智吧
5. 动力也不错，我买的是2.0T的平时开车出去完全不会感觉到吃力
6. 动力强劲，提速快，只是起步的时候松开脚刹走的有点慢，不过只要你肯踩油门，没有肉不肉这一说
7. 加速表现：D挡加速能明显感到推背感，更不用说S挡了，要求不高，对动力很满意了，我又不赛车
8. 动力还是欠佳
9. 漂亮而大气的外观，简约而大方的内饰，不鸣则已，一鸣惊人的动力，低调沉稳的油耗，好不费力而不失驾驶乐趣的操控性，哈哈
10. 动力感觉除了这个开始有点软之外，后续的动力还算是可以的，尤其我在市区开的时候，遇到红绿灯和路障等也不费力，踩一脚油门就可以冲过去，不担心卡着难受
11. 动力很大方不会很肉，起步也很速度的，日常用的话完全没有问题的，只有给诱油就上速度，油门和刹车都很灵敏好用
12. 本来就看中了运动版的动力，动力对得起这个价位，起步很快，日常使用大多时候动力都是很足的，遇到路况不好的情况只要能给油就没问题
13. 动力我只能给一般
14. 后备箱太小了，1.5的动力不太好
15. 车身还是比较重的，但是很稳呀，起步不肉提速快，动力足够舍得给油
16. 动力充足，可以说有后劲，低转速时有点肉，但是舍得给油，上两千转立马信心十足
17. 漆工做工太差，缝隙宽大，风噪大，动力不足
18. 开了空调以后动力不行
19. 动力确实有点弱
20. 1.5T的动力有点小了，就是上下班
21. 动力很强劲，只要不开空调车子就像打鸡血一样，很猛，超车轻而易举加速表现：加速反应挺快，前提是转速要达到2000以上动力平顺性：怎么说呢，轴承加了润滑油是什么感觉我开车就是什么感觉，撞车修了一次后感觉比之前好开跑高速：目前还没上高速，要我怎么去描述，实习期也不允许，只能留白了
22. 动力偏弱，起步提速稍慢，超速需提前踩油门
23. 只能说对动力要求不太高的人可以接受
24. 发动机动力欠佳，要深踩油门时数超过档位数才可以换档，不然提速非常的肉加速表现：1档爬坡没有任何问题
25. 暂时也没什么不满意的如果非要说就是涡轮没介入前动力显弱
26. 车身重量较轻，发动机动力不错，起步提速很快，但开空调后略显疲软
27. 1.5T的动力刚好够用，上个小坡你用5档想都别想那动力差得
28. 前后看还很霸气，则看动力箱和乘坐箱比例不协调，背部要改进下
29. 新手不谈动力，后续可以谈谈感受，不过比H6好一点
30. 1.5的动力略显不足，但日常使用没问题
31. 车开起来蛮舒服的，空间也大，人坐在里面没有任何压抑的感觉，1.5T的动力对我来说足够用了，毕竟是家用车不是用来比赛用的
32. 刚起步时动力有点弱
33. 一般涡轮介入后动力没有任何问题
34. 就是动力不足
35. 动力还不错，不算太肉
36. 但2016款运动型1.5t手动豪华型上坡时稍显动力不足
37. 动力还好，就是起步慢，感觉要熄火是的，一档很肉，1.5的，可以了
38. 1.5t的夏季开空调动力太弱了
39. 动力还可以变速箱换挡稍微慢了点，可以接受
40. 动力不错的，毕竟是2.0的，比起1.5的动力大很多
41. 动力不错的，毕竟是2.0的，比起1.5的动力大很多
42. 本来就看中运动版的动力，2.0的，对得起这个价位，起步很快，日常使用动力是很足的，遇到路况不好的情况只要能给油就没问题
43. 1.5t动力方面2000转速一下有点迟钝
44. 动力，起步慢，提速慢，爬坡要用1、2档
45. 舒适大气外观好辅助较多100多万的配置呵呵发动机动力澎湃涡轮介入早换挡积极轮毂漂亮有运动风范，电子设备丰富给我的驾驶提供不少乐趣，车是好车就是希望众泰汽车更好的专注一下汽车的小细节做工在仔细点不要让消费者对你的品牌失去信心，众泰加油希望成为下一个国民车
46. 感觉动力略微有点小，但也够用了
47. 1.5动力起步不加油是慢了点，对我来说可以了，开车不能急，安全第一吗
48. 3、之前忽略了检查空滤，加之跑了几次山路，灰尘积满空滤表面（保养时才发现），致使发动机进气量减小，混合气较浓，为保证动力，油耗必然上升
49. 我对动力的追求不高，只要能满足日常驾驶就很满意，T600至少在这点上能满足我，起步的时候肉，后续很给力，高速上体验更好，加速有推背感
50. 之所以选这车,是因为大气,空间合理,轴距长,外观漂亮.我最开始准备买这车的时候媳妇有反对意见的,说这车的车标我怎么没见过呢?路上看的也少,通过我不断的努力和开导,媳妇还是默认了,通过这一年多的接触,和使用小六的表现还是相当的不错的,去年十一的时候驾着小六带一家老小去了少林寺还有龙门石窟几个地方去转了转,动力表现可以说不错,空间也足够大,四大两小座着还不拥挤,小家伙还时不时的换位置,这一年多我对油耗还是最满意的,这大的车我居难不到8个油,关于这个我真不忽悠,平时群友也有说超过10个油的,这个我不能过多的解释,关键还是在于驾驶习惯还有路况等等因数.至于说一些小毛病,看每个人怎么对待,怎么去理解了,逼近这价位和这配置我个人认为是不错的.用的也不错.不对的仅供借鉴,勿喷,这只能说是我个人的见解,仅供诸位参考.谢谢!
51. 在高速上超车还是很给力的，2.0T只要舍得给油，动力源源不断，涡轮介入后推背感还是有的，当然要注意安全的前提下，动力一般家用完全够用，偶尔需要任性一下动力也可以配合
52. 在高速上超车还是很给力的，2.0T只要舍得给油，动力源源不断，涡轮介入后推背感还是有的，当然要注意安全的前提下，动力一般家用完全够用，偶尔需要任性一下动力也可以配合
53. 自动挡加上2.0T的发动机，卖车的说能达到190个马力，动力很足了，我开起来也觉得比起试的它1.5T的动力强多了
54. 自动挡加上2.0T的发动机，卖车的说能达到190个马力，动力很足了，我开起来也觉得比起试的它1.5T的动力强多了
55. 起步比较肉，走过大山沟里的烂路，上陡坡时2000转以后车子的动力还是很厉害
56. 要是打开空调，车子的动力明显弱下来了
57. 动力可以呀，就接小孩儿上下学可以了这
58. 平时不错上坡稍弱，舍得踩油门动力绝对满意
59. 2.0t动力，只要不是陡峭上路动力还是不错的，强劲有力
60. 2.0t动力，只要不是陡峭上路动力还是不错的，强劲有力
61. 动力偏弱，提速稍慢
62. 动力偏弱提速稍慢
63. 我的车是1.5T的动力还算可以毕竟这个大的车，开空调感觉动力不足，不开空调马力够用
64. 我的车是1.5T的动力还算可以毕竟这个大的车，开空调感觉动力不足，不开空调马力够用
65. 前段起步动力太弱了
66. 有了解很多SUV要么就是动力不行，要么就是配置不行，最后还是选择众泰的了
67. 内饰设计还算说得过去，油耗比H6好太多了动力也比H6号，空间还算是可以吧，就是后备箱太小了还没有锋范装的多我的心情难过了，提速还是比较满意的9秒内可以过百，我自己试过
68. 动力不足，空调没有后出风口，没阅读灯
69. 动力真差劲，唯一遗憾
70. 档难挂，动力不足，上坡二档一般来不起，伤神
71. 提速太慢了动力说实话拉了五个人明显动力不行开空调基本要猛轰油门才可以走上坡很容易熄火
72. 提速太慢了动力说实话拉了五个人明显动力不行开空调基本要猛轰油门才可以走上坡很容易熄火
73. 1.5动力偏小
74. 舍得给油动力还是不错的，我起步把别的车甩好远，主要还是我舍得给油吧
75. 1，动力差，开了空调起步踩油门就跟踩空的一样
76. 这动力就好像快死的一个车一样，垃圾
77. 二分之一一档20码会突然急停……这车别人都说动力不行
78. 低俗感觉有点吃力，高速动力十足，感觉不错
79. 动力够用，毕竟车重发动机在那放着呢
80. 1.5的动力不够然后方向盘有点吃力
81. 一点5T的动力真的提速提不起来呀真肉
82. 提速很快，就是动力输出较弱
83. 为什么我的车动力会那么差
84. 2.0的动力比较强，转速在2400左右时涡轮介入，推背感强，超车无压力，就是加速和提速刚开始有点迟缓
85. 动力我给四分，因为我提的是1.5T的，可能动力是有着欠佳
86. 动力有点儿弱，爬坡吃力，其他的其实都还好，而且跑高速是很省油的，高速上跑动力还是可以，就是爬坡不行，还欠点儿
87. 原来担心的动力不足，现在500公里试下来，动力尚可
88. 性价比真的很高，车型也漂亮，自动挡车也方便省力，操控也不错，方向轻，底盘稳，2.0t的动力提速迅猛，SUV车型底盘高，走个烂点的路，上个马路牙子都是比较清松的
89. 平道动力不错，上坡不行，必须转速过2000可以
90. 2015年1月买车到现在一年，行驶1300公里，总体感觉动力配置都不错，油耗也能接受，毕竟这么大个车，就是一点闹心，一年内去了无数次4S店，新车买回就发动机共振，检查是支点问题，说这车不适合东北寒冷地区，无语那上这卖啥，换件解决，之后皮带响换了2根，现在不响了，后来转向嗡嗡响，换转向机，后来又响，转向助力泵，现在解决了，进气管爆裂一次，换了，离合器开关坏2次，不用踩离合就能打火，换了开关垫好了,刹车异响，解决后来又响，现在不理他响吧，行车电脑混乱，去检测说没问题，现在偶然还出现，不影响开，这样吧，入冬后发动机又共振，又去换支点，解决，无语厂家能不能改价一下，车出质保谁还管我们呀，现在喇叭又坏了，有时响有时不响，去4店换，总之一年出现这些问题，就是给解决，我们也跑不起呀，闹心呀
91. 动力一般吧，车内塑件接缝不严，希望厂家有待改进
92. 因为价格合适，动力强劲，油耗低，最终选择了它
93. 动力启步时候有点差
94. 空间大，动力足，外观靓
95. 动力马马虎虎，只能说够用
96. 动力不行，上坡起步恼火得很
97. 动力还是有一点缓慢，不过还是可以吧
98. 上坡道，1.5t感觉动力不是很好
99. 1.5的动力不是很强啊
100. 1.5T的动力，起步是较慢的，有几次碎石路上上坡起步熄火o了，建议2.1的，应该不会出现这样的问题额
101. 起步还是弱，特别是要超车时，感觉动力不行
102. 起步弱，超车动力不足
103. 噪音很小，动力还可以
104. 动力1.5还是有点小了
105. 个人觉得涡轮动力介入稍慢，平时都是市区用车，个人感觉足够
106. 1、在起步时动力不够给力、要转数到1500-2000的时候就很给力了
107. 起步动力输出有点慢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:544   negativescore:-206
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 坐在车子里面时这种感受更加直接，空间十分满意
2. 毕竟是中型的SUV，家里人也不是很胖，所以空间足够了
3. 起初只是被“男人开的车”之句话吸引，实地去考察了后，发现这款车不知外形令人满意，空间、动力等等因素都很棒，十分高兴地买了
4. 空间很宽，后排容纳4个东北大汉都没问题的
5. 空间很大，非常大，很符合大气的外观
6. 空间充足
7. 因为这个价钱买到一辆中型SUV，空间很大，动力也十足，油耗又很少，还有一点是国产车，这年头国产也不容易，买它就算支持下祖国汽车事业
8. 空间非常大，很满意
9. 后排空间也很大，坐三个人一点没有挤的感觉
10. 空间大，实用性比较强，平时家用，特殊情况工作使用也可以，因为车身大，整车看起来比较气派，开出去别人都以为至少十几万的车，比较有面子
11. 非常足够，中型SUV,2800多的轴距，空间富余，一点都不会觉得挤，不管前面驾驶位还是后面乘坐区活动空间都足够，视野也开阔
12. 车顶行李架真的很方便，既节省了车身空间，又增强了实用性，而且还增加了视觉美感；性价比不错，没想到价位这么低还能配这么好的悬架，感觉挺划算的
13. 中型SUV空间不可能小，5座的车本来对我家空间就有剩余，车内很宽敞，前后排间隔很合适，中间过道比一般小型车宽很多，活动比较方便
14. 空间很宽敞，没的说，给个赞
15. 符合人体工程学做的座椅很舒服，有的人就说座椅大，空间就变小了，这一点我不是很认可，再大的空间你的座椅不舒服又有什么用呢，人无完人，车肯定也没有完美的车，不过我还是觉得舒服最重要，很满意
16. 符合人体工程学做的座椅很舒服，有的人就说座椅大，空间就变小了，这一点我不是很认可，再大的空间你的座椅不舒服又有什么用呢，人无完人，车肯定也没有完美的车，不过我还是觉得舒服最重要，很满意
17. 对T600的性价比是很放心的，配置很齐全，性能也不错，空间还大，这个价格已经很实惠了
18. 舒适度还可以，空间大，坐着也舒服
19. 跟亮眼的外观比，内饰稍显粗糙，不过没关系，对我来说空间大，内饰耐用就可以了
20. 毕竟以这样的价格，能买到这样外观漂亮，空间大，配置齐全且带全景天窗的车，已经很实惠了
21. 买车有的人最考虑舒适性，买SUV就不要对它抱太大的希望，大家都知道、再个就是空间，2.8米的轴距那不是盖的，很多朋友做我的车都说后排空间很大
22. 外观太重要了，买车子还是要看符不符合你的个性，T600是我一眼就看中的车子，外观比较大气，和我的性格比较搭，而且空间大对家人来说也很方便
23. 我1.79的个子，开车的时候，头部空间还有一拳的余量，后排坐位空间也一点不小
24. 满意的地方就是空间了，这个价位的找不到别的车比它空间大的
25. 我一米八的个子坐里一点也不觉得很压抑，腿部空间也不错，怎么看都比同价格的矫车空间要好很多，后排空间还要明显优于前排
26. 我一米八的个子坐里一点也不觉得很压抑，腿部空间也不错，怎么看都比同价格的矫车空间要好很多，后排空间还要明显优于前排
27. 我一米八的个子坐里一点也不觉得很压抑，腿部空间也不错，怎么看都比同价格的矫车空间要好很多，后排空间还要明显优于前排
28. 感觉室内乘坐空间非常宽敞，后排可以跷二郎腿了
29. 空间宽敞，视野好，坐在车里感觉挺舒服的
30. 想买个空间大一点的车，怎奈腰包又不算太充足
31. 看了很多车，最后觉得这个车最划算，空间大，动力强，最主要的是车况非常好
32. 4631的车长在中型SUV中算是尺寸比较大的，所以内部空间挺宽敞
33. 尤其是对于家庭使用来说，后排空间利用率高，乘坐舒服，值得推荐
34. 还算不错，一个是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，这也提高了车内的舒适性，全景天窗绝对的是大爱啊
35. 有空间，有动力，保障愉快生活就可以了
36. 4米6的车身，长宽高都属于大个子，轴距也很宽，车内空间宽敞，不管坐几个人都不会拥挤
37. 空间表现非常好
38. 我是经常喜欢自驾的人，所以对车子的动力和空间要求比较高
39. 车内空间坐三个大胖子也没什么太大问题，但是后备箱的空间还是有点略小，但上面有个挂物的小绳挺实用
40. 车内空间坐三个大胖子也没什么太大问题，但是后备箱的空间还是有点略小，但上面有个挂物的小绳挺实用
41. 算是挺不错了，车子空间不小，加上坐椅的贴合度非常好，所以，坐在车子里面还是蛮舒适的，我老婆常夸这车坐着舒服
42. 本向车身的空间大小也可以，加上厚实的皮坐，同时，车子的减震方面也做得非常好，所以有时路况关的情况下也没有太明显的颠簸感
43. 乘坐空间很不错，我是个大胖子，175,坐进去很宽敞
44. 空间大，颜值超高，全景天窗舒服，电动座椅调节，感应大灯灵敏，操控感觉还是挺舒服的，路感传给驾驶员挺清晰的，门手把开门自动亮灯，还有前面两车门镭射灯看着高大上啊
45. 大空间在里面感觉特轻松，
46. 我想，买600的很多车主都是看上了这一点，空间真的很宽敞
47. 空间特别大，市区油耗7.5百公里，底盘高，适合铺装路面行驶
48. 买车的主要目的就是接送孩子，后座的安全座椅必不可少，再加上本人身高180CM体重偏胖，所以选车型时空间这一块也是重点考虑的部分，小六完全符合了我的要求，空间足够大
49. 空间很大，不会觉得小
50. 买车的主要目的就是接送孩子，后座的安全座椅必不可少，再加上本人身高180CM体重偏胖，所以选车型时空间这一块也是重点考虑的部分，小六完全符合了我的要求，空间足够大
51. 最满意当然就是外观了，面子绝对有,空间够大够宽
52. 其次空间的大小也是舒适性高低的一个重要因素，小六子在这方面口碑绝对硬气
53. 两辆车一衡量最终选择了T600因为我觉得六子更霸气一点，空间更大一些，还好被朋友叫来看六子了，当时就被她的外观深深吸引了，当时就觉得这是七八万的车吗
54. 性价比很高，不到8万买个大空间，高颜值的SUV妥妥的平民价
55. 空间够大，底盘高，通过能力强
56. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
57. 最开始看的轿车朗动，自己是很喜欢，当时就有种想订了的冲动，但是考虑到老家里的路不好，就只能放弃了，于是就看了ix25，我老爸是喜欢的不得了，说在家里就得开那种底盘高一点的，但是我不喜欢它的空间，整体看上去也不舒服，总感觉小，所以……一次午饭的时候我老爸说他工厂门口一辆众泰T600看着也不错，于是乎第二天就直奔众泰的4S店了，到地方就订下了，呵呵，媳妇喜欢，爸妈喜欢，我更是喜欢，高大上，价格亲民
58. 空间真心的大就一个字，真的好宽敞，唯一的遗憾就是父亲选择了豪华版，没有旗舰版的全景天窗的那种宽敞感的配合，我也承认我的确极力推荐了旗舰版的安全配置啊、全景天窗的敞亮等，把T600的卖点大肆的夸张的描述了一下，父亲一开始时尊重我的推荐，说“你既然这么中意顶配，那就顶配吧，只是很可惜，4S店调货也调不到旗舰版，那就豪华版吧，没有天窗的配合衬托，那种敞亮的感觉虽然没有，但是前后排在我静态试车的时候就体验过了，我虽然不怎么高，才171，但是前排头部空间还有一拳，前排座椅调节到自己合适的坐姿，后排的腿部空间也有2拳多，虽然我不是很高，但是浓缩就是精华嘛，长得高帅因为有杂质哟，哈哈···（长得高的别介意哟，我是开玩笑的，嘻嘻····）
59. 最满意的就是T600的性价比，性价比高，空间大，动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
60. 空间较大，座椅坐上去挺舒服的
61. 前后对比过长安CS35哈弗H6东南DX7瑞虎5等等车型最终还是看中的这款车，性价比高空间大动力也十分充足配置丰富车身稳定控制系统，LED灯一键启动等等都是高端车才有的配置
62. 后排三人可以坐的很舒服，且脚部空间大，坐四人也不会很挤
63. 后备箱空间小，涡轮工作时有时会有点小小的口哨声传入车内，减震偏硬
64. 平时没有坐满的时候，但是别人坐我的车都说好宽敞，后备箱感觉小点，乘坐空间：我身高183（净量）坐前排刮头发腿部宽松，后排空间比较充裕的
65. 乘坐空间超大，后排坐三个人一点也不会挤，储物空间放水的够用了，只是中间过道处没有放置手机的地方，只能放在水杯架里，后备箱空间不是很大，放点东西就满了
66. 平时没有坐满的时候，但是别人坐我的车都说好宽敞，后备箱感觉小点，乘坐空间：我身高183（净量）坐前排刮头发腿部宽松，后排空间比较充裕的
67. 外形美观大气上档次，性价比高，空间大，2.0T三菱发动机省油，动力杠杠的
68. 储物空间：后备箱有点小，高度不太够，但平时足够了，
69. 第一眼是觉得外观不错，大气，过后了解后空间挺大的，配置相对也比较高
70. 空间真的很满意明年准备去西藏自驾就睡后排了座椅放倒就是我的床呀
71. 空间大，性价比高
72. GS4车型外观可以内饰尤其后排空间真的太小太拥挤了性价比不高CS75这个车听说要换代并且前段时间的断轴事件让我对这个车直接放弃了
73. 小型的S3,配制是高点，但那空间和发动机和T600，能比吗
74. 2800的轴距可不是吹的，空间很大，我身高185，不管是坐在前面还是后面都不会感到拘束，后排空间相当大，做三个人，一点也不拥挤，后备箱空间刚刚好，中规中矩，储存空间很多，门板，手套箱，空间都挺大很方便，前排座椅后面还有储物网，这个设计不错，平时放个报纸什么的
75. V3,发动机可以，但还是空间小点，配置比小六高点，纠结了一段时间，还是选了六子，这个看个人需求吧
76. 2800的轴距可不是吹的，空间很大，我身高185，不管是坐在前面还是后面都不会感到拘束，后排空间相当大，做三个人，一点也不拥挤，后备箱空间刚刚好，中规中矩，储存空间很多，门板，手套箱，空间都挺大很方便，前排座椅后面还有储物网，这个设计不错，平时放个报纸什么的
77. 车辆外观大气，室内空间宽敞，性价比高
78. 2800的轴距可不是吹的，空间很大，我身高185，不管是坐在前面还是后面都不会感到拘束，后排空间相当大，做三个人，一点也不拥挤，后备箱空间刚刚好，中规中矩，储存空间很多，门板，手套箱，空间都挺大很方便，前排座椅后面还有储物网，这个设计不错，平时放个报纸什么的
79. 当初选择这车无非就是空间比同级别大点，便宜点，其他没有
80. 2800的轴距可不是吹的，空间很大，我身高185，不管是坐在前面还是后面都不会感到拘束，后排空间相当大，做三个人，一点也不拥挤，后备箱空间刚刚好，中规中矩，储存空间很多，门板，手套箱，空间都挺大很方便，前排座椅后面还有储物网，这个设计不错，平时放个报纸什么的
81. 空间很大，性价比还是不错的
82. 唯一可能跟内部巨大的空间相比，后备箱纵深稍稍有点浅，不过我这也属于鸡蛋里挑骨头了，并不是硬伤
83. 我身高175，驾驶位可以用宽敞形容，后排乘客空间中规中矩吧，也坐了Q5的后排作对比，感觉空间还是有点相差
84. 空间，低于同级车实惠的价格和说得过去的外观，就是我选择的全部理由
85. 空间很不错
86. 空间也很大，众泰这个品牌我还是很相信的，现场销售感觉服务很到位
87. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，总体感觉不错，基本没有修过
88. 4648mm的车长，轴距是2807mm，空间前后排都可以，而且后排也有出风口，坐三个人是没问题
89. 就这个价位来说也真的买不到什么车了，外观好看空间大动力又足
90. 所以它的前后空间看着好像没有那么大
91. 一般一到两个，比较宽敞，满载5.6个空间表现不错
92. 空间宽敞，够大，绝对的够用
93. 价格外观，性能，大空间，底油耗，空间大，
94. 储物空间：后备箱还好，不是太大，不过也比较满意了
95. 价格外观，性能，大空间，底油耗，空间大，
96. 我175身高不胖坐在驾驶位头部侧边都有很大的空间，腿部也不拥挤，后排我做进去腿部空间两拳多算很不错了，这还是在我前排驾驶座靠后的原因，做三个我这样的后排完全不用担心拥挤，因为横向空间绝对够大
97. 最满意当然就属外观了，高贵.大气.上档次，嘻嘻开出去好多朋友都说这车得20多吧，我心里美滋滋的，空间还行，动力也不错，对于一辆1.5T带起1.5吨的车型已经很不错了，开空调时2挡起步虽然有点顿挫，不过很快就回复动力状态，有一种推背感
98. 我175身高不胖坐在驾驶位头部侧边都有很大的空间，腿部也不拥挤，后排我做进去腿部空间两拳多算很不错了，这还是在我前排驾驶座靠后的原因，做三个我这样的后排完全不用担心拥挤，因为横向空间绝对够大
99. 空间也不错，对于我一个上班族，虽然平时也不拉什么东西，当把后排座椅放倒的那一刻空间是大的不要不要的还有全景天窗也挺喜欢对于90后的我，这款车对我来说已经很满意了
100. 我175身高不胖坐在驾驶位头部侧边都有很大的空间，腿部也不拥挤，后排我做进去腿部空间两拳多算很不错了，这还是在我前排驾驶座靠后的原因，做三个我这样的后排完全不用担心拥挤，因为横向空间绝对够大
101. 空间也不错，对于我一个上班族，虽然平时也不拉什么东西，当把后排座椅放倒的那一刻空间是大的不要不要的还有全景天窗也挺喜欢对于90后的我，这款车对我来说已经很满意了
102. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
103. 空间还行，车门上储物盒挺大同时放4瓶矿泉水都没问题，中央扶手箱的空间也大，总之空间我是没的说
104. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
105. 空间还行，车门上储物盒挺大同时放4瓶矿泉水都没问题，中央扶手箱的空间也大，总之空间我是没的说
106. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
107. 空间宽敞
108. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
109. 空间大很喜欢
110. 空间感觉还可以，拥有2806的轴距，主副驾驶空间很大，座椅也很柔软，后排座椅可以并排坐三个成年人，也不感觉拥挤，后排座椅也很舒服，乘坐空间：本人1.75的身高，坐在主驾驶，调到开车最舒适位置，头顶空间有一拳多，后排空间做好之后，腿步空间有一拳三指，头部空间也有不到一拳，相对来说，空间还是可以的，我本人还是比较满意的，如果给分的话，我能给很高
111. 空间宽敞，配置高，
112. 空间挺宽敞的
113. 空间大，可以拉货哈哈
114. 储物空间：感觉前面储物空间不是很多
115. 空间宽广，行驶比较有安全感，加速有动力
116. 3.中央扶手箱储存空间大，质感做工很好，好像还有手机无线充电的地方（虽然手机是苹果）
117. 宽大的空间超满意
118. 空间大外观好看最主要的就是性价比高
119. 最好的就是他的动力还行??还有空调很好，储物空间可以
120. 空间很大，都很合理
121. 空间十分充足，长宽高4631mm,1893mm,1694mm这样的数据不输于绝大部分suv型车，而且这个价格还是中型suv的不多，侧面证实了众泰T600这款车的空间性价比之高
122. 车子的外观非常满意，车子配置丰富，空间也比较大，乘坐舒适度好
123. 空间十分充足，长宽高4631mm,1893mm,1694mm这样的数据不输于绝大部分suv型车，而且这个价格还是中型suv的不多，侧面证实了众泰T600这款车的空间性价比之高
124. 车子很大，空间足矣，坐在后排，相当宽阔
125. 空间大
126. 后排空间也挺大，后备箱的空间很充足，很适合放东西
127. 漂亮空间好
128. 后排空间也挺大，后备箱的空间很充足，很适合放东西
129. 总体看这个众泰的空间蛮大的，就是后排坐三个大体积的成年人也没有问题的，而且是腿部不会被约束，孩子的安全座椅也可以有安放的地方，后备箱大小也能接受，这个就算家用车的首选
130. 总体空间都很大
131. 很舒适，空间大、就是声音大了点，窗外上的压条都有点松动，跑水泥路感觉特别明显
132. 作为一款可以用于家用的车，众泰这款车是很不错的，从时尚动感的外观到动力还有安全等方面的配置，都很不错的，而它的空间和油耗也很不错，一般这个排量的车都不用考虑的油耗，众泰做的也算是不错的
133. 后排坐四个成年人都不觉得挤后备箱空间也不错
134. 这车是真的很是宽大的，这样空间大的车座椅却很厚重和科技，因为是中型SUV，车子的各种储物格和按键等都设计的很合理，前排宽裕舒适，后排座椅和后备箱完全没有压力，能装的都装得下
135. 还算不错买，要不然也不会选择他，颜值高，空间够大，还带涡轮增压，最好还是赶上了购置税减半的政策
136. 大空间没得说，实实在在的空间，感觉确实不一般的
137. 外观外观好看，空间大，音响效果不错
138. 大空间没得说，实实在在的空间，感觉确实不一般的
139. 空间大，后面三个人没压力，车宽
140. 空间绝对完美
141. 空间和外观很好
142. 空间颜值非常棒
143. 后备箱不理想很小内部空间不大往后调调后面的人就很挤
144. 车子空间一点不小，三个成年人坐在后排一点问题没有，要是小孩子的话，四个也能坐下
145. 还有就是空间方面，内部空间真的很大，后排做四个人都不是感觉太挤，后备箱空间也足够日常使用
146. 还算不错，一是车子空间够大，二是全景天窗让车内的视野更为开阔，提高了车内乘坐舒适性
147. 还有就是空间方面，内部空间真的很大，后排做四个人都不是感觉太挤，后备箱空间也足够日常使用
148. 空间方面一点不显小，后排坐三个成年人也完全没问题，后排座椅可以放平更能拓展车子空间，空间方面我很满意
149. 油耗百公里11个左右吧，2.0的车型还可以接受，毕竟车身很大，为了大空间做出点牺牲值了
150. 车子的空间我认为是可以的，在同类车中，这种空间已经不算小了，不仅乘坐空间够大，后备箱空间也不小
151. 空间足，带来了不错的驾乘体验，座椅的包裹性很好
152. 车子的空间我认为是可以的，在同类车中，这种空间已经不算小了，不仅乘坐空间够大，后备箱空间也不小
153. 空间真的很不错，车身也很高，后排地板没有凸起的设计很赞
154. 车子的空间我认为是可以的，在同类车中，这种空间已经不算小了，不仅乘坐空间够大，后备箱空间也不小
155. 外观是第一点动力和三菱的发动机是第二空间也是棒棒哒
156. 外观霸气、空间大、配置还高
157. 前排，后排还是后备箱空间很宽敞，也比较舒适
158. 家用完全够了，空间比较大，坐在里面感觉不累
159. 家里人多，所以看好的就是空间大，乘坐舒适感特别好
160. 还可以，座椅很宽，腿部空间充足
161. 一家人自驾游回老家什么的，这么大的空间也足够了
162. 那必须是外观，霸气沉稳、车型线条很有美感，然后就是空间特别大特宽敞，后排坐着很舒服，其次就是后备箱空间也很大，可以放很多东西，最重要的一点价格特别符合我的预算
163. 外形时尚，空间大，性价比高，买得划算
164. 那必须是外观，霸气沉稳、车型线条很有美感，然后就是空间特别大特宽敞，后排坐着很舒服，其次就是后备箱空间也很大，可以放很多东西，最重要的一点价格特别符合我的预算
165. 空间大绝对是T600的一个亮点，而且后排座椅还可以完全放倒，平时拉点货还挺方便的
166. 储物空间：前一阵子去超市大采购，开着它去运回来很多东西一次性解决，不想以前没车的时候还要大包小包的提很多，现在有它就方便多了
167. 众泰T600绝对是一款性价比较高的车，不仅外形时尚大气，空间也占有很大的优势，我在这段期间使用的感觉是：不论操控性还是舒适度都比较舒服，对我个人来说，购买这款车挺值得的
168. 同级别车来说，空间确定大，而且钣金方面很硬，我个人认为这个级别的车，没什么安全系数可言唯独钣金能给我安全感
169. 油耗，咋说呢，实测200元跑500公里，这也是没谁了，这么大的车，这么大的空间，满意，相当满意
170. 前排坐1米8的没问题，后排可以坐3人比较宽松，后排座椅比例放倒，空间充分
171. 空间舒服，比同价位的空间都大
172. 空间够用，后座可四六放倒即可放货物也可躺倒休息，乘坐空间：本人170驾驶空间足够用.后排要是180以上的坐的话头部就显局促了，腿部空间尚可，长途不那么累横向对比：与其他车系比较就是外观大气，空间大致一样，配置略高同款的
173. 空间舒服，比同价位的空间都大
174. 空间够用，后座可四六放倒即可放货物也可躺倒休息，乘坐空间：本人170驾驶空间足够用.后排要是180以上的坐的话头部就显局促了，腿部空间尚可，长途不那么累横向对比：与其他车系比较就是外观大气，空间大致一样，配置略高同款的
175. 喜欢全景天窗，让车提升了一个等级，坐车里感觉更里明亮，更宽敞了；空间宽敞，也是一个看中它的理由
176. 乘坐空间非常大，非常宽敞，一家五口出行非常舒适
177. 空间宽敞，这应该是600的一个特点，也是当初选择它的一个理由
178. 1、价格适中2、外观大气3、配置较高4、空间较大5、经营理念
179. 外型潮，内饰时尚，使用空间也很充足
180. 外观配置空间动力综合性价比高
181. 前排后排空间大，后备箱太小了，后备箱还没有小车的后备箱大，这一点事硬伤，没办法
182. 空间不像轴距那么大，轴距创造的空间大多让给发动机舱了，车前脸长，比例好看了
183. 空间大，外观好看
184. 空间不像轴距那么大，轴距创造的空间大多让给发动机舱了，车前脸长，比例好看了
185. 大气上档次，空间大，性价比高，外观漂亮
186. 车身空间不是很大，也不小，算是满意乘坐空间：空间不是很大那种，前后排都够用，宽度横向空间够大，后排地板没有突起
187. 外观漂亮，空间大，价格合理（在四儿子不加价的情况下）
188. 车身空间不是很大，也不小，算是满意乘坐空间：空间不是很大那种，前后排都够用，宽度横向空间够大，后排地板没有突起
189. 外观时尚，空间大，价格合适
190. 车身空间不是很大，也不小，算是满意乘坐空间：空间不是很大那种，前后排都够用，宽度横向空间够大，后排地板没有突起
191. 因为它不错的动力总成和很好的内部空间，以及较低的油耗还有很运动的外观最后是它的很高性价比
192. 车身空间不是很大，也不小，算是满意乘坐空间：空间不是很大那种，前后排都够用，宽度横向空间够大，后排地板没有突起
193. 空间够大，油耗可以接受，驾驶灵活，乘坐舒适，内饰前卫，功能强大
194. 作为B级车，如果连空间都满足不了，怎么能配上B级车的称号呢，空间还是很好的，座椅放倒能放好多好多东西
195. 内饰也很好看，空间也够大，座椅做起来很舒服
196. 我185高，车空间可以，车空间可以，车空间可以
197. 外观高大上，空间大，内饰美观
198. 乘坐空间：前排空间很好
199. 外观和空间：外观美丽大方，给人羡慕的眼光
200. 乘坐空间：前排空间很好
201. 外观大气空间也蛮大的，动力1.5t过2000转有推背感和2.0自息差不多，油耗太理想了比2.0省油多了，
202. 价格实惠，动力好，空间大，样子漂亮
203. 空间大，看着霸气开起来虽然说起步肉点，但后期动力确实不错
204. 储物空间：只能说一般，不大不小，后备箱还没有放满过，一般都是放些资料和车用品全家出游时：一家人出去玩还算不错的，长途也还可以，老婆和孩子坐后面很是狭义
205. 空间大，后座可以放倒，真心不错
206. 空间绝对够大，后排做三个人一点不挤，我185身高，坐里不顶头
207. 外观大气，全景天窗，空间大，
208. 空间大，配置高，外观大气
209. 总的来说还是很喜欢这款车，大空间，性价比，和安全性，这些SUV中价格适合的也只有这款，硬朗的外观，家人都很满意
210. 空间大价格低内饰简单
211. 1，车的外观设计2空间大3试驾一下马力强劲4是最主要的，最主要的是老婆认准了
212. 空间非常大，后排座3个人一点不挤，轴距也够大，加上后排平坦式地板，坐3个人页相当舒服
213. 性价比超高，这个价格能够买到这样空间大、外观大气、配置高的车子，不得不赞
214. 舒适性不错坐着不累~空间大隔音效果也不错但减震不太好
215. 空间大的没话说，就想买SUV，一家人出游方便
216. 朋友都说宽敞，前面我是深有体会，后排没坐过乘坐空间：空间够大就不用多说了，可能是我身材不够魁梧储物空间：个人是感觉够大，因为本人对储物空间没什么特别的要求，个人觉得够用就好
217. 空间大，配置高，好看，看起来很稳
218. 朋友都说宽敞，前面我是深有体会，后排没坐过乘坐空间：空间够大就不用多说了，可能是我身材不够魁梧储物空间：个人是感觉够大，因为本人对储物空间没什么特别的要求，个人觉得够用就好
219. 空间大，外观时尚，配置丰富
220. 朋友都说宽敞，前面我是深有体会，后排没坐过乘坐空间：空间够大就不用多说了，可能是我身材不够魁梧储物空间：个人是感觉够大，因为本人对储物空间没什么特别的要求，个人觉得够用就好
221. 空间绝对超大，座椅可以根据自身情况前后调节，再胖都可以坐的很舒服
222. 朋友都说宽敞，前面我是深有体会，后排没坐过乘坐空间：空间够大就不用多说了，可能是我身材不够魁梧储物空间：个人是感觉够大，因为本人对储物空间没什么特别的要求，个人觉得够用就好
223. 空间很大，不错，后面坐4人没问题
224. 座椅很舒服储物空间：可以放不少东西，20斤米可以放30袋，日常用肯定够
225. 车子外观很不错，空间够大，动力还行，油耗也不太高，相对于同款同价的车，这车还不错，还有全景天窗，可看看外面的美景
226. 空间很大很舒服
227. 都有本田东风吉利宝骏马自达长安长城幻速北汽等等，基本上能看的都看了，最后看到这款车，外观很不错，空间也很大，一家人坐着显得不拥挤，对我而言动力还可，以，而且购车税钱减半，相对于别的车价钱方面都有点偏高，而这款车对我而言价钱方面挺适当的不是很高，所以就选它了
228. 比较满意，空间大，前排座椅包裹性好，软硬适中，当然座椅能在宽点，增加下腿部支撑就好了
229. 空间大，油耗低，外形貌似豪车，性价比高，颜值逆天
230. 减震效果有点差，有点影响乘坐的舒适度，总体来说还是比较不错的，车子的空间和外观是我选择这款车的主要理由，天气冷了是不是该给我的爱车找个好的地方呢
231. 价格性价比高，外观啊，动力啊都不错，空间真的太大了，动力啊油耗啊都不错
232. 空间大，全家坐着都够
233. 外观霸气，空间大，2.0t的动力不错，cvt换挡平稳，油耗适中，全景天窗很上档次
234. 空间的确够大，自驾游出去后面可以睡两个人
235. 空间很大，特别是座椅空间宽阔，超长轴距真心不是吹牛逼的，加上全景天窗很舒服，行李空间中规中矩
236. 外形非常的时尚，空间挺大的，，配置很丰富，乘坐舒适度好，点个赞
237. 空间很大，特别是座椅空间宽阔，超长轴距真心不是吹牛逼的，加上全景天窗很舒服，行李空间中规中矩
238. 车子的空间一点都不小，四个成年人坐在后都不觉得拥挤，后备箱可以放好多东西呢，空间还是挺满意的
239. 空间很大，特别是座椅空间宽阔，超长轴距真心不是吹牛逼的，加上全景天窗很舒服，行李空间中规中矩
240. 车子的空间一点都不小，四个成年人坐在后都不觉得拥挤，后备箱可以放好多东西呢，空间还是挺满意的
241. 外观霸气，空间大
242. 空间无敌宽敞，驾驶座位置很舒服，我做进去左右还有空间，前后排距离也很宽
243. 外观大气，空间大，性价比高
244. 舒适度比较好空间也还可以
245. 2807的轴距，美美的.后排空间老爸186的身高也很舒适
246. 众泰车公认的性价比超高，价格便宜，空间大，配置高，该有的功能都有啦
247. 驾驶席空间太矮了，我老公1.75的个子，每次上下车都得把头埋得很低，也许是个子太高了吧，也不全是车子的原因
248. 空间很大，后排做4个人毫无压力，后备箱空间很大，出去郊游很便利
249. 车内总的空间真的挺大的，如果不查超载的话，应该装个78个人没问题的，哈哈
250. 空间很大，后排做4个人毫无压力，后备箱空间很大，出去郊游很便利
251. 首先是外观漂亮，有我喜欢的白色，其次是内饰空间大，后备箱能装下很多东西，还有就是价格跟同等配置的其他车，占很大优势，重要的是支持国产
252. 空间不错，后面座3一点也不挤
253. 空间大，天窗大，颜值高
254. 空间宽敞，还不错
255. 都还不错，买这个车空间最满意
256. 车子够宽敞，空间大，我身高183CM，做进去头部空间正好，这车配置功能都很实用，中配正好够用，最主要还是性价比高
257. 这个空间特别大，驾驶，副驾驶，都很舒适，后排更大，腿完全伸得开，后排坐四人都很宽敞
258. 我身高183CM体重85kg,一般车内坐4人，空间非常宽敞
259. 外观和外观和奥迪一个样子，空间空间挺好的，一家子外出，挺好的
260. 空间很大后排4个人不拥挤毕竟宽快1.9米了
261. 外观和外观和奥迪一个样子，空间空间挺好的，一家子外出，挺好的
262. 对于只有167cm的我来说空间简直是巨大
263. 外观大气，配置丰富，大爱全景天窗，现款主副座椅电动调节赞一个，中控屏幕大，前雷达，后可视倒车，锁车自动折叠后视镜，后视镜防炫目，配置真心高空间大，后排3个人无压力，很宽敞
264. SUV空间本来就很宽敞了，很满足
265. 内部空间大
266. 空间大，乘坐舒适
267. 超大空间舒服
268. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，重点是国货吧
269. 外观动力空间舒适性耗油都很满意
270. 空间相对较大
271. 外形大气，空间宽敞，油耗还不错
272. 空间大，外观大气漂亮
273. 空间还好
274. 我183不觉得矮，媳妇170空间挺大的
275. 空间很大很实用，必须给满分
276. 空间大动力好一切都好
277. 最满意外观和空间，车身很长显得非常霸气而且算的话说那个是国产车最好看的一款
278. 性价比在同等配置中还是比较高的了,不管是空间还是配置方面
279. 空间还是比较宽敞的，而且我身材比较壮还是不会拥挤
280. 前排空间比较大，后排的还行，我坐着没什么大问题（我身高181，体重76KG）
281. 后排做3个人也不拥挤，头部空间不错，1m9也搓搓有余
282. 本人感觉空间够用，还算不错
283. 奔着2.8米的轴距买的,以为空间会比景逸更大,以为后备箱装的更多,结果,我错了.突出来的发动机仓占了太多太多的空间,天窗控制面板的背光厂家竟然不给接通,还是自己动手点亮了,自动调节高低的大灯一点卵用都没有,该高的时候低,该低的时候高,努力赚钱,明年就换车!
284. 空间大，隔音好，视野开阔，操控性精准，车身外观大气
285. 奔着2.8米的轴距买的,以为空间会比景逸更大,以为后备箱装的更多,结果,我错了.突出来的发动机仓占了太多太多的空间,天窗控制面板的背光厂家竟然不给接通,还是自己动手点亮了,自动调节高低的大灯一点卵用都没有,该高的时候低,该低的时候高,努力赚钱,明年就换车!
286. 空间可以，后排空间相当宽
287. 没得说了，村里都说后排腿部空间小，我说那么宽的坐垫不小了，还是挺好的
288. 空间可以，后排空间相当宽
289. 空间算是比较宽敞的了，我爸爸那种中年发福的大胖子坐副驾驶的感觉都说很舒服
290. 车子外观霸气时尚，空间大
291. 因为空间大，所以舒适性还算是比较可以，至少在我们家算是都得到认可的了
292. 空间大配置高，
293. 好看空间大，性价比相对来说算是高的了
294. 外观配置，舒适性，空间
295. 非常宽大，空间足够舒服；全景天窗真是极品
296. 价格实惠，空间够大，是我想要的
297. 横向、纵向空间都较为宽大，是许多紧奏型SUV所无法比拟的
298. 空间够大腿长的人坐着特别充裕后排座椅放倒后空间宽敞出游存放东西无压力
299. 空间挺大的，同价位的算不错了
300. 空间够大腿长的人坐着特别充裕后排座椅放倒后空间宽敞出游存放东西无压力
301. 这么大的车，空间很一般，连家里的骐达都被它空间好，真是浪费这2.8米的轴距
302. 空间宽敞做进去非常舒适
303. 这么大的车，空间很一般，连家里的骐达都被它空间好，真是浪费这2.8米的轴距
304. 空间很大很舒适
305. 空间大，外观还行
306. 舒适性不错，个人感觉前排的舒适性最好,本来T600的空间就比较大，所以坐起来还是很舒服的，座椅也不错
307. 其实像我这种胖胖，空间大点才舒服，其他什么座椅支撑都是扯淡→_→
308. 空间一个字大外观肯定没话说，两个字漂亮
309. 空间大，车身大，外观漂亮，价格能接受，估计是最主要的
310. 空间真心不错，特别宽敞，后排坐四个人都可以，
311. 乘坐空间，和尾箱都一般，相对于，这个庞大车身和轴距，内部空间并没有，达到很理想
312. 车子外形看上去和普通中型SUV差不多，但是里面座位宽敞，估计是因为这款车的空间利用率高
313. 乘坐空间，和尾箱都一般，相对于，这个庞大车身和轴距，内部空间并没有，达到很理想
314. 空间没得说，大，坐一家人轻轻松松
315. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
316. 油耗很合理，外观也很大气，空间很宽敞
317. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
318. 空间还可以，不小，后排空间舒适，后备箱空间特大，后排放倒可以放许多行李箱进去，我出去旅游时喜欢带很多东西，因为有老婆的缘故，所以后排空间给予了我非常大的方便
319. 腿部空间恰到好处
320. 空间还可以，不小，后排空间舒适，后备箱空间特大，后排放倒可以放许多行李箱进去，我出去旅游时喜欢带很多东西，因为有老婆的缘故，所以后排空间给予了我非常大的方便
321. 总体来说，车子外观不错，空间好，实用性强
322. 空间还可以，不小，后排空间舒适，后备箱空间特大，后排放倒可以放许多行李箱进去，我出去旅游时喜欢带很多东西，因为有老婆的缘故，所以后排空间给予了我非常大的方便
323. 车身空间较大，适合在内部活动，上下车方便
324. 空间还可以，不小，后排空间舒适，后备箱空间特大，后排放倒可以放许多行李箱进去，我出去旅游时喜欢带很多东西，因为有老婆的缘故，所以后排空间给予了我非常大的方便
325. 前后我都感觉了一下，座位空间很不错哦
326. 座椅空间比较大，但是后备箱空间有点不够用，要是后排座椅可前后移动就完美了
327. 空间大，做起来舒服
328. 座椅空间比较大，但是后备箱空间有点不够用，要是后排座椅可前后移动就完美了
329. 十多万能买到一款空间宽敞舒适的车，值得
330. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
331. 空间大
332. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
333. 国产车中的战斗机，高配置、大空间、低油耗、低价格，综合性价比很高
334. 空间很大，我上次装了9个人，但是上坡要用1档了，
335. 减震偏硬，后排座椅放倒不平，后备箱空间偏小，颠簸路恍的厉害，内饰设计缺乏科技感，内饰偏硬，如果做软的内饰效果比较好，
336. 油耗很合理，外观也很大气，空间很宽敞
337. 动力不错、空间超大、操控精准、用料厚道
338. 空间宽敞
339. 外观大气，内部空间大
340. 乘坐空间很宽敞
341. 空间吧，比较大，后排坐4个人无压力
342. 空间大，配置高，装逼杠杠的
343. 外观大气，配置同价位比较高，空间不错
344. 空间内饰都很不错
345. 外观大气空间大内饰豪华配置齐全最重要的是有面子出去玩很舒服
346. 大气，空间大，支持国产车
347. 还算不错，空间大做上去蛮舒服
348. 空间很大，很宽敞，不憋屈
349. 空间大，价钱还算可以接受
350. 空间挺大的，我东西本身也不多，放进去还空着很大的地方
351. 内饰简单大气空间也大
352. 不过宽敞确实能让人心情变好，活动空间也大，一点都不会让人感觉到压抑
353. 车内空间大，很舒适非常赞我很喜欢
354. 外观，空间，性价比高
355. 空间不错
356. 外观大气上档次，空间很大，我们一家人坐上空间无压力
357. 后排的空间不错
358. 空间非常大，真的非常大，有完美的流线型，形成非常鲜明的力量感
359. 储物空间很大，后排座椅能放平就好了
360. 空间大
361. 内部空间还比较大，车身看上去很舒服
362. 配置齐全，空间大，功能多，外观漂亮，性价比高
363. 当然是很高啦，越野空间大、配置高、
364. 他们都说过几天，我们也买一辆，怎么样的车子开车去太有面子了，而且空间又大，这一辆车子真的说没有一点缺点啊
365. 空间非常大
366. 空间还是棒棒的，尤其喜欢后排宽大的座椅
367. 大气时尚，配置丰富，空间大，性价比高
368. 在高速上提速很快，转弯很稳，前后排，后备箱空间很大，各种配置都很实用，空调制冷也非常不错
369. 空间很大，人也坐的多，出去旅游也舒服，巴士
370. 后排，后备箱空间很大
371. 外观，空间动力，高大上，
372. 空间很大，乘坐很舒服
373. 车大空间自然也就大，轴距都2.8多了，而且后排空间也特别大，我们家人多，所以开着小6出去的时候，都没有空过车，后面总是坐着老人呢，他们都说，后面坐着可宽敞了，腿不挤，比我们家之前的面包车坐着舒服的多了，然后就是后备箱空间，我放了两上大号的整理箱，边上还能放老公的钓鱼杆，这空间不得不说大呀，哈哈，选车除了看外观，更要注重空间，因为车不是你一个人开的，是你开给全家人的，家人满意才说明你的车选对了
374. 空间还不错
375. 车大空间自然也就大，轴距都2.8多了，而且后排空间也特别大，我们家人多，所以开着小6出去的时候，都没有空过车，后面总是坐着老人呢，他们都说，后面坐着可宽敞了，腿不挤，比我们家之前的面包车坐着舒服的多了，然后就是后备箱空间，我放了两上大号的整理箱，边上还能放老公的钓鱼杆，这空间不得不说大呀，哈哈，选车除了看外观，更要注重空间，因为车不是你一个人开的，是你开给全家人的，家人满意才说明你的车选对了
376. 还不错，内部空间挺舒适的，足够称得上我的“另一个家”了
377. 车大空间自然也就大，轴距都2.8多了，而且后排空间也特别大，我们家人多，所以开着小6出去的时候，都没有空过车，后面总是坐着老人呢，他们都说，后面坐着可宽敞了，腿不挤，比我们家之前的面包车坐着舒服的多了，然后就是后备箱空间，我放了两上大号的整理箱，边上还能放老公的钓鱼杆，这空间不得不说大呀，哈哈，选车除了看外观，更要注重空间，因为车不是你一个人开的，是你开给全家人的，家人满意才说明你的车选对了
378. 触手可及的地方都很柔软，排列很好看，方向盘和功能键都很多，布满了内饰空间，确实挺好的
379. 空间大，回头率高
380. 乘坐空间充裕，坐过7人，不算特别挤
381. 霸气，空间大
382. 外观空间配置不服不行啊
383. 空间不错
384. 空间和内饰很简洁明了，整体看起来很不错
385. 空间没的说，我比较瘦，坐在里面正驾驶左边空了很多，右边也是一样，感觉不安全了，空间太大了，
386. 空间足够大，宽敞
387. 空间还是不错
388. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
389. 外观看起来高大上，内饰比较喜欢，空间也比较大，油耗也可以接受，总体来说还是一款不错的车子
390. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
391. 先后看了众泰z500，还有z300,众泰大迈，还有众泰t600,但是觉得这几款车子空间都不够大，排量也有点小，高速上超车比较困难，众泰t600,从外观，空间，还有2.0t的排量，都让我觉得很满意，很喜欢，而且600的最大亮点就是全景天窗，更是让我爱不释手，最后就坚决的选择了昨天t600.
392. 空间大，外观漂亮，
393. 相信大家买众泰T600的大多原因是因为空间大，外形好，前路虎后Q5的原因吧
394. 空间很足，坐里面不会有压迫感，载一家老小外出玩完全没问题
395. 平稳个空间外观
396. 舒适，空间的
397. 空间大，价格实惠，还有心中有个SUV梦
398. 后排放到空间真的很棒
399. 空间绝对宽敞，无可挑剔
400. 大气漂亮配置高做的人多空间大内饰漂亮有豪车的赶脚，动力十足
401. 空间不错，后面放倒那2米长的东西没问题，后座不说很大，合适吧
402. 空间大，颜值高，隔音好
403. 价格比同价位低，外观比同价位好看，空间足够，作为90后自己创业买的第一辆车，就应该是这样的
404. 2.8米的轴距，空间没的说，够大，前后排都舒服
405. 坐着都挺舒服的，空间比较大，
406. 空间好，挺舒服，还有就是大天窗
407. 外观高仿帽帽，回头率高，空间满意
408. 众泰车底盘相对高点，过各种沟沟坎坎很给力，车内空间也较大，坐着没有拥挤感，很舒适
409. 最满意外观还算不错，最不满意还是动力差点空间还是比较宽敞，特别是在同价位的对比中动力差点，但是毕竟排量小，也是可以接受的操控只能说一般，这个当然还得看后续的操作吧油耗还是挺高的，这也跟我经常跑市区的关系吧舒适性很好，送的真皮座椅，总体比较满意外观大气，这个没得说，主要就是看中的这个内饰也不错，重点我买的是改装车，内饰有一定的修复，没改装前的还是要差点性价比的话这个价位可以了，同价位上没有太好的选择了
410. 大气的外观，舒适的空间，合理的价位是我选择这款车的最终原因
411. 空间大，全景天窗很喜欢，总之开着舒服自己很喜欢，自带导航，内饰红色的也很不错，朋友老乡都很喜欢，
412. 相信大家买小6也是被它的外观颜值，大气，空间，高配，实用，价格亲民所吸引，我也是其中之一
413. 空间大，宝宝舒服
414. 驾驶室空间感觉不是很大，每次要坐进去的时候都会碰到头，当时我还试了一下Z500的，坐进去不会碰头，而且感觉Z500的驾驶室要比T600的大很多，还比较宽敞，T600主副驾驶感觉都很紧凑
415. 空间够大的了，五座的车，超大的空间，做起来很舒适
416. 外观大气，怎么看都耐看，空间不错，前后雷达满足停车需求，无钥匙进入，一键启动，中控大屏，多功能方向盘等，配置实在，价格更实在
417. 空间够大的了，五座的车，超大的空间，做起来很舒适
418. 买车之间也到处论坛/qq群里面咨询，关注过宝骏560，长安CS75，哈佛H6，传祺GS4，奇瑞瑞虎5，东南DX7和众泰T600，宝骏560当时是首选，外观和空间都很不错，价格也非常实在，其次是T600和CS75，75的定位价格比T600高出一大截，最后就在宝骏560和众泰T600里面做出选择，刚巧国家又推出了1.6L以下购置税减半的政策，老婆又看上了T600的外观空间，就去这边的4S店去看了看，看完之后就直接下订单，老婆不要天窗的，而我想要天窗，最后还是妥协了，就定了手豪，江南4S店也比较厚道，直接给了我辆国5的车，1月5号的日期，当时1月3号定的车，10号就拿到车了，目前使用比较满意，后面再追加使用情况
419. 空间还是没有面包车高，有点碰头，后排横向空超宽，四个成人完全没问题
420. 空间的确是很不错的2807的轴距对于我这183的身高还是比较舒服的，这点也是我选择T600的一个条件吧带着老婆和两个儿子出去郊游很是方便舒适
421. 乘坐空间比较大，后备箱也可以放很多东西
422. 空间在同价位的这个车型来说，算得上比较大的一款车了，当时买这个车空间大也是我的一个很大的考虑，平时去哪里玩，带上全家出游，空间都是绰绰有余的
423. 乘坐空间大，外观内饰都大气，全景天窗好
424. 选择这款车其实还是有很多原因的，最主要的是全景天窗，其次是他的空间，十分宽大，最后比较下来性价比高也是我最终选择这款车的原因
425. 因为前后排空间都很大，所以非常宽敞舒适，加上明亮的全景天窗，喜欢晕车的都不怕了
426. 开这样的车从外面方面看还是很涨我的脸，空间没有压迫感，配置充足，性价比高
427. 空间充足
428. 还算不错买，要不然也不会选择他，颜值高，空间够大，还带涡轮增压，最好还是赶上了购置税减半的政策
429. 空间大，外观霸气，动力充沛
430. 挺宽敞的，内部空间大，而且我觉得这辆车设计的比较好，本身空间一般但是和配色啊内饰啊什么的一综合就显得挺敞亮的
431. 首先先说空间，账面数据是不错，4.6米车身，2.8米轴距，可能是跟车的造型有关系，后排座椅放到后，关上后尾门，我的腿刚刚能伸直，本人1.7米ps:请自动忽略本人并不伟岸的身高
432. 挺宽敞的，内部空间大，而且我觉得这辆车设计的比较好，本身空间一般但是和配色啊内饰啊什么的一综合就显得挺敞亮的
433. 空间很大，储物的话，看着小，实际放的东西还是比较多的
434. 比较好，储物空间也可以，可以满足日常需要，偶尔出差或者自驾游也不成问题
435. 外观，空间，对于我们4口之家，够用了装点东西，出去耍，还是很不错的，外观大气，走哪儿去回头率还是很高的，空间够用，
436. 因为它的这个大而宽松的空间买车的人一定超多的，我也很喜欢它的空间和布局的，没有其他车的约束感，这点做的不错
437. 空间宽敞
438. 舒适性不错很不错，除了这个后排座椅多少有点硬之外，其他都很好的，空间的大气加上这个底盘扎实的做工都很让车平稳
439. 后排乘坐空间足够大，后备箱稍小，但基本上能满足需要
440. 我喜欢这车的外观，空间，动力，还有霸气吸引人的全景天窗，再就是它的价位，正好买的时候还有大的优惠，这些都很吸引人的
441. 空间大，动力高
442. 没想到它的这个空间这样随意大方的，前排的驾驶室设计很合理，尤其是座椅的衔接效果不错，后排座椅能坐三个成年大男人的，很宽很厚重的，后备箱的存放空间很科学
443. 很好，空间很大，没事设计给人一种很舒服的感觉
444. 没想到它的这个空间这样随意大方的，前排的驾驶室设计很合理，尤其是座椅的衔接效果不错，后排座椅能坐三个成年大男人的，很宽很厚重的，后备箱的存放空间很科学
445. 空间是一大亮点，，舒适度很好
446. 还是很喜欢车子的这个外观的，好看的东西谁不喜欢呢，何况人家众泰做的是真的很好看很漂亮的，再就是它的空间和动力都算很不错，这点都有目共睹的
447. 空间大，全景天窗漂亮
448. 空间很不错了，和我原来的想法真的有违和感，这样舒适大气的空间完全没有问题了，尤其是后排和后备箱更符合我的需要
449. 空间特别宽敞
450. 空间很不错了，和我原来的想法真的有违和感，这样舒适大气的空间完全没有问题了，尤其是后排和后备箱更符合我的需要
451. 空间大，外观不错
452. 因为是众泰所以选择了众泰，我还是喜欢抢眼的外观和大气的空间和动力，这点众泰做的都很好，尤其是性价比很赞
453. 乘坐空间表现优异
454. 空间大小正好了，别看我家人多，一般出门都是4口人，这个空间也是足够的，尤其是后排可以坐三个大人也没有问题的，再就是后备箱设计不错，自驾游的话能装不少东西呢
455. 还不错吧空间坐着舒服
456. 我为这个众泰的外观而喜欢，真的很霸气和硬朗帅气的，空间大而性能不错的内饰风格都让我很满意，再就是它的这个价位也是我们可以完全接受的
457. 内部空间足够大，没有压迫感，坐上去感觉轻松
458. 外观看着这车的空间就够大的，从车内看它的这个空间也很宽裕的，前排空间设计的很大气，我作为一个体型大的胖纸都没有压力开车，你们正常人的体型更没有问题了，后排和后备箱设计也很合理，家用车的话是没有问题的
459. 后备箱也很大，储物空间强大，后排座位还可以放倒，可以放很多东西
460. 外观看着这车的空间就够大的，从车内看它的这个空间也很宽裕的，前排空间设计的很大气，我作为一个体型大的胖纸都没有压力开车，你们正常人的体型更没有问题了，后排和后备箱设计也很合理，家用车的话是没有问题的
461. 整体完美、但就方向盘开始有上高速开到100-120码方向盘抖维修后完美、方向盘还有提升空间
462. 外观看着这车的空间就够大的，从车内看它的这个空间也很宽裕的，前排空间设计的很大气，我作为一个体型大的胖纸都没有压力开车，你们正常人的体型更没有问题了，后排和后备箱设计也很合理，家用车的话是没有问题的
463. 车子开车很稳、上高速开到120码的时候很稳、很给力、就是车子的减震感很硬、还有提升空间
464. 从车的性价比到外观，到这个动力，还有乘坐空间舒适程度还有安全系数等方面，都做的很可以，买了不会后悔就是了
465. 还好吧、空间够大、装置的还可以但还有提升、但这个价钱可以了、国产已经很给力了
466. 空间十分巨大
467. 4、整车大方、很给力5、漂亮、完美无暇、空间大方、内置都舒适、
468. 坐在驾驶座位上时的感受空间会更大，这点很满意，很有豪车的气质感
469. 价格合理，外观大气，空间不错
470. 价格和低位轿车差不多，外观、空间、动力比轿车好太多
471. 价格合理，外观大气，空间不错
472. 空间相比普通轿车简直就是“巨无霸”，光是远超轿车的外观就能轻易看出两者在空间上的差距
473. 空间不错，不过后排感觉不到轴距2800+的大小，可能是设计问题

negative sentences:
1. 哎，所以换了现在的T600.空间不是大了一点点啊
2. 空间很大～我比较胖坐上去没压力
3. 乘坐空间：我身高1.70,驾驶室不会感觉低，就是座位设计有些矮～储物空间：满意，超方便
4. 驾驶空间绝对够大，但是后排略小
5. 说起它的空间，就要说它的轴距了，这个2800m的轴距也算是霸气十足的，而它的长度也有，宽度高度都很给力，具体数据就不说了，省得人家说我自卖自夸的，我反正很满意，当初可是冲着这个大空间买的，胖纸伤不起啊
6. 空间还挺宽敞，对于中型SUV来说这个车身是标准大小，但胜在各种空间的利用率上，包括车内各种置物格，后排空间，后备箱，尤其是后排空间，坐3个成年人无压力
7. 空间还挺宽敞，对于中型SUV来说这个车身是标准大小，但胜在各种空间的利用率上，包括车内各种置物格，后排空间，后备箱，尤其是后排空间，坐3个成年人无压力
8. 空间还是蛮大
9. 前排和后座的空间还是比较大的,整体来说没有什么,主要就是后备箱空间是在太小了,甚至比不过有些卧车的空间,
10. 前排和后座的空间还是比较大的,整体来说没有什么,主要就是后备箱空间是在太小了,甚至比不过有些卧车的空间,
11. 储物空间也较大，自驾游物品不用担心带不够
12. 空间、有些小问题
13. 前排座椅空间大，后排有点小，整体可以的
14. 后备箱的空间有点小，有的时候回拉一些大的物件，感觉后备箱的空间有点小
15. 后备箱的空间有点小，有的时候回拉一些大的物件，感觉后备箱的空间有点小
16. 乘坐空间很不错，就是后备箱有点小，这个倒是无所谓
17. 外观尺寸那么大，可内部空间感觉处处紧凑没有什么多余的空间，发动机占用太多空间导致后排以及后备箱空间显得很小
18. 外观尺寸那么大，可内部空间感觉处处紧凑没有什么多余的空间，发动机占用太多空间导致后排以及后备箱空间显得很小
19. 外观尺寸那么大，可内部空间感觉处处紧凑没有什么多余的空间，发动机占用太多空间导致后排以及后备箱空间显得很小
20. 外观尺寸那么大，可内部空间感觉处处紧凑没有什么多余的空间，发动机占用太多空间导致后排以及后备箱空间显得很小
21. 一家人坐着没有觉得挤，后备箱空间也是很大的
22. 空间足够大，坐人也不会拥挤，后备箱也能装很多东西
23. 空间相比较别的车型，空间较大，车门的储物空间不够
24. 空间相比较别的车型，空间较大，车门的储物空间不够
25. 后排空间小
26. 空间很宽敞，我们一家五口人坐进去一点也不显得拥挤，后备箱也比较大，出去旅游带很多东西都没有问题，过年置办年货再也不用发愁了
27. 后排空间小
28. 后排空间有点小，前排还行，后备箱够大
29. 最满意的是外观高大上，然后是里面空间大
30. 驾驶室及后坐空间很充沛，但是后尾厢比较同型车就小了很多
31. 车开起来蛮舒服的，空间也大，人坐在里面没有任何压抑的感觉，1.5T的动力对我来说足够用了，毕竟是家用车不是用来比赛用的
32. 空间很大坐在里面不会觉得拘束，喜欢的就是空间大，没压迫感
33. 空间很大坐在里面不会觉得拘束，喜欢的就是空间大，没压迫感
34. 后排空间有点小
35. 后备箱空间大而且后排座椅可以放到提高了储物空间
36. 买这款车是因为本人喜欢出去游玩，越野，所以买车的时候就有自己的买车的标准，动力要足，空间也要大，正好T600满足了我的指标，所以最终就选择了小六成为我家的一员
37. 后排空间有点小了
38. 当然就不用说了，乘坐空间很大，人多时不会有压抑感
39. 内饰隔音还不错大气空间够用改了点东西看着更霸气侧漏
40. 后排空间不是很大
41. 喇叭难按，后排空间小，中控显示屏动不动就卡屏不动，死机的样子
42. 空间太小
43. 空间真的小
44. 空间挺大的，我东西本身也不多，放进去还空着很大的地方
45. 不过宽敞确实能让人心情变好，活动空间也大，一点都不会让人感觉到压抑
46. 空间很大的
47. 空间比较大
48. 空间大，特别是后排座位非常宽敞，5口之家足够了，轴距2807，就是看中这个才考虑的，完全不用担心空间不够
49. 空间大，特别是后排座位非常宽敞，5口之家足够了，轴距2807，就是看中这个才考虑的，完全不用担心空间不够
50. 实话，空间坐起来还是满宽敞的，起码不感到压抑，但是我对2.0T的油耗还是不能接受，居然1公里要7、8毛，虽然2.0T的动力够用，但是手波的操控我不喜欢，实话是说，众泰的友友不要喷我，服务还是可以的
51. 空间还是比较大
52. 前排还可以，后排腿部空间小了点，后备箱小
53. 后备箱空间还是大
54. 空间大载物有点小了
55. 同样的价位国产车就看上这款的外观和大天窗，博越空间太小，长安CS75外观不和心意
56. 前排空间挺大的后排空间有点小
57. 前排空间挺大的后排空间有点小
58. 乘坐空间舒适，仓储空间大
59. 乘坐空间舒适，仓储空间大
60. 最后经过认真细致的从品牌，外观、底盘、动力总成、配置、空间、油耗、价格、实用性、销量及评价等几方面综合纵向横向对比下来，T600虽然各项不全是最好的，但是它的综合性价比是这几款车中最高的，所以选择小6是必然结果，这是个人体会
61. 这个价位真的空间大到没朋友了，后排二郎腿随意翘起，旅游出行东西可以装不少
62. 还有驾驶空间很宽敞，由于带天窗，所以头部相对局促点，但也还有一圈多的距离，后排头部有将近两拳距离
63. 空间大，我180斤，180cm,坐下去完全不会感觉到拥挤，空间相当大
64. 空间大，我180斤，180cm,坐下去完全不会感觉到拥挤，空间相当大
65. 车子的空间一句话，很大够用，因为它的这个后排座椅是放平的，让我们可用的空间更灵活了，后备箱的大小也算不错，尤其是这个后排坐三个大男人也没有问题不拥挤的
66. 车子的空间一句话，很大够用，因为它的这个后排座椅是放平的，让我们可用的空间更灵活了，后备箱的大小也算不错，尤其是这个后排坐三个大男人也没有问题不拥挤的
67. 空间和一般的suv差不多吧，不过后排空间三人座的感受十分直接，不像一般车只是名义上的能坐三个人，往往实际体验很差
68. 空间和一般的suv差不多吧，不过后排空间三人座的感受十分直接，不像一般车只是名义上的能坐三个人，往往实际体验很差
69. 后备箱的大小让几个孩子打着滚玩都没事，后排座位到前排之间的空间也很足，后排座位上的人的脚放着很自然，不拘谨
70. 空间比想象中的还要大，很惊讶，远超一般的小型suv，毕竟这是号称中型suv
71. 出去玩的时候，这车的空间优势更明显，上次春游，我那朋友车小的哟，东西都放我们这的
72. 空间方面不算小，4631*1893*1694的空间基本上能够满足象我这样的使用要求吧，人坐在车子里面，不仅头部空间可以，脚下空间也完全没问题，平时在车内翘个二郎腿什么的都是可以的
73. 空间方面不算小，4631*1893*1694的空间基本上能够满足象我这样的使用要求吧，人坐在车子里面，不仅头部空间可以，脚下空间也完全没问题，平时在车内翘个二郎腿什么的都是可以的
74. 空间足够大了，来几个胖子都不会觉得拥挤，开车也不觉得憋屈
75. 之所以选这车,是因为大气,空间合理,轴距长,外观漂亮.我最开始准备买这车的时候媳妇有反对意见的,说这车的车标我怎么没见过呢?路上看的也少,通过我不断的努力和开导,媳妇还是默认了,通过这一年多的接触,和使用小六的表现还是相当的不错的,去年十一的时候驾着小六带一家老小去了少林寺还有龙门石窟几个地方去转了转,动力表现可以说不错,空间也足够大,四大两小座着还不拥挤,小家伙还时不时的换位置,这一年多我对油耗还是最满意的,这大的车我居难不到8个油,关于这个我真不忽悠,平时群友也有说超过10个油的,这个我不能过多的解释,关键还是在于驾驶习惯还有路况等等因数.至于说一些小毛病,看每个人怎么对待,怎么去理解了,逼近这价位和这配置我个人认为是不错的.用的也不错.不对的仅供借鉴,勿喷,这只能说是我个人的见解,仅供诸位参考.谢谢!
76. 之所以选这车,是因为大气,空间合理,轴距长,外观漂亮.我最开始准备买这车的时候媳妇有反对意见的,说这车的车标我怎么没见过呢?路上看的也少,通过我不断的努力和开导,媳妇还是默认了,通过这一年多的接触,和使用小六的表现还是相当的不错的,去年十一的时候驾着小六带一家老小去了少林寺还有龙门石窟几个地方去转了转,动力表现可以说不错,空间也足够大,四大两小座着还不拥挤,小家伙还时不时的换位置,这一年多我对油耗还是最满意的,这大的车我居难不到8个油,关于这个我真不忽悠,平时群友也有说超过10个油的,这个我不能过多的解释,关键还是在于驾驶习惯还有路况等等因数.至于说一些小毛病,看每个人怎么对待,怎么去理解了,逼近这价位和这配置我个人认为是不错的.用的也不错.不对的仅供借鉴,勿喷,这只能说是我个人的见解,仅供诸位参考.谢谢!
77. 车子举架高，视野好，加上空间不小又有全景天窗，所以坐在众泰T600这款车子里还真是蛮舒服滴
78. 车子的空间一点小，三个成年人一点问题没有，要是小孩子的话，四个也能坐下
79. 价钱合适，空间大，价钱不贵
80. 10万级别，中型SUV本来车型选择就不是很多，大尺寸大空间的就更少了
81. 后备箱的空间也不错，就是后备箱有点高，装东西有点费劲
82. 选车是个纠结事儿啊，，最开始研究车的时候就锁定了Suv轿车就直接没考虑过，，从没考驾照就在汽车之家关注各种车，锁定裸车10万以内配置要高还要有天窗空间还要大最主要的是还要好看的Suv，，，最初看车时有想过东南DX7.MG越腾.大麦x5.差一点就定了中华V3原因就是便宜好看，就是小了点，最主要是看发动机仓太空啦，感觉拉不动啊
83. 空间没得说，毕竟是款中型SUV，空间还是可以的，前排视野不错，后排也比较宽敞，有一次后面坐了四个人，这个宽度比较满意，后备箱空间一般家用拉点东西完全够用
84. 这个车最满意的就是高端大气上档次，空间内饰应有尽有，导航，烟灰缸……价格亲民，像我们这种打工得九零后，这个价位买到这样的车，心里也是爽歪歪的，呵呵
85. 座椅包裹性一般，但是好在空间大，隔音也还可以，低速80以内基本听不到什么声音，再高点速度风噪和胎噪就比较明显了，可能是轮胎不好的关系，赛轮牌的
86. 跟广大车友朋友们一样，之前也是纠结于好几台车辆，有比亚迪s6，宝骏560，长安cs75等，最后对比完本来要定s6的，大空间没的说，但是内饰不是老婆的菜，无奈pass，最后去看了t600，觉得还不错，空间虽然没有神六大，但是也够用了，主要是老婆喜欢么
87. 跟广大车友朋友们一样，之前也是纠结于好几台车辆，有比亚迪s6，宝骏560，长安cs75等，最后对比完本来要定s6的，大空间没的说，但是内饰不是老婆的菜，无奈pass，最后去看了t600，觉得还不错，空间虽然没有神六大，但是也够用了，主要是老婆喜欢么
88. 总体性价比不错毕竟价格在管着这个价格有这样打空间实用性这么好实在难得
89. 前排后排空间不错，但后备箱太小
90. 空间大，不是一般的大，轴距达到2800mm，怎么说也算中型SUV了，储物空间充足
91. 空间大，不是一般的大，轴距达到2800mm，怎么说也算中型SUV了，储物空间充足
92. 空间比起看的别的车觉得舒服多了，空间大，孩子正好小出门带的东西比较多，所以这个对于我来说真的很方便
93. 整体空间还是比较大的，坐五个人不显挤乘坐空间：空间还是比较大的，我坐里面显得很空，座椅不太舒服，包裹性不是很好储物空间：储物空间很大也很实用，就是差一个放卡的地方，后备箱放一个中型吸尘器之后还有很多空余的地方
94. 整体空间还是比较大的，坐五个人不显挤乘坐空间：空间还是比较大的，我坐里面显得很空，座椅不太舒服，包裹性不是很好储物空间：储物空间很大也很实用，就是差一个放卡的地方，后备箱放一个中型吸尘器之后还有很多空余的地方
95. 整体空间还是比较大的，坐五个人不显挤乘坐空间：空间还是比较大的，我坐里面显得很空，座椅不太舒服，包裹性不是很好储物空间：储物空间很大也很实用，就是差一个放卡的地方，后备箱放一个中型吸尘器之后还有很多空余的地方
96. 整体空间还是比较大的，坐五个人不显挤乘坐空间：空间还是比较大的，我坐里面显得很空，座椅不太舒服，包裹性不是很好储物空间：储物空间很大也很实用，就是差一个放卡的地方，后备箱放一个中型吸尘器之后还有很多空余的地方
97. 整体空间还是比较大的，坐五个人不显挤乘坐空间：空间还是比较大的，我坐里面显得很空，座椅不太舒服，包裹性不是很好储物空间：储物空间很大也很实用，就是差一个放卡的地方，后备箱放一个中型吸尘器之后还有很多空余的地方
98. 空间很大
99. 空间还不错，后排3个人都很大，驾驶位座位放最低老顶头
100. 空间很大，当初买这车也是考虑到空间的问题，就是后备箱有点小了…
101. 空间一般，车挺大，
102. 外观大气、美观，空间大，油耗低
103. 空间是真大出游很方便
104. 空间不是很大，车头太长，视线不怎么好
105. 载物空间偏小
106. 整体比较实用，载物空间偏小了些
107. 车内的储物空间也很多
108. 就是后备箱空间太小了点
109. 最不满意后备箱空间太小了，当不了多少东西
110. 空间大，后排4人没问题，后备箱能装好多东西
111. 乘坐空间很大，尾廂只能说一般般
112. 车里座位空间是很大，后排座放下来就可以当床啦
113. 以前开的小车，开车时间久了颈椎，腰椎都难受，换了T600后，开车时间久点也不会难受，活动空间很大
114. 选车时家人看了大众POLO，科鲁兹，翼搏，都因空间小没买，10万多买这车，感觉很值，主要还是自己喜欢
115. 乘坐空间非常大，
116. 乘坐空间还是可以，后排感觉比日系的空间还大
117. 车很好开，空间很大，可以放很多工具，这样去比较远的地方做事就不要顾三轮车，方便
118. 空间大
119. 是我心目中理想的价位，看起来挺上档次的，从买了到现在总体表现还是挺给力的，开了2000多公里的还没出现任何问题呢，动力方面够用，我又不去赛车，空间却是最满意的地方，十万块买这么大空间的车.家人六个都可以满足后排不拥挤的
120. 空间很大，后备箱可以放4个行李箱和一堆东西，后排坐3个大人毫无压力
121. 动力太肉，噪音稍微较大，避震效果不是很好，后备箱空间太小，压根放两个小纸箱都可以把它给塞的满满的了
122. 空间感觉一般般，我爸妈和朋友都说大，
123. 后排空间小
124. 宽度够，前后腿部空间还是一般
125. 不然口碑差了，以后的发展空间会很难的
126. 外观好看，我觉得很耐看，而且空间很宽敞，底盘什么的下乡上工地都是很方便的，而且方向盘很轻，驾驶长途不会累，座椅调节很到位，长途跑下来都很放松
127. 车很大，但是相对这个大车身来说，内部空间并不理想
128. 空间大，后排坐3个胖子都毫无压力，特别是上高速座长途不累
129. 乘坐空间很好，后备箱相比之下小了点
130. 轴距大，车内空间很宽敞，家人一起出行不拥挤，小孩子也有活动的空间
131. 后备箱空间偏小
132. 横向空间好，后排空间一般（对不起2807轴距）
133. 横向空间好，后排空间一般（对不起2807轴距）
134. 空间这个不用质疑，毕竟属于中型SUV了，如果这么大的车型空间设计的还不满意，估计众泰也就该关门了，空间个人比较满意
135. 2800轴距，空间不错，虽然不是特别敞亮的，家庭够用
136. 有一天后排大小5人前排2大人，空间当然不用说
137. 乘座空间很大，但是相对这样的大块头来，后备箱空间设计的小了点
138. 乘座空间很大，但是相对这样的大块头来，后备箱空间设计的小了点
139. 空间大，动力足，外观靓
140. 我都说了，我是特别注重舒适性，我们家的每一个家具都是我亲自看着买的，当然选择小6也不例外了，底盘稳，轴距大，空间大，舒适性肯定也只高不低喽
141. 空间不是很大我坐过很多越野车感觉这款车空间也不是很让人舒服
142. 空间大
143. 空间还是不错的，唯一一点就是后备箱，空间感觉有点小
144. 空间还是不错的，唯一一点就是后备箱，空间感觉有点小
145. 空间很大，本人181cm坐着很舒服，就是后备厢容积小了点
146. 真皮坐椅，空间大
147. 空间大，后排尤为突出
148. 2.8米的轴距，空间还是很喜人的，近1.9米的车宽，后排做三个成年人轻轻松松，再加上后排接近纯平的地台，所以坐在后排中间位置不会出现脚没地方放的尴尬
149. 所以导致后备箱空间有些不足
150. 500公里打方向有轻微异响了，看长久行不行了，自己是偏胖的，驾驶位置感觉有点挤，主要是方向盘和大腿间隙小，调整过后仍然是，我是喜欢驾驶起来打的转的习惯，老婆开就很巴适，副驾驶和后排空间大，期待以后用车问题少点，
151. 空间很大，全景天窗孩子很喜欢每天都要吵着打开
152. 前排，后排空间都很大，很舒服，后备箱空间小了点，不过后排座椅可以放到，那空间就大很多了，嘿嘿，作为-床来使用也是可以的
153. 前排，后排空间都很大，很舒服，后备箱空间小了点，不过后排座椅可以放到，那空间就大很多了，嘿嘿，作为-床来使用也是可以的
154. 前排，后排空间都很大，很舒服，后备箱空间小了点，不过后排座椅可以放到，那空间就大很多了，嘿嘿，作为-床来使用也是可以的
155. 空间大
156. 前后排及横向空间都不错，后备箱略小
157. 都是我很满意的4.6米的车长，2.8米的轴距，空间相当大
158. 性价比高，外观大气，空间足够大，油耗低
159. 1.5T起步有点肉、要加点油才有劲、上坡要2000转才有劲、内置装置不是很完整、还有提升空间、方向盘有点不空虚但不是很大、还有提升空间、在提车后、磨合期我上高速开到100-120公里是方向有点斗、后面去了售后做了四轮平衡、现在方向没有抖了、还有提升空间、
160. 1.5T起步有点肉、要加点油才有劲、上坡要2000转才有劲、内置装置不是很完整、还有提升空间、方向盘有点不空虚但不是很大、还有提升空间、在提车后、磨合期我上高速开到100-120公里是方向有点斗、后面去了售后做了四轮平衡、现在方向没有抖了、还有提升空间、
161. 其次是空间，大
162. 经过我的试驾，我感觉动力还是可以的，很舒服，保持着2000-3000转走了一小段路，感觉还挺舒服的，特别是起步时的离合半联程空间比较大，我感觉是不容易熄火的，但是在试驾过程中有了这种心理反应，加上毕竟是生疏的车，让我变成了起步熄火党了，搞得我好脸红
163. 2、车2807的轴距决定空间不可能小，彻底的满足父亲对空间的要求
164. 2、车2807的轴距决定空间不可能小，彻底的满足父亲对空间的要求
165. 毕竟我现在开的还是新车，这个油耗我不敢说准确，只能把从4s店开回家的油耗说一下，全程大约50多公里，一半高速，一半铺装国道，全程时速没超过100公里每小时，现在油耗9升，下降空间大
166. 储物空间：后备箱有一点小，不过全家出游还是够用的，也给赞一个
167. 2807的轴距在个价位里最大的后排座椅可以4/6放到全系真皮座椅后排中间没有突起坐3个人非常舒适不拥挤，储物空间：后备箱344升座椅可以放到
168. 真的很棒，空间也很大，家里人大包小包的感觉吧整个家都搬走了
169. 空间大
170. 主要是考虑他的空间及外观方面，同价位的没有之一，宝骏相比较的话宝骏的内部空间确实大，但就是外部相比较600就显得小了一圈，所以最后考虑了一下买了600
171. 前排足够，后排腿部空间刚好，后备箱小了点，在考虑要不要装个低音炮
172. 发动机舱感觉过长，浪费了些纵向空间，导致后备箱偏小了些
173. 4米6的车长，2807轴距，空间大，后排也没突起，3个人也不拥挤

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:394   negativescore:-80
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力强外观帅气内饰也可以
2. 众泰T600稳重大气的外观是一眼就吸引住了我，通过网上的评论也觉得还可以，在4S店看了多次，最终选择了这款车
3. 外观漂亮，时尚大气高端
4. 虽然买的是低配，但是在外观上可是一点都不低的，一句话，颜值超高
5. 外观漂亮，当时就是被这外观给吸引了，哈哈
6. 虽然山寨元素被大家喷的不要不要的，但是我是感觉不管是山寨还是原创，T600的外观真是说得上低调的奢华，我感觉这个外观很符合我父亲的用车环境，我父亲的同事都是一些大中途观啊、朗逸啊、日产逍客和奇骏等，外观的确很不错，品牌也很有噱头，但是我就觉得众泰是国产车，但是外观不管山寨不山寨，气场的确是不输给合资品牌，（我都感觉可能有人说我是车托，键盘党,但我真不是，信我就看下去呗，不信就关闭吧，我是什么样的人，湖北论坛的车友都知道.
7. 只有外观令人满意了
8. 虽然山寨元素被大家喷的不要不要的，但是我是感觉不管是山寨还是原创，T600的外观真是说得上低调的奢华，我感觉这个外观很符合我父亲的用车环境，我父亲的同事都是一些大中途观啊、朗逸啊、日产逍客和奇骏等，外观的确很不错，品牌也很有噱头，但是我就觉得众泰是国产车，但是外观不管山寨不山寨，气场的确是不输给合资品牌，（我都感觉可能有人说我是车托，键盘党,但我真不是，信我就看下去呗，不信就关闭吧，我是什么样的人，湖北论坛的车友都知道.
9. 说起外观，是我当初相中600的一个原因，外型比较潮，虽然看中的是性能，可外观也很重要的
10. 外观大气，路上回头率高，开到单位，同事都说这车好看
11. 空间大，外观好看
12. 外观沉稳大气，尤其是它的车尾，太圆润了，很喜欢
13. 大气上档次，空间大，性价比高，外观漂亮
14. 外观非常非常霸气，内饰绝对可以，音响不错，跑一百很轻松，满意的太多了，都不知道说啥了，反正一个字（满意），俩字（真满意），原谅我兴奋的不识数啦
15. 外观漂亮，空间大，价格合理（在四儿子不加价的情况下）
16. 外观大气内饰设计漂亮
17. 外观高大上，动力可以，性价比好，??
18. 在我们这块整车回头率非常之高有次吃饭有朋友就问我多少买的说了价位她们都觉得不可能都以为在20多W所以说众泰带给我很多惊喜做工车漆：外观设计第一眼就看上了
19. 外观时尚，空间大，价格合适
20. 最后来看T-600时觉得外观设计比其他的好看就让销售介绍了一下觉得很好中间谈价也很愉快当天就定下来提车走了，选装配置：选装了一个电动踏板开车时隐藏下车打开逼格非常高
21. 有一点德系车的外观感觉，有点偏高的车身，除了车位的logo外，总体感觉不错
22. 同级车车中价位最高内饰外观
23. 因为它不错的动力总成和很好的内部空间，以及较低的油耗还有很运动的外观最后是它的很高性价比
24. 而且4年15万公里质保整车用料考究外观内饰设计非常独特漂亮同级车中很少有软包内饰这是媳妇最喜欢的也是我觉得最满意的
25. 外观漂亮，时尚，大气
26. 没有一个好外观我买它干嘛
27. 外观高大上，空间大，内饰美观
28. 那时候我是新手，根本就找不到我需要的文章，直到今年运动小六的外观各种曝光，真的很喜欢这辆车，从里到外，从前到后，车的外观，内饰，配置
29. 外观，外观真的很漂亮
30. 外观好看，动力强劲，视野开阔
31. 外观，外观真的很漂亮
32. 家里给我的预算不高，对外观和配置比较挑剔的我权衡利弊……外观控，配置控，年轻人，大学毕业的第一辆车，曾经考虑过大众高尔夫，手动档没车，自动挡只有中高配，而且我不得不吐槽的，大众的销售太牛B了，不带搭理你的，人家真是不差钱，那是一种信仰啊我的天
33. 外观和空间：外观美丽大方，给人羡慕的眼光
34. 油耗较低，外观酷炫、大气，漂亮又不失阳刚之美
35. 外观和空间：外观美丽大方，给人羡慕的眼光
36. 外观车头自主研发，很漂亮，车侧看、后看有奥迪Q5和卡宴的影子，很漂亮，尤其车尾手写logo车标很炫
37. 外观大气空间也蛮大的，动力1.5t过2000转有推背感和2.0自息差不多，油耗太理想了比2.0省油多了，
38. 后来在汽车之家网站浏览、徘徊、观望，被众泰T600漂亮有型的外观所吸引，参加团购，到北京清悦美众泰4s店实地看车，驻足欣赏，为其外观、配置、内饰和性价比所折服，果断签协议，交订金，订车，车到提车，一气呵成
39. 这款车，看了好久，我看这车以前，我也关注哈佛6和宝骏，说实话我是喜欢哈佛6但是喜欢运动版的，但是太贵了动力也不行，宝骏外观不行但是配置高，为什么我买2.0的，就是图有车身稳定系统，而且便宜
40. 这么一大块能跑的铁，这么多项用的到用不到的鸟配置，况且外观不敢说多好看，但是绝对不难看，故障率在国产同级车里绝对不算高的，还要求啥呢
41. 性价比还是很高的，对于外观这么大气的车来说真的很值
42. 感觉外观做的很好看，开出去很有面子
43. 总的来说还是很喜欢这款车，大空间，性价比，和安全性，这些SUV中价格适合的也只有这款，硬朗的外观，家人都很满意
44. 外观真的很好看，对T600真的是一见钟情啊
45. 最满意的地方就是它的外观跟的地板高
46. 个人觉得性价比还是偏高的，不管是外观还是配置方面
47. 1，车的外观设计2空间大3试驾一下马力强劲4是最主要的，最主要的是老婆认准了
48. 外观真的很好看，一眼就看中了
49. 外观非常大气，2800多的轴距全景天窗，无钥匙进入，无钥匙启动
50. 价格便宜，性价比也比较高，外观设计很接近国人审美观点
51. 性价比超高，这个价格能够买到这样空间大、外观大气、配置高的车子，不得不赞
52. 外观大气，有霸气，很运动，内饰运用了大量软包，触感视感都显得十分高档
53. 外观大气，性价比高，所以就定了
54. 空间大外观好看最主要的就是性价比高
55. 空间大，外观时尚，配置丰富
56. 外观好看，大家说是仿这个这个的头，又是仿那个那个的尾，是什么山寨品
57. 很满意，外观大气接缝紧密，就是模仿度太高
58. 外观不错，配置高
59. 车子外观很不错，空间够大，动力还行，油耗也不太高，相对于同款同价的车，这车还不错，还有全景天窗，可看看外面的美景
60. 科技感比较强，外观比较符合我们年轻人的标准价格又不算太贵
61. 都有本田东风吉利宝骏马自达长安长城幻速北汽等等，基本上能看的都看了，最后看到这款车，外观很不错，空间也很大，一家人坐着显得不拥挤，对我而言动力还可，以，而且购车税钱减半，相对于别的车价钱方面都有点偏高，而这款车对我而言价钱方面挺适当的不是很高，所以就选它了
62. 配置高外观酷价格适合是我选择的原因
63. 加速9秒破百秒杀很多车，魔力棕反光大气的外观最好看，个人觉得白色一般化，还没gs4好看
64. 车子的外观非常满意，车子配置丰富，空间也比较大，乘坐舒适度好
65. 外观大气，配置高
66. 外观不用说，高大上的外观，相当给力
67. 除了尾灯不咋滴，外观非常好
68. 外观不用说，高大上的外观，相当给力
69. 外观漂亮
70. 作为一款可以用于家用的车，众泰这款车是很不错的，从时尚动感的外观到动力还有安全等方面的配置，都很不错的，而它的空间和油耗也很不错，一般这个排量的车都不用考虑的油耗，众泰做的也算是不错的
71. 外观大气，简约时尚，外观控的福利
72. 外观上很大气，阳光和有运动范和硬朗感觉，对于这全景天窗真的太上档次了
73. 外观大气，简约时尚，外观控的福利
74. 外观很好看
75. 价格性价比高，外观啊，动力啊都不错，空间真的太大了，动力啊油耗啊都不错
76. 外观很好看
77. 外观霸气，空间大，2.0t的动力不错，cvt换挡平稳，油耗适中，全景天窗很上档次
78. 外观霸气、空间大、配置还高
79. 外观确实好看，就是个人冲着外观买的，据说是前途后奥，可是我想是没前途后懊恼吧
80. 选择这车首先是奔着它的颜值去的，大气时尚的外观，霸气的不行；还有丰富的配置也是吸引我的地方
81. t600的外观大气上档次高大上，性价比高是选此车的理由
82. 关注了一年多，顾问跟踪了我一年多，总的来说还是不错的一款车，在各个方面都很满意，价格也特别的合情合理，外观也很时尚，内饰有档次
83. 外观，还有就是发动机不错
84. 那必须是外观，霸气沉稳、车型线条很有美感，然后就是空间特别大特宽敞，后排坐着很舒服，其次就是后备箱空间也很大，可以放很多东西，最重要的一点价格特别符合我的预算
85. 外观霸气，空间大
86. 空间是我最关注的地方，外观也很漂亮，很喜欢
87. 外观大气，空间大，性价比高
88. 外观不解释，绝对好看了，个人是这么认为的
89. 外观大气时尚，内饰简洁大方，越看越喜欢
90. 外观整体感觉非常好
91. 外观漂亮
92. 外观非常好
93. 首先是外观漂亮，有我喜欢的白色，其次是内饰空间大，后备箱能装下很多东西，还有就是价格跟同等配置的其他车，占很大优势，重要的是支持国产
94. 外观很漂亮，
95. 外观很上档次，价格合理，配置齐全，还有全景天窗，喜欢它
96. 外观看着也漂亮，高大尚，中控，看着挺上档次的
97. 外观大气，配置高，价格低，性价比高
98. 就外观不错
99. 外观，相信很多朋友都一样
100. 外观好看
101. 外观还是不错的，模仿的还可以，个人认为比途观好看
102. 1、价格适中2、外观大气3、配置较高4、空间较大5、经营理念
103. 外观大气，配置丰富，大爱全景天窗，现款主副座椅电动调节赞一个，中控屏幕大，前雷达，后可视倒车，锁车自动折叠后视镜，后视镜防炫目，配置真心高空间大，后排3个人无压力，很宽敞
104. 价格合适，外观好看，配置高
105. 较满意，外观接缝均匀，做工优良
106. 内饰方面没的说，外观高大上，价格方面也很适合我们平民百姓
107. 高配置，高大上的外观，合理的价格
108. 外观高大上
109. 外观漂亮大气上档次，个人很喜欢
110. 非常喜欢外观，大气不土，有感觉，有感觉，有感觉
111. 虽然山寨Q5，但外观真的还不错
112. 外观设计美观，动力足
113. 外观大气时尚沉稳大气
114. 外观好看，家人也都喜欢，10多万这么高的配置也很知足
115. 外观动力空间舒适性耗油都很满意
116. 空间大，配置高，外观大气
117. 外观好看
118. 外观很大气回头率很高我的是黑色的车也很显豪华尤其是洗干净
119. 最满意外观和空间，车身很长显得非常霸气而且算的话说那个是国产车最好看的一款
120. 外观大气，大灯犀利
121. 我看上这款车首先是外观大气，天窗迷人，价格合适性价比很高，我看了大家评论照片和我的好向有点不一样我的中网是仿路虎的，还送了亮条和踏板及一些装饰
122. 性价比高，外观漂亮，配置高
123. 外观好看
124. 非常不错的车，外观设计，配置，价格都符合我的要求
125. 外观大气，大力强劲
126. 外观时尚，配置挺多的，同样配置的别款车价格比这个贵好多万了，经济实惠吧
127. 开长途不累，舒适性也很不错，最喜欢的还是外观，大气
128. 外观很霸气，内饰也算可以，跑一百很轻松，就是很满意，非常满意，很兴奋
129. 外观内饰美观
130. 亮眼大气的外观最满意，就算不在意别人的眼光，自己用眼看着舒服才想开车，这辆车外观很满意
131. 性价比高，外观大气，内饰豪华，配置高
132. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
133. 感觉外观不错
134. 最满意的就是外观了，看上去很大气，一点也不像这个价位的车子
135. 空间大，外观还行
136. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
137. 高大上的外观，及高端配置
138. 动力不错，外观大气
139. 空间大，车身大，外观漂亮，价格能接受，估计是最主要的
140. 外观霸气，不知道的人还真以为是奥迪呢
141. 操控好，省油，外观大气
142. 大气的外观和不错的配置
143. 开始看了长城H6.长安Cs75.江铃驭胜，对比之下还是众泰T600性价比高，外观耐看，有朋友买过这车，说发动机是通用的，所以选择了这车
144. 外观和车内配置高，让我最终选择国众泰T600运动版1.5T尊贵型.总体来说还要不错的
145. 总体来说，车子外观不错，空间好，实用性强
146. 个人感觉车皮较厚，外观大气简洁，除了中间的字母Z的车标不好看外，别的都挺好车灯设计：虽然是最低配，没有日间行车灯，但车灯真的挺好看，尤其是灯里那圈蓝，特别喜欢
147. 外观，内饰很漂亮，配置高，有全景天窗
148. 就是外观好看
149. 外观超级满意，动力输出充沛
150. 外观大气，车灯漂亮，车身造型看着舒服，
151. 外观大气，内部空间大
152. 外观大气，性价比高，在我选车范围内，最主要自己喜欢
153. 很喜欢外观，样子大方
154. 外观大气比旧版T600好看的多车头也没了模仿痕迹
155. 外观大气空间大内饰豪华配置齐全最重要的是有面子出去玩很舒服
156. 外观设计不错，材料也不错
157. 对比了很多国产车，觉得小六外观大气养眼，内室宽敞舒适
158. 外观好看，动力强劲，视野开阔
159. 外观大气，外观漂亮，外观霸气，重要的外观夸三次
160. 外观漂亮，内饰做工提升
161. 外观大气，外观漂亮，外观霸气，重要的外观夸三次
162. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，重点是国货吧
163. 外观大气，外观漂亮，外观霸气，重要的外观夸三次
164. 外观和内饰，配置高
165. 外观大气，外观漂亮，外观霸气，重要的外观夸三次
166. 空间大，外观大气漂亮
167. 增压管8000公里裂了一次换了，20000公里裂了一次换了，等待30000公里再换，坑，外观看车不错，进里面一看就跑风漏气，尤其工作台，天天灰尘
168. 由如大家讲的一样，外观是一大亮点，舒适度也很不错，锅轮增压进入后动力也很满意
169. 价格便宜，外观漂亮不错
170. 这车的价值就在于外观，其他没什么好说
171. 外观，价格，爱国
172. 外观非常好看，就是比较喜欢外观
173. 外观很霸气，朋友都是看着不像是10万的车，有点有激动
174. 外观非常好看，就是比较喜欢外观
175. 最满意的就是外观了，大气，饱满
176. 空间大，隔音好，视野开阔，操控性精准，车身外观大气
177. 外观大气漂亮，虽然仿某款
178. 这个还可以吧，虽然心里希望越便宜越好，但是便宜也没好货，而且凭良心来说这个价位能买到这样一辆外观内饰配置方方面面都不错的车已经很幸运了
179. 外观时尚大气，但模仿痕迹严重，不过外观漂亮，而且还带全景天窗～～
180. 外观大气，流线型很强，很气派
181. 花12万买到外观时尚，配置丰富的suv,感觉还是值得的～
182. 车子外观霸气时尚，空间大
183. 外观高大上
184. 这个不用说了，外观霸气漂亮，，最爱全景天窗没话说
185. 众泰T600外观大气回头率高，和Q5是兄弟
186. 外观配置，舒适性，空间
187. 外观相当不错，买回来这段时间吸引了无数路人回头，也有好多人问我这是啥车，看起来好高档的样子
188. 价格比较低车型外观好看，给人种过目不忘的感觉
189. 配置高，外观耐看，价格便宜
190. 外观看着不错，而且配置也高
191. 外观大气，高配置
192. 空间一个字大外观肯定没话说，两个字漂亮
193. 外观，空间动力，高大上，
194. 外观肯定是没的说霸气敦实就是喜欢啊
195. 外观，，配置高，全景天窗
196. 年前就打算买车的，一直关注的车有哈佛H6长安CS75吉利博越，吉利博越是从一月份就开始关注的，说真的哪个车确实不错，安全配置内饰都不错，而且外观也很不错，就是价格稍微有点贵，主要还是本人囊中羞涩，再说动力1.5T的动力家用足够了，咱也不赛车，加上本人一直很支持国产所以就看中这款车了，人生中的第一辆车尤为慎重
197. 我就是被小6的外观迷住的，不到10万块的车，确有着十几，二十几万块车的外观，而且又那么稳重厚实
198. 外观比哈佛好看..个人认为
199. 我就是被小6的外观迷住的，不到10万块的车，确有着十几，二十几万块车的外观，而且又那么稳重厚实
200. 全车外观非常好找不出模仿那款车内饰非常好看
201. 外观比较不错值得表扬
202. 外观个人感觉非常好
203. 车身外观，接缝确实是大，对缝不均匀，漆皮确实是有些薄，底盘看着还可以，就是没有护甲，都是铁皮外漏，最好自己装甲下，噪音不错，我的前减震我，特意找坑挖路段试了下，没有响声了，改进了，具体毛病还要观察，毕竟我刚开一天，下次，传图，
204. 外观好，内饰还可以
205. 外观没的说，高大上
206. 外观好看和内饰舒适
207. 总体来说还是一款不错的车子，设计时尚，外观看上去很高大上，最主要的是内饰看上去很干净的感觉
208. 之前打算买江淮瑞风s3,后来打算买东南DX7.之后看到众泰这款车就觉得很吸引我，下定决心要买这车了，因为外观和内饰真的很棒
209. 外观看起来高大上，内饰比较喜欢，空间也比较大，油耗也可以接受，总体来说还是一款不错的车子
210. 外观骚价格合理
211. 平稳个空间外观
212. 油耗很合理，外观也很大气，空间很宽敞
213. 外观犀利
214. 小六的外观不得不说合我心意，大气时尚，我最先看中的就是小六的外观了，其次也就是小六的内饰，总体来说小细节做得非常到位，很多车子都不注重车主的感受，需要用心去设计，才能有小细节的出现，这些小细节在行驶过程中，的的确确给予了我很多方便，让我更加顺手，也越来越喜欢
215. 价格比同价位低，外观比同价位好看，空间足够，作为90后自己创业买的第一辆车，就应该是这样的
216. 小六的外观不得不说合我心意，大气时尚，我最先看中的就是小六的外观了，其次也就是小六的内饰，总体来说小细节做得非常到位，很多车子都不注重车主的感受，需要用心去设计，才能有小细节的出现，这些小细节在行驶过程中，的的确确给予了我很多方便，让我更加顺手，也越来越喜欢
217. 最满意外观还算不错，最不满意还是动力差点空间还是比较宽敞，特别是在同价位的对比中动力差点，但是毕竟排量小，也是可以接受的操控只能说一般，这个当然还得看后续的操作吧油耗还是挺高的，这也跟我经常跑市区的关系吧舒适性很好，送的真皮座椅，总体比较满意外观大气，这个没得说，主要就是看中的这个内饰也不错，重点我买的是改装车，内饰有一定的修复，没改装前的还是要差点性价比的话这个价位可以了，同价位上没有太好的选择了
218. 外观很好看
219. 外观真的没的说
220. 外观很霸气，朋友都说好
221. 外观好看
222. 目前我看的几款车也就这款在同价位算是性价比最高了，配置，外观都算是最好的了
223. 我很满意车的款式，特别霸气的外观，几万块的车能买到那么大的好看的车值了
224. 外观时尚大气，看上去非常不错
225. 动力强，外观大气，内饰漂亮
226. 外观看起来挺好看的
227. 外观漂亮大气，造型美观
228. 油耗较低，外观酷炫，漂亮又不失阳刚之美
229. 乘坐空间大，外观内饰都大气，全景天窗好
230. 外观车头自主研发，很漂亮，车侧看、后看有奥迪Q5和卡宴的影子，很漂亮，尤其车尾手写logo车标很炫
231. 空间大，外观霸气，动力充沛
232. 走走停停，去过多家汽车4s店，参加多期、多家网站的团购和数次车展，也曾关注宝骏560，因其颜色、安全而退订；也曾关注比亚迪宋和比亚迪s7，因其销售模式（交全款后不能马上给合格证）而放弃；也曾关注长安cx70，因其顶配版未上市而放弃；也曾关注奇瑞瑞虎5，但因其外观，内饰大都为硬塑料，塑料感强，且车厢味太大而放弃，因在汽车之家看到众泰T600,被其漂亮、大气的外观所吸引
233. 外观高大上
234. 走走停停，去过多家汽车4s店，参加多期、多家网站的团购和数次车展，也曾关注宝骏560，因其颜色、安全而退订；也曾关注比亚迪宋和比亚迪s7，因其销售模式（交全款后不能马上给合格证）而放弃；也曾关注长安cx70，因其顶配版未上市而放弃；也曾关注奇瑞瑞虎5，但因其外观，内饰大都为硬塑料，塑料感强，且车厢味太大而放弃，因在汽车之家看到众泰T600,被其漂亮、大气的外观所吸引
235. 性价比做工主要是外观大气动力强劲
236. 外观、配置丰富、内饰真皮包裹，显档次，性价比高，4s店全款购车手续全
237. 外观，空间，对于我们4口之家，够用了装点东西，出去耍，还是很不错的，外观大气，走哪儿去回头率还是很高的，空间够用，
238. 外观漂亮，非常上档次
239. 性价比高，外观漂亮
240. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
241. 高大上的外观，高档车的配置
242. 外观漂亮，内饰豪华，配置高比较人性化，不踩刹车，无法启动，不系安全带，手刹不能自动解除，这些看来从泰花了不少功夫，为了车主的安全确实做的到位
243. 第一眼就是看中了外观大气，漂亮
244. 油耗很合理，外观也很大气，空间很宽敞
245. 空间大，外观不错
246. 外观，性价比高
247. 外观大气漂亮
248. 主要是外观看上去很大气，彩色大屏，电动坐椅，全景天窗，自动驻车，一件启动，信价比高
249. 10万左右SUV外观动力出众，没有太大的劣势
250. 配置豪华，外观时尚大气，和上述几款车对比配置，各有千秋吧，不过总体上还是T600要好些
251. 性价比挺高的，外观大气，油耗也不高，还不错
252. 外观跟内饰确实很漂亮
253. 价格合理，外观大气，空间不错
254. 外观大气，稳健，是我想要的
255. 价格合理，外观大气，空间不错
256. 虽然是模仿某品牌，但是外观确实好看
257. 外观高大上，性能各方面在同价格的车里算好的
258. 外观大气上档次，空间很大，我们一家人坐上空间无压力
259. 外观大气，豪华，开着很有面子
260. 整体外观不错，比同等价位的都好，支持国货
261. 外观漂亮大气
262. 配置齐全，空间大，功能多，外观漂亮，性价比高
263. 外观还是不错的，大气
264. 这款车还没有上市的时候就已经在关注了，等上市后看到实车才觉得这个车外观大气，配置逆天
265. 整体外观不错比同等价位的都要好支持国产
266. 外观设计很不错，给人的视觉观感挺好的
267. 加上我自己第一次到店看众泰T600就被吸引了，先别说霸气的外观，光这足够秒杀同级车的高配置已经足够让我心动了
268. 车的外观还是比较好看，内饰看起来不错
269. 外观好看，有个全景天窗
270. 外观配置性价比非常高
271. 外观空间配置不服不行啊
272. 说到外观那真是没话说.买t600大多都是冲着外观去的两个字漂亮
273. 车子性能质量车子买来第二天离合器就出现问题，挂上档车子不走，一加油门很晃人，第三天就要我去换灯换仪表盘，说是升级（新买的车子就要换零件真是不理解）离合器问题来回修拉5次都没修好，他们只会说一句这是新款，有些系统他们也不熟悉不懂，后备箱红外线扫描纯属摆设吸引眼球压根就不能用，和厂家反应也没有用，离合器的问题还没解决又出现旋转挂档到N档就被锁死啦旋转不动只能熄火重新启动才能使用，旋转要快，慢啦就要被锁死，问他们什么时间能修好他们还说不知道，真是要疯啦，新买的车子不到一个月到修理厂维修6次还没修好，还不断有新的问题出现，真是特别后悔买这款车，外观在好看质量有问题也是没有用，刚刚买的车问题都这么多，真的难以想象以后会有多少问题会出现，每次去维修耽误时间影响心情损失财物，后悔超级后悔买这款这，劝告想买这款车的朋友一定要慎重
274. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
275. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
276. 省油的车，用得起的车，有时候可以跑到7毛动力开了空调也不影响动力，不开的时候动力更好这个如果在我买的时候是性价比不错的，如今，我还是觉得性价比较高的一款车当时尊贵都没有，觉得还行吧，我也不喜欢麻烦按键，够用就好了操控转向不虚位，悬挂调教舒适，如果说SUV偏向硬朗，那这个车就是最好的代表了空间轴距2807，外观大，空间大，后排舒服，载物后备箱纵深够，可以放很多东西外观外观高大上，中国品牌的车都懂的外观觉得不输给合资?
277. 空间大，外观漂亮，
278. 当然是外观啦，外观漂亮，总体性价比高，就是我最满意的地方啦
279. 当然是外观啦，外观漂亮，总体性价比高，就是我最满意的地方啦
280. 外观可没得说，好看，在人家的基础上融入自己的理念
281. 外观很好
282. 这部车子外观绝对漂亮led大灯感应雨刷记忆座椅电动尾门这些配置都挺实用的小毛病有掉漆金属条没沾牢中控按键手感不好做工有待提高按键有松动还有就是油耗太高
283. 有小孩的家庭这款车就更适合了，我儿子五岁，每次出门不多久就睡着了，我在后备箱里给他铺上小被，盖上毛毯，他一个人睡很是宽敞，还有大气的外观也让我在亲朋面前倍儿有面子
284. 车辆外观大气漂亮
285. 大气的外观，舒适的空间，合理的价位是我选择这款车的最终原因
286. 只能取其重要的发动机了，尤其外观
287. 外观好看，内饰还行，其它的都不在试验中
288. 买车之间也到处论坛/qq群里面咨询，关注过宝骏560，长安CS75，哈佛H6，传祺GS4，奇瑞瑞虎5，东南DX7和众泰T600，宝骏560当时是首选，外观和空间都很不错，价格也非常实在，其次是T600和CS75，75的定位价格比T600高出一大截，最后就在宝骏560和众泰T600里面做出选择，刚巧国家又推出了1.6L以下购置税减半的政策，老婆又看上了T600的外观空间，就去这边的4S店去看了看，看完之后就直接下订单，老婆不要天窗的，而我想要天窗，最后还是妥协了，就定了手豪，江南4S店也比较厚道，直接给了我辆国5的车，1月5号的日期，当时1月3号定的车，10号就拿到车了，目前使用比较满意，后面再追加使用情况
289. 这个价位不算高，外观看居然还有全景天窗，在我看来就是个最大的亮点，天窗网打开不用开玻璃，车里特别亮，最喜欢的还是无钥匙进入，一键启动，只要钥匙在口袋里，就可以直接开门解锁启动，锁车都不需要钥匙，有这个配置太方便了
290. 中控很大很清晰，触摸上手容易灵敏，外观大气到没朋友
291. 外观大气，借鉴成功
292. 而且外观真的很唬人，原谅在下屌丝又爱国情怀
293. 首先，我最满意的是外观，希望这车不只是卖的壳子，外观很好看，，，是属于耐看型的车，，，各方面配置也不错，在同级别里面数一数二，配置也挺丰富的
294. 性价比的确很高，不论是外观还是内饰，算得上是很用心的，希望国产车能经得住考验
295. 高性价比质量可靠外观大气操控性棒请问我为什么不选择
296. 外观很漂亮，这也是选择T600得主要元婴啦，虽然被带着仿造的帽子，但是无所谓啦，只要自己喜欢
297. 外观大气，价格不贵还涨面，类似Q5的样子，上档次
298. 外观挺好看的，是我喜欢类型
299. 很霸气的外观，非常丰富的配置加上安全性能等方面的设计，最关键是还是车子很省油很经济的，还有我的大爱全景天窗啊，这个才是真爱
300. 外观绝对大气，走到哪里都是闪闪亮的焦点了，很上档次的车
301. 有一种车，就是我们的国产自主品牌众泰做的很不错，不论是外观等设计上，都很科学的，而且它的安全系数很高，我还是喜欢它的科技感的无钥匙进入，太霸气和方便了
302. 众泰这款作为家用车足够了，尤其是这个尊贵版最让人满意了，它的外观动力什么都很好的，我尤其是喜欢疝气大灯的造型，还有很多配置都很好的
303. 还是很喜欢车子的这个外观的，好看的东西谁不喜欢呢，何况人家众泰做的是真的很好看很漂亮的，再就是它的空间和动力都算很不错，这点都有目共睹的
304. 外观是绝对不错的，别看我是80后，一样喜欢这个车的时尚大气年轻的外观，这点很不错了
305. 买这车是我和朋友们一起买的，就为它的这个抢眼的外观还有动力，都超过这个同级车
306. 很是顺眼的这个外观，比朋友家的三十万的车都看着顺眼帅气多了，而且它的漆面做的很好，阳光下这个闪闪亮太吸引人了
307. 因为是众泰所以选择了众泰，我还是喜欢抢眼的外观和大气的空间和动力，这点众泰做的都很好，尤其是性价比很赞
308. 定位就是家用车的首选了，所以这个从外观到性能再到价位，众泰这款都做的很符合我们的需要，不高调，但是很实用，最满意的还是外观和动力啦
309. 我为这个众泰的外观而喜欢，真的很霸气和硬朗帅气的，空间大而性能不错的内饰风格都让我很满意，再就是它的这个价位也是我们可以完全接受的
310. 价格和低位轿车差不多，外观、空间、动力比轿车好太多
311. 空间很大，非常大，很符合大气的外观
312. 因为这款车既有奥迪q5的优点，又有途观的影子，总体来说，外观非常好，十分满意
313. 要想我对众泰T600的好感主要还是因为车子的外观和性价比，说心里话，象这样的一款功能和配置的车，从价格上来看并不是很贵，另外，车子的外观也是我很喜欢的类型，车子整个看上去很时尚，很流行，也非常适合象我这样的年轻人开，听销售人员说，买车的人中喜欢这种外形的来还不少
314. 外观实在高大上，实在看不出是十几万买到的车，开出去倍儿有面子，收到了不少朋友羡慕嫉妒的眼神
315. 最令我惊喜的是外观时尚的同时配置也不含糊，性价比高
316. T600外观好看是一方面，自己看着舒服，开出去也有面子
317. 跟亮眼的外观比，内饰稍显粗糙，不过没关系，对我来说空间大，内饰耐用就可以了
318. 毕竟以这样的价格，能买到这样外观漂亮，空间大，配置齐全且带全景天窗的车，已经很实惠了
319. 外观超级漂亮，谁买个车不是冲着外观去的，首先你就是要先对上眼，你才有可能去看车子的配置什么的，所以T600的外观真的没话说，根本就不像是十几万的车子的外观
320. 外观超级漂亮，谁买个车不是冲着外观去的，首先你就是要先对上眼，你才有可能去看车子的配置什么的，所以T600的外观真的没话说，根本就不像是十几万的车子的外观
321. 买这个刚才就说过是因为车子的外观很好看，而且啊，车子的价格那么实惠，配置什么都有，一切都很完美，试驾的时候就感觉到T600调教的很好，马上就心动了
322. 外观太重要了，买车子还是要看符不符合你的个性，T600是我一眼就看中的车子，外观比较大气，和我的性格比较搭，而且空间大对家人来说也很方便
323. 外观控，申精申精
324. 这个价位想想还是比较值了，对比长安75，便宜了2万块钱，75外观各有各的好，但是600便宜啊，众泰的知名度也在日益提高，起来现在也是600把众泰给打出半片江山了，不错了，继续努力
325. 外观设计很好
326. 外观太迷人了
327. 对比了同级别的其他车型，这款车的配置最高，外观也是最好看的
328. 小6的外观跟大众的途锐有几分神似，感觉这漂亮的外观也正是吸引大家购买的主要原因之一吧
329. 小6的外观跟大众的途锐有几分神似，感觉这漂亮的外观也正是吸引大家购买的主要原因之一吧
330. 最满意的就是它的外观了，高大上
331. 这车外观没得说，高大上，其他车站一起，根本没得比
332. 最满意的当然是外观了，外观很漂亮，尤其是侧面
333. 最满意的当然是外观了，外观很漂亮，尤其是侧面
334. 外观自己比较喜欢，这款车当时看到的时候就感觉外观很不错，看到实车的时候就被外观给征服了，典雅金的颜色在阳光下很漂亮
335. 外观自己比较喜欢，这款车当时看到的时候就感觉外观很不错，看到实车的时候就被外观给征服了，典雅金的颜色在阳光下很漂亮
336. 漂亮的外观，不俗的动力，全景天窗的高配置加上可以接受的售价最终决定选择这款T600，这次长途以后感觉车的各方面还是不错的，至少选择没有后悔
337. 外观很不错，前途锐后Q5不是吹的
338. 外观漂亮，别管仿谁自己喜欢就好.
339. 外观也是非常满意的饱满一眼就看上了，酷似Q5的腰线和途观的前脸，开出去很有面子啊回头率百分之百，好多人都问这是什么车，心中窃喜，哈哈~
340. 外观大气漂亮，价格亲民乘坐舒适，低速安静
341. 外观漂亮大气，回头率高，配置非常厚道
342. 外观漂亮，T动力还可以，全景天窗最漂亮，出去透透风还是很爽的
343. 所有选这车的朋友都知道的，外观漂亮，大气开车在路上回头率还是很高的，超大的全景天窗，特别是换上4S店送的路虎中网更是霸气十足
344. 朋友介绍说不错，后来自己实地考察外观好看，而且还是涡轮增压的想想动力应该不错，开着有激情啊
345. 外观大气，15款大灯换了个蓝色灯圈还有前标在外部感觉整个车身提升了好多
346. 大气的外观、完美全景天窗诠释超高性价比
347. 第一眼是觉得外观不错，大气，过后了解后空间挺大的，配置相对也比较高
348. 奥迪途锐的结合体，哈哈，不得不说是真的大气，最开始注意到600也就是被他的外观吸引的，回头路绝对的高
349. 外观虽然借鉴痕迹明显，但是确实好看
350. 车辆外观大气，室内空间宽敞，性价比高
351. 性价比高，外观也是主因
352. 外观很不错，高端大气上档次
353. 感觉外观不错，
354. 大天窗，外观大气，动力强劲，空间大，总体感觉不错，基本没有修过
355. 就这个价位来说也真的买不到什么车了，外观好看空间大动力又足
356. 价格外观，性能，大空间，底油耗，空间大，
357. 最满意当然就属外观了，高贵.大气.上档次，嘻嘻开出去好多朋友都说这车得20多吧，我心里美滋滋的，空间还行，动力也不错，对于一辆1.5T带起1.5吨的车型已经很不错了，开空调时2挡起步虽然有点顿挫，不过很快就回复动力状态，有一种推背感
358. 之前看过长城H6.比亚迪.还有吉利，最后因为外观都给P掉了，总感觉600给人的感觉就是高大尚，十分有范
359. 设计很好，外观漂亮，大方，全景天窗，全自动座椅
360. 外观设计很好看，大气
361. 外观大气好看
362. 这车外观和这配置都不错，本人就是冲着这个看上它的
363. 喜欢造型外观设计很漂亮比较高端大气上档次，舒适性超好觉得车内很干净整洁的样子，配置很丰富，操控感比较强,油耗很经济，性价比比较高
364. 外观很好看
365. 外观好看
366. 说真的外观真心的不错，够大气的回头率挺高的
367. 外观好看，我也不管它是不是模仿，好看就行，呵呵呵
368. 外观看起来有豪华感
369. 外观仿的还不错，大气，上档次，还不张扬
370. 外观让人感觉舒服
371. 外观很漂亮
372. 外观好看，动力还行，静音还可以，跑跑工地跑跑长途也还是不错的
373. 外观不错大气
374. 大气就是借鉴其他车的痕迹太多了话说回来了T600就赢在了外观装的一手好B
375. 外观外观好看，空间大，音响效果不错
376. 外观外观好看，空间大，音响效果不错
377. 外观好看，就喜欢外观才买的，那个前脸跟尾巴，好看死
378. 外观好看，就喜欢外观才买的，那个前脸跟尾巴，好看死
379. 空间和外观很好
380. 当时就是看便宜外观很好就买了排量也适中就这两点
381. 小六的外观是我最满意的一点，大气，流线的车身，尤其是加了路虎中网之后，简直跟路虎傻傻分不清楚
382. 外观高大上
383. 外观高大上，而且性价比高
384. 外观真的是霸气，好看

negative sentences:
1. 最让我满意的有三个地方：首先吸引我的是小六的外观，那个霸气侧漏呀，一刹那就怔住了我的眼球，让我有了更多了解的想法
2. 外观谁能说不好看吗
3. 1、这个车的外观是那么的低调的奢华
4. 外观很漂亮，我买的是典雅金，非常耐脏
5. 漂亮而大气的外观，简约而大方的内饰，不鸣则已，一鸣惊人的动力，低调沉稳的油耗，好不费力而不失驾驶乐趣的操控性，哈哈
6. 很多人和我一样也是冲着它的这个张扬大气的外观来的，超硬朗的前脸和尾灯加上腰线总体感觉很酷炫和霸气
7. 远动版外观较T600老款有了很大的改进，前脸更加运动化，扁平化的设计，更具有攻击性，侧面的轮廓没多大改变，尾部的造型，包括尾灯更加具有原创性
8. 选择这款车，就是感觉车的性价比要比同价位车的性价比要高，外观看也不丑，性能有的不足，毕竟几万块钱的车，不能和几十万的相比
9. 外观尺寸那么大，可内部空间感觉处处紧凑没有什么多余的空间，发动机占用太多空间导致后排以及后备箱空间显得很小
10. 外观霸气，用料一般毕竟就那么一点钱
11. 放行李：还没放过什么大行李，后备箱的电源和音响我很满意横向对比：我之前也买过一辆大迈x5，由于一次车祸被人家撞了所以换了这个，外观更霸气
12. 外观好看，霸气
13. 外观较大气，各人比较喜欢
14. 外观看着很霸气啊
15. 外观绝对霸气，就是前中网呵呵～做工车漆：车漆面有点薄，前天下雨天我拿着雨伞不小心碰到了前门结果戳开了一块漆面
16. 外观是我最喜欢的，外观很霸气，开出去很有面子
17. 最满意的是外观高大上，然后是里面空间大
18. 外观不错，感觉黑的比白的好看点，漆水有点薄
19. 满意不好看我不会外观没的说好看
20. 外观是漂亮的，漆就不好了
21. 车的外观还是那么的霸气
22. 不过我知道她其实对我还是有些好感的，为了让她大大地感动一把，我决定追随她买辆众泰T600，以后山高地远青山绿水我们一起去看，想想就浪漫~当然我不是一个为了美人冲昏头脑的人，在和媳妇交谈的过程中，我有了对众泰T600更深入的了解，觉得这车外观配置等方面都挺不错的，而且媳妇的话比起销售顾问来说更具客观性，所以在到店看车两三次之后就下定决心把小六子带回家了
23. 外观够霸气时尚，有句话这么说的：回家开众泰，全村我最帅
24. 够大，被外观和配置吸引，没想到这么多毛病
25. 最满意的就是外观，外观太漂亮了、霸气侧漏啊，符合大众的审美了，买的时候一半也是因为小六的外观哦
26. 最满意的就是外观，外观太漂亮了、霸气侧漏啊，符合大众的审美了，买的时候一半也是因为小六的外观哦
27. 最满意的就是外观，外观太漂亮了、霸气侧漏啊，符合大众的审美了，买的时候一半也是因为小六的外观哦
28. 外观大气上档次，低调奢华有内涵
29. 外观漂亮，配置丰富，保修时间和公里数长，适合新开始工作的年轻人，过几年置换折损也低
30. 外观很大气，十分有进口车的风范
31. 油耗较低，外观大气
32. 外观霸气侧漏
33. 去年差点把2015款买了当时一眼就看上了众泰T600想买1.5的价格比较实惠同等车型而言在外观方面大气之后2015年没买成2016年3月汽车之家T600运动版上市了每天阿看了又看看了又看其它车我就不多说了我的第一辆车是五菱荣光开了4年9万公里了跟新的一样我希望我的大六能跟小五一样精用我在汽车之家研究了几个月最后绝定定T600运动版尊享型
34. 外观没得说大切诺基的头Q5的腰线屁股乍一看就是卡宴
35. 外观太霸气了
36. 舒适大气外观好辅助较多100多万的配置呵呵发动机动力澎湃涡轮介入早换挡积极轮毂漂亮有运动风范，电子设备丰富给我的驾驶提供不少乐趣，车是好车就是希望众泰汽车更好的专注一下汽车的小细节做工在仔细点不要让消费者对你的品牌失去信心，众泰加油希望成为下一个国民车
37. 同样的价位国产车就看上这款的外观和大天窗，博越空间太小，长安CS75外观不和心意
38. 同样的价位国产车就看上这款的外观和大天窗，博越空间太小，长安CS75外观不和心意
39. 最后经过认真细致的从品牌，外观、底盘、动力总成、配置、空间、油耗、价格、实用性、销量及评价等几方面综合纵向横向对比下来，T600虽然各项不全是最好的，但是它的综合性价比是这几款车中最高的，所以选择小6是必然结果，这是个人体会
40. 外观看起来很霸气，车身很长，流线型的设计也减小了风阻，增加车的操控性，黑色的更为经典
41. 长安cs75，外观不错，内饰也不错，品牌也不错，可惜路上跑的太多了，不是很喜欢，，还有就是价格超出预算，pass，宝骏说实话很不错，，配置，价格都很让我心动，可以底盘是面包车底盘，还有就是外观用让我有点不太能接受，，不是丑，
42. 外观很漂亮，虽然很多人说是仿某观的，但是个人感觉还是有很多地方不一样的，仔细看很多设计还是很用心的，特别是车内的储物装置很多，扶手处，车门两边，档杆处都有很多小储物格，用起来也很方便，特别是方卡的小卡槽，走高速在不担心丢卡啦，因为之前丢过一次，也不能说丢，只是没地方放卡就放在档杆缝子立面，到出口怎么也找不到了，可想而知从缝子立面掉下去了，忙了大半天也没搞出来，无奈只有先交全程过路费，200多块钱啊，收费站人还算可以给开了个条子说找导致后再来退钱，最后去了一趟修理铺采纳出来的
43. 外观继承了众泰T600一贯的造型，毕竟是仿“途观”的，外观能打满分，毕竟这价格，很多人看车只看外观的
44. 外观好看，大气，性价比高，乘坐舒适性也好，特别适合偏向于我的家族人开的车，而且价钱也能接受，不算太贵
45. 之所以选这车,是因为大气,空间合理,轴距长,外观漂亮.我最开始准备买这车的时候媳妇有反对意见的,说这车的车标我怎么没见过呢?路上看的也少,通过我不断的努力和开导,媳妇还是默认了,通过这一年多的接触,和使用小六的表现还是相当的不错的,去年十一的时候驾着小六带一家老小去了少林寺还有龙门石窟几个地方去转了转,动力表现可以说不错,空间也足够大,四大两小座着还不拥挤,小家伙还时不时的换位置,这一年多我对油耗还是最满意的,这大的车我居难不到8个油,关于这个我真不忽悠,平时群友也有说超过10个油的,这个我不能过多的解释,关键还是在于驾驶习惯还有路况等等因数.至于说一些小毛病,看每个人怎么对待,怎么去理解了,逼近这价位和这配置我个人认为是不错的.用的也不错.不对的仅供借鉴,勿喷,这只能说是我个人的见解,仅供诸位参考.谢谢!
46. 外观虽然好看但是特征不明显，没有自己的特色
47. 外观大气漂亮，全景天窗是很大的亮点，下雨天那感觉爽歪歪
48. 外观好看,只是模仿的影子有点严重.但是也能接受
49. 外观挺霸气的吧
50. 油耗不高外观漂亮价格诱人性价比很高
51. 性价比高外观漂亮正好是小排量带涡轮增压的
52. 外观大气、美观，空间大，油耗低
53. 被小六外观迷惑，加上可开启的全景天窗
54. 外观很棒，有够霸气，让人不由竖起大拇指
55. 外观给3分，油漆太差了
56. 外观，太霸气了，太喜欢了
57. 外观大气，虽然价格便宜，但是不失档次，这点最喜欢
58. 外观很时尚，很洋气，不觉得土，很商务的感觉
59. 外观，发动机噪音小
60. 外观正前方看车高大上霸气，侧面也还行，就是车尾实在是有点不怎么协调总感觉怪怪的哪里不对
61. 外观霸气，大气，看着像20万的车子
62. 减震太硬，做工有些粗糙，外观缝隙不均匀，操作台会有一些异响，还有就是冷车时低扭无力但多预热下还行
63. 外观好看，我觉得很耐看，而且空间很宽敞，底盘什么的下乡上工地都是很方便的，而且方向盘很轻，驾驶长途不会累，座椅调节很到位，长途跑下来都很放松
64. 外观很霸气
65. 外观霸气，全景天窗
66. 外观非常霸气，非常喜欢，
67. 看了哈佛H6东风AX7瑞虎5长安CS75跟小六子，看过去看过来还是小六子性价比高，个人认为外观秒杀其他几款，所以就选择了小六子
68. 全景大天窗，外观，涡轮出来以后的动力
69. 空间大，动力足，外观靓
70. 中午晒了晒那塑料味……75外观没这个好看吧，X7的的后排真心有点小，天窗还不能打开
71. 我想好多外貌协会的朋友们第一眼都是被小六子的外观给吸引住了
72. 性价比和外观非常骚气买了不后悔
73. 众泰T600（虽然销量没有太亮眼，但绝对值得相信），剩下的基本是第二阵营了，在比较完所有的车后，大迈X5在10万多的配置上没有T600高，个人觉得X5中配、中高配的会热销；哈佛H6、H2、传祺GS4、长安CS75，同样的原因，在10W多价格上配置没有T600高；长安CS35、哈佛H1、骏派D60、有点小，只是看看而已；北汽幻速S6，买车的时候都还没有上市，其实配置和外观都不错，估计上市后又是一个劲敌；比亚迪，家人说名字不好，其实配置也很高，呵呵；宝骏560，也是非常值得买的一款车，顶配不过9W，和T600也是纠结了很长时间，最后还是买了600,；瑞风S3、S2，定价比较低，家人说9-10W的，所以
74. 性价比高，外观霸气，开出去太有面子了
75. 外观：最满意的一点就是外观，可是外观很快就让我失望了，因为前后杠有巨大色差先后拆了好几次喷漆，没有一次无色差的
76. 一是马力足，二是外观好看，虽然仿得比较厉害
77. 性价比高，外观大气，空间足够大，油耗低
78. 外观霸气
