
----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:9   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适度一般，坐在车内噪音有点大,空调效果不咋地
2. 跑高速噪音挺大，夏天开空调动力肉
3. 天热，开空调的话，提速会慢下不少，不过到三挡的时候爆发，梯度提起来很快
4. 最后建议，要买就买顶配，顶配毕竟多了安全气囊、天窗、全自动空调等等
5. 内饰接缝不太满意，中控空调操作按键不太灵敏，而且晚上操作有点困难，其他的还满意
6. 后排没有空调出风口，头枕固定
7. 很好，就是空调按键小，开车时不好按，
8. 后座要是再有个空调就更好了
9. 选这台尊贵版，就是看中它的电动天窗，以及自动恒温空调和六个安全气囊，这些让我心动的配置

negative sentences:
1. 只能听到声音换挡很流畅但是变速箱总感觉有响声后排座椅空间大很舒适但是中间要是有个头枕就更好了座位稍短了点后排缺少空调出风口
2. 就是重庆爬坡太大，开冷空调还是有点脱后退
3. 动力在城市跑足够了，我油耗高可能都是超车超的，还开着空调最近好热啊
4. 顶配不错，中低配空调旋钮太单调，毫无设计感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:12   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰不错，细节处理的就那么回事吧但也没什么影响，功能挺全的，放东西的地方也够
2. 内饰比较大众，没有什么独特的地方
3. 另外就是服务水平有些参差不齐（有些地方好，有些地方还有待提高）
4. 另外就是服务水平有些参差不齐（有些地方好，有些地方还有待提高）
5. 外观是我做喜欢的地方那是一个漂亮，漂亮的前铲还有大灯看着非常不错还有后屁股圆圆的好看要是双筒就好了更帅了
6. 平常上下班什么的一般都不开，因为现在调的地方工作和住的地方很近，常出差跑高速，就像上面说的速度大概80-100的时候提速不快，之后就正常了，还可以吧
7. 电子助力的指向性挺好，过减速带或坑洼的地方不舒服，
8. 买车最主要是安全，我觉得我现在买么z500对我来说是个明智的选择，有些不足的地方都在努力改善，所以对于这款车我并没有什么太大的意见，后排也是朋友反应这些问题我才说出来
9. 我到现在就保养了一次，就是保养得地点离我上班的地方太远了一点都不方便，去一次保养还得跑110KM才行希望众泰能多弄几个保养地点不然真的很不方便
10. 最大的吐槽就是，售后服务店太少，保养要上好几百公里的地方去保养
11. 本宫最满意的地方，很好
12. 悬挂太硬走烂路颠簸的不行，还有后备箱太难关十足的缺点最失望的是漆工太差而且很薄很多地方都不均匀而且隔音效果不是很好发动机噪音比较大

negative sentences:
1. 内饰一般感觉用料不扎实有些地方使劲摁竟然会响隔音一般这些我觉得跟用料还是有关系的不过这个价格嘛就不奢求太多了
2. 就是有些地方做工稍显粗糙
3. 前面的视线不咋滴稍坐矮点看不到发动机盖了仪表台很满意清晰明了操控台设计不错不过前面能放东西的地方小了点有点浪费空间了很郁闷的一件事导航一体机行车中无法播放视屏
4. 内饰平平异味异响：异味没什么异响怎么说呢夸张一点除了喇叭不够响其他地方都响
5. 还有，就是建议在发动机下面放一块钢板保护下发动机，这个不是强制性的，但是露在外面经常会有石头或者高点的地方刮到，我觉得还是有必要放一个吧，也不贵100多才
6. 故障倒是没有什么大的故障就是有一些地方做得不是很好缝隙有点大不够均匀不过我感觉就五子的价格来说还是可以了，在我能承受的范围内吧，就这个价位这个级别的车五子是当仁不让的性价比之王
7. 对于我来说呢就是保养地点太远不方便，缝隙太大看着不是很均匀而且我工作的地点灰尘太大缝隙大了会有很多灰尘跑进去，比较难清理，其他的地方我还没有发现也不愿意在发现其他的地方还有什么不好的
8. 非常有科技感，按钮什么的都很适中，朋友只看内饰说了一句，这车怎么也得10W吧，自己感觉唯一不足的地方就是不带行车电脑显示屏
9. 故障目前没有发现什么比较明显的，就是车漆太薄了，好多地方都掉少量漆
10. 太阳晒久了感觉很多地方有松动
11. 尤其是后排中间隆起的地方比较低,
12. 内饰很多细小地方比较瑕疵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时尚   positivescore:18   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 总体来说我感觉买这款车挺值，性价比高，外观也时尚，代步没问题
2. 我个人觉得很耐看，年轻时尚，很符合现在的汽车潮流
3. 外观还算比较时尚，不算老气
4. 在同等价位上这款车大气时尚性能优越，在同等性能上，这款车价格绝对占足优势
5. 外面看起来比较大，也很运动时尚，SSSS的销售说这个是新款，我看也比较好，就选择了
6. 内饰时尚大气，有种高大上的感觉，内饰质量也不错，算是我看的国产车中数一数二的
7. 外观时尚，线条动人，动力充足，做工考究，设计感强
8. 外观那是非常时尚漂亮的，是我见过的外观最时尚靓丽的车，前脸、腰线、后臀都有自己独特的线条美，作为新上市车型，有不少人对我的车行注目礼
9. 而且白色的车子感觉很独特，在路上在配上这样的外形很是时尚大方，引人注意的
10. 真皮座椅，豪华时尚
11. 我最爱哦就是他的外观，时尚，大方，适合年轻人开
12. 外观时尚优美，操控良好，性价比也很不错，所以就选择它了
13. 外观高大上，时尚、靓丽，目前在自主品牌里包括同价位的合资车都可以说是首屈一指，跑在路上平添几分自信
14. 内饰算不上时尚，但比较简洁耐看，但在做工、用料上还是有待提升
15. 经过一番对比，觉得Z500外观时尚大气，配置还算高端，空间给力，价格亲民性价比高，最终领导敲定众泰Z500
16. 外观时尚，内饰稳重，
17. 自然是外观、空间和性价比啦，外观大气时尚、线条流畅，商务车的气场，开出去倍有面子，内部空间相当宽敞，后排坐三个人一点都不挤
18. 外观时尚大方上档次开出去比较有面

negative sentences:
1. 时尚是时尚也挺好看漆太薄倒车雷达就三个还都在正后方侧面没有
2. 时尚是时尚也挺好看漆太薄倒车雷达就三个还都在正后方侧面没有
3. 价格不高，外形时尚

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:67   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 配置还不错，价格也是在我预料之中，我现在的价格还不错，估计以后会降价的
2. 最满意的应该就是这个车子的性价比了，这个价位能够买到这样的车子，真的很满足了，配置那些都还是挺高的
3. 外观漂亮，配置可以，空间也大
4. 外观相当漂亮，车身线条锋利和刚性，大灯和尾灯都和整体风格契合得相当完美，国产车能做到这么漂亮的确值得称赞；油耗超低，1月底我跑趟贵阳来回1100多公里，用了410元油钱；空间大，比起福克斯、大众朗逸、卡罗拉等等12-15万的车，乘坐空间完全秒杀它们；配置高，无钥匙进入和一键点火，电子驻车，8寸屏导航超级喜欢；而且还有5年15万公里质保，还送四次保养，解决了我们买国产靓车的后顾之忧；总之这个价位众泰Z500给我太多惊喜和满意
5. 一想合资车和国产车的制造成本也应该差不多啊，但是为什么为了一个所谓的品牌我就要损失那么多的配置呢
6. 用这款车以前，我不了解她，也不了解国产车；选择小五完全是被外观吸引，被空间吸引，被配置吸引还因为自己想花最少的钱买满意的车；还有点就是销售员比合资车的4S店销售员更热情和周到，感觉很好；现在用了半年后，我完全爱上了小五，完全高大上（配置高、空间大、造型上档次），而且自从把小五娶回家后，今年的运气超级好，感觉什么事都很顺利
7. 空间大，其次就是带有自动驻车与上坡辅助两个最实用功能，配置高，无钥匙进入和一键点火，电子驻车都超级喜欢的
8. 最初也是我爸提到过这个车，我当时对什么车都没关注过，抽时间看了看，一看不要紧，从此看差不多价位的什么车都看不上了，后来上下班总是老是看到这个车，觉得挺惊艳，于是去4s店看了看，上边坐了坐，那后排真是没对手了，配置也高，于是就暗定决心买这个车
9. 但我爸喜欢轿车，那就买Z500嘛，空间足够，动力带T，而且配置也还高
10. 配置不错，皮座椅，带导航，前后雾灯，还有定速巡航
11. 性价比不错，配置对得起这价，老百姓买的就是实惠，
12. 我选择的自动顶配的，配置真的没的说，如果是合资车最低也要20几万，车买回来根本不用加装什么了，后期保养两年不用自己花钱了，两年四次保养，送了贴膜和装甲，真心不错
13. 同等价格，个人觉得车子配置较高
14. 配置齐全，安全性能强，配置高，空间大
15. 配置齐全，安全性能强，配置高，空间大
16. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
17. 导航倒车影像真皮座椅一键启动多功能方向盘，配置很高，而且是三菱1.5T发动机，个人还是觉得挺值的
18. 其实已开始看上的外形，销售顾问也详细的介绍了这款车，也看了其他的车型，就是觉得第一眼好看，这个好像是找对象，第一眼看上了就不会忘，总觉得好，家里人也对Z500的整体感觉不错，价位也合理配置还挺高的，最后在老婆的支持下选择了众泰Z500这款人生中第一辆车
19. 内饰感觉豪华奢侈，整体内饰搭配协调，黑色内饰不怕脏，并且略显尊贵，智能配置丰富，人性化，座椅包裹不错，适合长时间驾驶，中控设计结合巧妙，操作方便，工作台软包舒适上档次
20. 虽说众泰名气不是太大，但是能拥有这么丰富的配置，价位还比较亲民，性价比绝对是可以的
21. 配置齐全，安全性能强
22. 内饰颜色搭配很温馨，关键是内饰的配置还是很实用的
23. 当时买这车最大原因就是配置挺高，我现在想说同等价位的国产车连垫底都不够格
24. 外观美，空间大，配置高
25. 关于选择选1.8L排量，首先，是因为1.8L的增加了车辆稳定系统，家用车倾向于安全配置好一些的
26. 关于选择选1.8L排量，首先，是因为1.8L的增加了车辆稳定系统，家用车倾向于安全配置好一些的
27. 配置高，价格自己谈的，七万三觉得很值
28. 最最主要的就是外观印象深刻，不错的配置和油耗
29. 尺寸大，空间大，配置高
30. 性价比挺高，该有的配置都有了
31. 如果考虑价格的话，还是值得推荐的，配置高，价格低，这不是人们想要的吗，外观设计也比较合理，油耗也不算好高，基本满足家用水准，主要的是空间绝不是盖的，谁用谁知道，就是速度上来了，风噪和发动机声音有些大，过颠簸路面的时候路感很强，
32. 配置也高，比合资车便宜还配置高
33. 配置也高，比合资车便宜还配置高
34. 价格实惠.空间大配置高
35. 空间大，配置高
36. 大气，配置高
37. 这个价位能买到这样的配置还是不错的
38. 完美无瑕地结合在一起，从外形上看，不亚于二十万左右的车，国产车有这样的配置相当不错了
39. 配置高
40. 一起上路10万买到合资车的配置还是很划算，性价比很高
41. 外观，空间，内饰，各种高科技配置
42. 外形吸引了我，空间打动了我，配置也很诱人
43. 配置丰富
44. 价位亲民，配置好，空间好，驾驶感也不错
45. 外观好看，内部的配置比较的高端，特别喜欢她的电子手刹，非常的特别，相比其它普通的车型
46. 不足9万买到这种有着亮丽外观丰富配置超大空间，这性价比还是相当的高
47. 一直打算换一辆车，但一直未找到合适的，不是价格高，就是配置低，偶尔一次看到路边的广告，就被它漂亮的外观吸引，到4S店以后经过销售顾问的详细讲解和试乘试驾，体验了一下它的充沛的动力和宽大的空间，丰富的配置，以及良好的口碑，最终下定决心就提走了这款车
48. 一直打算换一辆车，但一直未找到合适的，不是价格高，就是配置低，偶尔一次看到路边的广告，就被它漂亮的外观吸引，到4S店以后经过销售顾问的详细讲解和试乘试驾，体验了一下它的充沛的动力和宽大的空间，丰富的配置，以及良好的口碑，最终下定决心就提走了这款车
49. 而在配置方面，其实Z500的配置不算低
50. 当时出手这车最吸引我的就是内部空间很大，后排翘二郎腿完全妥妥的，储物盒配置也挺丰富
51. 外观好看、空间大、配置高、总的来说性价比非常高
52. 价格还是比较亲民的，个人觉得性价比很高，在这个价位上买一辆这么大配置又这么高的车还是相当有可比性的
53. 经过一番对比，觉得Z500外观时尚大气，配置还算高端，空间给力，价格亲民性价比高，最终领导敲定众泰Z500
54. 国产车其实不缺市场，合理的价格和配置完全可以满足本土需求
55. 价格便宜配置高
56. 买这车是看中外观漂亮大气空间大价格便宜配置高
57. 喜欢他的外观空间内饰配置座椅价格还不贵所以就它了
58. 最满意的一点：空间够大，配置够全，动力够劲最不满意的一点：刚上市，终端没有优惠空间：前排、后排都很宽敞，储物空间也足够丰富，后备箱绝对够大，同级里面算是没有对手吧动力：1.5T涡轮增压表现还是不错的，虽然没有强烈的推背感，但家用肯定绰绰有余
59. 性价比：这么大的车，这么丰富的配置，买紧凑级的价格，我觉得挺适合
60. 另外配置也不错，总体而言，性价比高
61. 不错，个人认为还是不错的，无论车的外观还是配置和空间都是不错的比较满意

negative sentences:
1. 性价比的话用物有所值来形容比较好，因为车子发的价格也不见得便宜，但是配置和价格来说是可以的
2. 车内配置上不是特别的高，空间上在大一点就好了
3. 最不满意的一点就是带有科技感的配置要相对于少一些，不过也能理解，毕竟价格在那摆着呢
4. 最满意，平均6.3升/百公里，这个价位省油王就是她了；又有动力又省油，我都在想那些合资车有什么了不起，价格高，配置低，空间小，质保时间还短
5. 难道那些配置不值钱吗
6. 其实韩国车给我们提了个醒，他们8万的车，因为配置低，卖几年后就可以降价1、2万
7. 买车时也去了很多店看了很多紧凑型车，标志308的空间确实不行，帝豪更便宜点，配置也高，但空间外观不如小五，这个价位里边，这么大车，这么高配，只有几辆车，海马m6感觉外观不如小五，比亚迪外观更不行
8. 空间大，外观好，配置高，性价比高这款车外观绝对可以，配置在当年来说也是性价比高，但还是一分钱一分货吧，避震隔音比较一般，后轮也没有装泥挡内衬，有石头就直接打到车身发出敲打声了
9. 性价比很高，配置不错
10. 仪表盘太难看了字太小没有ESP稳定驾驶座椅太高配置不高后排没有出风口座椅不能放倒
11. 总体我只感觉外观要好看，配置真心比较低，车质量还得开段时间再说，不过别人都说不好，我心里有点打鼓啊

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:24   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车灯设计：前灯设计好看，给人一种很锐利的感觉，很大气
2. 它的大眼睛给我看起来特别有精神，再加上那个漂亮的LED日间行车灯显得车子特别高档，锐利的前大灯配上它的前脸真的很漂亮
3. 它的大眼睛给我看起来特别有精神，再加上那个漂亮的LED日间行车灯显得车子特别高档，锐利的前大灯配上它的前脸真的很漂亮
4. 外观好看，一开始吸引我的就是外观，大灯好看，而且重点是这辆车也不是只好看一点都不中用的那种
5. 我觉得这个空间还是可以的，挺大的，后排座4个人也不挤，就是人不能太胖，我老公这200斤做的话最多三个，呵呵，还有就是前脸比较喜欢，灯的设计也比较好看，自动挡的车适合女孩开
6. 外观很漂亮，尤其是大灯更漂亮
7. 外观相当漂亮，车身线条锋利和刚性，大灯和尾灯都和整体风格契合得相当完美，国产车能做到这么漂亮的确值得称赞；油耗超低，1月底我跑趟贵阳来回1100多公里，用了410元油钱；空间大，比起福克斯、大众朗逸、卡罗拉等等12-15万的车，乘坐空间完全秒杀它们；配置高，无钥匙进入和一键点火，电子驻车，8寸屏导航超级喜欢；而且还有5年15万公里质保，还送四次保养，解决了我们买国产靓车的后顾之忧；总之这个价位众泰Z500给我太多惊喜和满意
8. 大气耐看，高颜值，大灯和尾灯都和整体风格契合的相当完美，车身造型流畅不张扬，LED灯光是点睛之笔
9. 外观是我做喜欢的地方那是一个漂亮，漂亮的前铲还有大灯看着非常不错还有后屁股圆圆的好看要是双筒就好了更帅了
10. 外观，前脸特别是两个大灯，大家可以看看我的提车作业，那大灯怎么拍怎么看都好看
11. 外观，前脸特别是两个大灯，大家可以看看我的提车作业，那大灯怎么拍怎么看都好看
12. 买这款车首先看上的就是外观，流线感强富有动感，整体很协调，最喜欢的就是整车的尾部，运动感很强，外观大气漂亮，最喜欢前灯，无形中又提高了不少挡次，开出去很有回头率，感觉很有面子
13. 犀利的大灯，饱满的轮毂，刘畅的线条，这些都是我这个外行人看在眼里的东西
14. 犀利的大灯，饱满的轮毂，刘畅的线条，这些都是我这个外行人看在眼里的东西
15. 很上档次，大大的疝气灯，宽宽大大的前脸，厚实的钣金，很给力
16. 自己和家人都比较满意，车身十分修长，大灯看起来犀利有神，
17. 外观：外观大气漂亮，最喜欢前灯，无形中又提高了不少挡次，开出去很有回头率，感觉很有面子
18. 购买后发现大灯有问题，开启大灯一直处于调节状态，灯光晃动，至今还没有给我更换，还有就是隔音不好，噪音太大跟面包车似的
19. 购买后发现大灯有问题，开启大灯一直处于调节状态，灯光晃动，至今还没有给我更换，还有就是隔音不好，噪音太大跟面包车似的
20. 不过还是不错了，买回来我就自己把大灯给改了，因为自己就是做汽车改装的，嘿，不过先开着，有钱了在换好车
21. 尾部大灯设计，前脸大灯设计都是很不错的，流线型很好看
22. 尾部大灯设计，前脸大灯设计都是很不错的，流线型很好看
23. 在外形方面最喜欢的是前面的两个张门面的两双眼睛，大灯
24. 夜晚观察刹车灯非常漂亮，车身流线型也非常好

negative sentences:
1. 喜欢这个前脸和灯的设计，我家小五是白色的，为这个颜色还等了好久，我觉得白色事故率低点吧
2. 超级喜欢，车身线条很美，前大灯和尾灯的造型也很协调和美观，总之宽大又不失动感，很多人都绝对可以对小五一见钟情
3. 引擎盖下的大灯位置上方的胶条用3M胶粘的也不结实，总之没有什么大毛病，小毛病之类的在我车上就发现这些
4. 又坏了都等了10多天都没货大灯里蜜蜂树叶子都进里面去了去了4S店检查晕罗大灯后盖没有挡风玻璃右上角异响唉
5. 又坏了都等了10多天都没货大灯里蜜蜂树叶子都进里面去了去了4S店检查晕罗大灯后盖没有挡风玻璃右上角异响唉
6. 其他的小缺点比如：后排座椅不能放到、没有后排杯架、后排左右的头枕是固定的、整车没有自动落锁、车窗按键只有主驾驶有夜间饰灯、隔音效果差以及车漆薄等
7. 大气，满意，特别是尾灯，个人特别喜欢，前大灯灯光不错，照的特别清楚，没有灯光松散的现象
8. 大灯延迟我怎么没有发现

----------------------------------------------------------------------------------
feature:涡轮   positivescore:11   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 第一空间大；第二带涡轮，保证了动力；第三外观挺耐看，内饰也用心，总体看起来不寒碜；第四上坡辅助和自动驻车很实用；第五油耗挺不错；第六还送了4次免费保养，后续保养也不贵；第七，最关键还是提车价格实在太便宜
2. 起步时舍不得踩油门的话有点娘，这个涡轮增压很特别，有自吸的平顺感，不像其它车，涡轮介入和介入之前有个明显的点
3. 起步不舍得深踩油门的话有点肉，但只要达到涡轮介入的转速还不错，总之够用，又不去赛车
4. 这台车最满意的就是空间大，并且外观还不错，动力充足，就是起步时较弱，涡轮介入后，动力就很强，音响也不错
5. 价格实惠空间大在个就是涡轮增压
6. 1.5涡轮增压，提速不错
7. 动力超过2000,涡轮介入后充沛随然感觉不到涡轮介入的那种突兀感，但是加速挺好
8. 动力超过2000,涡轮介入后充沛随然感觉不到涡轮介入的那种突兀感，但是加速挺好
9. 1.5T涡轮增压，动力还是不错的
10. 三菱发动机动力比较绵柔涡轮启动后有明显的有力量
11. 最满意的一点：空间够大，配置够全，动力够劲最不满意的一点：刚上市，终端没有优惠空间：前排、后排都很宽敞，储物空间也足够丰富，后备箱绝对够大，同级里面算是没有对手吧动力：1.5T涡轮增压表现还是不错的，虽然没有强烈的推背感，但家用肯定绰绰有余

negative sentences:
1. 动力提速一般般，说是带涡轮增压，不过驾驶过程没有明显的感觉，挂档有点生涩，连我们这些五六年的老司机都有时候挂错档
2. Z500用的是三菱的1.5升涡轮增压发动机，实现了强劲动力并保持更低油耗
3. 起步感觉很弱，涡轮介入较晚2000转以后动力感觉源源不断
4. 沈阳三菱的涡轮发动机，动力弱，涡轮启动起来会有好转
5. 沈阳三菱的涡轮发动机，动力弱，涡轮启动起来会有好转
6. 动力还可以加速就是不是很快超车的时候有点费力涡轮介入也没感觉什么推背感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:12   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子看起来小巧，但是里面空间还是蛮大的，那个店里的销售服务态度还是蛮好的
2. 挂档后加油时有异响，加油后松开油门踏板会顿挫，以上两点每个档位都会有，最可恶的是4S店还说是正常的没办法解决
3. 用这款车以前，我不了解她，也不了解国产车；选择小五完全是被外观吸引，被空间吸引，被配置吸引还因为自己想花最少的钱买满意的车；还有点就是销售员比合资车的4S店销售员更热情和周到，感觉很好；现在用了半年后，我完全爱上了小五，完全高大上（配置高、空间大、造型上档次），而且自从把小五娶回家后，今年的运气超级好，感觉什么事都很顺利
4. 最初也是我爸提到过这个车，我当时对什么车都没关注过，抽时间看了看，一看不要紧，从此看差不多价位的什么车都看不上了，后来上下班总是老是看到这个车，觉得挺惊艳，于是去4s店看了看，上边坐了坐，那后排真是没对手了，配置也高，于是就暗定决心买这个车
5. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
6. 首保是免费的，觉得很不错，去了店里还有专门的人接待，让在休息室等待，说做好了再来叫我
7. 不过我这个人性格就是属猴子的，怎么能呆住呢，于是就目睹了保养的全过程，店里的小伙儿工作态度还是很认真的，检查的很到位
8. 我们大家都知道10万内的车保养费用差不多都是一样的，而且店里为了方便一般保养就换下机油和机油滤清也就是500块钱左右，但是这款众泰Z500的保养次数是4次真的很优惠，真的真的很实惠
9. 底盘异响，helanghelang的而当提速的时候发动机舱能听到类似玻璃高频振动的声音，到4s店检查也没搞清楚状况，说是正常
10. 动力有点弱，有2.0的就好了，中控台感觉太老气不好看，上面都是硬塑料不上档次，挡把不好看，还有我的右转向灯有时跳的很快，去店里检查说没问题正常了，现在又跳快了
11. 最大的吐槽就是，售后服务店太少，保养要上好几百公里的地方去保养

negative sentences:
1. 刹车不好，问了一下4S店，说的是这个车是气刹，真的是很少听说
2. 车的动力还是差了，油耗有点高，不知道是不是新车的原因，我跑了一次高速上了120以后发动机声音就很大，120以内还是可以的，就是刚刚提车的第一天居然出现变速箱的问题，挂挡居然不走，挂了R档也不走，最后我熄火再最新打火又好了，不知道是什么原因，去4S店说是小问题，现在已经开了600左右公里了也没有出现变速箱的问题，就是不知道以后怎么样了，我是8月3号提的车
3. 又坏了都等了10多天都没货大灯里蜜蜂树叶子都进里面去了去了4S店检查晕罗大灯后盖没有挡风玻璃右上角异响唉
4. 我车买了三四个月，跑了13000公里，小问题不说，说不完，大问题：1.变速箱异响，4S店SB开始说正常，等挂档都不走的时候，4S店和厂家售后开始推卸责任，一个推一个，前后花了一个月时间，说是来了个厂家SB检测，结果是变速箱进水，等过久水干了就好了
5. 倒车影像不太清晰,本地4s店服务意识差

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:19   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 很中规中矩的，做工方面也算不错啦
2. 反正最后也买回来了，开了一段时间之后她也没说什么，其实还挺好的，到现在为止也出过什么故障，各方面开起来也都还顺手，所以现在我家里人都对这辆车挺满意的
3. 而且各方面的功能都很实用，却是是预算在十万元以内的车友们的一个不错的选择，可以考虑
4. 减震方面做的还是很不错的
5. 空间方面很满意，很宽敞
6. 操控个方面也很好，转弯支撑很有力，过坑感觉这车很结实
7. 肢体舒展方面特别好，座椅也挺舒服，开起来容易找到合适的姿势
8. 虑震方面稍显低端，并不是说差，只是和普通这个价位的紧凑型差不多的样子，而我们习惯用中级车的要求来看小五~~~后排没有出风口是个遗憾，这么大的空间，本来营造出挺上档次的氛围，连个出风口都没有，一下又拉回了低价车的原貌~
9. 操控还算不错方向盘电动阻力，在打方向的时候非常轻，而且还有自动回正，反正各方面还是不错，
10. 转向方面都挺精准的就是悬架有点硬烂路有点颠隔音也不是很好速度快了也能听到发动机声音
11. 内设方面都挺不错看上去简洁大方看着心里非常舒服整洁门边网状线看着不错还有副驾驶木纹
12. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
13. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
14. 内饰方面是木纹饰条以及中控彩色屏幕周围的黑色钢琴漆饰板都很好的起到了点缀作用
15. 下面吐槽一下，如果车的动力方面还可以做的更好点就完美了
16. 内饰：内饰方面是木纹饰条以及中控彩色屏幕周围的黑色钢琴漆饰板都很好的起到了点缀作用
17. 到目前为止木有任何故障，车子各方面工作良好，这方面我还是放心呢
18. 到目前为止木有任何故障，车子各方面工作良好，这方面我还是放心呢
19. 车子性能方面还是很好呢，油耗很低，质量过关，空间够大，稳定性很好，车身外观非常大气，我个人最喜欢它的LED转向灯，亮起时很好看特别是晚上；感觉雷达少了点，要是前面再有3个雷达就好了

negative sentences:
1. 操控方面，其实挺好的，方向盘很灵活，这几天天气很冷
2. 性价比，价格方面不高，车也行
3. 手动挡的离合好不好结合，点高不高很重要，小五这方面做得不错，真的是就算满载上坡起步，想熄火都难
4. 动力方面真的太肉了，换挡提速有点费劲，只有提到2000转左右才能感受到动力的输出，可是换挡转数就速降，加油似乎没加一样
5. 控制方面没什么，还是很精确的，低速的时候方向盘很轻松的，高速的时候就变硬一些，这个是我很喜欢的，不像其他紧凑车低速高速都很轻，那样就很危险了
6. 首先是外观，不用多说，虽然国产车细节方面处理的不是很好，但是还是可以接受的，然后就是油耗了，省油那是肯定的，关键是看你怎么开，还有在哪开
7. Z500搭配1.5T动力的发动机提速相对来说还是很不错的，轻踩油门有明显的提速，本人是新手，也不敢开快车，对动力这一方面要求不是太高，个人觉得已经相当足够了
8. 在内饰方面说真的我还真不讲究的人，开车嘛驾驶舒服就好了内饰上你基本故不上
9. 中控平面不是软的，其他方面都行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:电子   positivescore:19   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子超控很舒服，档位很清晰很好挂，方向盘是电子助力的用起来很轻巧
2. 我买的是顶配的Z500尊贵款，配有电子转向助力（其他款好像也有），所以转向力度较轻，电子助力也挺明显好用
3. 我买的是顶配的Z500尊贵款，配有电子转向助力（其他款好像也有），所以转向力度较轻，电子助力也挺明显好用
4. 方向盘电子助力，不轻不重非常合适，既不像我老表的轩逸经典那么轻，没有转向感，也不像我一朋友的远景那么沉重
5. 众泰Z500全系标配的一键启动、中控色彩大屏、电子手刹，本人觉得自主品牌的车做的越来越好，这个价位能买到一款B级车，真的是不错的选择
6. 先进的电子设备，无钥匙进入，一键启动，上坡辅助，电子手刹等等，作用超乎想象
7. 先进的电子设备，更显500的高端大气
8. 车操控指向形很好，以前本人都是开五菱的所以现在突然开有电子助力的发现很轻
9. 电子助力的指向性挺好，过减速带或坑洼的地方不舒服，
10. 方向盘是电子助力很轻，方向也很精准
11. 档位清晰，离合器结合的非常好，方向指哪打哪，电子助力非常轻，一个指头就能转动，
12. 电子方向盘超做很舒服
13. 车提了，没合格证，车遥控没一星期，就坏了，电子手刹会失灵，需要从新启动才能解决，
14. 最低配的液压我不知道，电子的转向清晰，指向较为精准
15. 外观好看，内部的配置比较的高端，特别喜欢她的电子手刹，非常的特别，相比其它普通的车型
16. 操控整体来说还是挺稳妥的，电子刹车的灵敏度也不错，就是还不是很习惯，需要磨合
17. 豪华皮质座椅电子驻车系统单看内饰相当不错
18. 电子助力带来良好的操控性
19. 因为我是新手，开车不是太久，老公建议我要选择电子助力的方向盘，比较轻，好把握，而且车身感觉很舒服，空间够大，开起来感觉很爽啊

negative sentences:
1. 电子手刹是个很大的优势，我上坡使用的时候很放心

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:23   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 一句话：“不错，满分”
2. 试驾人员先带我去感受下，没让我开，主要是试试起步然后再给我试试油门，让天的时速是60马的，感觉空间很大，不会让人感觉拘谨，另外车子的超空很稳，看哪个男孩子打方向很轻，他说女士开得话不会很费力，这是我很喜欢的
3. 坐在车里感觉没有什么噪音，听朋友说一款车子怎么样，先听听声音，毕竟是自己以后经常开得，噪音太大话老人和小孩子也会感觉不舒服的正好我也很晕车
4. 就是有些异响，总而言之性价比还是不错的，国产车的话可以考虑这款，刚提回来，之后有别的心得再过来跟大家分享
5. 有ESP的话绝对满分
6. 如果10分满分我给8分减震好了的话给9分
7. 最满意的当然是空间了，B级车的空间，宽敞的没话说
8. 外观相当拉风，尤其是从高处看，漂亮的没话说
9. 没有什么不满意的要是说不满意的话就是减震偏硬
10. 说人话就是“经济实惠
11. 动力方面，其实我们一般都是在本市，出远门的话也不多，一年也就两三次，很多时候都是不开车的，而且我们是平原地区，道路比较平吧，所以1.5的动力够用，不过很多车主有时候会觉得有点肉，其实可能因人而遇吧，我开的时候就觉得挺好的，不管是加速还是超车都可以，不过我先生就真的觉得有点肉，没有2.0那种厚重感，不过那是肯定的啊，1.5肯定没法跟2.0的比
12. 光看外形的话基本上看不出来这是一辆不到十万的车子，还是挺上档次的，而且本身
13. 外观的话看起来还蛮顺眼的
14. 我觉得这个空间还是可以的，挺大的，后排座4个人也不挤，就是人不能太胖，我老公这200斤做的话最多三个，呵呵，还有就是前脸比较喜欢，灯的设计也比较好看，自动挡的车适合女孩开
15. 这款车的空间没话说，很大，很舒适，一家出游非常合适，偶尔出个远门，也很方便
16. 一家三口用没问题，坐满人的话会略显紧凑
17. 还行吧，昨天回了次乡下，全程170公里左右，市区加高速加乡道，仪表显示5.9，实际的话大概在6.5到7个之间吧
18. 吐槽嘛，说实在话，也没什么要说的，因为用的还好，也从来没把我撩路上哈哈··所以总体感觉不错
19. 最可惜的是当初没多话几个银子买高配的，功能很齐全，个人开高速喜欢开定速巡航，最近开一朋友的T600定速巡航挺好用的
20. 平均油耗7.0.整体油耗非常不错，跑高速的话5.6左右，城市最高7.5，满意；
21. 天热，开空调的话，提速会慢下不少，不过到三挡的时候爆发，梯度提起来很快
22. 还算比较低，市区的话7个多一点点，跑高速的话6.1或6.2的样子
23. 一句话：“不错，满分”

negative sentences:
1. Z500后备箱家用的话完全够用了，乘坐空间后排如果3个生体比较胖的人的话还是有点困难
2. 车门玻璃，只开一半的话，走烂路会响，感觉没卡紧
3. 空间上会稍微略显的紧凑一点，全部坐满的话会有一点点的挤
4. 关于油耗的话我的是手动挡，所以会出现很多种可能，第一，开空调的情况下油耗会达到10升/百公里，如果是正常情况的话为了确保动力把转速控制在2000转以上的话平均油耗在8.5左右，要是平时开的话正常使用油耗在7.2左右，当然还有就是稍微高档位低转速的话油耗会在6.2左右
5. 关于油耗的话我的是手动挡，所以会出现很多种可能，第一，开空调的情况下油耗会达到10升/百公里，如果是正常情况的话为了确保动力把转速控制在2000转以上的话平均油耗在8.5左右，要是平时开的话正常使用油耗在7.2左右，当然还有就是稍微高档位低转速的话油耗会在6.2左右
6. 看起来不错，不过仔细看的话细节很差
7. 可以吧，光买车还是值得，不过牌子不好，国产的话三大件都不行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:35   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子超控很舒服，档位很清晰很好挂，方向盘是电子助力的用起来很轻巧
2. 车子还配有导航，倒车影像倒车雷达和多功能方向盘这些东西都是很实用
3. 方向盘还好吧，用着还行
4. 方向盘转向挺精准的，刹车也够灵敏，开着放心
5. 操控挺灵敏的，方向盘质感不错
6. 操控灵活，方向盘好控制，档位也顺手
7. 刹车和方向盘的虚位都挺大的
8. 方向盘用起来也顺手
9. 方向盘转向轻盈，精准，档位清晰，有吸入感
10. 挺不错的，方向盘沉度适中，转向十分精准
11. 方向盘电子助力，不轻不重非常合适，既不像我老表的轩逸经典那么轻，没有转向感，也不像我一朋友的远景那么沉重
12. 操控还算不错方向盘电动阻力，在打方向的时候非常轻，而且还有自动回正，反正各方面还是不错，
13. 我以前就开过工地的皮卡，感觉这车指向还行吧，就是提回来车发现方向盘有点歪，去四儿子那问，人家说没法弄，说我歪的幅度不够一个齿～感觉作为一个轿车来说悬挂有点硬，但路感很清晰，过减速带太有感觉了
14. 操控不错，方向盘指向性很好，高速我最快跑过140指哪里去哪里，方向盘很轻
15. 操控不错，方向盘指向性很好，高速我最快跑过140指哪里去哪里，方向盘很轻
16. 刚刚买的时候挂档时却有一丝生涩的感觉，应该是新车需要磨合，现在就正常了，方向盘握感也很好
17. 好吧，我觉得方向盘比较轻，好把握
18. 方向盘握感也很好
19. 导航倒车影像真皮座椅一键启动多功能方向盘，配置很高，而且是三菱1.5T发动机，个人还是觉得挺值的
20. 电子助力系统，开起来的时候感觉方向盘很轻，但是整车感觉很稳，操控轻便行驶稳重
21. 转弯的时候方向盘有些硬
22. 方向盘很轻盈，路感清晰
23. 黑色的纯皮座椅，皮质的方向盘更显大气
24. 方向盘和刹车都很灵敏，开起来很是给力和安全呢
25. 方向盘指向良好，力度适中，家用车的调校使得Z500很容易上手，媳妇开着也说很舒服
26. 低速时有少许虚量，速度上来了方向盘还是相当精准的
27. 操控很轻便,方向盘很灵活
28. 空间大，前排很宽，后排地板是平的空间特别大，可坐五人，多功能方向盘很好用，仿真皮坐套很上档次
29. 方向盘是电子助力很轻，方向也很精准
30. 电子方向盘超做很舒服
31. 方向盘也很轻，
32. 因为我是新手，开车不是太久，老公建议我要选择电子助力的方向盘，比较轻，好把握，而且车身感觉很舒服，空间够大，开起来感觉很爽啊
33. 车子跑到150的时候有点发飘，方向盘有点轻
34. 开的挺顺手，也没啥感觉方向盘有点轻
35. 整车操控起来还是很顺利的，档位比较清晰，方向盘也比较灵活

negative sentences:
1. 操控方面，其实挺好的，方向盘很灵活，这几天天气很冷
2. 方向盘也是用皮革包好的，不需要自己再另外买方向套了
3. 控制方面没什么，还是很精确的，低速的时候方向盘很轻松的，高速的时候就变硬一些，这个是我很喜欢的，不像其他紧凑车低速高速都很轻，那样就很危险了
4. 转向还行，减震有点硬，转向适合新手，不是特别轻，太轻有的新手就会控制不好方向，这个方向盘我觉得应该蛮适合新手的
5. 个人感觉Z500的超控性不是很好，方向盘对路况的反馈也不是特列灵敏
6. 方向盘比较轻，相对来说开得时间长不会太累
7. 雷凌延续了丰田家族的操控性，比较中庸，指向明确、舒适，对路面的反馈清晰，方向盘很轻，回正力度相当小
8. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语

----------------------------------------------------------------------------------
feature:朋友   positivescore:15   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我个人觉得是不错的，家人、朋友坐过车都挺说很舒服
2. 舒适性还不错，我朋友都说比他的长安欧尚舒服，过弯支持性不错，没有侧倾
3. 我是比较讲究实在的人，这个价位我就认定小五了；性价比真高，很多朋友劝我买合资车，我也比较了很多，大众桑塔纳、福特福瑞斯、现代朗动等等；他们说国产车丢面子，但是我想买个30万以内的合资车又有什么面子嘛
4. 现在开好车的人多了去，私家车已经普及到了千家万户了，那么开10多20万合资车的朋友又真的有面子吗?合资车确实有合资车的优势，但是我花9万块钱左右只能买到14寸铁钢圈175轮胎，布座椅，手动后视镜，连遥控钥匙都不配的，只能放收音机的曾经的神车桑塔纳又划算吗
5. 方向盘电子助力，不轻不重非常合适，既不像我老表的轩逸经典那么轻，没有转向感，也不像我一朋友的远景那么沉重
6. 本来打算买SUV的，试了哈佛h6，长安cs75，这俩空间都不行，宝骏560挺好，但他是1.8的所以pass，偶然间朋友推荐这车，去试了下，空间简直惊喜，果断入手
7. 性价比当然是很高的，会推介朋友们购买
8. 空间很大，朋友看到也说空间很大，特别是后排空间
9. 朋友推荐的这款较多大家朋友都来帮我看了这个车都说是买这个车车是合适的价位车型都是可以的
10. 朋友推荐的这款较多大家朋友都来帮我看了这个车都说是买这个车车是合适的价位车型都是可以的
11. 买了就心安了，有朋友买车我也会推介的，
12. 朋友都说咱眼光好，咱开车也觉得过劲
13. 动力特别强劲，完胜朋友的伊兰特
14. 皮质座椅、朋友们都说漂亮，老婆也超喜欢的
15. 非常喜欢，朋友们都说漂亮，老婆也是大爱

negative sentences:
1. 空间是这个车最大的卖点，2700的轴距让我备受朋友的好评，家人朋友都说很好看，做起来也没有紧凑车那样别扭
2. 2500左右做的首保，服务内的说，完全没有朋友说的那样态度不好之类的，反之我觉得服务态度我相当满意
3. 总体来说这辆车不错，动力很足，外观漂亮，只有漆和减震感觉还不如5万的车好朋友的五菱宏光s,都没那么颠簸，车漆也不像众泰的那么脆
4. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语
5. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语
6. 非常有科技感，按钮什么的都很适中，朋友只看内饰说了一句，这车怎么也得10W吧，自己感觉唯一不足的地方就是不带行车电脑显示屏
7. 综合来说这个车还是很不错的，对于想买中级车又银子有限的朋友可以考虑，
8. 总的来说这车就是空间比较大而以对于其他的而言我并没有喜欢上这车的哪儿刚买回来的时候开起发动机都还可以但是越往后面就越差跟我朋友说人家说的就是国产始终都是国产永远也比不上人家的合资车所以我以后买车都不是在买国产车了大毛病倒是没有咋看见不过偶尔还是有但是你的首保做了过后他的小毛病就不断的出来了让你看见了你都会心烦我副驾驶的那个箱子的锁也坏了里面的东西也拿不出来这次还要起修涡轮增压器我想想都在扣脑壳都不晓得最后咋选上了这款车子我想我可能当初太冲动了朋友们以后你们买车子就要多看看不要轻易的决定
9. 总的来说这车就是空间比较大而以对于其他的而言我并没有喜欢上这车的哪儿刚买回来的时候开起发动机都还可以但是越往后面就越差跟我朋友说人家说的就是国产始终都是国产永远也比不上人家的合资车所以我以后买车都不是在买国产车了大毛病倒是没有咋看见不过偶尔还是有但是你的首保做了过后他的小毛病就不断的出来了让你看见了你都会心烦我副驾驶的那个箱子的锁也坏了里面的东西也拿不出来这次还要起修涡轮增压器我想想都在扣脑壳都不晓得最后咋选上了这款车子我想我可能当初太冲动了朋友们以后你们买车子就要多看看不要轻易的决定
10. 很高朋友评价都不错都说这车最少20多万

----------------------------------------------------------------------------------
feature:z500   positivescore:22   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 当初选的Z500和吉利的帝豪GL但是GL要等二十多天，我买的比较急
2. 外观相当漂亮，车身线条锋利和刚性，大灯和尾灯都和整体风格契合得相当完美，国产车能做到这么漂亮的确值得称赞；油耗超低，1月底我跑趟贵阳来回1100多公里，用了410元油钱；空间大，比起福克斯、大众朗逸、卡罗拉等等12-15万的车，乘坐空间完全秒杀它们；配置高，无钥匙进入和一键点火，电子驻车，8寸屏导航超级喜欢；而且还有5年15万公里质保，还送四次保养，解决了我们买国产靓车的后顾之忧；总之这个价位众泰Z500给我太多惊喜和满意
3. 我买的是顶配的Z500尊贵款，配有电子转向助力（其他款好像也有），所以转向力度较轻，电子助力也挺明显好用
4. 按销售员的讲解，是尾位两条镀铬亮条，很提升档次跟美感，一开始不觉得，但有车对比的时候，发现确实众泰Z500车尾挺漂亮
5. 我买这款车时车子当上市推广1个月多，等我做首保那天，听到说上午三个人提了Z500的，基本上都是小年轻
6. 豪华，做工精致，众泰Z500采用深色豪华内饰设计，大气的T形皮质纹理仪表台，“直瀑式”钢琴烤漆工艺中控面板，搭配8英寸高清液晶触控屏，简洁大气又不失精致豪华
7. Z500离合器踏板的结合点很高，对于像我这样习惯驾驶手动挡车型的人来说上手没有任何难度
8. 其实已开始看上的外形，销售顾问也详细的介绍了这款车，也看了其他的车型，就是觉得第一眼好看，这个好像是找对象，第一眼看上了就不会忘，总觉得好，家里人也对Z500的整体感觉不错，价位也合理配置还挺高的，最后在老婆的支持下选择了众泰Z500这款人生中第一辆车
9. 关于购车的最终因素，很大一部分还是决定于整个车的落地价，在这个价位区间内的可选择范围其实还是很大的，无论是国产还是合资，都有比较多的选择，但是在这个价位区间内的中级车基本上还是寥寥无几，作为一个在天朝上国过活的平头百姓，最终追求的还是低价位高性能的车，之前也有朋友买过这车，也曾借来开过一段时间，后来准备买车前也是选来选去挑了很久，从外观，动力，配置和价位等方面综合考虑还是众泰Z500最为合适
10. 众泰Z500的舒适型还是很不错的，减震很软，过坑洼路面颠簸敢不是很足，满意，满意
11. 视野特别开阔,尤其对于后排乘客，很多乘坐过的人都连声称赞；超级仪表盘非常美观，坐过的人都夸Z500的仪表盘太漂亮了
12. 我到目前为开过的车不多，最好的也就10多万的，坐过的最好的车是30万左右的，和Z500的直接对比，所以感觉明显的区别我总结不出来
13. 我最喜欢Z500的外观，尊贵又大气，既端庄又典雅，线条优美流畅
14. 相对于其他中级车来说，Z500的油耗还是比较不错的，新车磨合期还没有过去，而且开车都是上下班高峰期，开着空调，目前的油耗大约在9L左右
15. 不过Z500的内饰还真心不错
16. 10万元内感觉没有比z500性价比更高的了
17. 排除日系，韩系车，考虑十万元内的家用轿车最终把目标定在国产车上，（十万元买新桑塔纳不是我门年轻人的风格）偶然在汽车之家看到了Z500结果一发不可收拾，开始了试驾，逛论坛之路，提车1万多公里，总体来说不后悔有你
18. 买车最主要是安全，我觉得我现在买么z500对我来说是个明智的选择，有些不足的地方都在努力改善，所以对于这款车我并没有什么太大的意见，后排也是朋友反应这些问题我才说出来
19. 而在配置方面，其实Z500的配置不算低
20. 在这个价位的Z500已经是非常棒了，经济又实惠，首先是外观吸引了我，再加上试驾之后，更是坚定的买了众泰Z500
21. 在这个价位的Z500已经是非常棒了，经济又实惠，首先是外观吸引了我，再加上试驾之后，更是坚定的买了众泰Z500
22. 绝对的大气，走到哪儿绝对不会丢面，感觉自主里面没有比Z500设计好看的了吧

negative sentences:
1. 于是众泰Z500以车型宽，车身长，空间广的优势被我选中
2. 考虑性价比一开始就没打算看合资车，八万左右的国产车可选的太多了，三月新上市的中华v3二代，荣威360，艾瑞泽5都不错，但是试车看车以后，只有我的众泰z500驾驶空间最大我体重太大240，高182，并且三大件性能也不错，当然内饰一般吧，国产车通病
3. 买车是经过全家人同意的，起初是准备去定逸动XT的，不过普洱全部4s店都没有现车都得等一个多月，本人急性子呵呵所以意外就选择了Z500
4. 朋友介绍啊，有个同事也是开众泰那款越野车，好像是T600，他开一段时间了，推荐我们也买，想来看去，觉得还是要轿车比较舒服，最后就试驾了这款Z500，当时是新车上市，临近过年，选车也比较头痛，觉得这个车车是我们这次买的满意的
5. 现在开Z500那叫一个轻松啊，还有在车上除了一点胎噪外其他声音都很小
6. 本人外观控要不是它外观很漂亮还真不知道选Z500么~~
7. 本人的车方向定位不准，而4S点目前没有符合Z500的定位设备很郁闷

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:29   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力不错，够用，虽然说不是特别特别充沛，但是毕竟价位在这儿了，够意思的
2. 虑震方面稍显低端，并不是说差，只是和普通这个价位的紧凑型差不多的样子，而我们习惯用中级车的要求来看小五~~~后排没有出风口是个遗憾，这么大的空间，本来营造出挺上档次的氛围，连个出风口都没有，一下又拉回了低价车的原貌~
3. 我是比较讲究实在的人，这个价位我就认定小五了；性价比真高，很多朋友劝我买合资车，我也比较了很多，大众桑塔纳、福特福瑞斯、现代朗动等等；他们说国产车丢面子，但是我想买个30万以内的合资车又有什么面子嘛
4. 中控台还是硬塑料，这个价位不要求太高了
5. 最初也是我爸提到过这个车，我当时对什么车都没关注过，抽时间看了看，一看不要紧，从此看差不多价位的什么车都看不上了，后来上下班总是老是看到这个车，觉得挺惊艳，于是去4s店看了看，上边坐了坐，那后排真是没对手了，配置也高，于是就暗定决心买这个车
6. 很宽敞比同价位的好很多
7. 很高这个价位有这样的这很满意
8. 众泰Z500全系标配的一键启动、中控色彩大屏、电子手刹，本人觉得自主品牌的车做的越来越好，这个价位能买到一款B级车，真的是不错的选择
9. 其实已开始看上的外形，销售顾问也详细的介绍了这款车，也看了其他的车型，就是觉得第一眼好看，这个好像是找对象，第一眼看上了就不会忘，总觉得好，家里人也对Z500的整体感觉不错，价位也合理配置还挺高的，最后在老婆的支持下选择了众泰Z500这款人生中第一辆车
10. 音响效果，低音部分处理得不好，立体声效果还是很好的，不过这个价位还是相当不错的了
11. 虽说众泰名气不是太大，但是能拥有这么丰富的配置，价位还比较亲民，性价比绝对是可以的
12. 对比了几个价位差不多的车，最终选择了500，感觉这款车是性价比最高的
13. 超同价位车一大截
14. 说真的，这个价位买这款车真的很值，碾压同级别车型
15. 在同等价位上还是不错的
16. 个人还是喜欢的，这个价位还是称职的
17. 外观很漂亮，空间够大，去年12月份买的第一批车，到目前没发现任何毛病，动力一般，提速有点慢，不过家有也行，涡轮转速上去了感觉动力还行，这车挺省油的，第一次加油加了200元，跑了400多公里，真皮座椅座椅坐着挺舒服，比同价位的合质车坐着舒服多了
18. 大，比同等价位合资车都大，满意，
19. 一般，比同价位车要好很多，
20. 价位亲民，配置好，空间好，驾驶感也不错
21. 朋友推荐的这款较多大家朋友都来帮我看了这个车都说是买这个车车是合适的价位车型都是可以的
22. 性价比很划算，国产车这个价位的里面买这个车很划算了
23. 还好，对得起这个价位
24. 空间够大，外观漂亮大气，在同等价位车子算得上是首屈一指的
25. 价格还是比较亲民的，个人觉得性价比很高，在这个价位上买一辆这么大配置又这么高的车还是相当有可比性的
26. 性价比相对于同价位的车算是很高了，三菱发动机，五星安全评价
27. 在这个价位的Z500已经是非常棒了，经济又实惠，首先是外观吸引了我，再加上试驾之后，更是坚定的买了众泰Z500
28. 对这个价位的车算不错的了
29. 这个价位中性价比算比较高的了

negative sentences:
1. 内饰有点粗糙，不过相对这个价位也还可以了
2. 空间是最大的优点了，同价位甚至十几万的车都没有几个跟他差不多的，我知道的只有一个宝骏560，但宝骏560太丑了而且不喜欢suv..
3. 买车时也去了很多店看了很多紧凑型车，标志308的空间确实不行，帝豪更便宜点，配置也高，但空间外观不如小五，这个价位里边，这么大车，这么高配，只有几辆车，海马m6感觉外观不如小五，比亚迪外观更不行
4. 八个不算太高但是同比价位的车还是高了一点
5. 整体来说这个价位雷凌是最好的车了，唯一感觉不爽的就是认知度比较低，每次都要解释是北美版的卡罗拉
6. 2750的轴距，这空间在这种价位的车子相当大了
7. 价位不算贵车型高端

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:16   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间方面正如我最终选择这款车的理由一样，完全是没问题的，特别宽敞舒适的空间体验
2. 隔音稍微有点差，不过这不是什么大问题，可以忽略不计
3. 总的还说还可以大问题没有小问题可以接受毕竟这个价格很亲民嘛朋友也有开这个牌子的车觉得还可以因为我要自动挡的车最后在大众吉利比了下就买了
4. 总的还说还可以大问题没有小问题可以接受毕竟这个价格很亲民嘛朋友也有开这个牌子的车觉得还可以因为我要自动挡的车最后在大众吉利比了下就买了
5. 一家三口用没问题，坐满人的话会略显紧凑
6. 好的，这个问题到此为止，不再进行讨论，觉得我说错了的我道歉，不要纠结
7. 值得一提的是，我这边售后服务还算不错，每次车子有任何问题，拿过去都是没有任何推脱的就给查看，不过每次都是我自己瞎担心，呵呵
8. 良好操控没啥问题
9. 车子购买刚到三个月，过年回了趟老家陕西，车子还挺好的，目前没发现问题
10. 毛病多的一逼而且售后垃圾出了小问题最少半个月才能弄好上高速90码车内说话小声更本听不到外面的风完全进到车里
11. 购买后发现大灯有问题，开启大灯一直处于调节状态，灯光晃动，至今还没有给我更换，还有就是隔音不好，噪音太大跟面包车似的
12. 动力有点弱，有2.0的就好了，中控台感觉太老气不好看，上面都是硬塑料不上档次，挡把不好看，还有我的右转向灯有时跳的很快，去店里检查说没问题正常了，现在又跳快了
13. 目前没什么大的问题，就是前挡玻璃过颠簸的路面，会有颤抖的声音好像是哪里没有粘结实一样，其次就是车漆有裂开的情况
14. 还是个人审美问题，由于价格问题用料虽然不能太好，不过起码还有点豪华的感觉，最主要稳重大方，和外表很配
15. 真大后边坐三个人一点都不挤坐四个正常人都应该没问题前后空间都比较宽裕

negative sentences:
1. 车的动力还是差了，油耗有点高，不知道是不是新车的原因，我跑了一次高速上了120以后发动机声音就很大，120以内还是可以的，就是刚刚提车的第一天居然出现变速箱的问题，挂挡居然不走，挂了R档也不走，最后我熄火再最新打火又好了，不知道是什么原因，去4S店说是小问题，现在已经开了600左右公里了也没有出现变速箱的问题，就是不知道以后怎么样了，我是8月3号提的车
2. 开了有半年多，大问题没有，小问题还是有一点，发动机盖防水胶条脱落，发动机盖经常打不开，近光灯泡烧了2次，但都是保修期内不花钱
3. 开了有半年多，大问题没有，小问题还是有一点，发动机盖防水胶条脱落，发动机盖经常打不开，近光灯泡烧了2次，但都是保修期内不花钱
4. 但这些小缺点都不是主要问题，相对于这个价位的紧凑型车而言，雷凌已经是相当不错了
5. 车的外观赞一个，但是小问题还可以接受，额而小异响，接受刹车最不满意了达不到心里想象的，
6. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语
7. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语
8. 我车买了三四个月，跑了13000公里，小问题不说，说不完，大问题：1.变速箱异响，4S店SB开始说正常，等挂档都不走的时候，4S店和厂家售后开始推卸责任，一个推一个，前后花了一个月时间，说是来了个厂家SB检测，结果是变速箱进水，等过久水干了就好了
9. 我车买了三四个月，跑了13000公里，小问题不说，说不完，大问题：1.变速箱异响，4S店SB开始说正常，等挂档都不走的时候，4S店和厂家售后开始推卸责任，一个推一个，前后花了一个月时间，说是来了个厂家SB检测，结果是变速箱进水，等过久水干了就好了
10. 目前的情况还比较满意，开的时间较短还没有出现什么问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:24   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 胎噪和风燥小，关进了车门窗子什么的再开感觉还是很舒适的，发动机的声音也不是特别大
2. 这点排量的起步都很肉这个可以理解，噪音控制方面就不敢恭维了，在车内可以很清晰的听到发动机杂音，在高速行驶到100km/h时风噪和胎噪都被发动机的噪音覆盖了
3. 行驶中发动机呼噜声较明显，浅踩油门，发动机没反应，离合器异响，挂档起步有哐哐声
4. 行驶中发动机呼噜声较明显，浅踩油门，发动机没反应，离合器异响，挂档起步有哐哐声
5. 油耗满意了，1.5t的发动机拉1.5吨重的车没有小马拉大车的感觉，具体油耗没细算过，我开车猛
6. 转向方面都挺精准的就是悬架有点硬烂路有点颠隔音也不是很好速度快了也能听到发动机声音
7. 发动机，一个开大众的朋友听我启动车子，说了发动机声音还不错
8. 导航倒车影像真皮座椅一键启动多功能方向盘，配置很高，而且是三菱1.5T发动机，个人还是觉得挺值的
9. 涡轮增压的发动机最主要的特点就是较自然吸气的发动机而言动力更为充沛
10. 1.5T发动机提速非常强筋
11. 噪音太大感觉发动机就在你面前一样实在让人受不了!挂挡不是太好挂
12. 如果考虑价格的话，还是值得推荐的，配置高，价格低，这不是人们想要的吗，外观设计也比较合理，油耗也不算好高，基本满足家用水准，主要的是空间绝不是盖的，谁用谁知道，就是速度上来了，风噪和发动机声音有些大，过颠簸路面的时候路感很强，
13. 车门异响，提速太慢，内饰不耐脏，发动机异响，变速器不好进～～反正小毛病多多～～～
14. 不知道是不是发动机不好，总之没有别人的那么省油
15. 一般够用，上山路发动机需要高转速
16. 动力充足，1.5T的三菱发动机，个人感觉跑起来还是挺有力的，家用轿车足够了
17. 动力非常不错，三菱发动机，还带有涡轮增压
18. 优势在于它优秀的后排乘坐空间，以及内饰营造的质感，都可以媲美合资车型；不足也存在，比如后排座椅靠背无法放倒，稍弱的发动机输出、刺鼻的新车味等等
19. 三菱发动机动力比较绵柔涡轮启动后有明显的有力量
20. 动力不错，1.5T的发动机2000转介入有点高1800转效果会更好
21. 悬挂太硬走烂路颠簸的不行，还有后备箱太难关十足的缺点最失望的是漆工太差而且很薄很多地方都不均匀而且隔音效果不是很好发动机噪音比较大
22. 性价比相对于同价位的车算是很高了，三菱发动机，五星安全评价
23. 总体来说这款车还是很不错的，底盘稳、发动机声音小、油耗低，空间大都符合我的要求
24. 1.5的动力还是很强大的，三凌发动机可靠耐用

negative sentences:
1. 一旦车上坐了两三个人，感觉发动机很吃力，动力弱
2. 车的动力还是差了，油耗有点高，不知道是不是新车的原因，我跑了一次高速上了120以后发动机声音就很大，120以内还是可以的，就是刚刚提车的第一天居然出现变速箱的问题，挂挡居然不走，挂了R档也不走，最后我熄火再最新打火又好了，不知道是什么原因，去4S店说是小问题，现在已经开了600左右公里了也没有出现变速箱的问题，就是不知道以后怎么样了，我是8月3号提的车
3. 开了有半年多，大问题没有，小问题还是有一点，发动机盖防水胶条脱落，发动机盖经常打不开，近光灯泡烧了2次，但都是保修期内不花钱
4. 动力有点差毕竟是1.5的，坐满人有点吃力不知道最高能放到多少我才放到140放到140发动机有点抖动发动机还是有点差的
5. 前面的视线不咋滴稍坐矮点看不到发动机盖了仪表台很满意清晰明了操控台设计不错不过前面能放东西的地方小了点有点浪费空间了很郁闷的一件事导航一体机行车中无法播放视屏
6. Z500用的是三菱的1.5升涡轮增压发动机，实现了强劲动力并保持更低油耗
7. 2挡，3挡发动机噪音大，挂档有轻微生涩感，刹车感觉不是很有信心
8. 沈阳三菱的涡轮发动机，动力弱，涡轮启动起来会有好转

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:49   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还不错，依然对的起价格，隔音还可以，发动机有隔音棉
2. 配置还不错，价格也是在我预料之中，我现在的价格还不错，估计以后会降价的
3. 配置还不错，价格也是在我预料之中，我现在的价格还不错，估计以后会降价的
4. 最满意的就是这辆车的性价比，价格合适，空间大，动力可以，而且驾驶体验还不错
5. 个人觉得空间充足，外观漂亮，价格实惠
6. 价格实惠，代代步，接送小孩
7. 总的还说还可以大问题没有小问题可以接受毕竟这个价格很亲民嘛朋友也有开这个牌子的车觉得还可以因为我要自动挡的车最后在大众吉利比了下就买了
8. 没有理由，好看，价格合适
9. 最满意的就是这辆车的性价比挺高的，价格也还能接受，空间大，动力可以，试驾效果很好，所以就选了它
10. 第一空间大；第二带涡轮，保证了动力；第三外观挺耐看，内饰也用心，总体看起来不寒碜；第四上坡辅助和自动驻车很实用；第五油耗挺不错；第六还送了4次免费保养，后续保养也不贵；第七，最关键还是提车价格实在太便宜
11. 在同等价位上这款车大气时尚性能优越，在同等性能上，这款车价格绝对占足优势
12. 空间大，油耗不错，动力带T,外观大气耐看，关键是性价比高，价格实惠，而且有5年15万公里质保，这并不是每个厂家都能提供的
13. 性价比挺高嗯这样的价格买个这样的车真的很不错了相同价格的车这个车可算是大的了还是中型车
14. 一开始就按照七八万买个车，相同价格的车看了没这款大气没有这款车外观好看，所以就看好了这款车价格外观整体都合适，所以就决定买了这款车
15. 一开始就按照七八万买个车，相同价格的车看了没这款大气没有这款车外观好看，所以就看好了这款车价格外观整体都合适，所以就决定买了这款车
16. 车型外观漂亮，动力不错，价格实惠，性价比高，油耗平常老板姓都能接受，经济实惠，
17. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
18. 一句话就知道它性价比了“紧凑形车的价格买了辆中形车”
19. 这个价格买到这么好看的车
20. 超高性价比，价格实惠，对于国产，板金不错
21. 配置高，价格自己谈的，七万三觉得很值
22. 本来想买标志车，但Z500丫的外形，配置，空间大吸引了我，在论坛里泡了大半年，七万多的价格也厚道，就下手了
23. 内饰这价格很划算
24. 价格实惠空间大在个就是涡轮增压
25. 动力，操控，舒适性，价格应该在这个位置
26. 塑料感啊，但是别忘了它的价格，但是设计挺合理的
27. 如果考虑价格的话，还是值得推荐的，配置高，价格低，这不是人们想要的吗，外观设计也比较合理，油耗也不算好高，基本满足家用水准，主要的是空间绝不是盖的，谁用谁知道，就是速度上来了，风噪和发动机声音有些大，过颠簸路面的时候路感很强，
28. 价格实惠.空间大配置高
29. 前面就说了这个一般般吧反正对个价格差不多的比别的好几十万的车你说能比么
30. 这个价格买到这车挺不错了
31. 老婆喜欢，价格便宜，外观好看
32. 这个价格还是很高的，
33. 外观好看，坐着舒适，价格优惠是我悬着了这个车
34. 不过价格在这里，也不错了
35. 还是个人审美问题，由于价格问题用料虽然不能太好，不过起码还有点豪华的感觉，最主要稳重大方，和外表很配
36. 价格没得少，不能很爽的砍价
37. 一直打算换一辆车，但一直未找到合适的，不是价格高，就是配置低，偶尔一次看到路边的广告，就被它漂亮的外观吸引，到4S店以后经过销售顾问的详细讲解和试乘试驾，体验了一下它的充沛的动力和宽大的空间，丰富的配置，以及良好的口碑，最终下定决心就提走了这款车
38. 之所以选择这款车子，主要是这款车子的性价比还是比较高的，外观是我非常喜欢的，非常好，价格也很满意，总之这款车子选择还是没有错的
39. 与中日合资车相比较价格实惠
40. 经过一番对比，觉得Z500外观时尚大气，配置还算高端，空间给力，价格亲民性价比高，最终领导敲定众泰Z500
41. 不过，价格摆在那，这也算不上缺点，毕竟就是冲着经济的价格宽敞的空间去的
42. 国产车其实不缺市场，合理的价格和配置完全可以满足本土需求
43. 价格便宜配置高
44. 买这车是看中外观漂亮大气空间大价格便宜配置高
45. 喜欢他的外观空间内饰配置座椅价格还不贵所以就它了
46. 性价比：这么大的车，这么丰富的配置，买紧凑级的价格，我觉得挺适合

negative sentences:
1. 性价比的话用物有所值来形容比较好，因为车子发的价格也不见得便宜，但是配置和价格来说是可以的
2. 性价比的话用物有所值来形容比较好，因为车子发的价格也不见得便宜，但是配置和价格来说是可以的
3. 朗逸我最喜欢的车，就是有了小五我还是比较喜欢它，第二就是英朗GT，新英朗很不错，价格也可以，如果小五没有现车我选它了，这也是临时决定的，但是最终还是买了小五
4. 一开始是觉得这辆车子外形好看，而且价格合适，好看不贵，就决定试试
5. 价格不高，外形时尚
6. 性价比，价格方面不高，车也行
7. 最满意，平均6.3升/百公里，这个价位省油王就是她了；又有动力又省油，我都在想那些合资车有什么了不起，价格高，配置低，空间小，质保时间还短
8. 最满意的是空间空间非常大还有外观挺漂亮价格低，本人很喜欢这款车
9. 提速的时候，油门需要加点力速度才能提上去，还有就是价格，貌似我买贵了
10. 朋友想买T600，我跟着去店里玩，第一眼看到大厅的Z500就认定他了，那叫一个漂亮呀，越看越喜欢，不管是内饰，空间，还是外观，我都喜欢，嘿嘿，一问价格比指导价还贵5000，就忍住了，之后又看了比亚迪，奇瑞，长安，瑞风，都心动不起来了，心里有了他再也装不下其他，借一句电视里的名言“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就
11. 然而中型车价格基本都很贵，所以最后买了众泰
12. 转向精准，悬挂还可以，悬挂跟价格相符，走水泥路时真的颠簸很厉害
13. 真皮座椅，黑色的吸热之后好烫啊，贴膜之后还好点，某些细节还不够好，不过对得起这价格
14. 用低价格配上了中级车

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:30   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子的空间很大，不管是前排还是后排在空间上面来说都是够宽敞的
2. 在车子速度达到2千转后能很明显的感觉到车子的速度提速很快
3. 车子超控很舒服，档位很清晰很好挂，方向盘是电子助力的用起来很轻巧
4. 而且车子的离合器也很软，踩的时候很舒服
5. 坐车感觉不舒服很大的原因就是车子空间小，人坐在里面比较压抑才会觉得不舒服
6. 它的大眼睛给我看起来特别有精神，再加上那个漂亮的LED日间行车灯显得车子特别高档，锐利的前大灯配上它的前脸真的很漂亮
7. 车子的内饰很豪华一打开门就能感受的出来，里面门边拉手处是用皮革包好的，不像其它的车那里就是一块硬塑料
8. 没看太多车子，一开始就是朋友推荐给我的这辆车，我看了看价格，还有就是外观什么的，然后又去试驾了一下，就觉得都还好，完全可以接受，就买了
9. 最满意的应该就是这个车子的性价比了，这个价位能够买到这样的车子，真的很满足了，配置那些都还是挺高的
10. 车子看起来小巧，但是里面空间还是蛮大的，那个店里的销售服务态度还是蛮好的
11. 值得一提的是，我这边售后服务还算不错，每次车子有任何问题，拿过去都是没有任何推脱的就给查看，不过每次都是我自己瞎担心，呵呵
12. 同等价格，个人觉得车子配置较高
13. 车子购买刚到三个月，过年回了趟老家陕西，车子还挺好的，目前没发现问题
14. 现在很多车子都是一键玻璃升降的，这个车子也配上就更好了额
15. 而且白色的车子感觉很独特，在路上在配上这样的外形很是时尚大方，引人注意的
16. 试驾人员先带我去感受下，没让我开，主要是试试起步然后再给我试试油门，让天的时速是60马的，感觉空间很大，不会让人感觉拘谨，另外车子的超空很稳，看哪个男孩子打方向很轻，他说女士开得话不会很费力，这是我很喜欢的
17. 车子外观挺不错的
18. 车子提速不是很理想，隔音效果差，
19. 美中不足的就是这个高大上的车子竟然没有ESP
20. 车子空间很大，乘坐感比较舒适，后排座4人都很宽松，给个赞
21. 到目前为止木有任何故障，车子各方面工作良好，这方面我还是放心呢
22. 车子性能方面还是很好呢，油耗很低，质量过关，空间够大，稳定性很好，车身外观非常大气，我个人最喜欢它的LED转向灯，亮起时很好看特别是晚上；感觉雷达少了点，要是前面再有3个雷达就好了
23. 车子有点大有点长了，市区里面侧边停车不太方便
24. 车子的尺寸太大
25. 超大的空间，舒适性很高，优美的线条，车子开出去很有范儿
26. 很多人说车子的档位都是清晰来讲的，只有开车了你才知道什么叫做档位清晰
27. 在拥挤的市区行驶，特别是人流量高峰期的时候，换挡显示的很重要了，一个不留神档位转换不对可能就出问题了，对于我这样的生手来讲，车子磨合很重要的，熟悉档位才可以出行安全方便出行
28. 一般来讲，很多人喜欢买好看的车子，现在很多人出来看车子的外形关注另外一个地方就是车子的内部空间了
29. 买车子也是观察了很久的，对比价位、对比外形、对比配置、对比空间、对比油耗，所以选定了这款车子的
30. 空间够大，外观漂亮大气，在同等价位车子算得上是首屈一指的

negative sentences:
1. 和别的车子的油耗都差不多，维持在4毛左右，一般的轿车1.5的排量油耗都是这样
2. 性价比的话用物有所值来形容比较好，因为车子发的价格也不见得便宜，但是配置和价格来说是可以的
3. 一开始是觉得这辆车子外形好看，而且价格合适，好看不贵，就决定试试
4. 相比起来油耗挺低的，车子本身不重但是开着不飘，而且动力也还行，所以这个油耗我还是挺满意的
5. 座椅挺不错坐着也挺舒服，就是座椅有点薄，车子隔音不好坐在车里有噪音
6. 冬季比较寒冷，早上车子凉，打车的时候声音有些大，等车子热了一会就好多了，噪音也小
7. 冬季比较寒冷，早上车子凉，打车的时候声音有些大，等车子热了一会就好多了，噪音也小
8. 车子有异响减震噪音大车门漆薄都掉了我买车到现在刚好俩个月郁闷可能是运气有点差吧跑了2900公里还没做首保呢4S店就跑了十多次毛病很多啊这不现在方向机上的
9. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语
10. 说是1.5t的还有不如1.3自然吸气的，涡轮就像是个摆设，车子漆也太薄了
11. 2750的轴距，这空间在这种价位的车子相当大了
12. 总的来说这车就是空间比较大而以对于其他的而言我并没有喜欢上这车的哪儿刚买回来的时候开起发动机都还可以但是越往后面就越差跟我朋友说人家说的就是国产始终都是国产永远也比不上人家的合资车所以我以后买车都不是在买国产车了大毛病倒是没有咋看见不过偶尔还是有但是你的首保做了过后他的小毛病就不断的出来了让你看见了你都会心烦我副驾驶的那个箱子的锁也坏了里面的东西也拿不出来这次还要起修涡轮增压器我想想都在扣脑壳都不晓得最后咋选上了这款车子我想我可能当初太冲动了朋友们以后你们买车子就要多看看不要轻易的决定

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:65   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比当然是很高的，会推介朋友们购买
2. 500真的是物美价廉，性价比很好
3. 对比了几个价位差不多的车，最终选择了500，感觉这款车是性价比最高的
4. 10万元内感觉没有比z500性价比更高的了
5. 性价比高，适合家用
6. 就是有些异响，总而言之性价比还是不错的，国产车的话可以考虑这款，刚提回来，之后有别的心得再过来跟大家分享
7. 先前看过博瑞，福美来M5，英朗，睿骋性价比还是觉得众泰500划算
8. 动力足，性价比高
9. 发动机、变速箱等主要部件质量稳定，在紧凑型车里面是非常优秀的一款车；跟其他合资品牌比，因为优惠幅度较大，个人认为性价比挺高
10. 总体评价满意，性价比很高
11. 超高性价比，价格实惠，对于国产，板金不错
12. 有异响，，油耗高，但值这个价
13. 性价比挺高，该有的配置都有了
14. 性价比，颜值高
15. 性价比很高
16. 一起上路10万买到合资车的配置还是很划算，性价比很高
17. 性价比高，外形不错
18. 对我来说性价比很高
19. 目前来说，我还没发现那台的性价比有500的高
20. 乘坐空间宽敞，储物空间充足性价比很高提速表现良好，动力输出强劲座椅舒适度上乘，车内无噪音
21. 性价比很划算，国产车这个价位的里面买这个车很划算了
22. 性价比很高，值得购买
23. 外观时尚优美，操控良好，性价比也很不错，所以就选择它了
24. 不足9万买到这种有着亮丽外观丰富配置超大空间，这性价比还是相当的高
25. 就以上几点的描述，性价比很高了
26. 之所以选择这款车子，主要是这款车子的性价比还是比较高的，外观是我非常喜欢的，非常好，价格也很满意，总之这款车子选择还是没有错的
27. 外观漂亮、空间非常大，性价比高
28. 越看越漂亮，性价比高
29. 外观好看、空间大、配置高、总的来说性价比非常高
30. 大气、大空间、性价比高
31. 价格还是比较亲民的，个人觉得性价比很高，在这个价位上买一辆这么大配置又这么高的车还是相当有可比性的
32. 经过一番对比，觉得Z500外观时尚大气，配置还算高端，空间给力，价格亲民性价比高，最终领导敲定众泰Z500
33. 性价比：这么大的车，这么丰富的配置，买紧凑级的价格，我觉得挺适合
34. 另外配置也不错，总体而言，性价比高
35. 这个价位中性价比算比较高的了
36. 总体性价比不错，八万多九万的车，看起来大气就可以
37. 最满意的就是这辆车的性价比，价格合适，空间大，动力可以，而且驾驶体验还不错
38. 性价比很高
39. 性价比确实不错，像我们这种买不起二三十万车子的，这种车绝对是首选
40. 性价比高啊，预算在十万以内的朋友不要错过了
41. 经济实惠，性价比高
42. 性价比高，油耗可以接受
43. 性价比高，适合上下班
44. 总体来说我感觉买这款车挺值，性价比高，外观也时尚，代步没问题
45. 性价比肯定高啊，不然怎么会买，当时看着哪哪都好，直接就买了
46. 空间大，性价比可以，外观美观
47. 性价比还不错，所以才买的这款车
48. 性价比高，七八万的车，差不多
49. 这款车作为工薪阶层代步的性价比还是比较高的
50. 最满意的就是这辆车的性价比挺高的，价格也还能接受，空间大，动力可以，试驾效果很好，所以就选了它
51. 性价比挺高的
52. 性价比挺高的
53. 性价比很高
54. 这款车的性价比还是不错的，比较经济
55. 我是比较讲究实在的人，这个价位我就认定小五了；性价比真高，很多朋友劝我买合资车，我也比较了很多，大众桑塔纳、福特福瑞斯、现代朗动等等；他们说国产车丢面子，但是我想买个30万以内的合资车又有什么面子嘛
56. 空间大，油耗不错，动力带T,外观大气耐看，关键是性价比高，价格实惠，而且有5年15万公里质保，这并不是每个厂家都能提供的
57. 空间大性价比高，外形漂亮大气
58. 十多万开一辆中型车，这个没得说，性价比那叫一个高
59. 性价比不错，配置对得起这价，老百姓买的就是实惠，
60. 性价比不错，配置对得起这价，老百姓买的就是实惠，
61. 车型外观漂亮，动力不错，价格实惠，性价比高，油耗平常老板姓都能接受，经济实惠，
62. 一键启动，倒车影像，性价比高
63. 性价比很高，花8W万买买个带T的车，很划算，外观也不错，空间也够用
64. 性价比绝对高，虽然没有什么优惠幅度
65. 一句话就知道它性价比了“紧凑形车的价格买了辆中形车”

negative sentences:
1. 性价比，价格方面不高，车也行
2. 性价比没得说了，就是看中这车的性价比，没办法，穷
3. 空间大，外观好，配置高，性价比高这款车外观绝对可以，配置在当年来说也是性价比高，但还是一分钱一分货吧，避震隔音比较一般，后轮也没有装泥挡内衬，有石头就直接打到车身发出敲打声了
4. 空间大，外观好，配置高，性价比高这款车外观绝对可以，配置在当年来说也是性价比高，但还是一分钱一分货吧，避震隔音比较一般，后轮也没有装泥挡内衬，有石头就直接打到车身发出敲打声了
5. 性价比不高
6. 性价比很高，配置不错
7. 性价比高，空间大
8. 把妹利器性价比比合资车高出很多最主要的是支持国产看过很多车最终还是选择了小5人生的第一辆车必须买自己喜欢的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:32   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力方面，其实我们一般都是在本市，出远门的话也不多，一年也就两三次，很多时候都是不开车的，而且我们是平原地区，道路比较平吧，所以1.5的动力够用，不过很多车主有时候会觉得有点肉，其实可能因人而遇吧，我开的时候就觉得挺好的，不管是加速还是超车都可以，不过我先生就真的觉得有点肉，没有2.0那种厚重感，不过那是肯定的啊，1.5肯定没法跟2.0的比
2. 而且车子的离合器也很软，踩的时候很舒服
3. 起步比较慢，这个变速箱加速的时候没有顿挫感挺好的，但是低速15码左右，一旦松开油门，那边就好像后面有个东西往后拖住你一样
4. 就是动力，是我最不满意的地方，跑高速的时候跑到100的时候很难上去了，我最快跑到140，做工也不是很好，后尾箱有色差，劝大家提车一点也不能急观察好颜色
5. 试驾的时候感觉就可以，提回来的新车开上路比试驾的车还要好一些，买的时候优惠力度我觉得也可以，挺好的
6. 动力比较好，除了出去自驾游的时候爬山路有点费劲，平时在平地儿开都不成问题，起步偶尔会有点迟钝，但是加速什么都还可以，挺不错
7. 目前每百公里平均油耗7个，在我的预期范围内，磨合期的时候油耗也还好，没有我想象中的高
8. 平时我开的路段都是正常路段，不是特别堵，所以这个油耗我觉得挺不错，一个有钱几百块，可以接受，多的时候也不会超过六百
9. 手动挡，感觉发动机转速基本在1000多转的时候没有多大力度，上了2000转还可以，70码速度超车还是随叫随到
10. 可是保养的时候还是给用的普通的那种，也就是众泰指定的那款机油
11. 操控还算不错方向盘电动阻力，在打方向的时候非常轻，而且还有自动回正，反正各方面还是不错，
12. 平常上下班什么的一般都不开，因为现在调的地方工作和住的地方很近，常出差跑高速，就像上面说的速度大概80-100的时候提速不快，之后就正常了，还可以吧
13. 异响最近貌似感觉到了，方向打死的时候容易出现，不知道是不是有安全隐患，反正响那么一下或几下，然后开车没什么影响
14. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
15. 新车的时候就有点气味，不重，比老公以前的那款比亚迪好多了，因为很担心小孩坐车里吸到车的异味，比较喜欢的是中控台的设计，很豪华，扶手箱也比较人性化
16. 还加个话题，SSSS的服务当时选择的时候相对比较快，我们是2月14日定车的，16日就上好牌开车了，过年有车用很开心，(*^__^*)嘻嘻……
17. 电子助力系统，开起来的时候感觉方向盘很轻，但是整车感觉很稳，操控轻便行驶稳重
18. 转弯的时候方向盘有些硬
19. 当时买车的时候是全家人一起去跟着买的，当然我是作为准司机的了，买的是都很满意，而且作为本地的第一台车，当时买的时候算是巨大的优惠了，不过后来听说后来买的车主送的礼包也不错啊，意外惊喜是保养的时候还送我了一个鼠标垫和1个钥匙扣，虽说是小恩小惠吧，不过心里还是很高兴的
20. 当时买车的时候是全家人一起去跟着买的，当然我是作为准司机的了，买的是都很满意，而且作为本地的第一台车，当时买的时候算是巨大的优惠了，不过后来听说后来买的车主送的礼包也不错啊，意外惊喜是保养的时候还送我了一个鼠标垫和1个钥匙扣，虽说是小恩小惠吧，不过心里还是很高兴的
21. 当时买车的时候是全家人一起去跟着买的，当然我是作为准司机的了，买的是都很满意，而且作为本地的第一台车，当时买的时候算是巨大的优惠了，不过后来听说后来买的车主送的礼包也不错啊，意外惊喜是保养的时候还送我了一个鼠标垫和1个钥匙扣，虽说是小恩小惠吧，不过心里还是很高兴的
22. 等红灯的时候吧，有的时候心也是很急的
23. Z500上市的时候本人也去参加了本地4S店的发布会，但当时手上的钱并没那么多所以等到快过年的时候才去定的车
24. 整车悬挂较硬，过坑的时候震动相当明显
25. 底盘异响，helanghelang的而当提速的时候发动机舱能听到类似玻璃高频振动的声音，到4s店检查也没搞清楚状况，说是正常
26. 如果考虑价格的话，还是值得推荐的，配置高，价格低，这不是人们想要的吗，外观设计也比较合理，油耗也不算好高，基本满足家用水准，主要的是空间绝不是盖的，谁用谁知道，就是速度上来了，风噪和发动机声音有些大，过颠簸路面的时候路感很强，
27. 免费保养了一次，提前保养的，因为我的车有离合异响和行驶的时候离合也有响，前舱的响声不知道是不是变速器还是离合器，所以我提前保养，要桃木加了点变速器油，看有没改善，按照保养单上的换了机油和机油滤清器，其他的没换什么东西，检查了下灯光和底盘螺丝，首保就是这么简单啊
28. 轮毂很宽，在转弯的时候都很稳
29. 电子助力.低速的时候挺轻的.高速的时候又特别稳健具体挺不错的
30. 电子助力.低速的时候挺轻的.高速的时候又特别稳健具体挺不错的
31. 电子助力在低速的时候很轻，速度起来以后会慢慢变沉，这点设计非常不错
32. 在拥挤的市区行驶，特别是人流量高峰期的时候，换挡显示的很重要了，一个不留神档位转换不对可能就出问题了，对于我这样的生手来讲，车子磨合很重要的，熟悉档位才可以出行安全方便出行

negative sentences:
1. 买车那天天挺暖和，试驾的时候到中午了，一开车门，车里有奇怪的气味
2. 老公1米85高大胖，买车的时候驾驶位、副驾驶位、后排位他都坐了一下，他的认可，也是我们很快拿下这款车的原因之一
3. 控制方面没什么，还是很精确的，低速的时候方向盘很轻松的，高速的时候就变硬一些，这个是我很喜欢的，不像其他紧凑车低速高速都很轻，那样就很危险了
4. 控制方面没什么，还是很精确的，低速的时候方向盘很轻松的，高速的时候就变硬一些，这个是我很喜欢的，不像其他紧凑车低速高速都很轻，那样就很危险了
5. 动力提速一般般，说是带涡轮增压，不过驾驶过程没有明显的感觉，挂档有点生涩，连我们这些五六年的老司机都有时候挂错档
6. 冬季比较寒冷，早上车子凉，打车的时候声音有些大，等车子热了一会就好多了，噪音也小
7. 这让我实在的感觉到了本地的良好的服务，觉得买这款车真的是值得，良好的售后服务也是买车要考虑的一大部分，毕竟谁都不是神人，谁能担保自己开车的时候不会出点小毛病或者被马路杀手追尾呢
8. 选车的时候预算不是太高，打算买个十万能办完所有的手续提车
9. 买车到现在最让我不满意的一点，也是唯一的一点那就是隔音不是很理想，之前买的时候因为刚刚接触车我不知道车内声音多大才算大，后来接触的多了就知道了，这个方面众泰真的是要好好解决了，特别是跑告诉，真的和面包车一样
10. 动力还可以加速就是不是很快超车的时候有点费力涡轮介入也没感觉什么推背感

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:59   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性还挺好，就是座椅会有点硬，毕竟不是真皮的座椅，还有就是可能里面的海绵有点硬吧
2. 不过胜在座椅有点大，包裹性还行，还有就是这个车的减震效果还不错，所以总体来说还算舒适性比较好的
3. 车子的座椅也是用皮革包好的，包座椅的皮革还用线车出了那些棱形小方块，摸起来很舒服
4. 车子的座椅也是用皮革包好的，包座椅的皮革还用线车出了那些棱形小方块，摸起来很舒服
5. 还可以，隔音有点一般，风噪我觉得稍微有点大，其他的倒没什么，座椅挺舒服的，而且换挡也比较顺手，操作起来很顺手，总体开着确实比较舒服
6. 感觉都差不多座椅舒适性：驾驶室座位感觉还是挺舒适的，包裹做的挺好
7. 整体挺好的，座椅还有中控做的都挺好
8. 肢体舒展方面特别好，座椅也挺舒服，开起来容易找到合适的姿势
9. 座椅用料和贴合度感觉还是很合适，而且皮质和花纹我都喜欢，如果有电动座椅就美了
10. 座椅蛮好，只要调好姿势就很舒服，但昨天没去调整，开完后有点点腰疼
11. 不管是后排还是前排除了空间大，座椅包裹性还是不错，总体来说杠杠的
12. 还是跑高速风噪音大，仿皮的座椅还算舒服，就是后排座椅固定的
13. 还是跑高速风噪音大，仿皮的座椅还算舒服，就是后排座椅固定的
14. 配置不错，皮座椅，带导航，前后雾灯，还有定速巡航
15. 皮质座椅，舒适比较好，两边的支持很到位，悬挂，感觉有点对不起中型车的称号，不过毕竟才十来万的车，还是很不错了
16. 座椅对我这种偏瘦的人来说包裹性不好，减震偏硬，过些凹凸不平的路面时你懂的，路感那叫一个爽歪歪，，，高速还好，前排综合坐起来反正不咋地舒服，后排软些，没坐，不知道啥感觉，
17. 座椅坐着很是舒服
18. 座椅很舒服，就是胎噪有一点，不过在接受范围内
19. 内置空间宽大，座椅很舒服
20. 无论前排还是后排，空间绝对够用，座椅宽大，厚实后排座椅非常舒服，像个大沙发，特别厚道；后排中间没有大众车那种突起，使得中间乘客的腿部空间很舒适；储物空间很多，大大小小，各式各样，能够放各种各样的东西
21. 无论前排还是后排，空间绝对够用，座椅宽大，厚实后排座椅非常舒服，像个大沙发，特别厚道；后排中间没有大众车那种突起，使得中间乘客的腿部空间很舒适；储物空间很多，大大小小，各式各样，能够放各种各样的东西
22. 内饰感觉豪华奢侈，整体内饰搭配协调，黑色内饰不怕脏，并且略显尊贵，智能配置丰富，人性化，座椅包裹不错，适合长时间驾驶，中控设计结合巧妙，操作方便，工作台软包舒适上档次
23. 驾驶室内很宽敞，座椅可调的余地很大，无论是多高的身高都能找到自己合适的大小
24. 黑色的纯皮座椅，皮质的方向盘更显大气
25. 座椅感觉还好，隔音效果一般
26. 座椅很舒服
27. 我身高180，调整好座椅后前排不压抑，腿部空间有富余、但头部空间略显不足
28. 座椅包裹不错，舒适度满意，隔音上120有点点吵，但不影响车内谈话
29. 座椅还不错，就是隔音差了点，特别感觉减震太硬了，需改进
30. 座椅很舒服，走水泥路时就不觉得舒服了
31. 真皮座椅，豪华时尚
32. 座椅有点偏硬，左右有点窄，总体来说还是不错
33. 座椅坐着很是舒服
34. 外观很漂亮，空间够大，去年12月份买的第一批车，到目前没发现任何毛病，动力一般，提速有点慢，不过家有也行，涡轮转速上去了感觉动力还行，这车挺省油的，第一次加油加了200元，跑了400多公里，真皮座椅座椅坐着挺舒服，比同价位的合质车坐着舒服多了
35. 外观很漂亮，空间够大，去年12月份买的第一批车，到目前没发现任何毛病，动力一般，提速有点慢，不过家有也行，涡轮转速上去了感觉动力还行，这车挺省油的，第一次加油加了200元，跑了400多公里，真皮座椅座椅坐着挺舒服，比同价位的合质车坐着舒服多了
36. 座椅调到最低，靠背很舒适
37. 综合来说还是不错的，就是座椅有异响
38. 座椅那些都是全真皮的，坐着很舒服
39. 真皮座椅，乘坐空间宽敞，座椅柔软度好
40. 真皮座椅，乘坐空间宽敞，座椅柔软度好
41. 乘坐空间宽敞，储物空间充足性价比很高提速表现良好，动力输出强劲座椅舒适度上乘，车内无噪音
42. 座椅的包裹性不错
43. 高档的黑皮座椅，仪表台整体也比较舒服
44. 乘坐起来很舒适，座椅设计的很人性化
45. 超级无敌的舒适哈，超大的空间，座椅人性化的设计，都带来很强的舒适感，不信可以买台来试试哦~
46. 座椅非常舒适，坐的时间长了也没有不适感
47. 座椅挺宽厚的，坐着不是那么硬，很舒服
48. 座椅做起来非常软，包裹性较好，面料也比较好，总体来说满意
49. 豪华皮质座椅电子驻车系统单看内饰相当不错
50. 不用说，空间宽敞，座椅很舒服
51. 前排座椅舒适，后排做个四个人没问题
52. 驾乘都很舒适，座椅软硬适中，尤其是前排中央扶手距离、高矮设计非常到位，驾驶时右手放在上面非常舒适
53. 很好，不错后排座椅还是有点硬
54. 座椅挺舒适，只是片运动版，路状传感明显
55. 座椅很舒服，空间很大四肢的活动空间非常充裕
56. 喜欢他的外观空间内饰配置座椅价格还不贵所以就它了
57. 空间充足，就是座椅包裹性有待提高，有点偏硬
58. 2.75m的傲人轴距，使得驾驶室的空间非常大，就算是把前排座椅调到最后，后排空间也非常宽敞哦
59. 皮质座椅、朋友们都说漂亮，老婆也超喜欢的

negative sentences:
1. 座椅有点硬，不是特别舒适
2. 座椅挺不错坐着也挺舒服，就是座椅有点薄，车子隔音不好坐在车里有噪音
3. 座椅挺不错坐着也挺舒服，就是座椅有点薄，车子隔音不好坐在车里有噪音
4. 只能听到声音换挡很流畅但是变速箱总感觉有响声后排座椅空间大很舒适但是中间要是有个头枕就更好了座位稍短了点后排缺少空调出风口
5. 总体来说舒适性还不错，悬架稍稍有点硬，得益于乘坐空间和舒适的座椅，长途乘坐不会太累
6. 真皮座椅就是有点太粗糙线头还在外面
7. 座椅包裹性不错，虽然不是真皮座椅，织物的也行
8. 座椅包裹性不错，虽然不是真皮座椅，织物的也行
9. 其他的小缺点比如：后排座椅不能放到、没有后排杯架、后排左右的头枕是固定的、整车没有自动落锁、车窗按键只有主驾驶有夜间饰灯、隔音效果差以及车漆薄等
10. 舒适性：开着很舒服，座椅和档位位置都很舒服，最主要空间大，我这么胖也能很舒服的不憋闷
11. 硬塑料，硬塑料虽然座椅是真皮的，但是冬天真心凉啊，自己花钱装了亚麻得座套总体还行吧
12. 空间大加上座椅不硬自然舒适度高
13. 内饰虽说是真皮座椅的，但是做工还是糙了些，在细节上有待进一步改进
14. 皮质包裹的座椅软硬适中，对我这种需要长时间开车的人来说，不容易疲劳
15. 仪表盘太难看了字太小没有ESP稳定驾驶座椅太高配置不高后排没有出风口座椅不能放倒
16. 仪表盘太难看了字太小没有ESP稳定驾驶座椅太高配置不高后排没有出风口座椅不能放倒

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:59   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还有就是车型流线感觉很大气，特别是黑色，其实一点都不显小，比白色好看，大气
2. 车灯设计：前灯设计好看，给人一种很锐利的感觉，很大气
3. 最终选车的理由就是因为车内空间够大，还有就是车身流线好看，黑色的大气，好看
4. 还有就是车身外形了，很多车黑色都会显小，显得车不够大气，不过这个可以，黑色也觉得很大气，很好看
5. 我家爱车的外观很大气我买它很大一部分原因就是看上了它的外观
6. 外观大气，做工精致
7. 在同等价位上这款车大气时尚性能优越，在同等性能上，这款车价格绝对占足优势
8. 大气耐看，高颜值，大灯和尾灯都和整体风格契合的相当完美，车身造型流畅不张扬，LED灯光是点睛之笔
9. 空间大性价比高，外形漂亮大气
10. 漂亮、大气有点小运动感，外观改装应该也是挺好看的，加个尾翼、前唇、、、哈哈，跑题了
11. 一开始就按照七八万买个车，相同价格的车看了没这款大气没有这款车外观好看，所以就看好了这款车价格外观整体都合适，所以就决定买了这款车
12. 看我的帖子就知道，黑色沉稳、大气
13. 外观大气，坐着舒适，豪华美观，看起来就很喜欢了
14. 超宽的空间，外观大气，舒适，豪华
15. 豪华，做工精致，众泰Z500采用深色豪华内饰设计，大气的T形皮质纹理仪表台，“直瀑式”钢琴烤漆工艺中控面板，搭配8英寸高清液晶触控屏，简洁大气又不失精致豪华
16. 豪华，做工精致，众泰Z500采用深色豪华内饰设计，大气的T形皮质纹理仪表台，“直瀑式”钢琴烤漆工艺中控面板，搭配8英寸高清液晶触控屏，简洁大气又不失精致豪华
17. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
18. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
19. 买这款车首先看上的就是外观，流线感强富有动感，整体很协调，最喜欢的就是整车的尾部，运动感很强，外观大气漂亮，最喜欢前灯，无形中又提高了不少挡次，开出去很有回头率，感觉很有面子
20. 内饰设计还是花了一番功夫，整体感觉是简约大气，不会给人沉闷或是复杂的感觉
21. 内饰时尚大气，有种高大上的感觉，内饰质量也不错，算是我看的国产车中数一数二的
22. 我最喜欢Z500的外观，尊贵又大气，既端庄又典雅，线条优美流畅
23. 整体外形大气，线条流畅大方，前脸和车尾漂亮运动感十强，整体看着豪华体面，对于外观我真的是无可挑剔
24. 先进的电子设备，更显500的高端大气
25. 外观大气稳重，但是比较普通
26. 外观好看，很大气
27. 空间大动力还行外观大气
28. 外观：外观大气漂亮，最喜欢前灯，无形中又提高了不少挡次，开出去很有回头率，感觉很有面子
29. 大气帅气
30. 大气，配置高
31. 时尚，高端大气，曲线很流畅
32. 大气，漂亮，如果把车标换了，别人绝对不会认为这是国产车
33. 外观大气，空间宽敞
34. 车子性能方面还是很好呢，油耗很低，质量过关，空间够大，稳定性很好，车身外观非常大气，我个人最喜欢它的LED转向灯，亮起时很好看特别是晚上；感觉雷达少了点，要是前面再有3个雷达就好了
35. 大气、上档次、流线好
36. 大气漂亮
37. 看上他的大气，美观
38. 外观大气，线条非常的漂亮，开出去很有档次，里面坐着也舒服
39. 内饰设计的非常讲究，主色调显的车内非常的稳重，大气
40. 外观感觉非常大气，线条很美
41. 最满意的就是高端大气的外观，超级宽敞的内部空间
42. 车身很漂亮，外观大气，开着省油
43. 好看、大气
44. 内部空间大，外形大气
45. 在整体起了很大作用，提高了整车的档次，和车身融入一起显现的更是大气迷人，不失动感
46. 这款车子的内饰搭配的木质的内饰，搭配黑色的内饰，外形的大气配上内饰的沉稳，低调的那么顺其自然，
47. 外观，内饰大气，豪华
48. 大气、大空间、性价比高
49. 前脸大气，车身修长，车尾亮眼
50. 空间够大，外观漂亮大气，在同等价位车子算得上是首屈一指的
51. 经过一番对比，觉得Z500外观时尚大气，配置还算高端，空间给力，价格亲民性价比高，最终领导敲定众泰Z500
52. 外观大气，驾乘舒适
53. 空间大外观漂亮大气
54. 漂亮大气尤其是前脸
55. 买这车是看中外观漂亮大气空间大价格便宜配置高
56. 外观大气空间大安全系数高飙高速稳妥
57. 自然是外观、空间和性价比啦，外观大气时尚、线条流畅，商务车的气场，开出去倍有面子，内部空间相当宽敞，后排坐三个人一点都不挤
58. 绝对的大气，走到哪儿绝对不会丢面，感觉自主里面没有比Z500设计好看的了吧
59. 外观漂亮，大气

negative sentences:
1. 我属于小女人型的，老公意见是你开买个长安铃木或者QQ的，但小女人大气场不喜欢小型车
2. 我买的白色外观看上去蛮大气的
3. 喜欢这款车的大气，低油耗

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:25   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不知道是不是在磨合期我觉得油耗超出我的预期了在7.5左右可能也是在市区开的原因，老是堵车，不过我给油比较轻的在首保后再拉拉高速看能不能下来点我还是希望我的小五省油的好
2. 不知道是不是在磨合期我觉得油耗超出我的预期了在7.5左右可能也是在市区开的原因，老是堵车，不过我给油比较轻的在首保后再拉拉高速看能不能下来点我还是希望我的小五省油的好
3. 还行，只要你舍得踩油，还是很快的
4. 外观相当漂亮，车身线条锋利和刚性，大灯和尾灯都和整体风格契合得相当完美，国产车能做到这么漂亮的确值得称赞；油耗超低，1月底我跑趟贵阳来回1100多公里，用了410元油钱；空间大，比起福克斯、大众朗逸、卡罗拉等等12-15万的车，乘坐空间完全秒杀它们；配置高，无钥匙进入和一键点火，电子驻车，8寸屏导航超级喜欢；而且还有5年15万公里质保，还送四次保养，解决了我们买国产靓车的后顾之忧；总之这个价位众泰Z500给我太多惊喜和满意
5. 油耗我最低跑市区5.3，高速4.8，这个数据足够说明一切，平均下来在6.2左右（市区），可是我老是觉得实际油耗偏高，100的油跑个120公里就显示黄灯了，这让我感觉又要加油，不知道为啥
6. 油耗在我的承受范围之内，市区可能在8L左右，高速可能在6L左右，没有细细算，我数学不好，上次我加了240块的油跑了差不多四百公里，在算油耗我头又要晕了，反正油耗跟自己驾驶方法有关
7. 油耗很低毕竟是这点很满意1.5的排量就是好省油
8. 等到磨合期过了，多加点油算算，看看实际油耗是多少
9. 没有肉车，只有肉人，抵挡舍得给油什么车都来的快，有次给我堂哥开，2档干到六七十码，速度刷的就上去了，新车给我心疼的，
10. 油耗我1800公里大概在5毛左右，高速跑100码最省油，只需轻点油门，油表显示3.9-4.3
11. 油耗我1800公里大概在5毛左右，高速跑100码最省油，只需轻点油门，油表显示3.9-4.3
12. 总体来说，油耗不太大，在市区可能都是一样的耗油，但是在乡村公路和高速上，那就是完完全全省油小五了??
13. 不错跑高速5.3个油
14. 目前总行驶公里数快1000Km了，第二箱油也烧至一半，市区油耗又升至6.6个
15. 一般油耗在5至6.5个油，最好一次200元跑了700公里，很满意
16. 空间大造型好省油
17. 我的车好吃油啊，油表都是平均油耗5-6升，实际要高出2L左右
18. 我的车好吃油啊，油表都是平均油耗5-6升，实际要高出2L左右
19. 加速一般，肯给油还是不错
20. 总的来说，这么大的一款车是非常省油的，由于我的路途比较近，一个月200油钱足矣，也就是每公里4毛左右，
21. 本人才刚拿驾照，本来喜欢越野车的，但是后来家里人说车大费油，正好同学卖车的，就介绍买了这款车，和家人一起看的车，当时家人都很满意，就买了，车子正在磨合期，感觉还行
22. 外观好看而且省油
23. 跑了一百公里差不多就是7升油吧，算下来每公里也就4毛多，还是很划算
24. 现在大概在6毛多点，还没跑什么，不知道再过时间长点油量会不会下降了
25. 用了几天，市区综合油耗为7.5个油左右，还算比较适中

negative sentences:
1. 油耗确实不高，不是特别费油
2. 油耗不高，挺省油的
3. 油耗现在同级别的车都差不过，没什么，都蛮省的，110码，3000转下，懂的，跑得又快，转速又不高，省油嘛
4. 虽然是自动挡1.5T不过真的挺省油，市区开空调7-8个油，高速6.5个油
5. 外观好看空间大省油
6. 主驾驶座椅异响，变速箱渗油，售后效率太低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:38   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我觉得这个空间还是可以的，挺大的，后排座4个人也不挤，就是人不能太胖，我老公这200斤做的话最多三个，呵呵，还有就是前脸比较喜欢，灯的设计也比较好看，自动挡的车适合女孩开
2. 我183的个头，紧凑型车开起来老是顶膝盖，太过靠后离合踩起来又累，并且后排就直接悲剧了
3. 后排空间巨大，1.8的个子跷二郎腿无压力
4. 虑震方面稍显低端，并不是说差，只是和普通这个价位的紧凑型差不多的样子，而我们习惯用中级车的要求来看小五~~~后排没有出风口是个遗憾，这么大的空间，本来营造出挺上档次的氛围，连个出风口都没有，一下又拉回了低价车的原貌~
5. 空间给力，我个子高超过一米九，所以选车的时候只有一个要求，空间，空间，空间，小五的乘坐空间真不是一般大啊，我在前排驾驶室调好座位，头顶有差不多两指的空，我妈坐到后排还能跷二郎腿，，，动力的话，我一般都是二档起步，也不知道这习惯好不好，每次红灯变绿灯也能冲在前头，平常都是一个人开车，感觉动力也是随叫随到，在高速上车很稳，跑一百二十迈转速在三千转，刚提回来车时最快跑到一百五左右，油耗的话，一百块钱跑二
6. 还是跑高速风噪音大，仿皮的座椅还算舒服，就是后排座椅固定的
7. 座椅对我这种偏瘦的人来说包裹性不好，减震偏硬，过些凹凸不平的路面时你懂的，路感那叫一个爽歪歪，，，高速还好，前排综合坐起来反正不咋地舒服，后排软些，没坐，不知道啥感觉，
8. 最喜欢她的空间，SSSS说车子是2.7米的轴距，我的孩子坐在后排就比较宽敞，比较舒适，老人坐着也很喜欢
9. 空间很大，感觉比B级轿车还要大，在后排乘坐，膝盖离主副驾驶座的距离有很大一块，要是座一个个子不高的人，感觉剩下的空间放台小型自行车都够了
10. 视野特别开阔,尤其对于后排乘客，很多乘坐过的人都连声称赞；超级仪表盘非常美观，坐过的人都夸Z500的仪表盘太漂亮了
11. 无论前排还是后排，空间绝对够用，座椅宽大，厚实后排座椅非常舒服，像个大沙发，特别厚道；后排中间没有大众车那种突起，使得中间乘客的腿部空间很舒适；储物空间很多，大大小小，各式各样，能够放各种各样的东西
12. 无论前排还是后排，空间绝对够用，座椅宽大，厚实后排座椅非常舒服，像个大沙发，特别厚道；后排中间没有大众车那种突起，使得中间乘客的腿部空间很舒适；储物空间很多，大大小小，各式各样，能够放各种各样的东西
13. 差的要死减震硬各种异响关了窗脑袋疼不过后排空间还是不错的
14. 空间很大，朋友看到也说空间很大，特别是后排空间
15. 空间不小，后排空间能和二三十万的车比较了
16. 买车最主要是安全，我觉得我现在买么z500对我来说是个明智的选择，有些不足的地方都在努力改善，所以对于这款车我并没有什么太大的意见，后排也是朋友反应这些问题我才说出来
17. 满意，非常满意，够宽，够用，唯独后排不支持放倒
18. 车子空间很大，乘坐感比较舒适，后排座4人都很宽松，给个赞
19. 空间大，前排很宽，后排地板是平的空间特别大，可坐五人，多功能方向盘很好用，仿真皮坐套很上档次
20. 空间非常的大，不管是座位空间还是后备箱空间都非常宽敞，后排地面非常平整，坐四个人都没问题
21. 后排空间真心够宽敞
22. 后排简直神了
23. 跑乡下烂路如果跑得快后排就会抛一点
24. 前座很好，后排同级别属于最好的
25. 全部都是棱形皮革包裹，后排踩脚是平坦式的
26. 内部空间非常大，后排翘个二郎腿还是很宽，里面估计最可以装10个美女应该没关系
27. 优势在于它优秀的后排乘坐空间，以及内饰营造的质感，都可以媲美合资车型；不足也存在，比如后排座椅靠背无法放倒，稍弱的发动机输出、刺鼻的新车味等等
28. 当时出手这车最吸引我的就是内部空间很大，后排翘二郎腿完全妥妥的，储物盒配置也挺丰富
29. 空间很充足，特别后排空间，家用商务没有问题
30. 前排座椅舒适，后排做个四个人没问题
31. 不错，后排空间家人非常满意
32. 对空间相当满意，我身高1.76米，座位调到最低头部空间3指有多，后排座4个身材匀称的成年人不觉得太挤
33. 不错，后排坐三人一点都不会感觉挤
34. 很好，不错后排座椅还是有点硬
35. 自然是外观、空间和性价比啦，外观大气时尚、线条流畅，商务车的气场，开出去倍有面子，内部空间相当宽敞，后排坐三个人一点都不挤
36. 2.75m的傲人轴距，使得驾驶室的空间非常大，就算是把前排座椅调到最后，后排空间也非常宽敞哦
37. 最满意的一点：空间够大，配置够全，动力够劲最不满意的一点：刚上市，终端没有优惠空间：前排、后排都很宽敞，储物空间也足够丰富，后备箱绝对够大，同级里面算是没有对手吧动力：1.5T涡轮增压表现还是不错的，虽然没有强烈的推背感，但家用肯定绰绰有余

negative sentences:
1. 起步舍不得踩油门有点娘，减震有点硬，不过还是在接受范围内，悬挂过滤不够细，夏天后排没有出风口
2. 空间很大，比M6都大，后排空间即使坐个1.8的大个子翘二郞腿也毫无压力感
3. 特别是后排空间那是相当大，我个子不算很高，在里面翘二郎腿空间还有富裕，后备箱的空间也很大，我最多的是装了一件矿泉水和一个旅行箱，还有很多零碎的东西，感觉后备箱还能装
4. 后排空间大，可以翘二郎腿了
5. 空间非常的宽广，特别是后排的空间，中间也没有突起，看了许多车同级别中很少后排空间这么大的
6. 空间非常的宽广，特别是后排的空间，中间也没有突起，看了许多车同级别中很少后排空间这么大的
7. 转向精准，坐后排过烂路还是有点颠屁股的
8. 只能听到声音换挡很流畅但是变速箱总感觉有响声后排座椅空间大很舒适但是中间要是有个头枕就更好了座位稍短了点后排缺少空调出风口
9. 只能听到声音换挡很流畅但是变速箱总感觉有响声后排座椅空间大很舒适但是中间要是有个头枕就更好了座位稍短了点后排缺少空调出风口
10. 智能钥匙的做工一流；超级仪表盘特别漂亮；后排空间非常宽敞，后排坐3个人跑长途非常舒适，一点不挤也不累
11. 智能钥匙的做工一流；超级仪表盘特别漂亮；后排空间非常宽敞，后排坐3个人跑长途非常舒适，一点不挤也不累
12. 空间确实大，特别是后排空间，不太满意后排座位不能放到，在一定程度上影响了空间扩展性
13. 其他的小缺点比如：后排座椅不能放到、没有后排杯架、后排左右的头枕是固定的、整车没有自动落锁、车窗按键只有主驾驶有夜间饰灯、隔音效果差以及车漆薄等
14. 其他的小缺点比如：后排座椅不能放到、没有后排杯架、后排左右的头枕是固定的、整车没有自动落锁、车窗按键只有主驾驶有夜间饰灯、隔音效果差以及车漆薄等
15. 比同等价位的任何车的空间都要大，后排4个不拥挤...，，，，，，
16. 尤其是后排中间隆起的地方比较低,
17. 最终就是看上这车的外观，和内饰的规划比较整洁，还有后排空间，对这车的性能和各方面根本不了解，年轻人嘛，第一看重外观，其次是内饰，和发动机，有点后悔没有买手尊，没有天窗很无奈，车商加价卖车恨恼人，
18. 仪表盘太难看了字太小没有ESP稳定驾驶座椅太高配置不高后排没有出风口座椅不能放倒

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:86   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 感觉都差不多座椅舒适性：驾驶室座位感觉还是挺舒适的，包裹做的挺好
2. 是我喜欢的类型，感觉挺小清新的
3. 也许是新车油耗拉平了基本在7.5左右，这个我觉得有点高了，可能主要在市区开，我觉得我开的比较温柔怎么还这么高呢，希望保养之后会好一些，还有就是隔音一般，我喜欢很安静的感觉，不过这个价格嘛可以了
4. 动力方面可以啊，基本跑市区，没啥太大的感觉，除了起步的时候有点顿，说不上来，朋友说的，我没啥感觉
5. 指向性还不错，基本上没有虚位，感觉刹车硬了点，踩着没什么感觉
6. 试驾效果挺好，感觉没什么噪音，动力也可以，主要价位还能接受
7. 操控个方面也很好，转弯支撑很有力，过坑感觉这车很结实
8. 不像其他车涡轮介入和没介入之前有个明显的点，能明显感觉到
9. 这个车开着，真的感觉和自吸差不多
10. 属于第一眼看上去感觉没有什么出众，但是越看越耐看的那种
11. 座椅用料和贴合度感觉还是很合适，而且皮质和花纹我都喜欢，如果有电动座椅就美了
12. 用这款车以前，我不了解她，也不了解国产车；选择小五完全是被外观吸引，被空间吸引，被配置吸引还因为自己想花最少的钱买满意的车；还有点就是销售员比合资车的4S店销售员更热情和周到，感觉很好；现在用了半年后，我完全爱上了小五，完全高大上（配置高、空间大、造型上档次），而且自从把小五娶回家后，今年的运气超级好，感觉什么事都很顺利
13. 用这款车以前，我不了解她，也不了解国产车；选择小五完全是被外观吸引，被空间吸引，被配置吸引还因为自己想花最少的钱买满意的车；还有点就是销售员比合资车的4S店销售员更热情和周到，感觉很好；现在用了半年后，我完全爱上了小五，完全高大上（配置高、空间大、造型上档次），而且自从把小五娶回家后，今年的运气超级好，感觉什么事都很顺利
14. 油耗满意了，1.5t的发动机拉1.5吨重的车没有小马拉大车的感觉，具体油耗没细算过，我开车猛
15. 可以，新手开车，280公里车载显示平均油耗6.8感觉可以了
16. 刚刚买的时候挂档时却有一丝生涩的感觉，应该是新车需要磨合，现在就正常了，方向盘握感也很好
17. 跟其他车对比这款车的我看中它的空间用了一个月了6月1号提的车此车总体来说还不错，起步时有点肉速度达到60以后好点适合中长途开感觉会舒服点市区道路表现一般自动挡可能会好点
18. 2年4次免费保养，目前首保刚做，不错，首保后感觉整个车提速快了不少；
19. 异响最近貌似感觉到了，方向打死的时候容易出现，不知道是不是有安全隐患，反正响那么一下或几下，然后开车没什么影响
20. 各挡位十分清晰，只不过挂档时却有一丝生涩的感觉，应该是新车的事情
21. 其实已开始看上的外形，销售顾问也详细的介绍了这款车，也看了其他的车型，就是觉得第一眼好看，这个好像是找对象，第一眼看上了就不会忘，总觉得好，家里人也对Z500的整体感觉不错，价位也合理配置还挺高的，最后在老婆的支持下选择了众泰Z500这款人生中第一辆车
22. 电子助力系统，开起来的时候感觉方向盘很轻，但是整车感觉很稳，操控轻便行驶稳重
23. 电子助力系统，开起来的时候感觉方向盘很轻，但是整车感觉很稳，操控轻便行驶稳重
24. 内饰设计还是花了一番功夫，整体感觉是简约大气，不会给人沉闷或是复杂的感觉
25. 内饰设计还是花了一番功夫，整体感觉是简约大气，不会给人沉闷或是复杂的感觉
26. 说起最满意的一点，就是众泰Z500的外形了，不能说是抄袭了，我感觉国产车的外观华丽了很多
27. 空间很大，感觉比B级轿车还要大，在后排乘坐，膝盖离主副驾驶座的距离有很大一块，要是座一个个子不高的人，感觉剩下的空间放台小型自行车都够了
28. 空间很大，感觉比B级轿车还要大，在后排乘坐，膝盖离主副驾驶座的距离有很大一块，要是座一个个子不高的人，感觉剩下的空间放台小型自行车都够了
29. 说起最满意的一点，就是众泰Z500的外形了，不能说是抄袭了，我感觉国产车的外观华丽了很多
30. 内饰时尚大气，有种高大上的感觉，内饰质量也不错，算是我看的国产车中数一数二的
31. 我到目前为开过的车不多，最好的也就10多万的，坐过的最好的车是30万左右的，和Z500的直接对比，所以感觉明显的区别我总结不出来
32. 内饰感觉豪华奢侈，整体内饰搭配协调，黑色内饰不怕脏，并且略显尊贵，智能配置丰富，人性化，座椅包裹不错，适合长时间驾驶，中控设计结合巧妙，操作方便，工作台软包舒适上档次
33. 这样的小家轿车，空间感觉很充足
34. 一般在市区的开的时间长，整体还是不错的，个人感觉很满意的
35. 而且白色的车子感觉很独特，在路上在配上这样的外形很是时尚大方，引人注意的
36. 试驾人员先带我去感受下，没让我开，主要是试试起步然后再给我试试油门，让天的时速是60马的，感觉空间很大，不会让人感觉拘谨，另外车子的超空很稳，看哪个男孩子打方向很轻，他说女士开得话不会很费力，这是我很喜欢的
37. 试驾人员先带我去感受下，没让我开，主要是试试起步然后再给我试试油门，让天的时速是60马的，感觉空间很大，不会让人感觉拘谨，另外车子的超空很稳，看哪个男孩子打方向很轻，他说女士开得话不会很费力，这是我很喜欢的
38. 坐在车里感觉没有什么噪音，听朋友说一款车子怎么样，先听听声音，毕竟是自己以后经常开得，噪音太大话老人和小孩子也会感觉不舒服的正好我也很晕车
39. 悬架不知道是软还是硬，过个坑感觉就像玩积木一样
40. 座椅感觉还好，隔音效果一般
41. 噪音太大感觉发动机就在你面前一样实在让人受不了!挂挡不是太好挂
42. 伙计刚买了新克鲁兹，一坐雷凌，说感觉空间很大
43. 但提车第二天就上了高速，控制转速在2000以内，开空调、时速约为110左右，感觉动力不错
44. 座椅还不错，就是隔音差了点，特别感觉减震太硬了，需改进
45. 刚提车哪一油箱油，百公里8.9升了，现在8.5升，感觉这车比预想的高
46. 个人感觉很是顺手
47. 动力有点弱，有2.0的就好了，中控台感觉太老气不好看，上面都是硬塑料不上档次，挡把不好看，还有我的右转向灯有时跳的很快，去店里检查说没问题正常了，现在又跳快了
48. 我不懂，感觉还是很高的吧
49. 另外就是路面的一些细碎的颠簸感觉很轻易的传到车里面来了，总体来说很不错，论坛所描述的各种异响目前没有遇到过，总体来说，值得购买
50. 车子性能方面还是很好呢，油耗很低，质量过关，空间够大，稳定性很好，车身外观非常大气，我个人最喜欢它的LED转向灯，亮起时很好看特别是晚上；感觉雷达少了点，要是前面再有3个雷达就好了
51. 目前在市区用的多，整体驾驶感觉及乘坐还是很不错的
52. 是我喜欢的设置，有种高大上的感觉
53. 对比过逸动，帝豪，感觉还要更好点
54. 动力超过2000,涡轮介入后充沛随然感觉不到涡轮介入的那种突兀感，但是加速挺好
55. 对整车感觉还是挺好
56. 怎么说呢，我感觉还好
57. 还是个人审美问题，由于价格问题用料虽然不能太好，不过起码还有点豪华的感觉，最主要稳重大方，和外表很配
58. 空间真的是没得说的，很舒服的，就像房子住大间的感觉，空气好，头也不压抑
59. 自动波的开起来很方便，只是感觉油门下去要等一下才会慢慢有感觉
60. 主要是外形感觉很大气，空间很好
61. 动力充足，1.5T的三菱发动机，个人感觉跑起来还是挺有力的，家用轿车足够了
62. 外观感觉非常大气，线条很美
63. 因为我是新手，开车不是太久，老公建议我要选择电子助力的方向盘，比较轻，好把握，而且车身感觉很舒服，空间够大，开起来感觉很爽啊
64. 因为我是新手，开车不是太久，老公建议我要选择电子助力的方向盘，比较轻，好把握，而且车身感觉很舒服，空间够大，开起来感觉很爽啊
65. 开的挺顺手，也没啥感觉方向盘有点轻
66. 做的不错，给人感觉挺高档的做工就是有点粗
67. 总的来说这车还挺合适家用，油耗也不高开了3个来月来感觉还不错，没发现什么毛病
68. 在跑高速的时候不会感觉因为空间不流通感觉不舒服，或者腿部窝憋的慌
69. 很好，久坐不会感觉累，
70. 新车感觉还好
71. 必须5星，很厚实的感觉
72. 整洁感觉，颇具商务气息
73. 油耗：走郊区较多，油耗还算满意，7个多点，估计是新车的缘故，出了磨合期会更好吧舒适性：动力偏舒适，悬架调校略硬，有些运动轿车的感觉
74. 真心的不错，1.5T感觉就是不一样，起步超车真爽，车子轻配1.5T的动力相当够用
75. 还有就是车型流线感觉很大气，特别是黑色，其实一点都不显小，比白色好看，大气
76. 车灯设计：前灯设计好看，给人一种很锐利的感觉，很大气
77. 在车子速度达到2千转后能很明显的感觉到车子的速度提速很快
78. 坐车感觉不舒服很大的原因就是车子空间小，人坐在里面比较压抑才会觉得不舒服
79. 外观不错，有种高大上的感觉
80. 内饰还不错，就是外观做工实在对不住我，后尾灯做工，真是无语了，右后尾小，左后尾灯太大了，总感觉后尾箱开着的，很习惯用手开一下是否已关闭
81. 胎噪和风燥小，关进了车门窗子什么的再开感觉还是很舒适的，发动机的声音也不是特别大
82. 转向还蛮精确，就是感觉路况反馈不咋地
83. 感觉都差不多座椅舒适性：驾驶室座位感觉还是挺舒适的，包裹做的挺好

negative sentences:
1. 一旦车上坐了两三个人，感觉发动机很吃力，动力弱
2. 内饰一般感觉用料不扎实有些地方使劲摁竟然会响隔音一般这些我觉得跟用料还是有关系的不过这个价格嘛就不奢求太多了
3. 个人感觉空间大就舒服，窝在那里肯定难受啊
4. 买的第一辆车对车的认知还是懵懵懂懂的，刚开始是被它的外观和配置所吸引，加上同事买了一款z300的他说感觉还不错我就买下去了，现在觉得自己太冲动了
5. 车门玻璃，只开一半的话，走烂路会响，感觉没卡紧
6. 买车时也去了很多店看了很多紧凑型车，标志308的空间确实不行，帝豪更便宜点，配置也高，但空间外观不如小五，这个价位里边，这么大车，这么高配，只有几辆车，海马m6感觉外观不如小五，比亚迪外观更不行
7. 特别是后排空间那是相当大，我个子不算很高，在里面翘二郎腿空间还有富裕，后备箱的空间也很大，我最多的是装了一件矿泉水和一个旅行箱，还有很多零碎的东西，感觉后备箱还能装
8. 动力提速一般般，说是带涡轮增压，不过驾驶过程没有明显的感觉，挂档有点生涩，连我们这些五六年的老司机都有时候挂错档
9. 只能听到声音换挡很流畅但是变速箱总感觉有响声后排座椅空间大很舒适但是中间要是有个头枕就更好了座位稍短了点后排缺少空调出风口
10. 油耗量少，个人感觉还是可以的
11. 对于空间我是最满意的，众泰Z500的2750mm超长轴距，我们一家五口人，还可以带上宝贝的“小伙伴”一只1岁的金毛犬，坐着宽敞完全没有一点憋闷的感觉
12. 个人感觉虽然不是那么华丽，但是也很好看
13. 值得特别注意的是，车里开着空调坐着4个人也没有感觉到动力不足的情况出现
14. 这让我实在的感觉到了本地的良好的服务，觉得买这款车真的是值得，良好的售后服务也是买车要考虑的一大部分，毕竟谁都不是神人，谁能担保自己开车的时候不会出点小毛病或者被马路杀手追尾呢
15. 动力跟同级车相比还是有待提高，隔音效果不好，特别是非铺装地面，底盘就开着很散的感觉，方向有虚位，
16. 整体来说这个价位雷凌是最好的车了，唯一感觉不爽的就是认知度比较低，每次都要解释是北美版的卡罗拉
17. 侧面看起好看，前脸感觉有点小
18. 2挡，3挡发动机噪音大，挂档有轻微生涩感，刹车感觉不是很有信心
19. 总体来说这辆车不错，动力很足，外观漂亮，只有漆和减震感觉还不如5万的车好朋友的五菱宏光s,都没那么颠簸，车漆也不像众泰的那么脆
20. 可能是新车磨合期原因吧，动力不怎么够感觉提速有点慢
21. 众泰Z500的2750mm轴距，我这样的体重和身高坐在里面会很舒服，没有一点憋闷的感觉
22. 个人感觉虽然不是那么华丽，但是也很好看
23. 感觉时高时低的最低达到过5.3
24. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语
25. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语
26. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语
27. 还有一个问题就是怠速车子比较抖，噪声蛮大，感觉是共振，摸方向盘感觉到明显的震动，幅度很小的震动频繁的那种，坐在坐骑也能感受到一点，要是行驶后感觉会好点，但还是有的，比我朋友的差太多，坐他上面也是500的车都没震动的，我检查我的发动机基脚，我就看到一个基脚，那个基脚下沉了，听说有3个基脚，还两件没找到在那里，开去4S店售后，开始他们一直说正常正常，问题还是我找出来的，那个基脚跟我朋友的明显是坏的，后来订货换了以个基脚，感觉好了那么一丁点，还没彻底解决，换基脚的时候，我是这样要求的帮我检查另外两个基脚看有问题没，但是修理工闲麻烦，一直说不会的不会的，无语
28. 起步感觉很弱，涡轮介入较晚2000转以后动力感觉源源不断
29. 故障倒是没有什么大的故障就是有一些地方做得不是很好缝隙有点大不够均匀不过我感觉就五子的价格来说还是可以了，在我能承受的范围内吧，就这个价位这个级别的车五子是当仁不让的性价比之王
30. 非常有科技感，按钮什么的都很适中，朋友只看内饰说了一句，这车怎么也得10W吧，自己感觉唯一不足的地方就是不带行车电脑显示屏
31. 车连接差，每个连接口都好像是学徒做的，非常粗糙，车板金也非常差，感觉就一层薄铁皮
32. 太阳晒久了感觉很多地方有松动
33. 中控台上的木纹材质并不是那种很廉价的感觉，看起来挺有质感
34. 空间大首先坐着舒服不感觉憋屈的慌
35. 动力还可以加速就是不是很快超车的时候有点费力涡轮介入也没感觉什么推背感
36. 总体我只感觉外观要好看，配置真心比较低，车质量还得开段时间再说，不过别人都说不好，我心里有点打鼓啊

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:60   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力不行，一个人开还好
2. 跑了6000公里左右，综合油耗差不多7个城市路段表现：只要开空调，动力下降的也比较快
3. 最满意的就是这辆车的性价比，价格合适，空间大，动力可以，而且驾驶体验还不错
4. 动力不错，够用，虽然说不是特别特别充沛，但是毕竟价位在这儿了，够意思的
5. 动力比较好，除了出去自驾游的时候爬山路有点费劲，平时在平地儿开都不成问题，起步偶尔会有点迟钝，但是加速什么都还可以，挺不错
6. 动力输出很明显，提速比较快，一开始还有点担心会肉，但是开了一段时间之后，不得不说1.5T的发动机，平时确实是足够用的
7. 动力和提速可以接受，足矣
8. 动力还是不错的，起步超车都很快
9. 最满意的就是这辆车的性价比挺高的，价格也还能接受，空间大，动力可以，试驾效果很好，所以就选了它
10. 动力挺足的，开着自驾游一点问题没有，加速什么的都可以
11. 试驾效果挺好，感觉没什么噪音，动力也可以，主要价位还能接受
12. 高油耗大家伙都能猜到了，肯定是一脚油门一脚刹车的时候，满载＋堵车肯定能让你惊呼，我个人觉得92#和93#的汽油没有明显的差距，至少动力还是那样
13. 空间大，油耗不错，动力带T,外观大气耐看，关键是性价比高，价格实惠，而且有5年15万公里质保，这并不是每个厂家都能提供的
14. 开始不会开，动力觉得不足，但开久了就熟悉了，只要多给点油动力杠杠的
15. 动力是三菱的，安全气囊是博士的，什么什么的
16. 这个车的空间还有配置和动力在同级别车型算是好的
17. 跑高速噪音挺大，夏天开空调动力肉
18. 车型外观漂亮，动力不错，价格实惠，性价比高，油耗平常老板姓都能接受，经济实惠，
19. 涡轮增压的发动机最主要的特点就是较自然吸气的发动机而言动力更为充沛
20. 关于购车的最终因素，很大一部分还是决定于整个车的落地价，在这个价位区间内的可选择范围其实还是很大的，无论是国产还是合资，都有比较多的选择，但是在这个价位区间内的中级车基本上还是寥寥无几，作为一个在天朝上国过活的平头百姓，最终追求的还是低价位高性能的车，之前也有朋友买过这车，也曾借来开过一段时间，后来准备买车前也是选来选去挑了很久，从外观，动力，配置和价位等方面综合考虑还是众泰Z500最为合适
21. 极恐玩漂移的我，害怕做“过山车”，1.5T的家轿车动力还是挺好的，起步和爬坡都还挺好的
22. 外观时尚，线条动人，动力充足，做工考究，设计感强
23. 而且起步稳，超车动力充沛，拉高速完全不成问题
24. 动力挺好的，起步和超速都很快，一点也不觉得肉
25. 起步平稳，动力输出稳定
26. 动力足，性价比高
27. 但提车第二天就上了高速，控制转速在2000以内，开空调、时速约为110左右，感觉动力不错
28. 这台车最满意的就是空间大，并且外观还不错，动力充足，就是起步时较弱，涡轮介入后，动力就很强，音响也不错
29. 这台车最满意的就是空间大，并且外观还不错，动力充足，就是起步时较弱，涡轮介入后，动力就很强，音响也不错
30. 动力可以抵挡提速很快
31. 油耗低动力也不错
32. 空间大动力还行外观大气
33. 动力，操控，舒适性，价格应该在这个位置
34. 这个为什么给了个3星了一2档要给力油门动力才足3档以上就不用说了很给力的
35. 外观很漂亮，空间够大，去年12月份买的第一批车，到目前没发现任何毛病，动力一般，提速有点慢，不过家有也行，涡轮转速上去了感觉动力还行，这车挺省油的，第一次加油加了200元，跑了400多公里，真皮座椅座椅坐着挺舒服，比同价位的合质车坐着舒服多了
36. 动力有点弱，有2.0的就好了，中控台感觉太老气不好看，上面都是硬塑料不上档次，挡把不好看，还有我的右转向灯有时跳的很快，去店里检查说没问题正常了，现在又跳快了
37. 起步稍弱，1500转后动力不错，在市区跑很少超过1500转
38. 起步平稳，后续动力充足
39. 动力还好
40. 1.5T涡轮增压，动力还是不错的
41. 乘坐空间宽敞，储物空间充足性价比很高提速表现良好，动力输出强劲座椅舒适度上乘，车内无噪音
42. 带T的涡轮增压发动机动力，动力性能还是不错的
43. 带T的涡轮增压发动机动力，动力性能还是不错的
44. 动力充足，1.5T的三菱发动机，个人感觉跑起来还是挺有力的，家用轿车足够了
45. 动力非常不错，三菱发动机，还带有涡轮增压
46. 一直打算换一辆车，但一直未找到合适的，不是价格高，就是配置低，偶尔一次看到路边的广告，就被它漂亮的外观吸引，到4S店以后经过销售顾问的详细讲解和试乘试驾，体验了一下它的充沛的动力和宽大的空间，丰富的配置，以及良好的口碑，最终下定决心就提走了这款车
47. 动力输出平缓
48. 三菱4G91T动力充沛，与手动变速箱匹配的不错，换挡平顺性好
49. 三菱发动机动力比较绵柔涡轮启动后有明显的有力量
50. 动力不错，1.5T的发动机2000转介入有点高1800转效果会更好
51. 不太够，加油后动力输出反应不够快
52. 动力特别强劲，完胜朋友的伊兰特
53. 排量1.5T的涡轮增压发动机，整体来说动力性能还是不错的，加速还是很有感觉
54. 最满意的一点：空间够大，配置够全，动力够劲最不满意的一点：刚上市，终端没有优惠空间：前排、后排都很宽敞，储物空间也足够丰富，后备箱绝对够大，同级里面算是没有对手吧动力：1.5T涡轮增压表现还是不错的，虽然没有强烈的推背感，但家用肯定绰绰有余
55. 油耗：走郊区较多，油耗还算满意，7个多点，估计是新车的缘故，出了磨合期会更好吧舒适性：动力偏舒适，悬架调校略硬，有些运动轿车的感觉
56. 1.5的动力还是很强大的，三凌发动机可靠耐用

negative sentences:
1. 有些人说动力不够，那我就想问了，您的定义在哪里
2. Z500用的是三菱的1.5升涡轮增压发动机，实现了强劲动力并保持更低油耗
3. 值得特别注意的是，车里开着空调坐着4个人也没有感觉到动力不足的情况出现
4. 关于油耗的话我的是手动挡，所以会出现很多种可能，第一，开空调的情况下油耗会达到10升/百公里，如果是正常情况的话为了确保动力把转速控制在2000转以上的话平均油耗在8.5左右，要是平时开的话正常使用油耗在7.2左右，当然还有就是稍微高档位低转速的话油耗会在6.2左右
5. 动力一般2档起步根本启动不起来
6. 油耗低，动力家用没说的
7. 总体来说这辆车不错，动力很足，外观漂亮，只有漆和减震感觉还不如5万的车好朋友的五菱宏光s,都没那么颠簸，车漆也不像众泰的那么脆
8. 动力很一般
9. 起步提速慢，超车困难，动力差
10. 可能是新车磨合期原因吧，动力不怎么够感觉提速有点慢
11. 动力太差了
12. 噪音大舒适性欠佳动力不足
13. 沈阳三菱的涡轮发动机，动力弱，涡轮启动起来会有好转
14. 总的来说动力较弱
15. 起步动力非常肉，加速很一般，就算油门踩到底还算肉，也许我迈腾开习惯了，这车给我爸买的，
16. 动力有点差带速不够给力
17. 动力有点差带速不够给力
18. 其实我不需要太大的动力，因为不熟，怕怕的
19. 虽然带T的，但动力还是差劲了点，不过家用代步还是够用了
20. 一旦车上坐了两三个人，感觉发动机很吃力，动力弱
21. 我还是很想买的，我觉得平时上下班开这个应该是完全够用的，就算是自驾游也不可能是需要飙车的那种，而且动力也没有特别特别差
22. 动力有点偏弱，输出较弱，特别是爬陡坡，非常吃力
23. 1.5的车动力稍显弱些，但是代步是足够了
24. 1.5其实也行，就是有点弱，爬坡动力有点不够
25. 经济实用，平时维护起来费用也不高，空间和动力上也过得去，平时家用足够了
26. 车的动力还是差了，油耗有点高，不知道是不是新车的原因，我跑了一次高速上了120以后发动机声音就很大，120以内还是可以的，就是刚刚提车的第一天居然出现变速箱的问题，挂挡居然不走，挂了R档也不走，最后我熄火再最新打火又好了，不知道是什么原因，去4S店说是小问题，现在已经开了600左右公里了也没有出现变速箱的问题，就是不知道以后怎么样了，我是8月3号提的车
27. 有自吸的平顺感，却又不需要大排量来弥补动力的不足，点赞
28. 动力方面真的太肉了，换挡提速有点费劲，只有提到2000转左右才能感受到动力的输出，可是换挡转数就速降，加油似乎没加一样
29. 动力有点差毕竟是1.5的，坐满人有点吃力不知道最高能放到多少我才放到140放到140发动机有点抖动发动机还是有点差的
30. 动力提速一般般，说是带涡轮增压，不过驾驶过程没有明显的感觉，挂档有点生涩，连我们这些五六年的老司机都有时候挂错档

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:75   negativescore:-32
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 跑了6000公里左右，综合油耗差不多7个城市路段表现：只要开空调，动力下降的也比较快
2. 十万块钱不到买到的代步好车，开起来非常省心省事，油耗也不高，基本没什么可以担心的
3. 目前每百公里平均油耗7个，在我的预期范围内，磨合期的时候油耗也还好，没有我想象中的高
4. 目前每百公里平均油耗7个，在我的预期范围内，磨合期的时候油耗也还好，没有我想象中的高
5. 平时我开的路段都是正常路段，不是特别堵，所以这个油耗我觉得挺不错，一个有钱几百块，可以接受，多的时候也不会超过六百
6. 油耗合理，适合家用
7. 油耗还是挺经济实惠的了
8. 性价比高，油耗可以接受
9. 也许是新车油耗拉平了基本在7.5左右，这个我觉得有点高了，可能主要在市区开，我觉得我开的比较温柔怎么还这么高呢，希望保养之后会好一些，还有就是隔音一般，我喜欢很安静的感觉，不过这个价格嘛可以了
10. 油耗高，油耗好像有点高吧
11. 油耗高，油耗好像有点高吧
12. 油耗不算高，市区里的百公里油耗大概在7L左右
13. 第一空间大；第二带涡轮，保证了动力；第三外观挺耐看，内饰也用心，总体看起来不寒碜；第四上坡辅助和自动驻车很实用；第五油耗挺不错；第六还送了4次免费保养，后续保养也不贵；第七，最关键还是提车价格实在太便宜
14. 每公里平均油耗不到5毛吧，（）
15. 最低跑过4.2的平均油耗，最高跑过8.6的惊人油耗，这仅仅是显示油耗，实际上油耗要高出1到1.5个，也就是说实际油耗应该是7.5左右，（7.5*5.6≈42元/百公里），不过平均起来还可以吧，毕竟是新车新手嘛，可以接受
16. 最低跑过4.2的平均油耗，最高跑过8.6的惊人油耗，这仅仅是显示油耗，实际上油耗要高出1到1.5个，也就是说实际油耗应该是7.5左右，（7.5*5.6≈42元/百公里），不过平均起来还可以吧，毕竟是新车新手嘛，可以接受
17. 最低跑过4.2的平均油耗，最高跑过8.6的惊人油耗，这仅仅是显示油耗，实际上油耗要高出1到1.5个，也就是说实际油耗应该是7.5左右，（7.5*5.6≈42元/百公里），不过平均起来还可以吧，毕竟是新车新手嘛，可以接受
18. 最低跑过4.2的平均油耗，最高跑过8.6的惊人油耗，这仅仅是显示油耗，实际上油耗要高出1到1.5个，也就是说实际油耗应该是7.5左右，（7.5*5.6≈42元/百公里），不过平均起来还可以吧，毕竟是新车新手嘛，可以接受
19. 高油耗大家伙都能猜到了，肯定是一脚油门一脚刹车的时候，满载＋堵车肯定能让你惊呼，我个人觉得92#和93#的汽油没有明显的差距，至少动力还是那样
20. 外观相当漂亮，车身线条锋利和刚性，大灯和尾灯都和整体风格契合得相当完美，国产车能做到这么漂亮的确值得称赞；油耗超低，1月底我跑趟贵阳来回1100多公里，用了410元油钱；空间大，比起福克斯、大众朗逸、卡罗拉等等12-15万的车，乘坐空间完全秒杀它们；配置高，无钥匙进入和一键点火，电子驻车，8寸屏导航超级喜欢；而且还有5年15万公里质保，还送四次保养，解决了我们买国产靓车的后顾之忧；总之这个价位众泰Z500给我太多惊喜和满意
21. 估计也是新车的缘故，一开始磨合期油耗高，跑了3280公里保养了一次现在油耗下来了
22. 这三个月平均油耗7.1L/百公里，这磨合期过了我估摸着后面应该还能再低些，也算是比较理想了
23. 7.0左右，开空调去市区大概7.5左右，这样的油耗还是不错的
24. 空间大，油耗不错，动力带T,外观大气耐看，关键是性价比高，价格实惠，而且有5年15万公里质保，这并不是每个厂家都能提供的
25. 油耗我最低跑市区5.3，高速4.8，这个数据足够说明一切，平均下来在6.2左右（市区），可是我老是觉得实际油耗偏高，100的油跑个120公里就显示黄灯了，这让我感觉又要加油，不知道为啥
26. 油耗我最低跑市区5.3，高速4.8，这个数据足够说明一切，平均下来在6.2左右（市区），可是我老是觉得实际油耗偏高，100的油跑个120公里就显示黄灯了，这让我感觉又要加油，不知道为啥
27. 油耗在我的承受范围之内，市区可能在8L左右，高速可能在6L左右，没有细细算，我数学不好，上次我加了240块的油跑了差不多四百公里，在算油耗我头又要晕了，反正油耗跟自己驾驶方法有关
28. 油耗满意了，1.5t的发动机拉1.5吨重的车没有小马拉大车的感觉，具体油耗没细算过，我开车猛
29. 七个油不到，是用跑的里程和一开始加油的钱算出来的，行车平均油耗显示六个左右有时最低跑到4.6，应该是最近几十公里的平均油耗
30. 七个油不到，是用跑的里程和一开始加油的钱算出来的，行车平均油耗显示六个左右有时最低跑到4.6，应该是最近几十公里的平均油耗
31. 油耗很低毕竟是这点很满意1.5的排量就是好省油
32. 可以，新手开车，280公里车载显示平均油耗6.8感觉可以了
33. 等到磨合期过了，多加点油算算，看看实际油耗是多少
34. 车型外观漂亮，动力不错，价格实惠，性价比高，油耗平常老板姓都能接受，经济实惠，
35. 平均油耗7.0.整体油耗非常不错，跑高速的话5.6左右，城市最高7.5，满意；
36. 平均油耗7.0.整体油耗非常不错，跑高速的话5.6左右，城市最高7.5，满意；
37. 买车就是为了上下班开开，上班高峰期的时候交通拥堵，而且还在磨合期，所以油耗有点高
38. 购车未道一个月，还未准确统计油耗，但是看我在加油站加的100元油的情况和公里数看，平均油耗就在8个左右（市区），但是我估计磨合期过了以后，油耗有大幅下降，这都是情理之中的事儿，但愿下降至5个左右呵呵
39. 购车未道一个月，还未准确统计油耗，但是看我在加油站加的100元油的情况和公里数看，平均油耗就在8个左右（市区），但是我估计磨合期过了以后，油耗有大幅下降，这都是情理之中的事儿，但愿下降至5个左右呵呵
40. 目前处于磨合期，跑了1000公里，郊区、市区、高速都有，平均油耗是7.9
41. 相对于其他中级车来说，Z500的油耗还是比较不错的，新车磨合期还没有过去，而且开车都是上下班高峰期，开着空调，目前的油耗大约在9L左右
42. 油耗低，不挑食
43. 反正综合平均油耗在7.2吧
44. 总体来说，油耗不太大，在市区可能都是一样的耗油，但是在乡村公路和高速上，那就是完完全全省油小五了??
45. 总的还行吧，我家这边回家都是上坡，油耗自然有点高，不过要是跑高速的话，那可是没的说，省油，而且跑得起
46. 目前行驶1000公里平均油耗大概6.8左右
47. 购车只有是家用兼顾工作去工地现场，出手之前也备选了几款城市SUV，结果不是油耗高，就是车型老旧全部Pass
48. ：购车只有是家用兼顾工作去工地现场，出手之前也备选了几款城市SUV，结果不是油耗高，就是车型老旧全部Pass
49. 一般油耗在5至6.5个油，最好一次200元跑了700公里，很满意
50. 油耗低动力也不错
51. 最最主要的就是外观印象深刻，不错的配置和油耗
52. 油耗有点高，200元92#只能跑350公里，
53. 有异响，，油耗高，但值这个价
54. 油耗越来越高了
55. 如果考虑价格的话，还是值得推荐的，配置高，价格低，这不是人们想要的吗，外观设计也比较合理，油耗也不算好高，基本满足家用水准，主要的是空间绝不是盖的，谁用谁知道，就是速度上来了，风噪和发动机声音有些大，过颠簸路面的时候路感很强，
56. 仪表的油耗显示是不准确的，相差很大的，每次加油100元差不多就跑200公里吧，主要是郊区，高速没跑过，不知道多少油耗，上一次加了200元，估计还没跑到300公里，快没油了
57. 我的车好吃油啊，油表都是平均油耗5-6升，实际要高出2L左右
58. 总体来说油耗还是不错的
59. 百公里平均油耗6.5L左右，有高速和少数堵车路段
60. 油耗有点高
61. 车子性能方面还是很好呢，油耗很低，质量过关，空间够大，稳定性很好，车身外观非常大气，我个人最喜欢它的LED转向灯，亮起时很好看特别是晚上；感觉雷达少了点，要是前面再有3个雷达就好了
62. 平均油耗显示6.5实际油耗7.5左右，能接受
63. 平均油耗显示6.5实际油耗7.5左右，能接受
64. 4毛多的油耗经济
65. 自己关注了很久，觉得外形空间油耗都不错
66. 郊区跑的比较多，油耗现在显示的是7.2
67. 总的来说这车还挺合适家用，油耗也不高开了3个来月来感觉还不错，没发现什么毛病
68. 油耗非常满意，市区平均油耗7.6左右，高速5.0左右
69. 油耗非常满意，市区平均油耗7.6左右，高速5.0左右
70. 城内和郊区平均油耗7.5
71. 偏弱，稳当起步，除非不在乎油耗轰油门
72. 油耗还挺满意的，百公里7.6左右，磨合期油耗稍微会高点，还是可以接受的
73. 总体来说这款车还是很不错的，底盘稳、发动机声音小、油耗低，空间大都符合我的要求
74. 油耗：走郊区较多，油耗还算满意，7个多点，估计是新车的缘故，出了磨合期会更好吧舒适性：动力偏舒适，悬架调校略硬，有些运动轿车的感觉
75. 油耗：走郊区较多，油耗还算满意，7个多点，估计是新车的缘故，出了磨合期会更好吧舒适性：动力偏舒适，悬架调校略硬，有些运动轿车的感觉

negative sentences:
1. 和别的车子的油耗都差不多，维持在4毛左右，一般的轿车1.5的排量油耗都是这样
2. 这样的油耗不高也不能说底吧
3. 油耗表现一般般，比1.6的其他车子，稍微费点油，看个人驾驶习惯了
4. 油耗确实不高，不是特别费油
5. 相比起来油耗挺低的，车子本身不重但是开着不飘，而且动力也还行，所以这个油耗我还是挺满意的
6. 油耗还蛮省的
7. 油耗不高，挺省油的
8. 目前才跑了500公里，油耗可能不是很准，目前显示6个
9. 车的动力还是差了，油耗有点高，不知道是不是新车的原因，我跑了一次高速上了120以后发动机声音就很大，120以内还是可以的，就是刚刚提车的第一天居然出现变速箱的问题，挂挡居然不走，挂了R档也不走，最后我熄火再最新打火又好了，不知道是什么原因，去4S店说是小问题，现在已经开了600左右公里了也没有出现变速箱的问题，就是不知道以后怎么样了，我是8月3号提的车
10. 总结起来就是:跑起来匀速而且没刹车的情况下油耗很低，当然车速是在60到80的时候
11. 很满意最厉害的居然跑了4.8油耗
12. 油耗量少，个人感觉还是可以的
13. Z500用的是三菱的1.5升涡轮增压发动机，实现了强劲动力并保持更低油耗
14. 油耗不高，我经常出远门，百公里8个多点的油耗
15. 关于油耗的话我的是手动挡，所以会出现很多种可能，第一，开空调的情况下油耗会达到10升/百公里，如果是正常情况的话为了确保动力把转速控制在2000转以上的话平均油耗在8.5左右，要是平时开的话正常使用油耗在7.2左右，当然还有就是稍微高档位低转速的话油耗会在6.2左右
16. 关于油耗的话我的是手动挡，所以会出现很多种可能，第一，开空调的情况下油耗会达到10升/百公里，如果是正常情况的话为了确保动力把转速控制在2000转以上的话平均油耗在8.5左右，要是平时开的话正常使用油耗在7.2左右，当然还有就是稍微高档位低转速的话油耗会在6.2左右
17. 这油耗是不是有点高
18. 感觉丰田已经把油耗调整至极致了，特别是在市区内的油耗，小鬼子在这点还
19. 一分钱一分货，10万左右买个大空间低油耗的还是不错了，有些小毛病还是能接受
20. 油耗低，动力家用没说的
21. 油耗一直是我对小5子最满意的一点，比我的预期还要低很多很多
22. 油耗相对比较低
23. 油耗7L/100KM，油耗很低
24. 油耗7L/100KM，油耗很低
25. 我们这是县城不是很堵，油耗不高，老保持5升左右
26. 油耗目前是我最不明白的一点了，车上显示的是5.5~8.1/百公里，但是为什么我300块钱的油就跑了400多公里
27. 比预期的要低些，预计油耗应该在7L左右，实际开下来很低，我还是很满意的
28. 动力在城市跑足够了，我油耗高可能都是超车超的，还开着空调最近好热啊
29. 刚买没多久，又有一个磨合期，油耗还是比较的少
30. 油耗不高吧，因为我不怎么加油，都是老公加油，应该是5毛钱一公里吧，挺省油的
31. 跑了快一个多月了，一般在市区行驶的多一些，没有去准确观察过，根据加油的情况大概是在7升左右，一般市区行驶的这个油耗在高速应该会稍微少一升到半升的油耗，没有购车的只能作为参考了
32. 喜欢这款车的大气，低油耗

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:114   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意的就是空间大，外观好看
2. 外观漂亮
3. 空间大动力还行外观大气
4. 外观：外观大气漂亮，最喜欢前灯，无形中又提高了不少挡次，开出去很有回头率，感觉很有面子
5. 外观：外观大气漂亮，最喜欢前灯，无形中又提高了不少挡次，开出去很有回头率，感觉很有面子
6. 空间大外观漂亮
7. 外观没的说，太漂亮
8. 外观大方漂亮车内空间大，就是车标有点丑
9. 如果考虑价格的话，还是值得推荐的，配置高，价格低，这不是人们想要的吗，外观设计也比较合理，油耗也不算好高，基本满足家用水准，主要的是空间绝不是盖的，谁用谁知道，就是速度上来了，风噪和发动机声音有些大，过颠簸路面的时候路感很强，
10. 外观高大上
11. 空间大，外观好看，还便宜，用了以后更喜欢因为省油
12. 外观很漂亮，空间够大，去年12月份买的第一批车，到目前没发现任何毛病，动力一般，提速有点慢，不过家有也行，涡轮转速上去了感觉动力还行，这车挺省油的，第一次加油加了200元，跑了400多公里，真皮座椅座椅坐着挺舒服，比同价位的合质车坐着舒服多了
13. 外观漂亮空间大，支持一个国货
14. 我最爱哦就是他的外观，时尚，大方，适合年轻人开
15. 老婆喜欢，价格便宜，外观好看
16. 外观不错，看着顺眼，黑色的就是太容易黑了
17. 外观大气，空间宽敞
18. 外观新颖
19. 车子性能方面还是很好呢，油耗很低，质量过关，空间够大，稳定性很好，车身外观非常大气，我个人最喜欢它的LED转向灯，亮起时很好看特别是晚上；感觉雷达少了点，要是前面再有3个雷达就好了
20. 外观漂亮没有模仿的痕迹值得称赞
21. 外观好
22. 外观好看而且省油
23. 外观好看，坐着舒适，价格优惠是我悬着了这个车
24. 综合以上几款车，500,配置可以，空间没得说外观也不错操控挺好，安全系数也很好
25. 漂亮的外观
26. 外观好看，内部的配置比较的高端，特别喜欢她的电子手刹，非常的特别，相比其它普通的车型
27. 外观大气，线条非常的漂亮，开出去很有档次，里面坐着也舒服
28. 外观是这款车最大的亮点了，线条优美，轮廓清晰，开起来酷酷的感觉
29. 外观时尚优美，操控良好，性价比也很不错，所以就选择它了
30. 最满意的就是高端大气的外观，超级宽敞的内部空间
31. 外观特别高大上，整车流线非常漂亮，开出去回头率杠杠的
32. 不足9万买到这种有着亮丽外观丰富配置超大空间，这性价比还是相当的高
33. 一直打算换一辆车，但一直未找到合适的，不是价格高，就是配置低，偶尔一次看到路边的广告，就被它漂亮的外观吸引，到4S店以后经过销售顾问的详细讲解和试乘试驾，体验了一下它的充沛的动力和宽大的空间，丰富的配置，以及良好的口碑，最终下定决心就提走了这款车
34. 车身很漂亮，外观大气，开着省油
35. 这个价钱买到这样一款外观漂亮的车，我很满意了
36. 之所以选择这款车子，主要是这款车子的性价比还是比较高的，外观是我非常喜欢的，非常好，价格也很满意，总之这款车子选择还是没有错的
37. 外观漂亮、空间非常大，性价比高
38. 外观好看、空间大、配置高、总的来说性价比非常高
39. 喜欢车子的外观和内饰价钱也合适
40. 外观，内饰大气，豪华
41. 空间够大，外观漂亮大气，在同等价位车子算得上是首屈一指的
42. 外观高大上，时尚、靓丽，目前在自主品牌里包括同价位的合资车都可以说是首屈一指，跑在路上平添几分自信
43. 外观大气，驾乘舒适
44. 空间大，外观好看，驾驶乘坐都是上乘的舒服
45. 空间大外观漂亮大气
46. 买这车是看中外观漂亮大气空间大价格便宜配置高
47. 外观大气空间大安全系数高飙高速稳妥
48. 外观非常漂亮空间够大
49. 外观好看
50. 外观时尚，内饰稳重，
51. 空间大.外观漂亮
52. 自然是外观、空间和性价比啦，外观大气时尚、线条流畅，商务车的气场，开出去倍有面子，内部空间相当宽敞，后排坐三个人一点都不挤
53. 在这个价位的Z500已经是非常棒了，经济又实惠，首先是外观吸引了我，再加上试驾之后，更是坚定的买了众泰Z500
54. 外观!简直没得说好么
55. 外观：不会过于惊艳，但设计和谐，原创性较高，非常耐看
56. 为什么最终选择这款车：首先是外观，很大气，其次是空间，很宽敞
57. 外观漂亮，大气
58. 外观时尚大方上档次开出去比较有面
59. 不错，个人认为还是不错的，无论车的外观还是配置和空间都是不错的比较满意
60. 外观不错，有种高大上的感觉
61. 内饰还不错，就是外观做工实在对不住我，后尾灯做工，真是无语了，右后尾小，左后尾灯太大了，总感觉后尾箱开着的，很习惯用手开一下是否已关闭
62. 外观好看，一开始吸引我的就是外观，大灯好看，而且重点是这辆车也不是只好看一点都不中用的那种
63. 外观好看，一开始吸引我的就是外观，大灯好看，而且重点是这辆车也不是只好看一点都不中用的那种
64. 外观很好看，是我喜欢的类型
65. 个人觉得空间充足，外观漂亮，价格实惠
66. 外观大气，做工精致
67. 总体来说我感觉买这款车挺值，性价比高，外观也时尚，代步没问题
68. 用来代步，外观设计简单，和我想选的一款车型
69. 空间大，外观设计好看
70. 空间大，性价比可以，外观美观
71. 外观还不错，能看，还是比较喜欢的，不过这个东西就要看个人眼光了
72. 外观很漂亮，尤其是大灯更漂亮
73. 外观也不会显得老气
74. 外观好看
75. 外观漂亮，配置可以，空间也大
76. 外观相当漂亮，车身线条锋利和刚性，大灯和尾灯都和整体风格契合得相当完美，国产车能做到这么漂亮的确值得称赞；油耗超低，1月底我跑趟贵阳来回1100多公里，用了410元油钱；空间大，比起福克斯、大众朗逸、卡罗拉等等12-15万的车，乘坐空间完全秒杀它们；配置高，无钥匙进入和一键点火，电子驻车，8寸屏导航超级喜欢；而且还有5年15万公里质保，还送四次保养，解决了我们买国产靓车的后顾之忧；总之这个价位众泰Z500给我太多惊喜和满意
77. 用这款车以前，我不了解她，也不了解国产车；选择小五完全是被外观吸引，被空间吸引，被配置吸引还因为自己想花最少的钱买满意的车；还有点就是销售员比合资车的4S店销售员更热情和周到，感觉很好；现在用了半年后，我完全爱上了小五，完全高大上（配置高、空间大、造型上档次），而且自从把小五娶回家后，今年的运气超级好，感觉什么事都很顺利
78. 空间大，油耗不错，动力带T,外观大气耐看，关键是性价比高，价格实惠，而且有5年15万公里质保，这并不是每个厂家都能提供的
79. 漂亮、大气有点小运动感，外观改装应该也是挺好看的，加个尾翼、前唇、、、哈哈，跑题了
80. 一开始就按照七八万买个车，相同价格的车看了没这款大气没有这款车外观好看，所以就看好了这款车价格外观整体都合适，所以就决定买了这款车
81. 一开始就按照七八万买个车，相同价格的车看了没这款大气没有这款车外观好看，所以就看好了这款车价格外观整体都合适，所以就决定买了这款车
82. 车子最爱的就是外观和中控了，T形中控大爱，外观成熟稳重，很漂亮
83. 因为逸动XT没现车所以就准备去看看别的车，就在本地几家汽车综合店看了一遍，看中了起亚K3外观不错
84. 车型外观漂亮，动力不错，价格实惠，性价比高，油耗平常老板姓都能接受，经济实惠，
85. 10W左右买顶配、买中型车、还要有安全气囊，还要看外观，就只有这个了
86. 外观还是很不错的，空间超级大，我是因为我做朋友的紧凑型车总感觉头碰顶，3个人有胖子的话还特挤，所以想买个中型车
87. 外观大气，坐着舒适，豪华美观，看起来就很喜欢了
88. 超宽的空间，外观大气，舒适，豪华
89. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
90. 买这款车首先看上的就是外观，流线感强富有动感，整体很协调，最喜欢的就是整车的尾部，运动感很强，外观大气漂亮，最喜欢前灯，无形中又提高了不少挡次，开出去很有回头率，感觉很有面子
91. 关于购车的最终因素，很大一部分还是决定于整个车的落地价，在这个价位区间内的可选择范围其实还是很大的，无论是国产还是合资，都有比较多的选择，但是在这个价位区间内的中级车基本上还是寥寥无几，作为一个在天朝上国过活的平头百姓，最终追求的还是低价位高性能的车，之前也有朋友买过这车，也曾借来开过一段时间，后来准备买车前也是选来选去挑了很久，从外观，动力，配置和价位等方面综合考虑还是众泰Z500最为合适
92. 说起最满意的一点，就是众泰Z500的外形了，不能说是抄袭了，我感觉国产车的外观华丽了很多
93. 说起最满意的一点，就是众泰Z500的外形了，不能说是抄袭了，我感觉国产车的外观华丽了很多
94. 性价比很高，花8W万买买个带T的车，很划算，外观也不错，空间也够用
95. 外观时尚，线条动人，动力充足，做工考究，设计感强
96. 外观那是非常时尚漂亮的，是我见过的外观最时尚靓丽的车，前脸、腰线、后臀都有自己独特的线条美，作为新上市车型，有不少人对我的车行注目礼
97. 我最喜欢Z500的外观，尊贵又大气，既端庄又典雅，线条优美流畅
98. 整体外形大气，线条流畅大方，前脸和车尾漂亮运动感十强，整体看着豪华体面，对于外观我真的是无可挑剔
99. 外观大气稳重，但是比较普通
100. 空间大，外观比较稳重，内饰相对比较时髦
101. 车子外观挺不错的
102. 这款车外观和内饰都还不错，也还适合女生开的
103. 外观美，空间大，配置高
104. 外观大方有神
105. 外观绝对是高大上，空间相对于我不太高的身高绝对称得上是非常宽敞
106. 整车外观颜值相当高，毕竟是新车，路上回头率足足的
107. 这台车最满意的就是空间大，并且外观还不错，动力充足，就是起步时较弱，涡轮介入后，动力就很强，音响也不错
108. 空间大，外观犀利
109. 外观好看，很大气
110. 最最主要的就是外观印象深刻，不错的配置和油耗

negative sentences:
1. 买车时也去了很多店看了很多紧凑型车，标志308的空间确实不行，帝豪更便宜点，配置也高，但空间外观不如小五，这个价位里边，这么大车，这么高配，只有几辆车，海马m6感觉外观不如小五，比亚迪外观更不行
2. 买车时也去了很多店看了很多紧凑型车，标志308的空间确实不行，帝豪更便宜点，配置也高，但空间外观不如小五，这个价位里边，这么大车，这么高配，只有几辆车，海马m6感觉外观不如小五，比亚迪外观更不行
3. 买车时也去了很多店看了很多紧凑型车，标志308的空间确实不行，帝豪更便宜点，配置也高，但空间外观不如小五，这个价位里边，这么大车，这么高配，只有几辆车，海马m6感觉外观不如小五，比亚迪外观更不行
4. 空间大，外观好，配置高，性价比高这款车外观绝对可以，配置在当年来说也是性价比高，但还是一分钱一分货吧，避震隔音比较一般，后轮也没有装泥挡内衬，有石头就直接打到车身发出敲打声了
5. 空间大，外观好，配置高，性价比高这款车外观绝对可以，配置在当年来说也是性价比高，但还是一分钱一分货吧，避震隔音比较一般，后轮也没有装泥挡内衬，有石头就直接打到车身发出敲打声了
6. 最满意的是空间空间非常大还有外观挺漂亮价格低，本人很喜欢这款车
7. 本人外观控要不是它外观很漂亮还真不知道选Z500么~~
8. 我买的白色外观看上去蛮大气的
9. 总体来说这辆车不错，动力很足，外观漂亮，只有漆和减震感觉还不如5万的车好朋友的五菱宏光s,都没那么颠簸，车漆也不像众泰的那么脆
10. 外观好看空间大省油
11. 车的外观赞一个，但是小问题还可以接受，额而小异响，接受刹车最不满意了达不到心里想象的，
12. 老气的桃木有些不符合它漂亮的外观，但全系没得选，
13. 总体我只感觉外观要好看，配置真心比较低，车质量还得开段时间再说，不过别人都说不好，我心里有点打鼓啊
14. 看对外观空间大只有这么多钱

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:209   negativescore:-49
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 总体来说这款车还是很不错的，底盘稳、发动机声音小、油耗低，空间大都符合我的要求
2. 最满意的一点：空间够大，配置够全，动力够劲最不满意的一点：刚上市，终端没有优惠空间：前排、后排都很宽敞，储物空间也足够丰富，后备箱绝对够大，同级里面算是没有对手吧动力：1.5T涡轮增压表现还是不错的，虽然没有强烈的推背感，但家用肯定绰绰有余
3. 最满意的一点：空间够大，配置够全，动力够劲最不满意的一点：刚上市，终端没有优惠空间：前排、后排都很宽敞，储物空间也足够丰富，后备箱绝对够大，同级里面算是没有对手吧动力：1.5T涡轮增压表现还是不错的，虽然没有强烈的推背感，但家用肯定绰绰有余
4. 为什么最终选择这款车：首先是外观，很大气，其次是空间，很宽敞
5. 真大后边坐三个人一点都不挤坐四个正常人都应该没问题前后空间都比较宽裕
6. 不错，个人认为还是不错的，无论车的外观还是配置和空间都是不错的比较满意
7. 空间方面正如我最终选择这款车的理由一样，完全是没问题的，特别宽敞舒适的空间体验
8. 储物空间：储物空间，后备箱空间虽然不是很大，可是也不小，两个20寸行李箱是没有问题的，一个24寸的话也能加一个20寸的进去
9. 我一般出远门带的行李也不会太多，所以后备箱空间也算是够用了
10. 乘坐空间：乘坐空间不错，不管是副驾驶还是后座，空间都很大
11. 乘坐空间：乘坐空间不错，不管是副驾驶还是后座，空间都很大
12. 乘坐空间：乘坐空间不错，不管是副驾驶还是后座，空间都很大
13. 最终选车的理由就是因为车内空间够大，还有就是车身流线好看，黑色的大气，好看
14. 说说空间吧真够大
15. 车子的空间很大，不管是前排还是后排在空间上面来说都是够宽敞的
16. 车子的空间很大，不管是前排还是后排在空间上面来说都是够宽敞的
17. 避震做得很软，和宽大的空间配在一起能不舒服吗
18. 坐车感觉不舒服很大的原因就是车子空间小，人坐在里面比较压抑才会觉得不舒服
19. 空间是最受宠的
20. 最满意的就是这辆车的性价比，价格合适，空间大，动力可以，而且驾驶体验还不错
21. 空间非常宽阔，同级车很少有那么宽敞的
22. 内饰的储物空间绝对是东西比较多的车主的最爱，设计的比较好，而且整体来说功能比较齐全，日常用完全够了，而且方便操作，非常好
23. 个人觉得空间充足，外观漂亮，价格实惠
24. 空间还蛮充裕，储物空间也不吝啬,乘坐空间宽敞，不管是前排还是后排，都不怎么拥挤
25. 空间还蛮充裕，储物空间也不吝啬,乘坐空间宽敞，不管是前排还是后排，都不怎么拥挤
26. 空间还蛮充裕，储物空间也不吝啬,乘坐空间宽敞，不管是前排还是后排，都不怎么拥挤
27. 车子看起来小巧，但是里面空间还是蛮大的，那个店里的销售服务态度还是蛮好的
28. 我觉得这个空间还是可以的，挺大的，后排座4个人也不挤，就是人不能太胖，我老公这200斤做的话最多三个，呵呵，还有就是前脸比较喜欢，灯的设计也比较好看，自动挡的车适合女孩开
29. 我觉得这个空间没的说基本上买这款车的人都是挺喜欢这个空间的吧后备箱放3个行李箱没问题，像我们有时候办事要拉一些材料什么的都放得下挺好的这点喜欢
30. 这款车的空间没话说，很大，很舒适，一家出游非常合适，偶尔出个远门，也很方便
31. 空间大，外观设计好看
32. 空间大，性价比可以，外观美观
33. 乘坐空间：我1.75，前面调到最低，头部还有一圈，这车的前后空间都还是不错的，看中的就是空间
34. 乘坐空间：我1.75，前面调到最低，头部还有一圈，这车的前后空间都还是不错的，看中的就是空间
35. 空间方面很满意，很宽敞
36. 我163的身高完全不觉得空间小，老公182也不会觉得空间小
37. 我163的身高完全不觉得空间小，老公182也不会觉得空间小
38. 空间很宽敞
39. 后座空间可以放四床大棉被还能坐一个人
40. 最满意的就是这辆车的性价比挺高的，价格也还能接受，空间大，动力可以，试驾效果很好，所以就选了它
41. 空间，不得不说，空间太大了
42. 空间大，也比较耐看
43. 外观漂亮，配置可以，空间也大
44. 所以我的第一条要求就是空间要大
45. 后排空间巨大，1.8的个子跷二郎腿无压力
46. 虑震方面稍显低端，并不是说差，只是和普通这个价位的紧凑型差不多的样子，而我们习惯用中级车的要求来看小五~~~后排没有出风口是个遗憾，这么大的空间，本来营造出挺上档次的氛围，连个出风口都没有，一下又拉回了低价车的原貌~
47. 第一空间大；第二带涡轮，保证了动力；第三外观挺耐看，内饰也用心，总体看起来不寒碜；第四上坡辅助和自动驻车很实用；第五油耗挺不错；第六还送了4次免费保养，后续保养也不贵；第七，最关键还是提车价格实在太便宜
48. 外观相当漂亮，车身线条锋利和刚性，大灯和尾灯都和整体风格契合得相当完美，国产车能做到这么漂亮的确值得称赞；油耗超低，1月底我跑趟贵阳来回1100多公里，用了410元油钱；空间大，比起福克斯、大众朗逸、卡罗拉等等12-15万的车，乘坐空间完全秒杀它们；配置高，无钥匙进入和一键点火，电子驻车，8寸屏导航超级喜欢；而且还有5年15万公里质保，还送四次保养，解决了我们买国产靓车的后顾之忧；总之这个价位众泰Z500给我太多惊喜和满意
49. 用这款车以前，我不了解她，也不了解国产车；选择小五完全是被外观吸引，被空间吸引，被配置吸引还因为自己想花最少的钱买满意的车；还有点就是销售员比合资车的4S店销售员更热情和周到，感觉很好；现在用了半年后，我完全爱上了小五，完全高大上（配置高、空间大、造型上档次），而且自从把小五娶回家后，今年的运气超级好，感觉什么事都很顺利
50. 因为空间宽所以坐着很舒适，这是必然联系吧
51. 空间大，其次就是带有自动驻车与上坡辅助两个最实用功能，配置高，无钥匙进入和一键点火，电子驻车都超级喜欢的
52. 空间大，油耗不错，动力带T,外观大气耐看，关键是性价比高，价格实惠，而且有5年15万公里质保，这并不是每个厂家都能提供的
53. 空间大性价比高，外形漂亮大气
54. 还不错，毕竟空间大坐着方便
55. 不管是后排还是前排除了空间大，座椅包裹性还是不错，总体来说杠杠的
56. 空间给力，我个子高超过一米九，所以选车的时候只有一个要求，空间，空间，空间，小五的乘坐空间真不是一般大啊，我在前排驾驶室调好座位，头顶有差不多两指的空，我妈坐到后排还能跷二郎腿，，，动力的话，我一般都是二档起步，也不知道这习惯好不好，每次红灯变绿灯也能冲在前头，平常都是一个人开车，感觉动力也是随叫随到，在高速上车很稳，跑一百二十迈转速在三千转，刚提回来车时最快跑到一百五左右，油耗的话，一百块钱跑二
57. 空间给力，我个子高超过一米九，所以选车的时候只有一个要求，空间，空间，空间，小五的乘坐空间真不是一般大啊，我在前排驾驶室调好座位，头顶有差不多两指的空，我妈坐到后排还能跷二郎腿，，，动力的话，我一般都是二档起步，也不知道这习惯好不好，每次红灯变绿灯也能冲在前头，平常都是一个人开车，感觉动力也是随叫随到，在高速上车很稳，跑一百二十迈转速在三千转，刚提回来车时最快跑到一百五左右，油耗的话，一百块钱跑二
58. 空间给力，我个子高超过一米九，所以选车的时候只有一个要求，空间，空间，空间，小五的乘坐空间真不是一般大啊，我在前排驾驶室调好座位，头顶有差不多两指的空，我妈坐到后排还能跷二郎腿，，，动力的话，我一般都是二档起步，也不知道这习惯好不好，每次红灯变绿灯也能冲在前头，平常都是一个人开车，感觉动力也是随叫随到，在高速上车很稳，跑一百二十迈转速在三千转，刚提回来车时最快跑到一百五左右，油耗的话，一百块钱跑二
59. 空间给力，我个子高超过一米九，所以选车的时候只有一个要求，空间，空间，空间，小五的乘坐空间真不是一般大啊，我在前排驾驶室调好座位，头顶有差不多两指的空，我妈坐到后排还能跷二郎腿，，，动力的话，我一般都是二档起步，也不知道这习惯好不好，每次红灯变绿灯也能冲在前头，平常都是一个人开车，感觉动力也是随叫随到，在高速上车很稳，跑一百二十迈转速在三千转，刚提回来车时最快跑到一百五左右，油耗的话，一百块钱跑二
60. 空间给力，我个子高超过一米九，所以选车的时候只有一个要求，空间，空间，空间，小五的乘坐空间真不是一般大啊，我在前排驾驶室调好座位，头顶有差不多两指的空，我妈坐到后排还能跷二郎腿，，，动力的话，我一般都是二档起步，也不知道这习惯好不好，每次红灯变绿灯也能冲在前头，平常都是一个人开车，感觉动力也是随叫随到，在高速上车很稳，跑一百二十迈转速在三千转，刚提回来车时最快跑到一百五左右，油耗的话，一百块钱跑二
61. 本来打算买SUV的，试了哈佛h6，长安cs75，这俩空间都不行，宝骏560挺好，但他是1.8的所以pass，偶然间朋友推荐这车，去试了下，空间简直惊喜，果断入手
62. 本来打算买SUV的，试了哈佛h6，长安cs75，这俩空间都不行，宝骏560挺好，但他是1.8的所以pass，偶然间朋友推荐这车，去试了下，空间简直惊喜，果断入手
63. 空间大坐在里面很舒服
64. 外观还是很不错的，空间超级大，我是因为我做朋友的紧凑型车总感觉头碰顶，3个人有胖子的话还特挤，所以想买个中型车
65. 空间是我最认可的空间，乘坐空间宽敞
66. 空间是我最认可的空间，乘坐空间宽敞
67. 超宽的空间，外观大气，舒适，豪华
68. 内置空间宽大，座椅很舒服
69. 配置齐全，安全性能强，配置高，空间大
70. 听朋友介招说这款车的的宽大漂亮，自己再去实店看的时候确实如朋友介招的：外观大气奢华，配置高端丰富，线条简洁大气，造型和谐动感，车内部储物空间的巧妙设计，在售价方面，这个价格也很实惠，在“气势”方面不输他人，一看到这款车就喜欢上了，比起别的款式我更喜欢这款
71. 买Z500最喜欢的是什么，最喜欢的就是漂亮的外表和超大的空间，是大部分同等价位车型无法比拟的，跑在路上给自己带来更多的自信，还带个小天窗使汽车采光空气流通要更好些
72. 后排座位最多能坐4个人还不拥挤，当然也是他们不胖的原因，不过空间是很足够了
73. 2米75的轴距还是很傲人的，特别值得一提的是Z500后排地板并没有像其他很多车存在的脚部地板中间有高高的凸起部分，这一点虽说可能并不是很起眼，但对于后排乘员来讲，在后排坐三人跑长途的情况下，地板没有凸起以及足够的腿部空间都是保障整车舒适性的硬件前提
74. 喜欢这款车的外形，线条感十足，轮廓漂亮，空间也很大，一家人坐不挤
75. 空间很大，感觉比B级轿车还要大，在后排乘坐，膝盖离主副驾驶座的距离有很大一块，要是座一个个子不高的人，感觉剩下的空间放台小型自行车都够了
76. 性价比很高，花8W万买买个带T的车，很划算，外观也不错，空间也够用
77. 无论前排还是后排，空间绝对够用，座椅宽大，厚实后排座椅非常舒服，像个大沙发，特别厚道；后排中间没有大众车那种突起，使得中间乘客的腿部空间很舒适；储物空间很多，大大小小，各式各样，能够放各种各样的东西
78. 无论前排还是后排，空间绝对够用，座椅宽大，厚实后排座椅非常舒服，像个大沙发，特别厚道；后排中间没有大众车那种突起，使得中间乘客的腿部空间很舒适；储物空间很多，大大小小，各式各样，能够放各种各样的东西
79. 无论前排还是后排，空间绝对够用，座椅宽大，厚实后排座椅非常舒服，像个大沙发，特别厚道；后排中间没有大众车那种突起，使得中间乘客的腿部空间很舒适；储物空间很多，大大小小，各式各样，能够放各种各样的东西
80. 后备箱空间非常宽敞
81. 这样的小家轿车，空间感觉很充足
82. 这样的空间不错哦，家用很够用的
83. 试驾人员先带我去感受下，没让我开，主要是试试起步然后再给我试试油门，让天的时速是60马的，感觉空间很大，不会让人感觉拘谨，另外车子的超空很稳，看哪个男孩子打方向很轻，他说女士开得话不会很费力，这是我很喜欢的
84. 内部空间还是挺宽敞的
85. 差的要死减震硬各种异响关了窗脑袋疼不过后排空间还是不错的
86. 500的空间可以说是不大不小，正正好
87. 空间还不错
88. 空间大，外观比较稳重，内饰相对比较时髦
89. 空间大
90. 空间很大，朋友看到也说空间很大，特别是后排空间
91. 空间很大，朋友看到也说空间很大，特别是后排空间
92. 空间很大，朋友看到也说空间很大，特别是后排空间
93. 还可以吧，空间很大，中控也还不错，好看
94. 外观美，空间大，配置高
95. 空间不小，后排空间能和二三十万的车比较了
96. 空间不小，后排空间能和二三十万的车比较了
97. 就是看着好看，空间大，又便宜嘛
98. 看中了外观，内饰和空间，高性比价
99. 空间不错都说空间做这也舒服
100. 空间不错都说空间做这也舒服
101. 空间很不错，而且蛮规整
102. 外观绝对是高大上，空间相对于我不太高的身高绝对称得上是非常宽敞
103. 最满意的就是乘坐空间和舒适性了，相对中级车的空间和轴距
104. 后排空间和中级车没有啥区别，很宽敞，地板很平，横向、纵向空间非常足够，中等身材的乘客可以翘起二郎腿
105. 伙计刚买了新克鲁兹，一坐雷凌，说感觉空间很大
106. 这台车最满意的就是空间大，并且外观还不错，动力充足，就是起步时较弱，涡轮介入后，动力就很强，音响也不错
107. 空间大，外观犀利
108. 空间大造型好省油
109. 漂亮的外形，空间给力
110. 车子空间很大，乘坐感比较舒适，后排座4人都很宽松，给个赞
111. 空间大，前排很宽，后排地板是平的空间特别大，可坐五人，多功能方向盘很好用，仿真皮坐套很上档次
112. 空间大，前排很宽，后排地板是平的空间特别大，可坐五人，多功能方向盘很好用，仿真皮坐套很上档次
113. 尺寸大，空间大，配置高
114. 最满意的就是空间大，外观好看
115. 空间大动力还行外观大气
116. 价格实惠空间大在个就是涡轮增压
117. 空间：对于空间我是最满意的，首先我是一个体重很大的胖子，对于大的空间很合适我
118. 后排座位最多能坐4个人还不拥挤，当然也是他们不胖的原因，不过空间是很足够了
119. 空间大外观漂亮
120. 外观大方漂亮车内空间大，就是车标有点丑
121. 空间大
122. 空间很大
123. 空间非常的大，不管是座位空间还是后备箱空间都非常宽敞，后排地面非常平整，坐四个人都没问题
124. 空间非常的大，不管是座位空间还是后备箱空间都非常宽敞，后排地面非常平整，坐四个人都没问题
125. 空间非常的大，不管是座位空间还是后备箱空间都非常宽敞，后排地面非常平整，坐四个人都没问题
126. 空间大，外观好看，还便宜，用了以后更喜欢因为省油
127. 不管是座位空间还是后备箱空间都表现很不错
128. 最满意的当然是空间了，B级车的空间，宽敞的没话说
129. 空间非常宽阔，B级车的保准，谁做谁知道
130. 价格实惠.空间大配置高
131. 空间大，颜值高
132. 后排空间真心够宽敞
133. 空间真心大
134. 空间大，配置高
135. 空间，就是个宽敞，想怎么坐就怎么坐
136. 外观很漂亮，空间够大，去年12月份买的第一批车，到目前没发现任何毛病，动力一般，提速有点慢，不过家有也行，涡轮转速上去了感觉动力还行，这车挺省油的，第一次加油加了200元，跑了400多公里，真皮座椅座椅坐着挺舒服，比同价位的合质车坐着舒服多了
137. 外观漂亮空间大，支持一个国货
138. 空间大
139. 和宽敞的空间
140. 外观大气，空间宽敞
141. 外观，空间，内饰，各种高科技配置
142. 车子性能方面还是很好呢，油耗很低，质量过关，空间够大，稳定性很好，车身外观非常大气，我个人最喜欢它的LED转向灯，亮起时很好看特别是晚上；感觉雷达少了点，要是前面再有3个雷达就好了
143. 空间大
144. 全车空间实在大
145. 前后空间都很大，弟弟妹妹3个人在后面还能翘脚呢
146. 真皮座椅，乘坐空间宽敞，座椅柔软度好
147. 综合以上几款车，500,配置可以，空间没得说外观也不错操控挺好，安全系数也很好
148. 价位亲民，配置好，空间好，驾驶感也不错
149. 内空间较大
150. 乘坐空间宽敞，储物空间充足性价比很高提速表现良好，动力输出强劲座椅舒适度上乘，车内无噪音
151. 乘坐空间宽敞，储物空间充足性价比很高提速表现良好，动力输出强劲座椅舒适度上乘，车内无噪音
152. 自己关注了很久，觉得外形空间油耗都不错
153. 正常路况很舒服（可能是空间大，视野好，心情好）
154. 主要是外形感觉很大气，空间很好
155. 空间够大够高
156. 高大上的空间
157. 内部空间非常大，后排翘个二郎腿还是很宽，里面估计最可以装10个美女应该没关系
158. 很舒服，空间大，内饰又好，一些储物盒又设置在恰到好处的位置
159. 主要是内部空间大
160. 超大的空间，舒适性很高，优美的线条，车子开出去很有范儿
161. 空间是没得说，宽敞舒适，设计合理
162. 超级无敌的舒适哈，超大的空间，座椅人性化的设计，都带来很强的舒适感，不信可以买台来试试哦~
163. 够大的空间，免费四次保养
164. 宽敞的空间，免费四次保养，5年或是15万公里超长保修，有哪一个厂家能做到这样
165. 最满意的就是高端大气的外观，超级宽敞的内部空间
166. 不足9万买到这种有着亮丽外观丰富配置超大空间，这性价比还是相当的高
167. 一直打算换一辆车，但一直未找到合适的，不是价格高，就是配置低，偶尔一次看到路边的广告，就被它漂亮的外观吸引，到4S店以后经过销售顾问的详细讲解和试乘试驾，体验了一下它的充沛的动力和宽大的空间，丰富的配置，以及良好的口碑，最终下定决心就提走了这款车
168. 空间还可以，后备箱正常家用很好了
169. 优势在于它优秀的后排乘坐空间，以及内饰营造的质感，都可以媲美合资车型；不足也存在，比如后排座椅靠背无法放倒，稍弱的发动机输出、刺鼻的新车味等等
170. 就空间而言的舒适性来说，还是非常给力的
171. 外观漂亮、空间非常大，性价比高
172. 当时出手这车最吸引我的就是内部空间很大，后排翘二郎腿完全妥妥的，储物盒配置也挺丰富
173. 空间很充足，特别后排空间，家用商务没有问题
174. 空间很充足，特别后排空间，家用商务没有问题
175. 外观好看、空间大、配置高、总的来说性价比非常高
176. 空间很大，老人和孩子坐着就舒服
177. 因为我是新手，开车不是太久，老公建议我要选择电子助力的方向盘，比较轻，好把握，而且车身感觉很舒服，空间够大，开起来感觉很爽啊
178. 空间够大，坐着不会容易累，腿部也很舒服
179. 不用说，空间宽敞，座椅很舒服
180. 空间没的说，真就是一个大，不过众泰车空间都很大
181. 内部空间大，外形大气
182. 整车长4.75m内部空间轴距2.75m，在轿车里面这样的空间，不管是柔弱的女士开车，方便，体型庞大男士开上宽大，镇可谓是男的开上帅气，女的开上梁莎
183. 整车长4.75m内部空间轴距2.75m，在轿车里面这样的空间，不管是柔弱的女士开车，方便，体型庞大男士开上宽大，镇可谓是男的开上帅气，女的开上梁莎
184. 在跑高速的时候不会感觉因为空间不流通感觉不舒服，或者腿部窝憋的慌
185. 大气、大空间、性价比高
186. 不错，后排空间家人非常满意
187. 空间够大，外观漂亮大气，在同等价位车子算得上是首屈一指的
188. 对空间相当满意，我身高1.76米，座位调到最低头部空间3指有多，后排座4个身材匀称的成年人不觉得太挤
189. 经过一番对比，觉得Z500外观时尚大气，配置还算高端，空间给力，价格亲民性价比高，最终领导敲定众泰Z500
190. 不过，价格摆在那，这也算不上缺点，毕竟就是冲着经济的价格宽敞的空间去的
191. 空间大，外观好看，驾驶乘坐都是上乘的舒服
192. 非常棒，上面说过了，这久是一个让你舒适的空间
193. 空间大外观漂亮大气
194. 买这车是看中外观漂亮大气空间大价格便宜配置高
195. 外观大气空间大安全系数高飙高速稳妥
196. 外观非常漂亮空间够大
197. 座椅很舒服，空间很大四肢的活动空间非常充裕
198. 座椅很舒服，空间很大四肢的活动空间非常充裕
199. 空间大.外观漂亮
200. 空间充足，就是座椅包裹性有待提高，有点偏硬
201. 自然是外观、空间和性价比啦，外观大气时尚、线条流畅，商务车的气场，开出去倍有面子，内部空间相当宽敞，后排坐三个人一点都不挤
202. 2.75m的傲人轴距，使得驾驶室的空间非常大，就算是把前排座椅调到最后，后排空间也非常宽敞哦
203. 2.75m的傲人轴距，使得驾驶室的空间非常大，就算是把前排座椅调到最后，后排空间也非常宽敞哦

negative sentences:
1. 车子的后备箱空间也很大可以丢些杂七杂八的东西进去
2. 一开始老婆不让我买这辆车，她不是特别喜欢国产车，总觉得质量不是特别过关，而且觉得这辆车虽然空间大但是油门没那么给劲，不方便出去玩，而且她之前不了解这个牌子
3. 个人感觉空间大就舒服，窝在那里肯定难受啊
4. 经济实用，平时维护起来费用也不高，空间和动力上也过得去，平时家用足够了
5. 车内配置上不是特别的高，空间上在大一点就好了
6. 在同级别的车型里，空间是比较大的了
7. 可能是在空间上会稍微显得小一点
8. 最满意，平均6.3升/百公里，这个价位省油王就是她了；又有动力又省油，我都在想那些合资车有什么了不起，价格高，配置低，空间小，质保时间还短
9. 于是众泰Z500以车型宽，车身长，空间广的优势被我选中
10. 空间很大，比M6都大，后排空间即使坐个1.8的大个子翘二郞腿也毫无压力感
11. 空间很大，比M6都大，后排空间即使坐个1.8的大个子翘二郞腿也毫无压力感
12. 空间是最大的优点了，同价位甚至十几万的车都没有几个跟他差不多的，我知道的只有一个宝骏560，但宝骏560太丑了而且不喜欢suv..
13. 买车时也去了很多店看了很多紧凑型车，标志308的空间确实不行，帝豪更便宜点，配置也高，但空间外观不如小五，这个价位里边，这么大车，这么高配，只有几辆车，海马m6感觉外观不如小五，比亚迪外观更不行
14. 空间是这个车最大的卖点，2700的轴距让我备受朋友的好评，家人朋友都说很好看，做起来也没有紧凑车那样别扭
15. 特别是后排空间那是相当大，我个子不算很高，在里面翘二郎腿空间还有富裕，后备箱的空间也很大，我最多的是装了一件矿泉水和一个旅行箱，还有很多零碎的东西，感觉后备箱还能装
16. 特别是后排空间那是相当大，我个子不算很高，在里面翘二郎腿空间还有富裕，后备箱的空间也很大，我最多的是装了一件矿泉水和一个旅行箱，还有很多零碎的东西，感觉后备箱还能装
17. 特别是后排空间那是相当大，我个子不算很高，在里面翘二郎腿空间还有富裕，后备箱的空间也很大，我最多的是装了一件矿泉水和一个旅行箱，还有很多零碎的东西，感觉后备箱还能装
18. 空间大，外观好，配置高，性价比高这款车外观绝对可以，配置在当年来说也是性价比高，但还是一分钱一分货吧，避震隔音比较一般，后轮也没有装泥挡内衬，有石头就直接打到车身发出敲打声了
19. 后排空间大，可以翘二郎腿了
20. 最满意的是空间空间非常大还有外观挺漂亮价格低，本人很喜欢这款车
21. 最满意的是空间空间非常大还有外观挺漂亮价格低，本人很喜欢这款车
22. 考虑性价比一开始就没打算看合资车，八万左右的国产车可选的太多了，三月新上市的中华v3二代，荣威360，艾瑞泽5都不错，但是试车看车以后，只有我的众泰z500驾驶空间最大我体重太大240，高182，并且三大件性能也不错，当然内饰一般吧，国产车通病
23. 空间非常的宽广，特别是后排的空间，中间也没有突起，看了许多车同级别中很少后排空间这么大的
24. 空间非常的宽广，特别是后排的空间，中间也没有突起，看了许多车同级别中很少后排空间这么大的
25. 空间非常的宽广，特别是后排的空间，中间也没有突起，看了许多车同级别中很少后排空间这么大的
26. 前面的视线不咋滴稍坐矮点看不到发动机盖了仪表台很满意清晰明了操控台设计不错不过前面能放东西的地方小了点有点浪费空间了很郁闷的一件事导航一体机行车中无法播放视屏
27. 只能听到声音换挡很流畅但是变速箱总感觉有响声后排座椅空间大很舒适但是中间要是有个头枕就更好了座位稍短了点后排缺少空调出风口
28. 智能钥匙的做工一流；超级仪表盘特别漂亮；后排空间非常宽敞，后排坐3个人跑长途非常舒适，一点不挤也不累
29. 总体来说舒适性还不错，悬架稍稍有点硬，得益于乘坐空间和舒适的座椅，长途乘坐不会太累
30. 其实吧，小五空间是最能打动人心的，但是他的车内全方位时不时的异响也是让人头疼的
31. 空间确实大，特别是后排空间，不太满意后排座位不能放到，在一定程度上影响了空间扩展性
32. 空间确实大，特别是后排空间，不太满意后排座位不能放到，在一定程度上影响了空间扩展性
33. 唯一不太满意的就是后备箱了，由于后排座椅不能按比例放倒，所以后备箱空间有限，但是后箱还算平
34. 一分钱一分货，10万左右买个大空间低油耗的还是不错了，有些小毛病还是能接受
35. 外观好看空间大省油
36. 外形好，空间大
37. 比同等价位的任何车的空间都要大，后排4个不拥挤...，，，，，，
38. 舒适性：开着很舒服，座椅和档位位置都很舒服，最主要空间大，我这么胖也能很舒服的不憋闷
39. 空间是最满意的，特别是后排，翘个二郎腿轻轻松松如果副驾驶不坐人，可以把座椅提到最前面，这样后面的空间简直是大的不可思议
40. 空间很大，尤其是后面坐几个成年人一点不拥挤
41. 空间大加上座椅不硬自然舒适度高
42. 最终就是看上这车的外观，和内饰的规划比较整洁，还有后排空间，对这车的性能和各方面根本不了解，年轻人嘛，第一看重外观，其次是内饰，和发动机，有点后悔没有买手尊，没有天窗很无奈，车商加价卖车恨恼人，
43. 总的来说这车就是空间比较大而以对于其他的而言我并没有喜欢上这车的哪儿刚买回来的时候开起发动机都还可以但是越往后面就越差跟我朋友说人家说的就是国产始终都是国产永远也比不上人家的合资车所以我以后买车都不是在买国产车了大毛病倒是没有咋看见不过偶尔还是有但是你的首保做了过后他的小毛病就不断的出来了让你看见了你都会心烦我副驾驶的那个箱子的锁也坏了里面的东西也拿不出来这次还要起修涡轮增压器我想想都在扣脑壳都不晓得最后咋选上了这款车子我想我可能当初太冲动了朋友们以后你们买车子就要多看看不要轻易的决定
44. 空间大，内饰不错，全皮包裹
45. 空间大首先坐着舒服不感觉憋屈的慌
46. 性价比高，空间大
47. 看对外观空间大只有这么多钱
48. 空间非常大，
49. 不错，空间大坐的里面不憋，还不错就是真皮坐椅冬天很凉
