
----------------------------------------------------------------------------------
feature:整体   positivescore:87   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 之前有朋友买了奇瑞的车子，价格比SR7低，质量方面也不错，整体来说性价比可能比SR7高
2. 整体开起来比较平稳
3. 空间整体来说可以的，上面说的后排小了点，其实人坐在里面也没什么，碰不到头，整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，在后排的人也能感到舒适就完美了，车的天窗比较喜欢的，天窗0.83平米接近一平了，车内空间瞬间明亮了起来，晚上欣赏夜景很美，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，视野做的也蛮不错
4. 刚刚买车时间也不久，在驾驶的过程中整体来看动力挺不错的，当然起步，很多人都说起步慢，刚开始起步时候稍微慢了些，跑起来劲还是挺大的，上下班逛个超市，接送孩子平时用车还是挺合适的，在周末带着家人出去玩，跑在路上，尤其高速挺有驾驶感受的
5. 舒适性整体看还是可以，能满足一般家用，前面说的后排空间，降低了后排座位的朋友舒适度，驾驶上还是不错的，开这段时间觉得挺有驾驶乐趣的，舒适度我给满意
6. 车子整体都挺好的，也说不上哪里是最满意的，不过4S店的服务态度倒是很好，很不错，满意
7. SR7整体看起来真的和Q3没什么差别，就是大灯和轮毂的细节有点不同，也没具体对比过，只是觉得SR7真的很漂亮，开出去朋友都夸好看
8. 外观比较的时尚，因为是紧凑型，所以车型也比较的小巧，但是整体的线性相当的漂亮
9. 当时选这款车的时候最主要还是感觉它的内饰是比较不错的，整体的配置是挺不错的
10. 外观高大时尚上档次，虽然借鉴了些东西，但也有自己年轻的风格，整体线条很好看，运动感十足，很适合我们年轻人，我很喜欢
11. 内饰的话，还是有点粗燥，比如说接缝这些都有缝隙，不是粘合的那么好，手感摸上去有些不细致，但是对于中控台呢，我还是比较满意，我这款是8寸屏幕显示，看着那些12寸大屏幕的还是比较心动，但是始终一分价钱一分货，买这车就是绝对挤公交实在伤不起啊，家用这个很不错了，整体还是挺不错的了
12. 外观高大时尚上档次，虽然借鉴了些东西，但也有自己年轻的风格，整体线条很好看，运动感十足，很适合我们年轻人，我很喜欢，开在街上回头率很高，停车都有好多人过来看；
13. 车子整体性价比比较高，主要是外观大气，配置高
14. 做工中规中矩吧，整体看上去还是布局不错，细节还可以做的更好
15. 整体表现不错，作为紧凑级别的SUV和这个价位无可挑剔
16. 形成了前运动后舒适凌乱的调校……但是整体偏向舒适性，想要激情估计要花钱还避震了
17. 整体驾驶很轻松，很容易入手
18. 全皮座椅，自动空调提高了整体的舒适性，尤其是全景天窗是这款车舒适性上面表现最突出的地方，晚上放倒座椅，听着音乐，透过天窗看满天星斗，真是无比惬意
19. 整体来说还是不错的，这个价位的车，还有这么多的配置，蛮不错了
20. 空间方面还是可以的，前面说的后排小了点，但整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，让坐在后排的人也能感到舒适就完美了，这个车的天窗我还是挺喜欢的，天窗比较大，觉得车内空间瞬间明亮了许多，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，驾驶倒视野做的也蛮不错的
21. 舒适性整体来说还是可以的，就是我前面说的后排空间，降低了后排座位的朋友舒适度，驾驶上还是不错的，开这段时间觉得挺有驾驶乐趣的，舒适度我给满意吧
22. 方向很清晰，也很轻便，整体来说还是比较舒适的，方向盘没有那么的深沉和吃力，比较好操作!这个操控应该女孩开也没有问题，特别的轻便
23. 整体感觉不错，没有太多的毛病，冬天带来挺多温暖
24. 内饰整体发搭配不错，天窗，屏幕，氛围灯，尤其是氛围灯，夜晚来临时吸引的目光自然够多
25. 内饰的亮点就是大屏了，整体内饰感觉简洁
26. 整体感觉比较的高大上，车身的线条也非常的和谐，前后脸和车灯的造型也很酷炫大气
27. 车子的大体我都还挺满意的，要说最喜欢的就是车子的外观了，外观整体很漂亮，运动感特别强，看着还大气
28. 我就想和大家不一样车身造型：整体面条特别美，有曲线，有腰有屁股
29. 这款车的整体长度还是不错的，所以车子前后两排的空间还是比较宽敞的
30. 看好这款车的外观，好多人呢也是冲着这个越野型来的，线条感觉非常的硬朗，整体的运动范非常不错，年轻而时尚绝对是超颜值的
31. 操控比我想的要好不少，因为是紧凑型的，首先车型不算很大，在一些时候的通过性比较好，另外车子的底盘也比较低，稳定性也很好，所以整体的操作感觉很好
32. 外观好看，本人很喜欢，有点像奥迪Q3，就是有些小地方会有一点点小瑕疵，这个不介意，整体很好看的
33. 整体性价比是不错的，个人是满意的
34. 整体价位适合自己，配置高，喜欢外观，黒系皮质座椅
35. 针对保养我还发了一篇贴子，售后的整体服务很不错，特别是接待我的那个售后小伙，从头到尾一直带着我，我问什么他回答我什么，不知道的他去问机修工，很不错，给小伙点个赞
36. 车子的这个操控性不错，尤其是这个方向盘的设计比较合理好操控的，档位用着也不错，整体上是很轻松就可以上手的
37. 整体来说还是不错的
38. 外观时尚大气，比较适合年轻人开，内饰整体用料和做工都比较不错，最满意的还是那块大屏幕，高大上的感觉
39. 座椅的包裹性不错，整体感觉还是较舒适的，就是做工方面不能够细看，有待提高，希望能改善细节问题
40. 最最喜欢的就是外观，家里人也都很满意，整体流线也好看，尤其是侧面，腰线贯穿全身，确实好看，
41. 整体表现不错，作为紧凑型级别的SUV和这个价位无可挑剔，不管是驾驶员还是乘客都有足够的活动空间，乘坐空间：主驾驶腿部空间较小副驾驶空间完美
42. 整体看车身线条流畅，外观造型耐看时尚，有自己的韵味
43. 舒适度对我来说是比较满意的一个点，舒适度整体蛮高的
44. 性价比挺高，整体不错，值得购买不
45. 操控性很好，虽然油门有点高，可是不影响整体的操控，还有转向很轻，并且转向无延迟
46. 油耗算一般吧，平时上下班代步油耗8.5个左右，夏天开空调的话油耗有点偏高，整体还在个人接受范围之内吧
47. 我个人喜欢这个风格整体平衡，线条后翘的车型都不考虑
48. 前脸设计不错，整体造型很时尚，符合自己审美观，开出去很有面子
49. 内饰颜色年轻活力，就跟家装一样，适合我这个年龄段的人拥有，搭配的颜色协调性很好，整体感觉舒适，给人一种放松的心态
50. 整体还是不错的，无论是油耗还是外观，甚至内饰，与这个价格相比还是挺划算的
51. 整体空间还算宽敞，前排主副驾驶都能满足大多数驾驶员乘坐
52. 做工还比较厚道吧，车门上和仪表台都是皮质包裹的，内饰整体感觉比较年轻，晚上打开氛围灯，感觉还挺上档次的
53. 有点路噪，家人说比之前声音大些，在农村家里开，路上估计小石子影响的，或者与轮胎有关系吗，转向还可以，没有轿车稳，整体比较满意
54. 外观很洋气，配置非常高，不过最重要还是整体的性价比
55. 整体比较舒适，后排空间差点，尤其中间位置，座椅还是比较舒服的，而且是真皮的，比较高档
56. 动力整体不错，不过刚起步感觉有点肉，不过档位提高后好些了，因为还在磨合期，后期开开希望会好些
57. 手动挡开起来，还是比较有感觉的，整体来说不错
58. 整体来说挺舒适的
59. 有些个地方做工还是跟合资品牌车型有点儿差距整体感觉还不错
60. 整体信价比比较高
61. 整体信价比比较高
62. 整体风格还不错
63. 空间整体不错
64. 那么H2的外观就被pass了，虽然它的整体口碑比较好
65. 整体还是不错的，就是转向灯跳的很快很快不过已经解决了，也不是什么毛病吧
66. 整体还是不错
67. 外观仿q3，高大上，安全配置，都挺多，其他整体10万左右来说，还是不错的
68. 这样的配置，这样的价位，你能说性价比不高吗?开了差不多一个月，整体感觉还不错，值得入手
69. 整体来说还是舒适的
70. 整体舒适度很好
71. 整体都是软包设计，而且有双色的，我选的是午夜黑，车还有氛围灯，大爱，迎宾灯也很漂亮，提高了安全性
72. 外观时尚，配置比较丰富，全景天窗，轮胎宽，整体还算比较满意
73. 整体操控性还算不错
74. 后排座位中间有点窄，中间坐个人有点难受，不过这个车整体来说还是不错，可以原谅
75. 方向盘电子助力的，比较轻，悬挂软硬度刚刚好，整体操控还不错
76. 就看上内饰，车身整体线条也不错
77. 动力方面不是特别足，起步有点肉，但是过了2000转以后动力还可以，整体感觉还不错
78. 挺年轻时尚的外观，尾部整体造型也干净利落的
79. 整体来说性价比高，从外观到内饰，从动力到配置，目前我是觉得挺值的
80. 还可以，整体不错，就是小毛病多，很烦，烦，烦，重要呢事说三遍
81. 整体来说还是不错动力是有点肉买车的时候没优惠送了侧踏板前后保险杠车膜脚踏垫其它就没什么了销售大哥人不错
82. 倒车影像很棒，整体做工还可以
83. 整体性价比还是不错的不管别人怎么说本人购买来感觉整体是不错的
84. 整体性价比还是不错的不管别人怎么说本人购买来感觉整体是不错的
85. 整体不错
86. 整体来说是不错但是稍微有点小噪音跑了快100公里电还没有充满

negative sentences:
1. 外观比较时尚，运动感不错，整体性价比比较高，价格上在自己能接受的范围内，，要求也不高，平时逛个超市，上下班，接送孩子用就够了，车的问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适综合考虑，家里人都比较喜欢，虽然冲动了下买了，但是买了并不后悔，自己感觉还是值的
2. 噪音控制：发动机噪音还是有一些的，但是放首歌就听不到了，胎噪声也不大，噪音方面整体都还行
3. 内饰风格不错，整体布局很合理的，座椅的设计很大气，虽然有点小噪音也不影响到我我享受音乐和驾驶的乐趣的
4. 外观属于那种小巧的类型，车身感觉不够大，但是整体的线性做得不错
5. 车子的舒适性还是很好的，整体框架非常好，底盘做的非常厚重扎实，座椅设计合理而且不累人，再就是它的密封效果也可以的
6. 内饰整体感觉比较简洁大方，我不喜欢太繁琐的东西
7. 开了也一段时间了，整体感觉还好，没有那么复杂
8. 除了4s店态度一般外，我对车整体来说是及其满意的
9. 在这个价位阶段性价比高塑料感不强做工还是可以的整体搭配点赞
10. 油耗的话八九个油点，跑高速会偏低点，整体在个人接收范围内吧
11. 整体空间不错，平时后面带带东西都够用了，就是后排头顶空间有点矮
12. 后备箱的空间有点小了，整体车子的内部空间也稍微小了点，不过我一家三口还可以
13. 给老婆开也能轻松驾驭，没有任何困难，整体的操控性优
14. 整体感觉可以就是小毛病太多，烂车烦球的很
15. 外观喜欢，家人也都喜欢，整体和谐不做作
16. ipod根本链接不上，手机直链苹果手机没反应，USB充电对苹果也没效果，买了车第二天后排气就异响，要求4s店换整体排气了，半假的全景天窗，只能开前面部分，后面部分就是玻璃，动不了的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:设计   positivescore:130   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观设计挺喜欢的，我是比较喜欢这种圆润设计的，符合我的审美
2. 车型外观、内饰设计科学，油耗低，空间大
3. 外观设计很科学，给人赏心悦目的视觉
4. 座椅确实挺舒服的，设计的不错，不会侧滑
5. 外观设计挺不错就是钣金接缝有点儿问题
6. 车身够大够霸气，线条流畅，外观时尚，天窗的设计非常实用，打开之后既凉快又让车内很通风透气，车内的空间也很宽敞，4个大人坐在后面也不觉得拥挤
7. 美观大方，仿奥迪Q3的设计
8. 外形流线设计，美观大方，内部空间大，科技感强，价格实惠
9. 外观设计年轻动感，我选的这款颜色也非常中意，配上本身的设计，觉得很好看
10. 外观设计年轻动感，我选的这款颜色也非常中意，配上本身的设计，觉得很好看
11. 外观和内饰比较满意，这两点做的真心不错，驾驶座设计的还是挺合理的
12. 外观颜色很时尚，车身颜色跟众泰汽车标志是同色，符合年轻审美观，储物格的扶手设计不错
13. 外观设计很漂亮，没话说
14. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
15. 看上的就是外观设计，时尚体面，开出去也有面子，本来定的紫色，我是白色紫色都无所谓的，老婆看了紫色一眼相中，当时就决定订了紫色，订车的时候是7月中，不想说了过程有点曲折，最后提了白色，多少心里还是有点不痛快的，特别是老婆抱怨了很久，看在销售顾问态度诚恳也愿意补偿的份上，我也就不想追究了，白色也不错??虽然有点烂大街，不过白色经典色是不是更不容易过时，紫色看着高贵白色也很大气的
16. 中控屏大屏12寸的功能比较齐全，就是里面很多东西都不会用，有时候还有点卡，没有介绍说明，很难找到怎么用，车身后排座位稍微小了点，胖的人坐着可能不是很舒服，设计上可能只考虑到驾驶前排，没考虑后排人，还有就是价位没有优惠政策，不满意
17. 颜值是大家都想要的，车子比较高大尚，外观设计的虽然没有自己的个性理念，但是跟同一款摸样的相比较还是有价格优势的，跑在路上回头率也高，这点挺让我欣喜的，而且朋友同学聚会，开过去觉得还是挺气派的
18. 内饰设计感非常不错，尤其是档把两边的镂空扶手看起来非常有质感，而且实用性也非常不错
19. 车灯设计：日间行车灯造型犀利，霸气侧漏
20. 后尾灯的设计也很漂亮，匠心独运，特别是晚上，高位刹车灯跟双闪灯，所有灯光融为一体的时候，真心漂亮
21. 外观方面我比较喜欢前后大灯的设计，非常的特别感觉
22. 他还是双排气筒的，那两个排气筒的出口设计也很美观
23. 说说空间，紧凑型SUV来说这空间还是让我很满意的，经常5人出去玩，坐里面也感觉不到小，坐着都很舒服，座椅的包裹性设计很适合人体曲线这个很不错，后排中间是地毯式设计非常平整
24. 】不满意的话、应该就是后排空间的座位的设计了，座椅中间有那么点凸出来，下面有照片，可以给大家看看，然后中间的位置只能坐一个身材矮小一点的人，比如我一米八左右的个头，坐后面就感觉比较憋屈，感觉像是头都快顶着车顶了，后排的空间设计不恰当，所以后面只能坐点小孩和个头小一点的人群
25. 说到这就不得不说我为什么这么中意R7了，我是一个外形控，而这台车完美的流行型设计带给我的感觉就像是跑车一样，而且各个细节的地方都是圆满式的设计，我喜欢车要不就像是牧马人那样有棱有角的“型”，要么就像是奥迪Q系列的那种圆满式的“美”，能在R7上找到这种美，我真的特别满足
26. 说到这就不得不说我为什么这么中意R7了，我是一个外形控，而这台车完美的流行型设计带给我的感觉就像是跑车一样，而且各个细节的地方都是圆满式的设计，我喜欢车要不就像是牧马人那样有棱有角的“型”，要么就像是奥迪Q系列的那种圆满式的“美”，能在R7上找到这种美，我真的特别满足
27. 外观不谈了，毕竟10万q3，高端大气，其实整体来说和q3的细节还是有许多不同的，前脸看着就很不一样，日行灯和雾灯的设计很不错
28. 内饰设计的还算不错，里面是经典的黑色，大气，手感也不错，我实在原有的基础上，自己设计加了一点元素，毕竟是自己的车，怎么喜欢怎么来，就像装修房子一样
29. 外观是比较看重也是比较满意的一点，外观设计简单时尚，比较适合年轻人开颜色也比较多样化还有双色的不过我买的是白色的大众化点，不得不说这款车回头率还是高的，刚买的车开去街上都有很多人来看车，不看牌子的话还真像是二三十万的车
30. 最吸引我的就是12寸中控大屏，现代感体现的淋漓尽致，与沃尔沃和特斯拉相似，非常有档次，设计也是很人性化的，前排扶手、眼镜盒烟缸的设计很顺手
31. 最吸引我的就是12寸中控大屏，现代感体现的淋漓尽致，与沃尔沃和特斯拉相似，非常有档次，设计也是很人性化的，前排扶手、眼镜盒烟缸的设计很顺手
32. 也有自己的贴心设计
33. 12寸超大中控屏，全景天窗（带防虫网），这点设计确实很贴心呀
34. 车内储物箱比较多，可以方很多杂物，这个设计非常实用
35. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
36. 12寸中控屏里面功能多，整的有点复杂，研究不透，还有点卡，也没个说明啥的，很难让人摸索透，车身后排座位稍微小了点，胖的人坐着可能不是很舒服，设计上可能只考虑到驾驶前排，没考虑后排人，还有就是价位没有优惠政策
37. 颜值高大尚，外观设计的虽然没有自己的个性理念，但是跟同摸样的相比较还是有价格优势的，跑在路上回头率也高，这点挺让我欣喜的，而且朋友同学聚会，开过去觉得还是挺气派的
38. 车灯设计：灯的造型独特，晚上看了下灯，非常有个性
39. 座椅设计很好，包裹性很好，手工精细，像真皮一样的质感，仪表台是软塑料，摸起来手感不错，还有蓝色的氛围灯，很温馨
40. 车灯设计：造型不错，很符合这车，搭配也不错
41. 非常满意的外观，第一次来看车就是看重他的外观了车灯设计：灯光设计的很好，造型好看
42. 非常满意的外观，第一次来看车就是看重他的外观了车灯设计：灯光设计的很好，造型好看
43. 空间特别好啊，我家用很满意啊，三口之家完全够用，并且车子还有特别大的后备箱，我放东西也是特别的方便的额，经常出去玩的时候把好多的户外装备往里面塞了，比轿车的空间大了不知道多少了，反正所有我感觉设计的空间都是很实用的
44. 方向盘挺轻的，容易操作，非常不错，而且这个车速度快了，方向盘会重，很人性化的设计，也很安全
45. 炮筒式设计的仪表盘，包裹很好的座椅，内饰很多都是软皮质的材料，车子里面的氛围灯很好看，下车的时候，迎宾灯很大气，很有逼格
46. 配置我觉得和这个价格是超值，而且外观设计上直接是太漂亮了，我一眼就看上这个就买了，而且4s店的人也挺热情了
47. 省心的车因为它的空间还有舒适性都不错，座椅的设计很大气，底盘的调教做的很可以，减震效果的话多多少少的有点硬，不太舒适
48. 外观很大气，有年轻范也有时代感，前脸和后尾的设计很合理，车漆也很酷炫抢眼的，属于比较时尚风格的SUV范
49. 其实我一直想要个全景式天窗的，但是这个车子就没有，这一点我就觉得有一点遗憾，要是给设计一个大天窗就真的是完美了
50. 这个车子的外观就比较的洋气了，很有动感啦，并且车子的车头的设计有很大气，看着很抬升档次呢
51. 一般来说买这款车的都是年轻人呢，玩车不错，性能空间布局都很科技，前后排座椅的设计风格很合理，座椅的舒适性还有空间都可以，后备箱的大小满足出行的需要完全，没有问题的
52. 外观大气，用料厚实，，尾灯跟大灯设计的很漂亮，时尚，年轻人买车的不错选择
53. 中控设计的简单，大气，真皮包覆，内饰用料厚实，座椅舒适度好
54. 性能不错，提速快，性价比高，太胖的人坐的话后排中间空间偏小了，要是能大点就好，储物格设计得太靠后了，要是能设计的往前一点就好，前排扶手有点碍事，要是没有就好了，个人认为不需要前排扶手，发动机噪音有点小大，隔音效果不好，总体来说还是比较好的，这个价值了
55. 性能不错，提速快，性价比高，太胖的人坐的话后排中间空间偏小了，要是能大点就好，储物格设计得太靠后了，要是能设计的往前一点就好，前排扶手有点碍事，要是没有就好了，个人认为不需要前排扶手，发动机噪音有点小大，隔音效果不好，总体来说还是比较好的，这个价值了
56. 这款车的外观设计，确实漂亮
57. 干嘛不设计个小天窗呢
58. 外观设计很好
59. 第一眼喜欢的就是这款车的外观，运动越野性能非常强悍，而且动力不错，最吸引人的就是这科技性能不错的设计风格，而空间也足够用的
60. 空间不错，尤其是前排座椅的设计比较大气，看这个座椅空间设计不光女孩子可以开，就是体型大的人也没有问题的，后排还有后备箱也非常不错的，家用或者自驾游都没有问题
61. 看中的还是这车的外形，白色的汽车看上去非常的帅气，发动机的动力不错，开空调动力有点弱，里边内饰柔软，搭配风格适合年轻范，轮胎抓地力不错，备胎设计合理，最满意的还是氛围灯
62. 配备了真皮多功能方向盘，操控灵敏，配备转向辅助功能，对于新手来说非常的实用，人性化设计合理，无钥匙进入加一键启动，再也不担心丢钥匙了
63. 内饰设计风格合理，尤其是杂物盒，设计的不错，只是后边座椅有点响声，上次去4s店检查说是卡扣掉了，换的新的之后，就好很多
64. 内饰设计风格合理，尤其是杂物盒，设计的不错，只是后边座椅有点响声，上次去4s店检查说是卡扣掉了，换的新的之后，就好很多
65. 就是感觉后悬架走烂路有点硬，他们说硬有硬的好，软有软的好，座椅的舒适度还是很不错的，里面的这些扶手设计得都比较人性化，后排地板平坦设计小孩坐后面舒服些
66. 外观设计给人硬朗又时尚，就是因为这个外观吸引我去的，喜欢她的外观才想去了解内在
67. 我对这款车最满意的一点是外观和内饰，外观在对比后觉得自己比较喜欢，青菜萝卜各有所爱，见仁见智吧，内饰设计漂亮，真皮座椅很有档次感，我个人非常喜欢
68. 空间上众泰这款真的非常不错的，一般后排也可以坐三个人没有问题的，前排的舒适和合理性都很好，座椅的包裹性和贴合人体曲线的设计非常不错
69. 车子的这个操控性不错，尤其是这个方向盘的设计比较合理好操控的，档位用着也不错，整体上是很轻松就可以上手的
70. 科技性能上的设计非常不错，虽然有点小细节上不够精致的，大体上还是能接受的，我喜欢的舒适性真的非常不错
71. 内饰还可以，设计也不错，档次感大大滴~
72. 座椅的舒适度不错，皮质包裹的手感也不错，应该质量还可以吧，新车味道有点大不是很喜欢，座椅两侧的弧度设计还挺用心的，后排还可以放倒座椅休息呢
73. 仪表台中控台设计很细致，黑色内饰看起来经典又大方，晚上开氛围灯很好看，还是最喜欢天窗
74. 座椅皮质包裹还比较舒服，坐时间久了有点累啊，座椅两侧的弧度设计比较用心，隔音的效果不是很理想，特别起步的时候响声有点大，开一会儿就会好点，建议改进下
75. 内饰比较精细，做工应该不错摸起来手感很好，添加了很多细节的设计，氛围灯就挺好看，大屏还是很吸引人，如果触屏反应更快点就好啦
76. 就感觉后座小了一点，不过我后排使用率不高，这个外形设计只有这样的空间了，尾箱也够我用，我平时装的东西也不多，后排可以放下去东西多的时候
77. 车灯设计：车灯的设计比较好看最满意的就是车内的氛围灯挺好看的
78. 车灯设计：车灯的设计比较好看最满意的就是车内的氛围灯挺好看的
79. 内饰的设计风格，挺好看的，就是后排那个中间座椅天窗那个东西有点不是太理想吧
80. 仪表中控：仪表包含设计也挺好看，炮筒似的
81. 设计很人性化，比如前排扶手和水杯位置，眼镜盒，烟灰缸，充电器的设计都很顺手，赞一个，唯一不足就是有些转角位置能在精细就好了
82. 前排座位还是不错，皮质椅子，包裹性好，很舒服，就是后排的设计吧，没有设计好，这个需要改进
83. 前排座位还是不错，皮质椅子，包裹性好，很舒服，就是后排的设计吧，没有设计好，这个需要改进
84. 电动座椅可调节，相对来说比较方便，颈部靠枕设计比较人性化，皮质座椅包裹性强，舒适性比较好
85. 不是很喜欢前脸的LOGO，将就吧，要是厂家后面设计改一下就好了
86. 内饰做工看起来比较精细吧，但是不知道质量怎么样，刚买的新车还行，里面的设计挺用心的，氛围灯很漂亮
87. 空间只能算一般吧，紧凑型suv里面他的空间感觉很一般，只不过坐一家人出个门还是肯定可以的，就是驾驶室的空间设计感觉不合理，腿不能九十度的放那，我老板在4s店干了十几年，说这车的驾驶室设计还有点问题，座椅偏高了
88. 外观时尚，动感强，开出去很高大上，空间大，全家人坐进去都感觉很舒服，很多细节化设计很人性化，站在消费者的角度作出的设计，棒棒哒
89. 本身就喜欢手动操作，所以老朋友的感觉，很顺畅，方向盘转向很轻，操作轻松，速度很快的时候，方向盘会加重，某种程度上保护了驾驶员的安全，感谢这样的设计
90. 驾驶座椅包裹性很强，坐在里面很舒适，也不永加腰靠什么的，还有灵活多变的手扶式设计，随时都在享受中前进，驾驶仓还有眼镜盒的设计，总之很满意
91. 方向盘很灵活，轻盈，操控起来很方便，方向盘上面的按键用起来很方便，更增加了行车安全，很喜欢仪表盘的设计，很动感时尚
92. 座椅设计很舒服，开长途也不会觉得很累，手感也很好，轮胎够宽，开一般的路都比较平顺，总的来说舒适性还是很不错的
93. 空间5座基本上没问题，后排有一块凸出去的感觉设计的比较好，既保证了外观的好看又保证了内饰的空间，包括座位中间地毯设置成平铺的这一点感觉比较好，因为中国不像国外一人一台车，国内都是一家人一台，这样地毯平铺腿不会感觉那么压抑难受，这样挺好的.
94. 前脸设计不错，整体造型很时尚，符合自己审美观，开出去很有面子
95. 内饰设计不错，材质很给力，该软的地方都软了
96. 除此之外，车子里设计的一些存放小东西的地方还是很不错的，出去旅游什么的这东西那东西的比较多，都有专属放的地方，也不占座位也方便拿放
97. 内饰做的简单时尚，外表的设计很年轻活力，让我很满意
98. 车内氛围灯，我和老婆都很喜欢，储物格的扶手设计不错，拉长以后好靠手，烟缸卡得很稳基本没缝隙
99. 座椅设计非常舒适，包裹性很好，座椅套做起来像真皮一样，手工很精致，仪表用是软塑料，手感很好，车内无明显的塑料味，蓝色的室内氛围灯，夜晚倍感温馨
100. 转向灵敏，起步平稳，方向盘设计很合理，上手很快
101. 前灯，尾灯设计都很好，虽然是仿制，但还是成功的
102. 内饰很满意，特别是氛围灯设计很好
103. 内饰是软皮质的设计，比较上档次
104. 还不错吧，有标准的紧凑型SUV尺寸，至少腿部空间非常出色还是地毯式设计
105. 看上去还不错吧，设计得很到位
106. 内饰设计也是比较好的，中控12寸的大屏也是我买这个车子的选择之一，还有就是晚上车子的氛围灯很漂亮
107. 车身造型设计的不错，值得赞，车灯挺犀利的
108. 前排扶手，烟灰缸，放水杯的位置设计得还是相当合适的
109. S说实话，这车我哪哪都满意，唯一就是很不喜欢前脸的LOGO，将就吧，如果厂家设计改改更好
110. 座椅防真皮包裹还是很舒适的，手感也不错呢，座椅两侧弧度设计比较人性化，还挺用心的，电动调节出合适的高度很方便
111. 座椅设计很合理坐着很舒服，
112. 很不错，设计师真的是用心设计了的
113. 整体都是软包设计，而且有双色的，我选的是午夜黑，车还有氛围灯，大爱，迎宾灯也很漂亮，提高了安全性
114. 除了后排感觉拥挤，其他地方空间还真的很适合了，特别是后备箱，挡板设计得不错哦
115. 放水杯，放烟灰缸的地方都设计都很到位，还有，后排居然也有放水杯的位置，设计得很用心
116. 挺满意的，平时在市区里方向偏轻，要是上了高速方向偏沉这样的设计很好，人性化
117. 性价比超高，车子配置的设计感很高，这是购车的主要原因
118. 很多小细节都设计的挺不错
119. 整体的车身设计和内饰设计，钣金厚实，底盘密封效果好，空间设计合理，后排的地板是平的，空调可以语音操作
120. 整体的车身设计和内饰设计，钣金厚实，底盘密封效果好，空间设计合理，后排的地板是平的，空调可以语音操作

negative sentences:
1. 座椅我还是很喜欢的，设计的挺好，皮质也很软，卖车的销售说过这是什么什么人体什么学设计，转弯掉头身体不会摆动很大，过减速带车子振动也不大，太专业的我也说不出来拉
2. 小七在座椅方面设计还是挺不错的，坐上去不仅舒适而且稳，我最喜欢的还是小七的隔音效果，夜里开着车，在车上放着自己喜欢的歌，从全景天窗投进来的一丝月光，感觉自己已经与世隔绝一样，真的是美翻了
3. 后排坐起来有点小拥挤小拥挤的，中间那个凸起设计趴到前面的时候有点顶头，是个什么鬼
4. 符合我的口味，就是中网设计的不太理想，不够性格，感觉有点憨
5. 大天窗，大屏幕，夜晚氛围灯，符合屌丝的思路，这些都是大方向的，我更注重细节，比如有没有一些实用的小功能能不能方便的充电，杂物是否能够合理的安排，顺手放个杯子是否方便，扶手的高低是不是刚好合适，这些小习惯我不喜欢将就，内饰是否容易清理也很重要，这款车基本可以满足了手感材质：仪表台是软皮子的，摸起来非常光滑，线缝均匀仪表中控：这种仪表设计是我喜欢的，简单一目了然，我不喜欢复杂的，累赘的仪表
6. 座椅和头枕那边都让人坐着很舒服，设计的时候应该是有考虑到人体工程学，有时候一开就是几个小时，也不容易感觉到疲劳
7. 仪表盘是比较带感的，很突出的设计，无钥匙进入和一键启动相当方便
8. 空间就是我对这部车子最不满意的地方，因为后排的空间对于座位的设计不是很恰当，让人一坐进去就感觉后排的空间太小，坐进去有点憋屈，有点施展不开拳脚的感觉，像我一坐进去我就感觉我的脚都无处安放，头都快顶着车顶了，后排就只适合一些瘦一点，个头小一点的坐，那样坐三个人才不会感觉太挤
9. 空间，对于紧凑型SUV来说这空间还是让我很满意的，经常5人出游，坐里面也感觉不到压抑，座椅的包裹性设计很适合人体曲线这个很不错，后排中间是地毯式设计非常平整
10. 要是说到不满意的话，也就有个小小的不满意的点，其他的都没有大的问题，就是那个车子的中控设计的不是特别的好，一来是那个中控屏是不是太大了，虽然说里面的功能是挺多的，功能多我这电脑白痴来说好难，反正我是没有完全摸清楚它的那些全部的功能的，或许是我自己对于这些操控本身就有点不擅长，但是确实我不太用的惯这个车子的中控，不太满意，还是希望它能够简单一点
11. 我是个外观控，选车对外观是很挑剔的，这款车绝对是颜值担当，大灯非常漂亮配有日间行车灯，既安全又好看，整车线条比较硬朗，有点小钢炮的味道，当然侧面和尾部的设计也是无可挑剔的，最喜欢它的轮毂设计运动感十足，行驶起来还是很拉风的
12. 买它的原因就是看上他的外观，很多人说像Q3，车灯设计得就很漂亮，车身流线很强，不过有点小缺点，就是缝隙和漆面有待提高
13. 前排空间较宽敞，后排头部空间略矮，但地板平板设计弥补了不足，乘坐起来没有压抑感
14. 内饰风格不错，整体布局很合理的，座椅的设计很大气，虽然有点小噪音也不影响到我我享受音乐和驾驶的乐趣的
15. 不舒服的车子谁会买啊，又不傻，车子座椅的设计很好的，包裹性很好，坐着挺舒服的
16. 悬架为曼弗逊式独立悬架，减震设计合理，下坡感受不到振动，座椅摸着柔软，坐着舒坦，不比豪车差
17. 车子的舒适性还是很好的，整体框架非常好，底盘做的非常厚重扎实，座椅设计合理而且不累人，再就是它的密封效果也可以的
18. 内饰材质很良心，但是设计感有点low，希望能再提升提升
19. 多功能的方向盘，能让我在开车的时候放便不少，方向盘摸起来手感也蛮不错的，中控中央扶手感觉很高大上，内饰设计也很合理，给人感觉很舒服且不失档次
20. 内饰很高大上，设计的很好，布局很合理，晚上一开氛围灯所有的按键都会亮起，也避免了晚上低头去找按建，避免了不少麻烦，提升了生活质量，
21. 而且坐上去后，也许是座椅有经过特别的设计吧，开久了也不会累
22. 座椅我一直觉得挺舒服的，还记得说是什么人体学设计，包裹性挺好，一般不会觉得累
23. 4S店没有优惠活动，车门打开有点费劲，后面没有空调出风口这点设计的不怎么好
24. 8寸的屏幕虽然比不上12寸那么夸张但是也不小了，倒车影像不是特别清楚，但是国产车嘛你懂的细节方面确实有待改进，真皮多功能方向盘，前挡下面也是真皮包裹，空调出风口设计的也很大胆，其他国产车上绝对见不到的
25. 前头的设计太低像轿车，缝隙大，驾驶室车门外下边做工不行，钣金出来了
26. 窗子容易漏水，太麻烦，这车子设计有点问题
27. 座椅的皮质还有设计的角度非常舒服，感觉后面有个人抱着一样，当时买车的时候也看中这一点了
28. 总体来说还行，价位不是很高，但是该有的设计了，安全性了，都还可以，
29. 空间真的没有想象的那么大，外面看着挺宽的，里面坐着并不感觉有多宽敞，就是够用，这里说的是前排，可能是因为座椅和门之间有一个不小的空间，这样设计应该是有什么道理吧，后排没什么好说的了，带天窗的车型，后排中间基本告别成年人了，两边做两个成年人还行，180以上的也费劲，肯定会压抑，这车真的不适合超过180的人驾驶和乘坐
30. 中控还可以，就是有一点设计太不合理，只要有一个车门或者尾箱门没关好就有12个亮着，车子的电池一下子就用完了，就不能启动车子了
31. 内饰无可挑剔，超级喜欢，很多小设计都很让年轻人喜欢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:43   negativescore:-53
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 很多地方都是软材质包装，小孩在车上闹腾也不用这么担心怕磕到碰到，座椅包裹性很好，就是转弯也不感觉到怎么摆动，走乡村路难免有点斗，要是底盘再高点就OK啦，乡下的路难免会遇到坡坎石头之类的
2. 开市区县城都还好，每次一深入乡村，转弯的地方很多啊，还经常猝不及防的，但每次开的时候都挺顺畅的，SR7在这方面表现绝对OK
3. 后备箱是个让人眼前一亮的地方，空间出乎意外的大，出去野餐或者逢年过节送礼的话绝对空间足够
4. 座椅包括门板上所有手平常能触及的地方都是软包材料，手感很好
5. 全真皮座椅包括门板上所有手平常能触及的地方都是软包皮质材料，手感佳
6. 说到这就不得不说我为什么这么中意R7了，我是一个外形控，而这台车完美的流行型设计带给我的感觉就像是跑车一样，而且各个细节的地方都是圆满式的设计，我喜欢车要不就像是牧马人那样有棱有角的“型”，要么就像是奥迪Q系列的那种圆满式的“美”，能在R7上找到这种美，我真的特别满足
7. 之前购车之前也没有试驾，唯一不满意的就是踩刹车的地方有点小，怎么说那，不知是我的脚太大的原因，因为我都是44的鞋码，脚下踩的地方有点挤脚，不知道是不是只有我这种奇葩才有这种感受，新车还需要适应，过了磨合期，等我会保养的时候去调调，最近一直忙，等再开一段时间适应一下，毕竟也不是什么大问题，再磨合一下，估计会好一点
8. 也就不到10万的车内饰是没的说的，全皮质前中控台，及全真皮座椅包括门板上所有手平常能触及的地方都是软包皮质材料，手感佳
9. 裸车8.4W，用料很多使用搪塑材质，相当良心了，接缝个别地方比较大，但都在不显眼的位置，无伤大雅
10. 没太多亮眼的地方
11. 全皮座椅，自动空调提高了整体的舒适性，尤其是全景天窗是这款车舒适性上面表现最突出的地方，晚上放倒座椅，听着音乐，透过天窗看满天星斗，真是无比惬意
12. 外观方面是存在争议最多的地方，很多人都觉得模仿的就不算好的
13. 不满意的地方比较多：车头始终感觉不好看，可能受到Ｑ3的影响，不像ＳＵＶ应该有的车头
14. 外观太好看了，紫色的车身，回头率极高，硬朗的侧身线条，看着大气上档次，很不错，感觉该硬朗硬朗，该圆润饱满的地方很圆润饱满，非常大气
15. 说起这车最让我们有吐糟的地方，还是感觉这个油耗有点小高了，如果可以更省油的话，会更高兴的
16. 外观好看，本人很喜欢，有点像奥迪Q3，就是有些小地方会有一点点小瑕疵，这个不介意，整体很好看的
17. 目前为止还没有发现太大的缺点，毕竟这个价位来说很不错了，如果能计设一个放钥匙的地方那就更好了
18. 油耗还是和路况有关系，路况好一般8.5左右吧，人多车多的地方有好稍微高点路况不好的时候，会跑到9个多点或10个点，要费点油了，不过我一般都是跑城市道路上下班开车，总体油耗也不算高，个人能接受
19. 很多地方缝隙稍微有点大吧，还有一些细节做工很粗糙，造车工艺急需提高，虽然配件都是好东西
20. 内饰设计不错，材质很给力，该软的地方都软了
21. 该软的地方都软了，还说什么呢
22. 除此之外，车子里设计的一些存放小东西的地方还是很不错的，出去旅游什么的这东西那东西的比较多，都有专属放的地方，也不占座位也方便拿放
23. 开回家后出去玩了两次，用车感受挺好的，现在还没发现什么问题，等我开时间长了，有哪些好的地方，那些不好的地方，我会跟大家分享的
24. 开回家后出去玩了两次，用车感受挺好的，现在还没发现什么问题，等我开时间长了，有哪些好的地方，那些不好的地方，我会跟大家分享的
25. 天窗和大屏是最满意的地方，老婆孩子都特别喜欢，我儿子都会使这个大屏
26. 这是我最喜欢的一点，别看它外观不错，内饰也不逊色，这车最大的吸引我的地方就是有我没想到的氛围灯，真的很喜欢，唯一觉得美中不足的是，它四个车门中控台都有氛围灯，就是脚下没有，如果有的话，那我觉得就完美了，不过也不要紧，过段时间我自己改，晚上开起来更是温馨，感觉到一种放松
27. 正是因为这个价位有一些小小的不足的地方，我也觉得大体都是可以接受的，比较就算豪车也没这么完美吧
28. 最满意晚上开灯在人多地方路过的时候，别人那眼光发亮，原谅我喜欢装逼
29. 大屏幕超爱显示时速的地方造型也挺漂亮
30. 外观是我最满意的地方啦，很好看
31. 车子重量还行，只是上坡的时候有点费劲，其他地方都还好
32. 除了喜欢它的外观，虽说模仿奥迪Q3但还是有体现众泰用心的地方，比如内饰丰富，做工也不错，说实话性价比挺高的
33. 避震还不错，抖的地方不会颠的很难受
34. 异响，装配工艺不过关，异响的地方实在太多了
35. 除了后排感觉拥挤，其他地方空间还真的很适合了，特别是后备箱，挡板设计得不错哦
36. 最喜欢方向盘那里的灯了，很炫，后排那里还设计了放水杯的地方，想得很周到嘛
37. 舒适前排还可以，就说后排放倒太硬了，躺起来有些地方太磕肉，不能很容易伸展
38. 最满意的是十二英寸的大屏，吼吼，导航定位都是一目了然，还有车前门的车辆照明灯，晚上回家到了暗点的地方，开车门可以清晰的看到路面
39. 内饰总体还可以，有些小地方做工可以更加精细一些
40. 挺多地方都有软皮包裹，可以的
41. 发动机异响，车身漆不知道是厂家搞得还是4s搞得，很多地方被抛光的大块大块的白斑
42. 座椅还挺舒服，后排的扶手也蛮好，票据归放的地方挺细致的
43. 看开什么路吧,高速肯定要少一点,坑坑挖挖的地方肯定要高一点吧

negative sentences:
1. 方向感手感挺不错，我们这个地方弯多，老家路也不是很好走，至少现在还没出现方向盘不好控制的情况
2. 全家出游时：首先我觉得这款车不适合全家出游，一家五口人坐在里面后排特别拥挤，还没到地方就已经累的不行了，下了车哪还有力气玩，后备箱空间也放不下五人的行李
3. 有的地方也有点小瑕疵，但毕竟是一分价钱一分货
4. 进入冬天了，前几天北方飘起了大雪，我们这边还没有下，每一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然冬季天气冷，常常给我们带来刺骨难耐的心情，冷的出不了门，这些不好的地方，有时候开车时候还要等着热车，亏电也是经常的，虽然一些的不愉快，冬季也太给我们许多的美，冷的时候躲在车里开启暖风，感觉真是享受，下班时逛个超市，吃个火锅啥的，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是上市快一年了，许多人都了解了，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持我写的帖子
5. 进入冬天了，前几天北方飘起了大雪，我们这边还没有下，每一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然冬季天气冷，常常给我们带来刺骨难耐的心情，冷的出不了门，这些不好的地方，有时候开车时候还要等着热车，亏电也是经常的，虽然一些的不愉快，冬季也太给我们许多的美，冷的时候躲在车里开启暖风，感觉真是享受，下班时逛个超市，吃个火锅啥的，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是上市快一年了，许多人都了解了，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持我写的帖子
6. 进入冬天了，前几天北方飘起了大雪，我们这边还没有下，每一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然冬季天气冷，常常给我们带来刺骨难耐的心情，冷的出不了门，这些不好的地方，有时候开车时候还要等着热车，亏电也是经常的，虽然一些的不愉快，冬季也太给我们许多的美，冷的时候躲在车里开启暖风，感觉真是享受，下班时逛个超市，吃个火锅啥的，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是上市快一年了，许多人都了解了，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持我写的帖子
7. 本人身高中等175cm，坐驾驶室刚好，不触头还有一拳的空间，后排座就是中间的头部有突出的地方，这个跟全景天窗有关系吧
8. 储物空间：后备箱空间中上水平，毕竟备胎不可忽略，大件物品需要拆掉遮挡帘，遮挡帘比较长，找不到合适的地方放……后排放倒接近2米深度，日常够用了
9. 不怎么去路况不好的地方
10. 进入夏天了，闷热的天气一天天逼近，几个月的酷热慢慢熬过，一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然夏季天气热，常常给我们带来烦闷的心情，热的出汗，热的呼吸难，这些不好的地方，夏季也太给我们许多的美味，成熟的水果在烦闷中带来舒爽的甜美，而且价格要比冬季便宜很多，下班时买上一些放在后备箱很方便，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间绰绰有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，现在的天气还不是很热，温度刚好，坐在里面也比较舒服，而且这款车的外观我还是挺看好的，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是刚上市不久，许多人都不认得，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持
11. 进入夏天了，闷热的天气一天天逼近，几个月的酷热慢慢熬过，一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然夏季天气热，常常给我们带来烦闷的心情，热的出汗，热的呼吸难，这些不好的地方，夏季也太给我们许多的美味，成熟的水果在烦闷中带来舒爽的甜美，而且价格要比冬季便宜很多，下班时买上一些放在后备箱很方便，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间绰绰有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，现在的天气还不是很热，温度刚好，坐在里面也比较舒服，而且这款车的外观我还是挺看好的，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是刚上市不久，许多人都不认得，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持
12. 进入夏天了，闷热的天气一天天逼近，几个月的酷热慢慢熬过，一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然夏季天气热，常常给我们带来烦闷的心情，热的出汗，热的呼吸难，这些不好的地方，夏季也太给我们许多的美味，成熟的水果在烦闷中带来舒爽的甜美，而且价格要比冬季便宜很多，下班时买上一些放在后备箱很方便，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间绰绰有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，现在的天气还不是很热，温度刚好，坐在里面也比较舒服，而且这款车的外观我还是挺看好的，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是刚上市不久，许多人都不认得，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持
13. 最不满意的就是每次过那个减震带的的时候声音特别大，听多了就有点烦，然后起步的时候动力感觉不是很足，你一猛踩油门就一冲的出去，吓死人，其他地方都还好
14. 内饰其实做的一般，有些地方缝合的不好
15. 乘坐空间：最多偶尔带小孩出去玩，基本没有坐满的时候，所以空间应该来说很宽裕储物空间：觉得中央扶手那里，放东西的地方太小了
16. 虽然刚买这车没有多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻打方向的时候，一个手就能很轻松的超做，安全上做的还是不错的，买车时间不长，车的一些优缺点还没有很大的发现，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享
17. 虽然刚买这车没有多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻打方向的时候，一个手就能很轻松的超做，安全上做的还是不错的，买车时间不长，车的一些优缺点还没有很大的发现，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享
18. 做工感觉有的地方不是太仔细，希望厂家有所改进
19. 最不满意的地方就是这车太矮了，里面也有些低，尤其是后排的中间，头顶还有一个鼓包，个子高点的直接抬不起头，我个子178坐驾驶位还可以，得把椅子放最低，头顶离顶上一拳吧
20. 毕竟新厂新车，技术确实还有待提高，尤其是小细节方面，细节决定成败，不足的地方希望厂家努力改进，我们支持国产，所以希望国产也要自己鞭策自己，给我们这些支持国产的一个继续支持的理由
21. 隔音效果还是很满意的，坐在车里开免提打电话听得很清楚，车子的音效也不错，很有感觉，路况不好的地方开着也舒服，不会有颠簸厉害的感觉
22. 舒适性可以，一家人坐在里面挺舒服的，走在不平的路上颠簸也不大，没有特别不足的地方，挺满意的
23. 舒适性还是可以的，没有特别不足的地方，同样出彩性也很一般
24. 属于一般，在前排还是可以得，后排的话真的特别硬，过一点小坑洼的地方也感受到了震动，自己开的时候还是比较舒服的，只要不是太坑洼，很有感觉
25. 我自己开的油耗是7.6左右，主要还是和自己的驾驶习惯有关，还有就是路况，好一点肯定省油,我个人而言开到80-100是最省油的，在市区红绿灯多的地方不行，走走停停，我现在基本都走红绿灯比较少的路，还不会堵车，稍微是远点，但是不耽误事，不然开个车还不如打车
26. 空间够用，尤其腿部空间，放水杯的地方少，后排空间有点小
27. 小七对我来说就像我的小老婆一样,我的家人朋友都说我对我的车比对我的老婆还好,所以小七就成了我的小老婆,已经用了一万多公里了没有感觉到不舒适的地方,对于爱车的人来说所有的小毛病都不是问题,就像我觉得小七没有任何问题一样,而且对于小七的售后服务我也是很满意,已经买了4个月了,每个星期还会有销售的人打电话问我小七的使用情况,还会定时的打电话给我提醒我做车辆的保养,前几天和一辆轿车发生了刮擦,车身被挂掉了一小条漆,直接就去4S店里维修,都没有花钱就给我处理了,顺便帮我检查了车子灯光的问题,对于这件事我一直是很满意的,他们也让我对于小七以后的使用和维修保养不用多花心思了,我已经推荐了许多朋友购买小七,还可以参加车友会,每个月都有免费的吃喝玩乐,最重要的是还可以参加抽奖!!!!这就是我中意的小七,和我的小七给我带来的一切
28. 满意的地方多了，比如电子手刹啊，无钥匙进入，12寸大屏，还有很多配置，要说最满意的，那算是小七的外观吧，有着豪车的外观，大气，
29. 不满意的地方就是起步有点偏肉
30. 舒适度我给感觉不出来，自己不管开什么车都是一样的感觉，反正没感觉出来不舒服的地方，所以这里还是给个满分嘛
31. 内饰也不错，不单调，挺大气的，挺好看，就是有些细节地方处理不是很好
32. 外观是我看中的，就是每个地方间隙太大
33. 还可以吧，有的地方不是很整齐

----------------------------------------------------------------------------------
feature:1.5t   positivescore:43   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这款车是三菱发动机，我也百度了解了一下，评论还不错，1.5T的发动机配这个车，跑起来还是不错的，我买的手动，之前看论坛看很多人说起步有点肉，手动的感觉还好，提速也不错，还没跑过高速，驾驶年龄不够（不要嘲笑我哈）
2. 感觉像很多人说的那样，起步有点肉，不过跑起来提速还是挺快的,毕竟1.5t的动力，日常家用完全没有问题的，因为刚提车两天还没跑过高速，也不知道高速上面跑起是什么感觉，什么时候还是去跑跑高速，看看是什么感觉
3. 1.5带涡轮增压的很不错了,也很满意,而且购置税又减半,我很高兴能及时买到这个购置税减半的车子,我家这里的坡很抖,但是我拥有了1.5T的小七不管哪的坡我都能很顺的爬上去,同时看到别人爬不起来的时候心里那个高兴啊
4. 动力这个要给满分，这台车可以说是我所看过的1.5t动力的SUV当中算是出色加速表现：油门只要你色的给油发动机响应相当明显
5. 这个车的话车型也不是特别大，1.5t的动力还是够用的，就是提速有一点点显肉，不过也还可以接受，这两天天冷了下雪了，开了空调，但是在雪地上也就只敢龟速前进，所以也不太清楚开着空调的动力如何，估计肯定会弱一点的
6. 1.5T涡轮增压家用刚好合适，无论是我开还是我老婆开动力也够了
7. 非常强劲，1.5T三菱发动机，特意去了解了才下手的，相当于2.0L自然吸气的二动力却只有1.5L车型的油耗，主要是环保
8. 更别说7是1.5T的车型，更重要的是自己的开车习惯
9. 车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，1.5T高功率动力满足日常用车需求
10. ）横向对比：Q3的30TFSI和我加速相当，极速实测240km/h多点，但是150以后提速就才会显得乏力，毕竟1.5T不能要求太高了，动力这个东西和你花的钱成正比
11. 这款车发动机使用的是1.5T涡轮发动机，动力上平常家用还是不错的，我驾驶时就是提速时候稍微慢了些，跑在路上动力挺不错的，有劲，而且声音不大，车里面舒适性高；
12. suv这款车对于这个价格来说挺划算的，里面的功能多，发动机1.5T涡轮增压，空间上做的也比较足，买的还是值
13. USB新车接口有问题，导致连续烧掉3个U盘……1.5T动力还是偏弱，涡轮介入反正我是感觉不到动力有太大变化
14. 配置也不错，1.5t的发动机
15. 平时在市区跑油耗相对来说大一点，八个油，在红绿灯面前，走走停停的，所以感觉还行，挺实惠的，1.5t的马力，这个油耗，还算满意的
16. 我是特别的满意车子的动力的，因为没有想到车子动力这么强，给了我惊喜，没想到1.5T的发动机可以这么有力的啦，车子爬坡很猛的呢，劲很足的
17. 1.5t的动力提速很快的，换挡也很平顺，还带涡轮增压的
18. 跑高速还不错，只要迅速跑涡轮增压介入还是有推背感的，就是城市路起步有点肉，油门有点深，1.5T也知足了，没有又要马儿跑又不给马儿喂草的，油耗要低动力要大的谁都想
19. 动力方面它是1.5t的，最大的功率110kw，150的马力对于这款车来说是随叫随到的，涡轮介入之前动力平顺很柔和，一旦介入涡轮超车什么的真的是不在话下
20. 就是起动的时候动力不是很快，不过想想1.5t也就这样了吧毕竟承受力也是有限
21. 发动机还是很给力的，跑了两趟高速下来很满意的，1.5T的发动机起动之后很稳，
22. 能够满足我了，不准备当跑车使，1.5T在杭州开开，真的够了
23. 选这款车首先是样子好看，仿奥迪Q3的外形，中控屏幕大，再就是价钱在1.5T排量里的suv这款是算便宜的了
24. 车子是1.5T的发动机，对于我们一般家用来说已经足够了，并且车子的涡轮增压在2000转的时候就已经进入工作了，提速效果很不错，偶尔给油足的情况下还能感受一下推背感
25. 油耗也蛮低的，1.5T的油耗能高哪里去嘛
26. 动力方面，1.5T的个人觉得合适了，只是起步的时候感觉有点肉，离合行程长，新手起步不容易熄火，动力选择多样对一般来说，中国品牌的车型动力配置的选择都会比合资品牌来的丰富，手动挡自动挡不同的排量都会有配置，尤其像涡轮增压＋离合的搭配已经不是某德系车的专属组合，众泰SR7一样可以玩得很欢
27. 1.5T的三菱发动机很好，油门都不用太用力，发动机转速器超过2000转，速度就能明显感觉到很快了
28. 1.5T的排量,高转速下就像公牛的咆哮一样,非常的狂野,在乡村路上跑起来非常的舒适,不会有力竭的感觉
29. 1.5t动力还好，起步也快
30. 1.5T减震处理的还好吧…
31. 地盘悬架有异响，乖乖来咚咚的，还有起步有点慢1.5T涡轮增压发动机必须转速过了两千转才能发出威力，三档四挡跑着挺好的，三菱发动机有点噪音，毕竟价格在这那，上路不到十万块钱，音响喇叭挺多的但是音质不好，必须无损音质听着还差不多，希望厂家能下点音响的功夫，像曼哈顿漫步者的音质挺好，又不值钱
32. 起步有点慢，转速过2000转才有动力，跑省道和国道挺好的，不适合在城市里开，过红绿灯起步慢有点噪音，后面的豪车心急的办事，按喇叭催人，太气人了，总体开起来还是挺快的，1.5T的三菱发动机马力也有150匹，车身也在这摆这那
33. 性价比挺高的，1.5T的发动机配置也相当的不错，价格实惠
34. 据说是三菱原装进口的1.5T机器，很不错，动力很足，尤其是在3000转以上，明显感觉推背感
35. 1.5T的涡轮增压动力很强推背感不错加速也很快
36. 油耗是杠杠滴...1.5T发动机重1.4吨多.我各种路段都开过，跑了5500多公里油耗6.5个油，在此点赞
37. 这方面还好1.5T的涡轮增压的动力还行适合上下班用，看参数可以到115KW扭矩可以达到215而且这车也不轻，这方面还不错
38. 由于是1.5T小排量发动机，油耗并不高，再加上本人5年的驾驶经验，所以油耗总体较为满意
39. 1.5T动力感觉很不错，轻踏油门动力滚滚而来
40. 1.5T的动力还好，也很稳当
41. 那就多了，1.5T的，夏天开着空调起步压根拉不动，发动机转速要上1800到2000才能跑，在驾驶室那发动机特响，遇到上坡真想把油门踩断，而且空调制冷效果太垃圾，去4s店修了几次还是那样，这车小毛病特多刚开始买回来2个月，4s店我就是常客，有一次把下大雨我没熄火下车，钥匙放在中控台，去后备箱拿个东西一关门自动锁了，我艹，真是悲剧，按理说钥匙在车里是锁不上的，修了2次才弄好，还有后座椅偏硬
42. 油耗太高，1.5t的发动机，不应该呀
43. 1.5T，还好吧

negative sentences:
1. 小七在动力方面，完全超过了刚开始的预期，刚准备买车那会，对家里人说，买台小七吧，我老爸就说了，1.5T的越野车跑得起来吗，当时把，也没多想，主要是我喜欢这个外观啊，而且那么多人买小七，怕什么，然后就义无反顾的买了小七，刚开始的时候可是被家里人跟朋友说了一顿，开了一段时间吧，小七在动力方面完全没问题啊，我就让说我的人试驾了一次，后来他们的反应，还是很有成就感的
2. 就是家用，1.5T的动力倒是够用，起步有点肉，但是提速倒是挺快，跑起来也很平稳，1.5T的发动机油耗也小挺适合家用
3. 1.5T的小七,我是手动档的,平时油耗也就五个多油,加上两百块钱,可以跑十天,我开始的时候还觉得肯定耗油,没想到啊,真的很出乎我的意外,我开了这么久,这个油耗我非常满意
4. 车身偏重，所以导致1.5T起步稍肉，毕竟良心
5. 这价位的1.5T的车子动力都起步慢，上坡吃力，既然选择这个价位的车子，就没那么在意动力方面，更在意油耗和操控方面
6. 1.5T的动力，要求不高，能满足平时上下班需要
7. 1.5T涡轮增压耗油量比较小相比不带T的动力要好的多，在市区开车上下班还是蛮省油的
8. 1.5T三菱发动机还算不错，技术成熟，皮实耐用，拉这么大的车，动力储备还是有，但是弱了点
9. 动力足够，起步有点缓慢，但是非常平稳，毕竟1.5T嘛，想要超越，那得心急死了
10. 动力一般吧，三菱1.5T涡轮增压发动机还是可以的，平时就上下班开开一般都跑市区，路况不好的时候动力稍有欠缺，就需要多给点油门了
11. 动力是1.5t的，动力一般般吧
12. 油耗对于1.5T来说有点高，可能是车身重
13. 1.5T的感觉差不多吧，朋友说的动力还是偏小
14. 1.5t动力只能说一般吧，该给力的时候，还是差了一点感觉
15. 动力还是挺强的，关键是看你舍不舍得给油了，我平时在县城里开，出去的比较少，1.5T的动力基本够用，如果能改成2.0T的，那效果帮帮的
16. 1000多公里刹车系统进空气了刹不住了，4s店给修的，而且发动机声音好大，按理说新车不该这样，1.5T的动力不足特别起步的时候
17. 就是起步时有点吃力，也许国产车都这样吧，1.5T感觉是有一点小，不过家用还是够了的
18. 动力太差，二档爬陡坡根本上不去，一直熄火，换到一档在陡坡上无法正常起步，加速能力差，油门踩到底也只能慢慢提速，1.5T的动力还是太弱，140码以后，提速越加困难

----------------------------------------------------------------------------------
feature:全景   positivescore:56   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
2. 重点说好几遍，真心的帅气，高大上的大屏幕，全景天窗，看看都会笑，这个最大的屏幕，用起来也不复杂，就是有点反光，不知道是不是我驾驶座位调的有问题手感材质：仪表台这边呢材质都是软的，质感一般，不过好歹不是硬塑料了
3. 标配配置：像我这个配置的车身稳定，上坡的辅助功能，下坡的辅助功能，还有全景天窗和中控的大屏幕，一键启动，无钥匙进入，电子手刹，反正配置很丰富的
4. 我选的是魔方之心的国五版本的车型，像无钥匙启动系统无钥匙进入系统都配置了，还有全景天窗倒车影像等很多实用的配置
5. 全皮座椅，自动空调提高了整体的舒适性，尤其是全景天窗是这款车舒适性上面表现最突出的地方，晚上放倒座椅，听着音乐，透过天窗看满天星斗，真是无比惬意
6. 外观时尚，运动感十足，内饰偏向年轻化，黑白灰搭配简单大方，空间大，操控感优越，中控的12寸大屏和全景天窗我非常喜欢，感觉很高大上
7. 当时预算不超15万，要外观漂亮必须带全景天窗和电子手刹的suv，看了很多、合资同价位配置特烂（没性价比）；所以只看国产当时按照排名如下：H6coupe、东南dx7、众泰T600和sr7、陆风X7、宋、最终sr7的性价比和年轻化内饰吸引到了我
8. 乘坐空间：只要没有那种300斤级别的，后排坐三个人不会感觉压抑，毕竟有个全景天窗呢
9. 外形够时尚靓丽，全景天窗，12寸大屏，自动驻车，1.5T的动力，所以就选她了
10. 内饰：全景天窗、12寸大屏、电子手刹、还有就是中控台上层的皮革包裹和缝线工艺，柔软的触摸感一下提高了车内的内饰
11. 性价比：10万左右的车拥有了全景天窗、12寸大屏、一键启动、无钥匙进入、电子手刹还有就是氛围灯和镭射灯等
12. 整车性价比很高，外观漂亮，做工也不错，十二寸大屏，全景天窗，嗯，配置都挺高的，物美价廉
13. 后排中间那个突出来太多中间可以坐人就是有点不舒服我这个配置带个天窗后排头顶空间有点小但是和全景天窗比起来我还是可以原谅的要是这些做完美就好了
14. 同事也介绍其他车型给我，但是我把这几款车的介绍放在一起进行了对比，果断的选择了SR7，因为这款车当中有几个我没办法抗拒的吸引点，尤其是车子的12寸大屏、全景天窗，这么高的配置在20万以内的合资车中都很难找到的吧，但现在我花了不到十万就能拥有豪车的配置，哈哈哈值不值就一句话
15. 我买的是自动之心，最满意的当然是12寸大屏啦，只有豪车才有的大屏看起来非常高大上，像个ipad的样操作起来也容易，还有全景天窗，晚上看夜景倒是不错的
16. 配置的话基本都有了，全景天窗大屏幕的中控都还不错，就是价格一点没有优惠真的是无奈
17. 车黑内饰又黑，唯独就大屏和全景有看点
18. 内饰没得说，大家都知道12大屏和全景天窗是我们小7的亮点，其他的电子手刹，皮质桌椅，多功能方向盘，后视镜自动折叠加热，上坡辅助等等，这么高的配置真的是很少见的
19. 车内配置很高很实用，外形也很好看，关键价格不贵，中间一个12寸的液晶显示屏感觉非常高大上，包括全景天窗，一键启动无钥匙进入等，这些功能真的很实用，以前单心得价格和配置，看到这款车之后什么都不用担心了，就希望开到三五年以后不会有大问题就行了，之后呀在至换掉一步步来
20. 车子的配置丰富，性价比高，不到十万的价格车子包含了全景天窗、12寸大屏幕、倒车雷达影像、多功能方向盘、一键启动、无钥匙进入……这些实用性可是杠杠滴
21. 并且配置特别丰富，12寸超大的屏幕操控起来方便，全景天窗提升车子逼格，平时开出去倍有面子~此外，车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，性价比也很高
22. 而且外观时尚、大气，又有全景天窗，12寸大屏，该有的配置都有了
23. 空间上做的很好，天窗打开，全景的感觉瞬间让整个车内空间大了不少，驾驶位置坐上去很舒适，视野好
24. 超大屏比较显眼吸引人，我更看好的是一些细节的设计，真皮包裹的座椅有质感，USB接口、大尺寸的全景天窗，一眼望去，雾霾就在眼前，要说一下大屏，光线充足的时候会有些许反光
25. 除了显眼的超大中控之外，我更在意的是一些细节的设计，真皮包裹的座椅质感十足，USB接口、大尺寸的全景天窗，一眼望去，雾霾就在眼前，要说一下大屏，光线充足的时候会有些许反光
26. 第二排中间一米八的个子坐着碰头，看来全景天窗也是有利有弊
27. 12寸中控大屏，全景天窗，隔音效果也不错（还没上高速）
28. 黑色耐脏，唯一不足天窗开的范围太少了，如果能整个全景天窗开启那就很好了
29. 就是因为好看，然后屏幕大，还有全景天窗
30. 全景天窗，12寸大屏，多功能方向盘，中央扶手，还是皮质软内饰，提高了整车的档次
31. 内饰整体设计风格很满意，采用真皮座椅，全景天窗，空间也大
32. 性价比超高还有就是12寸大屏全景天窗
33. 舒适性很好，全皮的座椅自动空调，还有全景天窗，这些都很舒服
34. 看中颜值，全景天窗，大屏幕，真的没话说
35. 空间大，配置高，超大全景
36. 毫无疑问就是12寸大屏和全景天窗，感觉很上档次，外形也好看，我喜欢
37. 外观大气而且中意全景天窗12寸的导航也喜欢
38. 十二寸的大屏幕，全景天窗而且后排地板是平整的
39. 外观时尚，配置比较丰富，全景天窗，轮胎宽，整体还算比较满意
40. 说实在的，买这款车子就是冲外观去的，包括LED尾灯，流线型车体，全景天窗，大灯还有LED灯光条，基本上外观没话说，比一些面包车换个外壳的车好看得多
41. 最满意外观漂亮，内饰精美，功能齐全，倒车影像、全景天窗、电动座椅、无钥匙启动、倒车镜自动折叠都是我想要的
42. 我是追求性价比的一个外观和功能配置，次车很看重的就是内置配置丰富齐全，尤其是12寸的大屏显示屏相当有气派，其次是全景天窗是我这个喜欢旅游自驾游的不二之选
43. 我最满意的一点就是外观漂亮,配置高,特别是全景天窗和12寸大屏幕.
44. 全景天窗采光特别棒，这个价位配备有这个，很超值
45. 全景天窗，中控大屏，还有车型
46. 中控大屏，全景天窗，esp标配，自动驻车等配置比较实用
47. 12寸大屏和全景天窗
48. 我个人觉得很划算吧，因为，12寸的大屏，全景天窗，动力充足，高速160都是非常的稳得
49. 车型还不错，全景天窗和空调也挺满意
50. 空间各方面都不错，就是全景天窗的后排头部空间设计的很纠结，身高180坐着估计顶头，尤其后排中间座位
51. 性价比还是不错，看中大屏和全景天窗才选择这车的

negative sentences:
1. 小七的真皮方向盘握在手上，手感还是挺不错的，我最喜欢的还是小七的全景天窗跟12寸超大显示屏，特别的吸人眼球啊，从小对这些电子设备，我就不喜欢将就，买电脑要买大屏的，手机也要买大屏的，别问我为什么，就是任性，我看着舒服，所有说，小七的屏幕完全符合了我任性的风格
2. 紧凑型的SUV年轻时尚，SR7的外观内饰都比较好看，本来想买之路的，为了装X的全景天窗和中控大屏，差的也就几千块钱一两个月的工资，于是改选了之心
3. 这车子的内饰绝对是高端大气上档次啊，车子里那12寸的大屏还有这车子的全景天窗真是分分钟就抓住了我的心啊，感觉这车子坐进去就是一种享受啊，虽然花的钱不多，但是感觉就跟自己坐在豪车里一样啊，这内饰绝对是要给打11分的，多出来的一分我可是不怕小七会骄傲的哟
4. 配置感觉真是高大上啊，我想要的12寸的大屏还有全景天窗都有了
5. 本人身高中等175cm，坐驾驶室刚好，不触头还有一拳的空间，后排座就是中间的头部有突出的地方，这个跟全景天窗有关系吧
6. 12寸大屏跟全景天窗真的野性，非常霸气
7. 来说说主角，看了sr7众泰，众泰的最新的造车工艺，不得不说的是做工质量是要比众泰其他系列好太多，门机盖门板一次成型，悬挂问题让我纠结了很久，销售告诉我，SR7后悬挂引入了横向稳定杆，在连续弯道或崎岖路况下对车身支撑更为到位，这点我今天早上去沐川的路上发现了车的弯道操控性确实很好，车身比较稳，安全性给个赞??，其次就是他的12存大屏和价格??，全景天窗??霸道
8. 车子外形，12寸大屏，全景天窗，不得不说的是蓝色氛围灯，很多高级车才有的配置，很好看，撩妹神奇，哈哈哈
9. 因为外观喜欢上的，外观真的没什么可挑剔的了，尤其是全景天窗，很喜欢，很满意
10. 最喜欢小7的12寸大屏，还有全景天窗，装B，撩妹神奇，哈哈哈
11. 座椅做工精致，真皮包裹的座椅有质感，用的材料比较上档次，显年轻，USB接口实用、全景天窗，看上去，天空很美，在这里说下大屏，有点卡，功能复杂不好理解
12. 外观为第一吧，接下就是12寸大屏，还有全景天窗，另外关于油耗，相对于1.5T排量来说，8个油不多，可能我平常跑高速有点多，市区路跑的比较少
13. 后排空间有点小，可能是全景天窗的原因，后排有点矮
14. 空间很大不过后排中间座位身高太高的人坐着不舒服因为全景天窗的电机有点顶头
15. 外观很喜欢，动力基本也够用，中控大屏很吸引人，全景天窗也很不错，就是开启的面积有点小了
16. 全景天窗很不错，这个价位里很少有滴，很满意
17. 低价全景，女友喜欢，老爸掏钱
18. 全景天窗，12寸大屏，这个价位别的车都没有啊，不选SR7选啥
19. 最满足的有好多，比如说外观啊，性价比比较高，还有操控性能挺好的，方向盘精准度还是挺高的，也比较轻，还有中控那超大屏幕和全景天窗喜欢的不得了，
20. ipod根本链接不上，手机直链苹果手机没反应，USB充电对苹果也没效果，买了车第二天后排气就异响，要求4s店换整体排气了，半假的全景天窗，只能开前面部分，后面部分就是玻璃，动不了的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:67   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观很亮眼，类似Q3的外形我特别喜欢，虽然是SUV却一点也不显笨重
2. 整个车操控很容易上手，方向盘转向清晰，基本上没有出现过转向过度的情况，媳妇开起来也比较顺手，她最开始怕买SUV开起来不好掌握，现在她开的已经很熟练了
3. 本人175，前排空间绰绰有余，后排空间略显拥挤，头部、腿部空间一般，短途乘坐还好，长途乘坐的话乘客势必劳累，后备箱空间中规中矩，但是毕竟是紧凑级SUV，这个空间足以满足日常需求
4. 本人是在市区，油耗8.5L，对于一个紧凑级SUV来说，这个油耗可以接受
5. 自己需求的就是一台颜值高油耗低的紧凑型SUV，显然这两点SR7都做到了，当然更重要的是SR7亲民的价格
6. 动力这个要给满分，这台车可以说是我所看过的1.5t动力的SUV当中算是出色加速表现：油门只要你色的给油发动机响应相当明显
7. 小七差不多1.5吨不到，加上原装三菱带涡轮增压的，动力方面要比我之前对比的远景SUV和GS4要好很多
8. 在我跑市区的时候平均油耗应该在7.5这样的，这个油耗表现，本人也是比较满意的，一款SUV的油耗在市区平均油耗7.5是真的很不错了
9. 在路边上看到此车时就被它的侧面流线吸引，还以为就算国产SUV也得要个15万吧，一问只要8万~10万我靠这不是轿车的价格，这么漂亮的SUV也就这个价位，立马上网上查数据，第二天直接拉老婆去看车，紫色车刚好符合老婆口味
10. 这是我第二台车了，第一台8万的轿车开了5年，所以想换一台越野车，小7的操控一点都不落下风，不仅操控精准，据说可以直接漂移（他们4S店人说的说一个顾客是驾校教练)，这至少在SUV里面是少见的
11. 紧凑型SUV还有这么好的颜值，8、9万的车12寸大屏，电子手刹、电子驻车、电动座椅、电子助力方向盘、无钥匙进入一键启动系统、一键开关带防夹的全景天窗、ESP、235MM17寸超宽轮胎等等还有什么高配置没有
12. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型级别suv空间表现佳，舒适，动力充沛（不开空调～）……优点还有很多，期待车友们发掘
13. 整体表现不错，作为紧凑级别的SUV和这个价位无可挑剔
14. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
15. 油耗在8.5个，路况不好能跑到9个，相对来说还是可以的，SUV油耗都会高点，不过空间大，舒适上溺补了这点的缺陷，对于家庭和自己的收入来说，油耗还是可以的，能在自己接受的范围
16. SR7魔方之门，之路，之心，之梦，我选择了之心，能有个知心的朋友陪伴，带来欢乐，带来幸福，这几种型号配置上有所不同，在这里我就说说我买的这款之心吧，之心分手动自动，本人觉得自动的没有驾驶上操控那种快感，所以选择了手动的，先说说空间吧，车身长4.51米，宽1.835米，高1.61米，天窗是0.83平,现在上市好几个月了，该给消费者一个优惠的活动了，毕竟现在suv车也多.
17. 3月初我们这边搞了一次车展，我的定位就是suv，朋友都说suv车开着空间大，舒服，前方视野开阔，看了有几款车，SR7新上市的车型，之前听说众泰的T600卖的不错，朋友圈评价也不过，都是众泰的，肯定技术方面也差不错，看中SR7这款车的外观，价格上也在十万上下，最主要的是家里支持赞助了几万，不然凭我这点工资，也买不起，在这里非常感谢家人的支持,这是我的第一辆车，选择上肯定是要慎重，之前没有买车，对车没什么研究，前段时间想买车了，就看了很多的论坛，网站，查找，我平时也不怎么上网，对网上的评论也不是很关注，朋友圈的人讨论哪款车好，哪款车新上市，哪款车销量热，质量好，为我提供了一些见解，国产车本来也没考虑过，看了很多合资车，价格都很贵，家里条件也一般，只能在价格上考虑的更多一些了，对于价格来说，国产车相对来说要便宜很多，也是自己能接受的范围，平时不喜欢借别人的钱，如果贷款买好的车的话想想每个月要还贷款就头疼，就决定选个价格低点的，品质好的，通过一段时间观察了解，就选择这款车
18. 当时预算不超15万，要外观漂亮必须带全景天窗和电子手刹的suv，看了很多、合资同价位配置特烂（没性价比）；所以只看国产当时按照排名如下：H6coupe、东南dx7、众泰T600和sr7、陆风X7、宋、最终sr7的性价比和年轻化内饰吸引到了我
19. 最满意的是这车的外观，从前边看像轿车，后边看像SUV，侧边流线型完美
20. 这款车不像大型SUV那样车身特别的高，这款车车身不算很高，底盘也比较低，所以车子的稳定性相当不错
21. 整体来说这款车的性价比还是挺不错的，这个价格买到一款内部配置和外观都挺不错的SUV真的相当的不错了
22. 外观我是特别的喜欢了，真的是很洋气的，这个款式的SUV好像也挺少见的，有一种年轻的味道，看着就很动感呢
23. 本人一米六八，算中等身材吧，坐上头上基本还有三指空间，还是满适合自己的，比较弱小不太适合驾驭太庞大的SUV加上新手去年考的驾驶证，不太喜欢太大的车型，毕竟不是买来拉货的，后排空间坐三个人还是轻松有余的，后排打下来趟上去可以自己睡觉，刚刚好
24. 目前拉了高速基本就是十个油六块一升算下来六毛城市跑的多开空调还能接受，毕竟是SUV，没有抱很大的期望值，所以心理还算平衡
25. 动力也是比较的充足，这么一款紧凑型的SUV，最大的动力能够达到150马力，加上本身的车身也不算太重，所以开起来感觉很是不错
26. 要说这SUV的动力就是比普通的小轿车要好多了
27. 车子里面的空间就我自己的情况而言还是很够用的，就是刚刚好能够满足我的需要，一个人就是平时开车跑跑，上上班，也不需要多大的车子，就是想开着霸气一点才选择SUV的，实际上空间有好大的空闲的
28. 目前行驶了四千多公里了，油耗相当的理想，在同级别SUV里，感觉是油耗最低的了，跑到最多6.9～之前也开过朋友的车，感觉都比小七高着很多呢
29. 油耗属于中等水平吧，怎么也是1.5带T的，油耗应该属于SUV正常水平
30. 车款看上去有够时尚，因为本人属于90后，想买时尚年轻的SUV
31. 买车时看中它的外观和性价比，在这个价格区间的Suv里SR7算是好的了
32. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型的SUV空间舒适
33. 整体表现不错，作为紧凑型级别的SUV和这个价位无可挑剔，不管是驾驶员还是乘客都有足够的活动空间，乘坐空间：主驾驶腿部空间较小副驾驶空间完美
34. 空间太小了，紧凑型SUV，真的比较紧凑
35. 这款车的空间跟其他SUV车型来说都差不多大，不管我在前排还是后排都没有感觉到压抑感，家用足够用了，就是相对于有些大高个来说，上排空间的确有点紧凑了
36. 空间只能算一般吧，紧凑型suv里面他的空间感觉很一般，只不过坐一家人出个门还是肯定可以的，就是驾驶室的空间设计感觉不合理，腿不能九十度的放那，我老板在4s店干了十几年，说这车的驾驶室设计还有点问题，座椅偏高了
37. 油耗非常满意，我最低的时候5.7个油，我开的比较稳，紧凑型suv能有轿车的油耗，非常不错了，还是新车，还没有拉过高速
38. 可能是与开轿车有关系，总想起步快一点，但是看完所有的车，像这个排量的SUV起步有点小不习惯，其它的都还可以，我想是让我这着急的性格慢下来吧，安全就好
39. 选这款车首先是样子好看，仿奥迪Q3的外形，中控屏幕大，再就是价钱在1.5T排量里的suv这款是算便宜的了
40. 油耗8个上，还可以接受，毕竟也是SUV，空间比普通轿车大，肯定费点油，朋友说等过了磨合期还会降下来的，真那样就太好了
41. 涡轮增压，就是带劲，要的就是推背感，作为同级别SUV动力已经相当不错了
42. 和轿车就没有可比性，但它是一辆SUv那就相当不错了，能够很好的操控，不拖泥带水
43. 8万块买个高颜值的suv
44. 大气的外观，超高颜值，8万多买这样的SUV很不错了
45. 这绝对是一款性价比非常高的SUV，这种性能都非常不错的，可以说绝对满足了一个买车人的需求，
46. 同等价位suv这款车是相当不错了
47. 与同等价格的SUV相比，价格便宜，配置齐全，外观漂亮
48. 外观是我很中意的suv型，这种价格的外观真的算很实惠了，相信这也是这款车最近热卖的理由之一了
49. 相比其他SUV，这款车油耗低多了!我的油耗是6.0,一般轿车都比这高吧!
50. 一般般吧，对于9W的SUV来说就是不错的
51. ：座椅的支撑不错，悬挂软硬适中，行驶噪音控制的也还不错，就是高速的时候风燥会比较明显，不过可能是SUV的通病吧，开开音乐就听不到了
52. 相对来说十万级SUV还是不错的经济适用
53. 空间只能说一般吧，作为家用差不多够用，毕竟定位是紧凑型SUV也不能要求太高，前排还可以，后排空间就有点小了，个子高还会碰到头
54. SUV的舒适性这样我感觉就不错了
55. 我实在坐腻了轿车，太低，所以车型定在紧凑SUV，剩下的有需要的配置一挑就齐了
56. 性价比对于8万多的SUV已经是不错了
57. 其实自己也看过其他轿车SUV，像北汽幻速，长安CS75,CS35,东南，等，75呢2.0的排量动力肯定足够但是考虑以后耗油加上价格高点就Pass了，35呢感觉有点过时，还比较小也Pass了，北汽幻速呢说实在的开出去光看车标志真的不认识是什么车子配置也和这差不多那就不考虑他了Pass，东南也不说了轿车下来也要七八万，SUV呢价格也比这高所以也Pass了，最终还是选择了小七而且车身颜色也比较多
58. 空间还行，毕竟紧凑SUV
59. 不过SUV嘛，也还好啦
60. 对于SUV来说市区7.2左右不错了
61. 油耗在同排量国产SUV燃油车里面应该算优秀，CVT自动档，在重庆开着空调平均油耗才8L，这还是用手机APP计算出来的实际油耗，想想很多1.6L的小型SUV油耗居然有9~10L，这个油耗绝对算省油了
62. 毕竟10万左右的SUV车型还有那么多配置，性价比真心还是可以的
63. 油耗一般，不算省油，SUV大概油耗都比较高吧
64. 比较满意相对来说这是一辆紧凑行SUV后备空间比较满意
65. 性价比还是很高的，同价位的SUV这款SR7给我的印象最为深刻

negative sentences:
1. 动力是我比较满意的，之前还去看了其它款的SUV，空间相较小7来说大一点，但是动力就不如小7了，所以这是我比较满意的一点
2. 头部空间是不够，后排空间有点挤，后背箱和其他紧凑型SUV的大小都差不多
3. 紧凑型suv，前排空间还好，后排头部空间略显局促，虽然够用但是空间小就会给人压抑的感觉
4. 不满意就是后排座椅上边那个放天窗的包吧后排坐三个人的时候那个很碍事的但是作为紧凑型SUV也理解一些把
5. 作为一个苦逼的上班族来说它是够用的，毕竟单身狗一条，不拖家带口的，但是如果家里比较人多，或者体型比较大只的我觉得可能就有点小了，不过也可以理解，它毕竟定位的是紧凑型SUV嘛，不想中型SUV随便怎么坐
6. 车子是一辆SUV，他的舒适性还是不能和轿车相比，总体来说还差不多
7. 相对来说十万级SUV做工有点粗糙是情有可原的
8. 12寸显示屏也很特别，还有声控功能，驾驶时间长也不觉得累，视野开阔，关键SUV车油耗不高，很经济，后排空间比较大，躺着睡觉也不成问题
9. 买之前就看的是紧凑型SUV，虽然小，家庭使用嘛，凑合用
10. 紧凑型的SUV年轻时尚，SR7的外观内饰都比较好看，本来想买之路的，为了装X的全景天窗和中控大屏，差的也就几千块钱一两个月的工资，于是改选了之心
11. 一开始去看的合资车，合资车的suv太贵了，然后去看了传祺gs4,价格也贵
12. 车子的动力性很不错，毕竟也是一款SUV，动力方面也真没有给suv家族丢脸
13. 对我这种不胖的人来说，空间绝对是够大了，对于很胖的朋友们就会有些挤，毕竟小7是紧凑型SUV，放行李：行李箱的空间，上次出去野营的时候放了个车载冰箱，2个登机箱，还会有点空间
14. 时尚，朋友都说好看，大气，现在大街上各种各样的车，SUV占了一定比例，小7停到哪都不丢人
15. 空间只能说够用，我182身高、老婆165、其实我们都喜欢大的，只有中级suv符合我的口味（T600运动版你tama为什么不早点出来，我哭晕在厕所）
16. 车子的油耗很低的，我没有想到SUV可以这么省油的诶，我平时上下班跑跑一般是一个星期跑去加一次油，这一点我还挺满意的
17. 坐上SUV感觉还不错，视野比之前的轿车要好很多，这个车的配置也不算低
18. 家里还有一辆家庭用车，所以小7算中型suv，也算满足我一个女生对越野的渴望
19. 最不满意的一点是感觉这款车的高度稍微低了一些，作为SUV来说这个高度感觉差了一点
20. 油耗水平也是一般的SUV的水平，对我来说完全可以接受
21. 油耗给了我一个意外，没想到SUV的油耗还可以这么低
22. 一个SUV这么低的油耗，也是没谁了
23. 上路堵车也就加多一升，这么大个SUV，这点儿油耗算少的了
24. 说道不满意，就是后轮的悬架太硬了，过滤不是太好，可能越野车SUV都这样吧
25. 个人观点配到1.8T就更好了，动力和油耗搭配比较好，SUV比较重
26. 这方面怎么说呢，方向盘手感不错，说是电子助力的，不过对此也不是太懂，悬挂比较硬，他们都说SUV就是这样，个人到没有什么不适
27. 操控确实灵敏，不用费力，对suv来说，这个操控就很棒了，没有生硬和顿挫的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:41   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 4S店的服务速度快、服务好，手续办得很快很顺利，终于在购置税政策到期之前提车了
2. 内饰很丰富，首先一开打开前面的车门就有一个投射灯，瞬间感觉档次就不一样了，还有人问我是去哪儿装的他也打算装一个，还有就是车内氛围灯淡淡的很烂漫，在这不得不说一下4S店送的大包围脚垫我是超级喜欢的，很美观又实用
3. 首保在2900公里的时候做的，在老家的4S店做的，过程很简单的就还下机油和滤清器，之前在网上有过了解所以略知一二，下次的保养机修师傅和我说等8000的时候再去做，再就慢慢开了
4. 于是拿着处理508的8万3千块钱就去交了定金，让4S店办完手续后补余款，4S店的老板也挺爽快，说：两个小时后我让人带你去选号就可以提车了
5. 总的来说：在合适的时间遇到合适的车，爽直的的性格遇到爽快的4S店，促成了最后的结果
6. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
7. 配置高，价格便宜，外观好看，本来是打算买X5的，既然R7是Ｘ５的升级版，那就买Ｒ７吧，我没去过车展，都是在网上看的车，看了宣传视频，也看了很多测试视频，总体感觉还不错，我就想买个蓝色的，然后是棕色的内饰，然后就到4S店去了，上午去看车，4S店的工作人员说现货只有白色和黑色，说是定制颜色要半个月到一个月，我不想等，所以要白色的，可是他又说白色的也没有货，要等一个星期，然后我就说不买了，去买其他的车，我就走了，过了大概两三个小时吧，他们就打电话说有货了，两天就到（4S店不是很老实啊），叫我过去看，我过去签了合同，交了3000块定金，过两天就提车了
8. 4S店的售后很细心周到，他们全方位为我的爱车做了检测，除了车漆被刮需要补漆外，其他性能良好，4S店的售后工作人员还很细心的为我的爱车加了防冻液，并且给我的爱车从里到外清洗了一遍，感谢4S店的工作人员细心周到热情的服务
9. 4S店的售后很细心周到，他们全方位为我的爱车做了检测，除了车漆被刮需要补漆外，其他性能良好，4S店的售后工作人员还很细心的为我的爱车加了防冻液，并且给我的爱车从里到外清洗了一遍，感谢4S店的工作人员细心周到热情的服务
10. 4S店的售后很细心周到，他们全方位为我的爱车做了检测，除了车漆被刮需要补漆外，其他性能良好，4S店的售后工作人员还很细心的为我的爱车加了防冻液，并且给我的爱车从里到外清洗了一遍，感谢4S店的工作人员细心周到热情的服务
11. 我每次跑了长途之后，都会很到4S店做了检测，毕竟跑了长途之后，自己也不能保证车子不出一点问题，安全起见，也为以后能更放心的使用，到4S店检测一下总归是好的，自己也放心，用起来也舒心，百利而无一害嘛
12. 到店后，服务顾问态度亲和，一边领我到休息区等待，一边抓紧时间给我做保养
13. 说不上太让我惊喜的，店里的服务还挺不错，主动给我打电话，问车子的使用情况
14. 配置我觉得和这个价格是超值，而且外观设计上直接是太漂亮了，我一眼就看上这个就买了，而且4s店的人也挺热情了
15. 就是因为小白的外观才进店了解这个车的，炫酷，可以装装逼
16. 第一次下雨的时候发现后雨刷不好使，去4s店免费换个电机好使了，3500公里的时候空调坏了，只出热风，没冷风了，检查下又是空调的什么电机坏了，又去免费换了一个
17. 做的还不是很好吧，要是能够多为我们车主考虑，价格上给点优惠，细节上做的更好就好了，对店里的服务态度还是挺满意的
18. 还有就是众泰4s店太少维修保养很不方便希望以后多加些就好了呵呵
19. 车是通过朋友推荐才去4S店看的，进店看到实车还是比较惊艳的
20. 车子换挡的时候很清楚的听到声音，尤其是低挡位的时候，去4s店问过说是正常的
21. 对售后服务的师傅非常满意，态度特别好，工作也特别认真，从来不会敷衍我，我有问题也从来不会对我爱答不理，具体保养费用我感觉还能接受，毕竟是4S店，肯定不会说像外面一样什么都便宜，但是我感觉店里的价位也不算很高
22. 一点也没便宜，就是原价，不讲价啊??好在店里服务还不错，而且售后看起来也挺好，以后使用还是比较有保障的
23. 朋友的各种建议，到各个牌子的4S店去看，眼花缭乱的，最终的决定权在自己手中，要买自己喜欢的，才是最重要的，不管其他人怎么想，我反正要支持国产，相信国产
24. 4S店的小伙子也挺热情的，跑上跑下给啥的办的好好地，坐着等提车
25. 性价比挺高的裸车8万3没有优惠多少，也不是很贵，这价买合资车，也买不到什么好车，空间小车身小，最后4S店送了1200元油卡，全车贴膜，和全车座椅，不要钱又加装了众泰的英文标志，别人都看不出是什么车了，15年上市的，开自己的车，让别人想去吧，总体满意服务也挺好
26. 我是4月份提的sr7魔方之心cvt，从4s店开出来加油时发现右侧门洞密封条是坏的，4s店没有，等有了通知我来更换，而且油表没反应，然后就反应给4s店，工作人员说可能是新车，刚加油可能会出现这个毛病，寖泡一夜就好了，唉，过了一个月都没好，检测说是油浮坏了，车开起来感觉顿挫感太明显，油耗太高达到13个左右
27. 之前就一直想要买辆SUV，然后就经常在网上浏览一些SUV车型，5月20号左右正好有一个大型的车展，然后就去看了看，当时看了好多车，自己也不知道该选哪个，最后回来之后和我朋友说起来了，然后他和我说这个还不错，然后又去店里试驾了一下，就决定买它了
28. 转向真的和4S店里面的人说的一样，低速非常轻便
29. 我从一六年二月份买的车，买的时候空调就有问题然后去4S店修了一个多月，然后又是转向灯，在然后就是大灯雨刮器还有中控屏，全部都出问题了，而且车子驾驶的时候只要上五十公里之后，驾驶室就会有明显的热气，4S店给我的解释是，欧能增压的车都会有的，但是我感觉明显超过我的承受能力，感觉下面就是一个火锅，
30. 我从一六年二月份买的车，买的时候空调就有问题然后去4S店修了一个多月，然后又是转向灯，在然后就是大灯雨刮器还有中控屏，全部都出问题了，而且车子驾驶的时候只要上五十公里之后，驾驶室就会有明显的热气，4S店给我的解释是，欧能增压的车都会有的，但是我感觉明显超过我的承受能力，感觉下面就是一个火锅，
31. 就是有点偏右，去4s店调过，还是有点偏
32. 标志太难难看，质量真的不好新车两百公里就发现前面有异响现在换了两次零件了，还没解决好问题4s店很多问题根本解决不了维修部技术人员也不到位每次去看他们检查车子都很无语
33. 刹车不好，反应给店里，说是正常的，起步像90岁的老太婆
34. 4s店说刹车不好，是正常的，动力不好也是正常的，总之，不要让再找他们的意思
35. 还好他们店里的售后服务很周到，及时正处理着
36. 比4S店介绍的确实是高了，这也是不太满意的地方
37. 4S店的工作人员服务很好，给了我许多中肯的建议

negative sentences:
1. 本来想过之后保养去外面做的，毕竟4S店的收费肯定是偏贵的，但是就冲这服务态度，我决定之后保养都一定要到4S店了
2. 我们当时跑了好多家4S店也去了两场车展，最后选了国产品牌哈弗H2跟SR7，在哈弗H2跟SR7之间我们犹豫了好久，我比较喜欢小七，媳妇比较中意H2
3. 还有希望众泰能越做越好，越做越大，4S店的铺设希望也能在普及一些，现在我要是去4S店一来回，连油钱和高速费也得300左右了差不多能做个小保养了
4. 操控方面显示屏乱跳和一键打火不好用（已经预约4S店免费监测，不知道是不是个案，这个跟运气有关），档位没有指示灯，到底挂的什么挡都看不到，只能看仪表上，可是有时候方向盘要把仪表挡住，就看不到了
5. 小七的发动机才是的是1.5T的，刚开始购车前还在想，1.5T的越野车爬坡是不是动力不足，后来去了店里试驾，试过之后，完全没有之前的想法，开过小七之后，你才会发现，小七有很多小惊喜在等着你
6. 油耗也是我当初最看中一点，在店里加的满箱油，回来到家都没有啥变化，我家离4s店也挺远的，总之很满意
7. 油耗也是我当初最看中一点，在店里加的满箱油，回来到家都没有啥变化，我家离4s店也挺远的，总之很满意
8. 订车之后足足让我等了好久，两个月才拿到，太迟了，可把我等急了，比4S店说的时间足足晚了一个月，幸好我有耐心，差点就和我的小七失之交臂了
9. 除了4s店态度一般外，我对车整体来说是及其满意的
10. 还没一个月雨刮器就不工作了有点受不了明天去4S店检测一下
11. 距离4S店太远了，维修保养不方便
12. 我看了江淮的车，后来转到这个店了，看见挺好，价钱也不贵
13. 选车的时候想好买哈佛H6的，到了4s店看了小7的配置直接看不上哈佛H6了
14. 反正投诉他们，是完全无门，江阴4s店，不是一般的无赖，因为没有固定的维修点，所以汽车有问题了，他们最讨厌把汽车开回来找他们

----------------------------------------------------------------------------------
feature:氛围   positivescore:75   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这只是一小部分，重点是全车的氛围灯，一到晚上当车里面亮起一圈绚烂色的灯光时，一种美国科幻大片的既视感有没有，简直溜到没朋友啊
2. 前面也大致都进行了介绍，最吸引眼球的无凝是12寸大屏在国产车里绝对是少有的，简洁美观，整个中控台如飞机驾驶舱造型有个性，晚上配上车内氛围灯更显温馨高端
3. 氛围灯不错，超级好看，晚上开车美滋滋
4. 这个好像家里人都很满意，没有什么好吐槽的，我老婆是对这大屏幕爱不释手，特别晚上的时候氛围灯确实是好看的
5. 我的是黑内饰带蓝色氛围灯的，感觉很漂亮，听说这款车有很多种内饰组合，但没见到，也不远等了
6. 12寸大屏是重点，太方便了，氛围灯，夜晚开车太有感觉了
7. 内饰做的年经风格，颜色搭配上黑白灰对比，成熟稳重，有档次感，12寸中控大屏，功能强大，导航定位，音乐，语音链接电话功能都有，氛围灯颜色也很好看，晚上开着感觉挺上档次的，
8. 内饰做的简洁时尚有品位，富含了年轻人追求时尚的气息，做工还是比较细的，里面的氛围灯晚上开着挺漂亮的，挺有风情的，找个美女放旁边别有一番情调，内饰整体来说还是比较适合我的风格
9. 氛围灯是亮点一到晚上那叫一个爽啊，高大上的感觉
10. 说到内饰我就想冒火骂脏话（因为太漂亮了，晚上那个氛围灯不想下车啊，半夜三更和mm停在一个无人的地方，那种蓝色氛围灯、打开全景天窗（你们懂得）
11. 我的小7是黑内，配上蓝色氛围灯条，炫酷
12. 座椅设计很好，包裹性很好，手工精细，像真皮一样的质感，仪表台是软塑料，摸起来手感不错，还有蓝色的氛围灯，很温馨
13. 氛围灯很好看
14. 内饰整体发搭配不错，天窗，屏幕，氛围灯，尤其是氛围灯，夜晚来临时吸引的目光自然够多
15. 蛮喜欢那个氛围灯特漂亮手感材质：那个座椅摸着也蛮舒服，才把上面的处理了一下，上图给你们看
16. 这个车子的的外观很高端大气，内饰我觉得氛围灯很好看，炮筒仪表盘感觉看着就很舒服
17. 炮筒式设计的仪表盘，包裹很好的座椅，内饰很多都是软皮质的材料，车子里面的氛围灯很好看，下车的时候，迎宾灯很大气，很有逼格
18. 内饰不错，挺好的，氛围灯等细节好评
19. 内饰自然是没的说的皮质材料做工比较不错，9寸中控屏，功能强大，导航定位，音乐，氛围灯颜色也很好看，晚上开着感觉挺上档次的
20. 看中的还是这车的外形，白色的汽车看上去非常的帅气，发动机的动力不错，开空调动力有点弱，里边内饰柔软，搭配风格适合年轻范，轮胎抓地力不错，备胎设计合理，最满意的还是氛围灯
21. 仪表板，门饰板都是皮革包裹的给人感觉有档次，我自己后面在网上淘了一点小东西装饰了一下，再加上晚上有氛围灯点缀更加完美了
22. 仪表台中控台设计很细致，黑色内饰看起来经典又大方，晚上开氛围灯很好看，还是最喜欢天窗
23. 内饰比较精细，做工应该不错摸起来手感很好，添加了很多细节的设计，氛围灯就挺好看，大屏还是很吸引人，如果触屏反应更快点就好啦
24. 车灯设计：车灯的设计比较好看最满意的就是车内的氛围灯挺好看的
25. 冲着这外观去的能不能满意吗，内饰做工还行，特别是晚上开启氛围灯很漂亮，
26. 很满意蓝色氛围灯，晚上很好看，老婆很喜欢，她说感觉很温馨浪漫
27. 内饰估计也是大家想买这车的一个源头吧，都给够了满足感，大屏幕，大天窗，氛围灯，软材料
28. 还有里面的氛围灯，晚上真的很漂亮，超浪漫的，很有感觉，也很高档
29. 内饰是经典的黑色，很耐看，可以看的出很多细节做工很用心，氛围灯晚上开很好看，大屏和天窗，语音助手四维立体导航也看起来比较上档次
30. 十二寸大屏，省内导航，语音电话都挺方便的，还有夜间氛围灯，好漂亮哦
31. 提车也有段时间了，给大家拍了点夜景的照片，晚上的氛围灯真的很漂亮，大家可以看看，有没有觉得我的牌照技术还不错的，嘿嘿
32. 内饰做工看起来比较精细吧，但是不知道质量怎么样，刚买的新车还行，里面的设计挺用心的，氛围灯很漂亮
33. 氛围灯是我比较看好的，晚上开车听着小曲，开着氛围灯，哈哈哈哈想想都美
34. 做工还比较厚道吧，车门上和仪表台都是皮质包裹的，内饰整体感觉比较年轻，晚上打开氛围灯，感觉还挺上档次的
35. 选了午夜黑的内饰，很高大上，而且很喜欢蓝色氛围灯，晚上开车非常漂亮
36. 内饰就不用说了，有档次12英寸的大屏幕氛围灯也很好看，还挺独特的，特别是晚上一个人的静静的在车上感受着那氛围，我都不想下车了这个我还是特别满意的
37. 氛围灯非常漂亮，晚上特别高档，仪表盘挺好看的
38. 座椅设计非常舒适，包裹性很好，座椅套做起来像真皮一样，手工很精致，仪表用是软塑料，手感很好，车内无明显的塑料味，蓝色的室内氛围灯，夜晚倍感温馨
39. 除了外观之外其实还有个我特别喜欢的就是氛围灯晚上开车看着老舒服了对了还有迎宾灯默认是众泰标但是可以改装啊我就给改了哈哈
40. 这是我最喜欢的一点，别看它外观不错，内饰也不逊色，这车最大的吸引我的地方就是有我没想到的氛围灯，真的很喜欢，唯一觉得美中不足的是，它四个车门中控台都有氛围灯，就是脚下没有，如果有的话，那我觉得就完美了，不过也不要紧，过段时间我自己改，晚上开起来更是温馨，感觉到一种放松
41. 那个氛围灯很漂亮，晚上开车的时候整个车感觉很梦幻，中间很人性化有个放手机的地方，储物的空间少了点
42. 内饰很满意，特别是氛围灯设计很好
43. 车内的氛围灯和12寸大屏幕，十分攒
44. 还能接受，看的时候没有其他内饰的样车，黑色的看着稍微有点沉稳，氛围灯不错，心中价位的车很少看到
45. 氛围灯好看晚上很有逼格
46. 内饰设计也是比较好的，中控12寸的大屏也是我买这个车子的选择之一，还有就是晚上车子的氛围灯很漂亮
47. 副驾驶的化妆镜上的灯，晚上蛮实用，并且晚上开启氛围灯的时候，也是非常炫酷的
48. 内饰很好看，氛围灯，非常赞
49. 12寸超大高清液晶显示屏还有就是夜间超有浪漫氛围的夜间氛围灯
50. 12寸超大高清液晶显示屏还有就是夜间超有浪漫氛围的夜间氛围灯
51. 还可以，氛围灯漂亮
52. 配置高，颜值高，氛围灯，迎宾灯，很多细节很有特点
53. 真皮内饰，高大上，氛围灯有感觉，迎宾灯很有心
54. 整体都是软包设计，而且有双色的，我选的是午夜黑，车还有氛围灯，大爱，迎宾灯也很漂亮，提高了安全性
55. 那个大屏还行把，氛围灯不错晚上开车很温馨的感觉
56. 内饰软软的，不错啦，还有氛围灯，还有迎宾灯，别的车没见过
57. 氛围灯好看晚上比较炫酷
58. 内饰外观还是挺漂亮的，氛围灯很喜欢
59. 最喜欢是它的中控屏，很大气，便于操控，氛围灯的营造感很强
60. 空间总体来说还型，本人180CM开着感觉还可以视野也挺好的，氛围灯也比较新颖
61. 12寸大屏幕，车内氛围灯，多功能方向盘，一键启动无钥匙进入，雪地模式，倒车影线，倒车轨迹，倒车雷达，电动座椅等一应俱全，后期让SSSS送了一个原厂记录仪，比较齐全
62. 氛围灯很好
63. 内饰特别漂亮特别是晚上的时候,氛围灯太好了.
64. 真皮座椅很柔软，氛围灯晚上气氛非常好，很温馨
65. 内饰能和十几万的车媲美，座椅舒适度高，氛围灯尤其漂亮
66. 外观漂亮内饰比较讲究氛围灯好看
67. 最喜欢车的内饰，外观就不评价了，大家都懂，买这个车图的就是性价比，自己开开也够用，晚上很漂亮，氛围灯我很喜欢
68. 最喜欢外形吧，然后就是氛围灯，主要是老婆很喜欢氛围灯，晚上蓝光悠悠，感觉很舒服，说是很多高档车上才有的配置
69. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
70. 第一眼肯定是看中了车子的外观，然后就看中了这辆车的性价比，内饰配置都比较丰富，自带氛围灯，都不用我去加装了
71. 车内自带氛围灯都不用改装，省心省钱
72. 内饰做的简洁时尚有品位，包涵年轻人追求时尚的韵味，做工比较细的，里面的氛围灯晚上开着挺漂亮的，挺有风情的，内饰整体来说还是比较适合我的风格

negative sentences:
1. 大天窗，大屏幕，夜晚氛围灯，符合屌丝的思路，这些都是大方向的，我更注重细节，比如有没有一些实用的小功能能不能方便的充电，杂物是否能够合理的安排，顺手放个杯子是否方便，扶手的高低是不是刚好合适，这些小习惯我不喜欢将就，内饰是否容易清理也很重要，这款车基本可以满足了手感材质：仪表台是软皮子的，摸起来非常光滑，线缝均匀仪表中控：这种仪表设计是我喜欢的，简单一目了然，我不喜欢复杂的，累赘的仪表
2. 皮质的座椅和氛围灯都喜欢的不得了，好评
3. 内饰总体来说比较的大众化，也比较的时尚和大气，符合年轻人的品味，特别是在晚上时候的氛围灯和迎宾灯，绝对的高大上啊，撩妹神奇
4. 内饰很高大上，设计的很好，布局很合理，晚上一开氛围灯所有的按键都会亮起，也避免了晚上低头去找按建，避免了不少麻烦，提升了生活质量，
5. 车子外形，12寸大屏，全景天窗，不得不说的是蓝色氛围灯，很多高级车才有的配置，很好看，撩妹神奇，哈哈哈
6. 重点说说内饰，做工厚道，皮纸包裹的，还有就是晚上打开氛围灯，感觉很温馨，但是脚底氛围灯没有，比较失望
7. 重点说说内饰，做工厚道，皮纸包裹的，还有就是晚上打开氛围灯，感觉很温馨，但是脚底氛围灯没有，比较失望
8. 做工不错，良心企业，氛围灯很骚气
9. 仿皮，氛围灯不实用

----------------------------------------------------------------------------------
feature:做工   positivescore:116   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观可以，看这款车的外观，有时会偶尔会感觉像我的性格，圆润，时尚，大气到是没什么感觉，因为小是出不来什么大气的Feel的，SR9倒是大气可以形容，可是口袋里没那么多毛爷爷，这款车顶部的流线看起来还是非常舒服，顶部的两条行李架非常喜欢车灯设计：尾部的LED灯还挺别致，晚上看起来很漂亮做工车漆：车漆感觉一般，亮度感觉不够
2. 座椅的做工也很棒
3. 内饰时尚大气上档次，做工也很细致，让人看起来很舒服
4. 新车开在路上回头率不错，内饰做工工整细节处理的还不错，用的材质也年轻风格，空间上做的够大气五个人坐里面没压抑感，也挺有舒适感的
5. 内饰做的简洁时尚有品位，包涵年轻人追求时尚的韵味，做工比较细的，里面的氛围灯晚上开着挺漂亮的，挺有风情的，内饰整体来说还是比较适合我的风格
6. 整体做工没有什么塑料啊等一般般的材料，真皮不管给人的视觉还是感觉都是一种豪华的感觉
7. 外观看起来还是很时尚大气的，符合我们年轻人的审美观，这款车在性价比、配置、颜值、都令我满意，做工、用料都很厚实，确实做的很好，内饰看起来不错，座椅包裹性好，开起来很舒服
8. 虽然不是很喜欢中控的布局，但是内饰在做工上非常的好，基本都是软质材料，没有强烈的塑料感，做工很规整
9. 虽然不是很喜欢中控的布局，但是内饰在做工上非常的好，基本都是软质材料，没有强烈的塑料感，做工很规整
10. 这款车在性价比、配置、颜值、在国产车里面都是比较靠前，做工、用料都很厚实，确实做的很好，内饰看起来不错，座椅包裹性好，开起来很舒服
11. 虽然不是很喜欢中控的布局，但是内饰在做工上非常的好，基本都是软质材料，没有强烈的塑料感，做工很规整，很满意
12. 虽然不是很喜欢中控的布局，但是内饰在做工上非常的好，基本都是软质材料，没有强烈的塑料感，做工很规整，很满意
13. 车子的内饰我想先说一下质量，内饰的质量是完全有保障的，真的，质量真的摸得出来特别的好，很精致的俄，内饰的选材还是很讲究的，是比较用心的，然后车子的做工也还不错，能够看得出来，比较注意细节，反正车子的内饰一眼看过去的感觉就是做的真好，特别的规规矩矩，还显得上档次
14. 希望SR7的做工越来越好，在细节方面能有较大的提升
15. 高仿的外观挺喜欢的，定位好，有档次感，不看牌子看外观，内饰做的好，做工细，色调搭配年轻，适合80，90的风格，发动机动力上做的好
16. 用的材料比较上档次，内饰上做的还说的过去，毕竟价格在哪里，做工不是很细，缝隙也是稍微大了点，对整个车的性能来说没多大影响的
17. 开在马路上回头率挺让我满意的，内饰做工不错，用的材质也年轻风格，空间上做的挺不错的，也挺有舒适感的
18. 内饰做的简洁时尚有品位，富含了年轻人追求时尚的气息，做工还是比较细的，里面的氛围灯晚上开着挺漂亮的，挺有风情的，找个美女放旁边别有一番情调，内饰整体来说还是比较适合我的风格
19. 细节方面，可能是因为是新上市的车型，细节方面还是有点瑕疵，在做工方面还不够精细，希望后期会有所改善吧
20. 最满意的一点就是车子的性价比，配置比较好，做工也不错，比看的样板车要好很多
21. 还是那句话，前排没的说，后排偏硬加上坐垫硬不是很理想，隔音不好不坏还能接受吧，后排车门有点敷衍的意思，做工相比前车门差别较大，自然印象整车隔音效果，另外就是小七胎噪相对比较大，应该是轮胎问题，我朋友换了四条朝阳胎后，效果相当不错，不能忍受的朋友建议换掉它吧……
22. 座椅包裹很舒适、这车配的扭力梁比想象中的要好很多，80码（偶尔有中控台和前挡某个地方异响）做工还需加强，这价位不能说和我幺爷的奔驰GL比嘛，至少尽量赶上H6coupe嘛（coupe确实做工好）
23. 内饰做工好，看上去也大气，异味异响：车内也没有什么味道，坐里面也舒服，很好，没有什么异味
24. 内饰也是很不错的，我是比较满意车子内饰的做工的，做工总体都是很精细的
25. 内饰的做工我还比较满意，做工挺精细的，都不怎么像是这个价位的做工呢，很有档次的，挺细致的，有一些细节弄得很好
26. 内饰还好，里面的材料都是摸起来比较的软的，坐起来也挺舒服的，就是做工方面在加强一点就好了，把细节处理好
27. 内饰的做工工艺不错，细节上比较的浪漫和有档次感，实用性还是比较强的，和这个外观还有价位都比较的符合
28. 整个内饰做的都不错，没有什么毛病，做工和质量都很不错，风格也跟车子的外形比较的搭，内饰的档次绝对是值这个价钱的
29. 内饰自然是没的说的皮质材料做工比较不错，9寸中控屏，功能强大，导航定位，音乐，氛围灯颜色也很好看，晚上开着感觉挺上档次的
30. 内饰做工特别的精细，而且特别的好看
31. 车子我是刚刚开了没有太久，基本上没有感觉到什么严重的问题，车子要说不满意的话，就是一些小的细节吧，做工在精细一点就好了的
32. 车子里面摸起来还不错，内饰的手感还行，就是车子内饰的做工不是特别的精细，有一些那种细节的地方处理的不到位
33. 内饰反正手经常接触的地方都是用皮质物包裹起来的，这点觉得众泰厂家做的真的挺厚道的，内饰做工也在同级别同价位车型里算中上级了吧
34. 外观时尚大气，比较适合年轻人开，内饰整体用料和做工都比较不错，最满意的还是那块大屏幕，高大上的感觉
35. 座椅的包裹性不错，整体感觉还是较舒适的，就是做工方面不能够细看，有待提高，希望能改善细节问题
36. 油耗低，外观接缝紧密，做工出众
37. 用料高档，做工精细
38. 外形时尚，运动，很适合年轻人，配置也比较丰富，价格不算贵，同级别里性价比算高的，内饰做工看起来挺不错的，很用心，喜欢
39. 内饰比较精细，做工应该不错摸起来手感很好，添加了很多细节的设计，氛围灯就挺好看，大屏还是很吸引人，如果触屏反应更快点就好啦
40. 内饰做工真的没话说
41. 漂亮，做工也不错，12寸的屏就是打眼，缺点就是档把不好看，这是实话
42. 内饰是经典的黑色，很耐看，可以看的出很多细节做工很用心，氛围灯晚上开很好看，大屏和天窗，语音助手四维立体导航也看起来比较上档次
43. 做工不错，感觉很高档哦
44. 整车性价比很高，外观漂亮，做工也不错，十二寸大屏，全景天窗，嗯，配置都挺高的，物美价廉
45. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
46. 中控台样式新颖，用料高档，做工精细
47. 内饰做工看起来比较精细吧，但是不知道质量怎么样，刚买的新车还行，里面的设计挺用心的，氛围灯很漂亮
48. 内饰都是经典黑色，大气，手感不错看起来做工也比较精细，没能买到带天窗的有点遗憾啊
49. 这个我不太懂但我感觉很舒服，皮质很软，做工也很好，看了很多车后，还是觉得小七最舒服了
50. 内饰做工还是不错的，比较人性化，该有的基本上都有，前挡风玻璃也不是很反光，
51. 做工也很细致
52. 很多地方缝隙稍微有点大吧，还有一些细节做工很粗糙，造车工艺急需提高，虽然配件都是好东西
53. 空间稍微紧凑些，车子的做工细节要是提升一下就更好了
54. 做工也挺结实，非常实用
55. 外观符合时尚定位，内饰做工结实、性价比也挺高，
56. 这种应该叫包裹式的座椅吧，坐上挺舒服的，做工看着也上档次
57. 内饰简单年轻，做工挺棒的，外观也是比较吸引我的，能够吸引更多人看，舒适性比较高
58. 这点真心很不满意，车子总的来说还可以没什么大问题外观用料都还是比较满意的，希望厂家在做工细节上做的更好些在减少些小毛病让车主些多省心点这样我想支持国货的肯定还会多些呵呵
59. 做工还比较厚道吧，车门上和仪表台都是皮质包裹的，内饰整体感觉比较年轻，晚上打开氛围灯，感觉还挺上档次的
60. 喜欢，做工也都比较好，前后都有雾灯，前中网也换成比较洋气的，看起来就漂亮了
61. 中控也是全屏的，做工精细，工作台搪塑工艺，说是不会有气味的，手感好
62. 内饰吧不是那么满意，感觉做工在精细点，那就完美啦，个人意见，总的来说还是可以的
63. 时尚，做工很好
64. 外形靓丽，底盘扎实，操控随心，做工细致，使用方便，经济适用
65. 皮质的，很上档次，内饰做工很厚道
66. 最不满意的就是它的内饰颜色，黑色的看起来显得有点暗，因为当时买车的时候只有这款内饰颜色了店里面，我还不愿意等，有点着急用车，就提了，后来自己买了个座椅套按上看着舒心了，再有就是隔音效果不是很好，可能国产车在做工上相比合资车还是差点吧，还有就是轮胎噪音也很大，不过应该没什么大问题吧
67. 做工粗燥
68. 外观好看，空间适中、价格低，做工在同级别国产车中算是不错
69. 就是感觉做工方面没有合资车的好
70. 做工用料都挺好
71. 12寸大屏最满意；车子里面内饰做工好；看起来很豪华；很省油
72. 内饰做工很好；很豪华；别人都说好看
73. 内饰布局十分的耐看且不失档次，做工能在精细就更好了
74. 最不满意的地方就是众泰的做工问题，车身的做工缝隙还是有点大
75. 外观好看，但是有一点不太满意就是做工还是待加强，国产车的做工还是没有大改善，车子缝隙比较大
76. 车内用料做工很用心，座椅乘坐也比较舒适
77. 造型帅呆了线条漂亮里边儿做工该国产车里头还真不错
78. 希望大家支持国货，希望众泰的车子越做越好做工也是
79. 做工完美
80. 做工完美
81. 这个价位的车，内饰很少能用皮质的，做工很足，很满意
82. 做工很精细，快要赶上老公的帕沙特了
83. 性价比高，比较过同级几款车，这车做工最好，不粗糙，经济实惠，适合我们这种工薪阶层
84. 内饰很多，中控台仪表台那做工看起来也很精细，触感很好，大屏和天窗是亮点，还有氛围灯，logo灯，总的来说就是丰富
85. 除了喜欢它的外观，虽说模仿奥迪Q3但还是有体现众泰用心的地方，比如内饰丰富，做工也不错，说实话性价比挺高的
86. 高端大气上档次，就是做工再高点就更完美了
87. 12寸大屏，方便快捷，内饰做工也算精细
88. 内饰做工不错，中控台皮包，手感也好
89. 内饰做工挺好的
90. 做工不够精细，这也是国产车的同病了，但是好在真材实料并没有偷工减料
91. 内室精美有特色，做工细致
92. 皮质坐椅，做工细，舒适度高
93. 我最最最喜欢的就是内饰了，很好看，做工方面也很不错，对得起这个价位、内饰仪表盘上面还是软包的材质
94. 做工还算是不错的
95. 就是做工没有那么精细
96. 外观很符合年轻人的审美，内饰做工也很不错
97. 内饰不光是在用料还是做工方面都比较精细，确实挺不错的
98. 做工不细，
99. 做工精细，座椅饱满，门板都是皮质的，好打理
100. 内饰总体还可以，有些小地方做工可以更加精细一些
101. 用了挺不错就是做工较差味道挺大的
102. 做工稍微没那么精细点，用料还不错，细节在做精细一点同价位的车相比绝对数一数二
103. 做工上如果能更精细就更好了
104. 用料和做工t600要好很多
105. 内饰做工还不错的，真皮座椅、多功能方向盘、12寸大屏都很大气
106. 内饰不错，做工细致
107. 做工吧，不是那么细，毕竟价位在那嘛
108. 倒车影像很棒，整体做工还可以
109. 外观符合大部分人的审美，算得上动感时尚，做工不算精致
110. 内饰开不错，但做工还需要改进
111. 做工挺好的，要是中控也是真皮就更好了
112. 内饰做工还是挺不错的，最喜欢他那个总台还是用皮质包裹的
113. 外观挺不错，做工有待提高，（主要还是自主，别再模仿会更好）
114. 中控台样式新颖，用料高档，做工精细

negative sentences:
1. 内饰风格挺时尚符合我们年轻人的审美，座椅舒适度比较高，就是仪表台做工比较粗糙，希望以后多加改善
2. 国产车的做工细节上还是有点小问题的毕竟和合资车对比还是有一定的距离，隔音效果还是有点差，估计和车身钢板薄有点影响
3. 手感材质：用料不错，做工有点粗糙
4. 做工车漆：车漆不错的，原先担心的价格低车漆可能偏薄的担心也是多余了
5. 但是一些细节方面还是能看出来做工比较粗糙
6. 这个价格还用软质的搪塞工艺，挺厚道的了做工一般般吧暂时没有发现异响，等夏天再太阳底下多爆嗮爆嗮
7. 真皮座椅，做工很细
8. 做工细节有点粗糙，毕竟是这个价钱的车吧，可以这样评价一下这辆车，表面都很满意，就像一个妹子长得好看，穿得也好看就是缺少内涵跟气质，嘿嘿扯得远了，但是一定要500字，你说晕不晕
9. t600.外观满意价格OK但是试驾后觉得有些减震便硬，内饰做工不精细，塑料感强
10. 我感觉做工不是太细致，这方面厂家需要注意了，细节决定一切，以后希望能有所改进
11. 内饰的用料，还是实在的，就是做工非常一般，在里面音响低音振动能把内饰板震的响，手拉门的时候，按按都有吱吱的声音
12. 国内自主品牌车现在已经做的很好了，虽然做工质量方面还有待提高，但是在这么低的价格能做的这样已经不错
13. 座椅做工精致，真皮包裹的座椅有质感，用的材料比较上档次，显年轻，USB接口实用、全景天窗，看上去，天空很美，在这里说下大屏，有点卡，功能复杂不好理解
14. 前头的设计太低像轿车，缝隙大，驾驶室车门外下边做工不行，钣金出来了
15. 内饰做工不是那么精细，相对来说不是那么满意
16. 觉的还是有点偏小做工车漆：缝隙除喷漆不是很到位
17. 外观很满意，只是做工一般
18. 整体外观还可以，但是做工真的一般
19. 做工不是很精细
20. 在这个价位阶段性价比高塑料感不强做工还是可以的整体搭配点赞
21. 相对来说十万级SUV做工有点粗糙是情有可原的
22. 最不满意的就是车标不好看，做工不是特别精细
23. 重点说说内饰，做工厚道，皮纸包裹的，还有就是晚上打开氛围灯，感觉很温馨，但是脚底氛围灯没有，比较失望
24. 内饰的做工还不是很精细
25. 新车安全带没有组装好就买给我，整车异响太大，做工粗糙后门个声音大声，方向盘偏的厉害，刹车有响声，刹车太重踩不动、踩刹车很吃力
26. 做工缝隙粗糙，用料不好，气味太重了，总体这个价格也就这样了
27. 做工不错，良心企业，氛围灯很骚气
28. 起步确实有点肉，不过舍得踩油门还可以，发动机声音有点大，很大，特别下坡制动，那声音真大，做工太差劲，车上接口的扣子发现已经有两个开了，并且自己无法扣上，车缝隙有点大，尾翼还有些松动，后备箱关闭声音真大，砰砰砰的，还有你们有没有发现，小巷子里掉头的情况下，踩刹车那一瞬间轮胎碟刹声音特大，唧唧响
29. 可能也就是一样的做工上和质感上的不足，当然也就10万的车确实只能一份价钱一份货了，一个家庭前期的过度个几年也是可以接受的
30. 做工较差，刚买的时候就发现车子前后的SR7塑料牌子两边都翘起来了
31. 做工稍显粗糙，不过这价位，值了
32. 座椅确实舒服，妈妈很满意，哈哈，做工有些粗糙
33. 细节做工不是很圆滑，有些缝隙太粗躁
34. 噪音大后背箱有点小座椅不是太舒服做工有待提高，空调没有空气外循环图标很迷茫日间行车灯停车时不亮
35. 做工还是比较细，颜色搭配也很喜欢
36. 好看，空间适中，价格低，做工在同级别的国产车里算是上层的
37. 不满意第一，车窗不能一键升，算是有点不太方便吧，二，行李箱门有异响，4儿子弄了一下下感觉还是有异响，三，轮胎不厚道，四国产车的通病，做工不是很精细，有强迫症的慎入

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:82   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 12寸大屏幕，高端大气，沙发座椅柔软，坐着比较舒服
2. 内饰做工还不错的，真皮座椅、多功能方向盘、12寸大屏都很大气
3. 经济情况不是特别好……价格合理，车型大气漂亮
4. 大气漂亮
5. 我个子不是很大,本身就喜欢大气一点的车子,坐上去十分的舒服,后排座位也能在不是挤的情况下,满足一家三四口人的需求吧
6. 刚开始看小七的时候，最吸引我的还是小七的外观，时尚大气，开出去完全不丢面，主要是性价比还好，后来观察了一段时间，小七完全就是我想要的哪一款车啊，价格便宜，配置还高，主要是颜值也高
7. 内饰大气，12寸大屏用起来画面很清晰，中控台质感满分
8. 外观可以，看这款车的外观，有时会偶尔会感觉像我的性格，圆润，时尚，大气到是没什么感觉，因为小是出不来什么大气的Feel的，SR9倒是大气可以形容，可是口袋里没那么多毛爷爷，这款车顶部的流线看起来还是非常舒服，顶部的两条行李架非常喜欢车灯设计：尾部的LED灯还挺别致，晚上看起来很漂亮做工车漆：车漆感觉一般，亮度感觉不够
9. 外观可以，看这款车的外观，有时会偶尔会感觉像我的性格，圆润，时尚，大气到是没什么感觉，因为小是出不来什么大气的Feel的，SR9倒是大气可以形容，可是口袋里没那么多毛爷爷，这款车顶部的流线看起来还是非常舒服，顶部的两条行李架非常喜欢车灯设计：尾部的LED灯还挺别致，晚上看起来很漂亮做工车漆：车漆感觉一般，亮度感觉不够
10. 内饰时尚大气上档次，做工也很细致，让人看起来很舒服
11. 看上的就是外观设计，时尚体面，开出去也有面子，本来定的紫色，我是白色紫色都无所谓的，老婆看了紫色一眼相中，当时就决定订了紫色，订车的时候是7月中，不想说了过程有点曲折，最后提了白色，多少心里还是有点不痛快的，特别是老婆抱怨了很久，看在销售顾问态度诚恳也愿意补偿的份上，我也就不想追究了，白色也不错??虽然有点烂大街，不过白色经典色是不是更不容易过时，紫色看着高贵白色也很大气的
12. 内饰简单大气，多功能方向盘确实很省心，握感不错，中控扶手虽然感觉使空间变小了，但还是比较科学实用的
13. 】内饰给人非常大气，高贵的感觉
14. 有时候开车去接送学子上下学，孩子同学的家长看见了，都问在哪儿买的，真好看，很大气
15. 车子整体性价比比较高，主要是外观大气，配置高
16. 内饰设计的还算不错，里面是经典的黑色，大气，手感也不错，我实在原有的基础上，自己设计加了一点元素，毕竟是自己的车，怎么喜欢怎么来，就像装修房子一样
17. 要说对车子最满意的应该是车子的外形吧，这个车子的外观是我看了这么多车子之后觉得最好看的一款车子了，也是最符合我的审美的车子，车子外观很时尚，看着也大气，很年轻的感觉，样式也新颖
18. 车子的外观是我对于车子最满意的一点了，外观真的挺好的，看着特别的年轻化，还是很适合年轻人的，并且车子的外观还特别的显档次，真的，感觉就是蛮高大上的，这也是我相中车子的一个原因呢，然后车子看起来也是比较大气的，真的蛮大气的，车身挺高的，有气场，并且看着还很协调，不错呢
19. 车子的外观是我对于车子最满意的一点了，外观真的挺好的，看着特别的年轻化，还是很适合年轻人的，并且车子的外观还特别的显档次，真的，感觉就是蛮高大上的，这也是我相中车子的一个原因呢，然后车子看起来也是比较大气的，真的蛮大气的，车身挺高的，有气场，并且看着还很协调，不错呢
20. 内饰做工好，看上去也大气，异味异响：车内也没有什么味道，坐里面也舒服，很好，没有什么异味
21. 这个车子的的外观很高端大气，内饰我觉得氛围灯很好看，炮筒仪表盘感觉看着就很舒服
22. 外观太好看了，紫色的车身，回头率极高，硬朗的侧身线条，看着大气上档次，很不错，感觉该硬朗硬朗，该圆润饱满的地方很圆润饱满，非常大气
23. 外观太好看了，紫色的车身，回头率极高，硬朗的侧身线条，看着大气上档次，很不错，感觉该硬朗硬朗，该圆润饱满的地方很圆润饱满，非常大气
24. 我感觉这个空间就没有可以吐糟的，很大气的空间座椅组合，比如前排的头部还有腿部都不错的，后排还有后备箱也能满足日常需要的
25. 车子的大体我都还挺满意的，要说最喜欢的就是车子的外观了，外观整体很漂亮，运动感特别强，看着还大气
26. 外观大气，用料厚实，，尾灯跟大灯设计的很漂亮，时尚，年轻人买车的不错选择
27. 中控设计的简单，大气，真皮包覆，内饰用料厚实，座椅舒适度好
28. 外观漂亮大气，高端时尚，非常喜欢，价格也比较合适，性价比挺高，有里又有面
29. 也是因为这款车的性价比非常亲民的，在同级车中非常专业也非常合理，而且外观比较大气，一点也不次于合资车的颜值，配置丰富，安全系数也不错，买了它感觉自己非常的满意的
30. 外观时尚大气，很有年轻的感觉
31. 外观时尚大气，回头率相当高
32. 最满意的一点是车子的外观了，这个车子时真的蛮好看的，整个外形比较大气和时尚，运动感十足
33. 好看时尚大气
34. 外观动感时尚，符合年轻人的口味，大气上档次，整车线条流畅，是我的菜
35. 外观时尚大气，确实好看，有人说是模仿的，不得不说模仿的很成功的，在路上回头率还是不错的，看来符合大众口味啊
36. 外观没得说，年轻时尚显档次，仿奥迪的外观但是加入了众泰自己的想法，也算创新吧，黑色经典耐看又大气，很多朋友也夸好看
37. 看着大气给足男人面子
38. 内饰比较的时尚大气，年轻运动风格，黑色的内饰显得成熟稳重，12寸大屏功能多的不要不要的
39. 内饰简单大气，喜欢
40. 最满意的就是车的外观，红白双色，大气的车身，走在路上经常会被围观
41. 内饰简单大气，12寸超大屏、全景天窗瞬间提升档次
42. 内饰都是经典黑色，大气，手感不错看起来做工也比较精细，没能买到带天窗的有点遗憾啊
43. 内饰简洁大方，没有多余的累赘感，但是应有尽有，稳重又不失时尚，大气简约，适合各种年龄层
44. 小七看上去高端大气上档次内饰豪华最爱中控大屏了用着方便看东西也清楚电子手刹良心配置看了报道电子手刹比机械手刹贵多了好多比小七贵了不止一点的车都没用电子手刹全影天窗很好满意度很高
45. 美观大气
46. 外观不用说，模仿Q3甚至比Q3还要好，时尚动感，主要是年轻派还大气
47. 外观就不用多夸了，就是好看，时尚，大气，上档次，哈哈反正这是我最满意的一点了，一眼就看中就是喜欢
48. 外观不错看着大气
49. 前面：看着简洁时尚，大气
50. 整体的设计风格比较时尚，特别是他的仪表盘我比较喜欢，简单大气
51. 外观时尚大气，性价比高
52. 时尚大气，细节处理的很好
53. 众泰sr7外观符合我的审美，大气时尚，性价比高
54. 简单大气，也不失豪华
55. 买的黑色，大气，稳重，哈哈
56. 车子内饰也比较得体大气，全黑的内饰是我最喜欢的颜色，再加上12寸的导航，真是太爽了
57. 外观挺好的，大气，时尚
58. 以前啥车都看过，啥车也想过，一直关注三箱轿车，就是这两年都说流行越野，家人非要买，当时自己不懂也没有经验，刚买有点小后悔，后来开着挺舒服的空间又大开着又大气，当初要是买轿车现在肯定后悔，真是计划赶不上变化啊，最初的心想买轿车现在有点遗憾，如果钱够的话还是考虑轿车，像君威，大众迈腾，马自达阿特斯，还有雪弗兰迈瑞宝，都是以前羡慕人家开的
59. 空间布局合理大气，对于我来说空间是足够用的了
60. 35%高温天气晚风蓝一眼看上去心里凉悠悠的大气美观
61. 外观没得说，大气，漂亮，动感时尚，车身缝隙接壤很好
62. 高端大气，流线明显
63. 外观时尚.大气年轻化配置高该有的配置全部配备.适合8090的农村娃娃
64. 最满意的就是外观了我买的紫色的个人觉得是最好看的了时尚大气
65. ：外观漂亮大气，开出去朋友都说好看
66. 空间特别大动力十足优越的操控性能满足于广大爱车朋友同价位超低油耗使用于广大人群高端舒适的座椅更加舒适大气尊贵的外观使整车更有档次
67. 大空间高端座椅豪华大气
68. 高端大气上档次，就是做工再高点就更完美了
69. 外观大气而且中意全景天窗12寸的导航也喜欢
70. 外观不用多说就是大气时尚回头率高
71. 符合我的审美观，时尚大气的一款车，高性价比
72. 个人对外观不是特别挑剔，简单大气就行
73. 方向感不错，油耗低，外观漂亮大气
74. 漂亮大气
75. 外观大气，配置丰富，中控大屏很有B格，中控台用料也很大气
76. 外观是我最满意的一点，大气漂亮
77. 外观造型紧凑大气，档次感很高
78. 外观大气，性价比高
79. 黑色内饰，很大气优雅
80. 外观好看，大气，装逼神器

negative sentences:
1. 这车子的内饰绝对是高端大气上档次啊，车子里那12寸的大屏还有这车子的全景天窗真是分分钟就抓住了我的心啊，感觉这车子坐进去就是一种享受啊，虽然花的钱不多，但是感觉就跟自己坐在豪车里一样啊，这内饰绝对是要给打11分的，多出来的一分我可是不怕小七会骄傲的哟
2. 外观大气，这个紫色车是真的好看，车身线条硬朗，小县城里回头率可以
3. 买车时看了好多品牌，功能强大配置高的车价位很高，价位合适但配置都不行，而且外观大气，总体来说爱我所爱，选我所选
4. 时尚，朋友都说好看，大气，现在大街上各种各样的车，SUV占了一定比例，小7停到哪都不丢人
5. 外观时尚大气，漆面较薄，跑高速会有细微的划痕
6. 车身造型：说白了就是喜欢这样大气外观的，太犀利的也受不了
7. 看着都蛮高端大气上档次，就算突然急刹车感觉身体向前冲的也不是很厉害
8. 外观非常的好看,实用性很高,沉稳大气,身边的朋友有好几个都非常喜欢小七,准备换车的时候都会考虑小七
9. 本来是准备买轿车预算在10万以内最好是9毕竟还有税和保险，去了别克，现代，大众，起亚，最后准备放弃等些时候再观望下，无心插柳，去了众泰销售介绍sr7感觉还不错，大爱外观大气，空间合理，后排老婆抱小孩稍显拥挤，内饰科技十足，主要老婆喜欢??
10. 不想重申了牛逼的外观大气霸气满意的不行不行的
11. 内饰看上去高贵大气，虽然有些部分衔接的有点粗糙，不过想这个价位配上这些高配置，对于一些中小资产阶级的人来说使用起来是完全够了
12. 内饰也不错，不单调，挺大气的，挺好看，就是有些细节地方处理不是很好
13. 时尚大气，主要是好看，钱还不贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:朋友   positivescore:65   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 颜值是大家都想要的，车子比较高大尚，外观设计的虽然没有自己的个性理念，但是跟同一款摸样的相比较还是有价格优势的，跑在路上回头率也高，这点挺让我欣喜的，而且朋友同学聚会，开过去觉得还是挺气派的
2. 车子在各个路段上面开起来倒感觉相差蛮多的，我爸开车就说座位的包裹性很好，说人坐在里面时间久一点也不会太累，说他之前开的天籁座位更加舒服更加软，说小七稍微有点硬，再软一点就更加舒服了，那后排没有空调出风口这个我觉得还是可以有的，毕竟空调吹起来会舒服很多的呢，现在后排平时都空着的时候多，女朋友都是坐在副驾驶的，后排朋友和爸妈坐过，对于他们的评价我觉得还是满意的，毕竟这个价位的车子不可能去和20.30万的车去比的，总体来说座椅包裹性好，座位偏硬一点呗
3. 我身边朋友开众泰的挺多的，褒贬不一，这个希望用下去都好好的
4. SR7整体看起来真的和Q3没什么差别，就是大灯和轮毂的细节有点不同，也没具体对比过，只是觉得SR7真的很漂亮，开出去朋友都夸好看
5. 记得当时去4S店看的时候时间还很早，销售都在开早会喊口号呢“好，很好，非常好”声音好大，差点被吓到，但是他们真的很热情啊，平时我遇到一些不清楚的小问题给他们问都回复的很及时呢，现在还都和他们成为了好朋友，真是缘分呢
6. 本来是想买传祺GS4的，但是不喜欢它的外观，一眼看过去感觉好复杂，而且朋友说它的动力不够，发动机的故障率高
7. 舒适性不错，现在国产车都比较注视舒适性都有了很大提升，比我朋友的合资车还要舒适得多，前排座椅比较舒适，软硬度适中
8. 我的一个朋友开个1.6T重的车手动1.4T的动力，可以开出4角/公里的油耗（什么车型我就不说啦是一台近20万的合资车)，他说很少有急刹车，基本是50~60码的平均速度
9. 内饰看久了也就那样，不过大屏确实挺不错，朋友搭车总会提起大屏来，哈哈
10. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
11. 这点我一直很看好，车的大小来看，空间做的足，驾驶位置舒适性完美，皮质感座椅里面用的材料就不知道了，做上去不软也不生硬，驾驶时间长对司机疲劳能够降低，座椅放下躺着睡个觉还是挺舒服的，舒适性上朋友家里人坐在里面都觉着不错，我也是给个赞
12. SR7魔方之门，之路，之心，之梦，我选择了之心，能有个知心的朋友陪伴，带来欢乐，带来幸福，这几种型号配置上有所不同，在这里我就说说我买的这款之心吧，之心分手动自动，本人觉得自动的没有驾驶上操控那种快感，所以选择了手动的，先说说空间吧，车身长4.51米，宽1.835米，高1.61米，天窗是0.83平,现在上市好几个月了，该给消费者一个优惠的活动了，毕竟现在suv车也多.
13. 3月初我们这边搞了一次车展，我的定位就是suv，朋友都说suv车开着空间大，舒服，前方视野开阔，看了有几款车，SR7新上市的车型，之前听说众泰的T600卖的不错，朋友圈评价也不过，都是众泰的，肯定技术方面也差不错，看中SR7这款车的外观，价格上也在十万上下，最主要的是家里支持赞助了几万，不然凭我这点工资，也买不起，在这里非常感谢家人的支持,这是我的第一辆车，选择上肯定是要慎重，之前没有买车，对车没什么研究，前段时间想买车了，就看了很多的论坛，网站，查找，我平时也不怎么上网，对网上的评论也不是很关注，朋友圈的人讨论哪款车好，哪款车新上市，哪款车销量热，质量好，为我提供了一些见解，国产车本来也没考虑过，看了很多合资车，价格都很贵，家里条件也一般，只能在价格上考虑的更多一些了，对于价格来说，国产车相对来说要便宜很多，也是自己能接受的范围，平时不喜欢借别人的钱，如果贷款买好的车的话想想每个月要还贷款就头疼，就决定选个价格低点的，品质好的，通过一段时间观察了解，就选择这款车
14. 颜值高大尚，外观设计的虽然没有自己的个性理念，但是跟同摸样的相比较还是有价格优势的，跑在路上回头率也高，这点挺让我欣喜的，而且朋友同学聚会，开过去觉得还是挺气派的
15. 温馨提示，前段时间我放了一个包在车里，里面装的是价格表(我是做建材的)回家的时候忘拿了，结果第二天车窗就被敲了，心痛啊《/(ㄒoㄒ)/~~》，因为没有买碎玻险，朋友说换一个要三四百，结果到4S店换了，才180元，我就顺便把车门的亮条一起换了，300块就没了，还要自己去贴膜，亏大了
16. 还是那句话，前排没的说，后排偏硬加上坐垫硬不是很理想，隔音不好不坏还能接受吧，后排车门有点敷衍的意思，做工相比前车门差别较大，自然印象整车隔音效果，另外就是小七胎噪相对比较大，应该是轮胎问题，我朋友换了四条朝阳胎后，效果相当不错，不能忍受的朋友建议换掉它吧……
17. 最后再唠叨几句吧，各位司机朋友们，开车还是安全第一，不要图一时痛快忽略了安全
18. 对了，还有我的中央扶手箱是可以来回移动的，这个牛，市区高速可以自动调节，跑高速也能轻松不少，这点在朋友面前也给我争了不少面子
19. 两米六八的轴距绝对够宽敞，也有重量级朋友，不过毕竟不会天天坐
20. 性价比感觉较高，配置什么的这样的价位算是不错的，朋友们都觉得这车值得，虽说论坛里有些说词但是车是自己用的，只要自己满意就好，提车前也有担心过但档不住喜欢这车，现在提了也有好几个月，我觉得当初的决定没有错，这车值
21. 外观没得说，年轻时尚显档次，仿奥迪的外观但是加入了众泰自己的想法，也算创新吧，黑色经典耐看又大气，很多朋友也夸好看
22. SR7的外观的确很漂亮，回头率超高，舒适感也很强，偶尔带着家人朋友兜风都是一致好评，再加上原本是想要买T600的，想很久了，结果最后却买了SR7，估计是缘分吧，人一样，车也一样
23. 朋友都说还不错
24. 外观时尚，动感的车身很漂亮，自己喜欢身边的朋友也都觉得好看
25. 小七的空间对我来说完全是足够了，只是有的朋友个子比较高，坐在后排就有些碰头了，不管他了，我舒服就好，呵呵呵
26. 舒适型非常不错，比我朋友的海马s5坐着舒服多了，比拿着一般的合资轿车坐着都不错，音响什么都不错，赖路还没走过几次，好路的话感觉跟奥迪差不多
27. 看了哈弗和奇瑞然后就看了sr7，哈弗的h6也还不错听朋友提到的也比较的的多但是价位太高自己看中的配置上路遥14万多，超出了预算3万多就不考虑了，毕竟这年头钱也难挣??
28. 提车20来天，目前没发现什么大的毛病，就是门缝经过朋友提醒感觉有点大，不过应该是心理作用吧，总之，因为喜欢，其他的都不重要额
29. 有个朋友说比较看中小七性感的屁股汗汗汗
30. 上下班拉拉亲戚朋友还都不错
31. 外观很洋气，周围朋友都说挺不错的，打算之后去痛个车，更洋气一点
32. 好看，朋友也有也开过还可以，这才是选择它
33. 开车比较少拿了本之后就一直没开过就偶尔开一些朋友的个人感觉还不错方向盘很轻还很稳
34. 有时候天气好休息的时候也和朋友去山里的山庄玩玩，走那种盘山路这车给人的感觉还是很稳的，方向盘该轻的时候轻，该沉的时候也沉，毕竟是电子助力转向，确实开起来的给人感觉不错，方向盘给我的感觉就是车上人的命根子，所以这个转向系统能给我一个想要的安全感
35. ：个人比较喜欢，虽说借鉴了某车，但是朋友们也都讲好看
36. 还好，平时也就两个人坐，只是有时顺载朋友会说后排空间小点，也正常
37. 外观高逼格，回头率高，满足我的小小虚荣心，12寸大屏满满都是爱，做了朋友的卡罗拉，看看那屏幕我笑了，他还是后装的，还有就是中控台给个赞，放手机钥匙??啥的不会找不到，尺寸合适，空间够大，要不然感觉比较拥挤，我看好多朋友说后面空间比较小，其实还好吧，我们一家人加上我爸妈4个大人一个小孩，还可啊～5个成年人没带过，还有就是颜色，虽然喜欢蓝色，朋友说万一以后做漆比较难调，选了一个安全色，米色，我媳妇习惯
38. 虽然都是用的三菱的发动机，但是动力性比朋友开的H6感觉还多了
39. 座椅还可以，是不是只有我一个人觉的有点硬，其他朋友都没感觉，处女座的人，就是这样了
40. 12寸彩色大屏、大天窗，朋友都说时尚，高大尚
41. 好看啊还看啊好看啊，朋友都说好看，很有面子
42. 外观很赞，拉风，高颜值，朋友都夸这车好漂亮
43. 座椅的包裹性还是很好，我朋友说的
44. ：外观漂亮大气，开出去朋友都说好看
45. ：外观设计是我买这款车最重要的一点吧，虽说是“借鉴”了某车的设计思路，但是总体来说也还是有自己的一些特点，毕竟外观这事是自己喜欢就好，开出去也不丢份儿，朋友都夸赞漂亮好看
46. 空间特别大动力十足优越的操控性能满足于广大爱车朋友同价位超低油耗使用于广大人群高端舒适的座椅更加舒适大气尊贵的外观使整车更有档次
47. 外观没得说很漂亮，朋友们也都说外形时尚，很大气，开出去回头率挺高的
48. 噪音比较小，减震在这个价格的车里也算是可以了，比朋友的车要好
49. 最满意的当然还是大屏啦，朋友都说很气派
50. 这个外观很大气，朋友也看好了
51. 外观更没得说，非常棒，很多朋友都相中了
52. 外观很好、朋友们都说不错、三菱的发动机很值得信赖、感觉动力也可以，反正全家人总体评价都还是不错的
53. 外光很大气，亲戚朋友都说好看，这个价位能够买到这样子的车型，已经非常满意了
54. 朋友介绍的，自己觉得好看
55. 驾驶座很是舒服的，后座朋友说都还不错，加上真皮的座椅，舒适度还是可以
56. 朋友都说不错外观就不用说了
57. 总体来说花这些钱买到配置外观性能都这么棒的车真的很超值所以说啊性价比很高，建议广大朋友们赶紧也入手一辆吧
58. 自己跟身边朋友都觉得好看呀
59. 油耗有些高，但好在现在油价便宜，和朋友车相比还可以
60. 内饰还可以，但是朋友说有些单一，不过晚上内饰很漂亮
61. 性价比很高，朋友们评价都很好，我也很开心
62. 舒适的话我感觉还行，朋友觉得座椅偏硬，座椅对大腿也有一个很好的支撑，蛮好的
63. 没的说，性价比绝对高，朋友以前看不上众泰
64. 挺好看，朋友都说不错Q3风格和我老板的车很像

negative sentences:
1. 我们都是外出打工的，回趟家不容易，过年回家就打算多带点特产回去孝敬孝敬老人，送送亲戚朋友，回去行李也很多，打包小包的肯定一大堆，虽然销售和我们说这个后备箱已经算大的了，但是我心里还是有点不太满意
2. 对我这种不胖的人来说，空间绝对是够大了，对于很胖的朋友们就会有些挤，毕竟小7是紧凑型SUV，放行李：行李箱的空间，上次出去野营的时候放了个车载冰箱，2个登机箱，还会有点空间
3. 时尚，朋友都说好看，大气，现在大街上各种各样的车，SUV占了一定比例，小7停到哪都不丢人
4. 开了几个月了大的故障也没有就是一些零零碎碎的小事，还有就是这起步有点肉，刚开始我以为是自动挡起步慢的原因后面朋友说这跟自动挡没关系主要还是车
5. 朋友发现我都不好意思，还休不了，每次自己一按就可以
6. 很时尚亮眼，紫色有种低调的奢华，很多朋友问，怎么不买白色，我是感觉白色有点烂大街了
7. 操控不错，方向很轻，到80以后方向好像有变重一点，是一种安全考虑的配置吧，不过车身很稳，变速箱匹配的不错，不会像我朋友那台赛欧一样重，
8. 油耗有点高，和当初配置单上写的不一样，但和我开长城的朋友比还是少点
9. 外观非常的好看,实用性很高,沉稳大气,身边的朋友有好几个都非常喜欢小七,准备换车的时候都会考虑小七
10. 小七对我来说就像我的小老婆一样,我的家人朋友都说我对我的车比对我的老婆还好,所以小七就成了我的小老婆,已经用了一万多公里了没有感觉到不舒适的地方,对于爱车的人来说所有的小毛病都不是问题,就像我觉得小七没有任何问题一样,而且对于小七的售后服务我也是很满意,已经买了4个月了,每个星期还会有销售的人打电话问我小七的使用情况,还会定时的打电话给我提醒我做车辆的保养,前几天和一辆轿车发生了刮擦,车身被挂掉了一小条漆,直接就去4S店里维修,都没有花钱就给我处理了,顺便帮我检查了车子灯光的问题,对于这件事我一直是很满意的,他们也让我对于小七以后的使用和维修保养不用多花心思了,我已经推荐了许多朋友购买小七,还可以参加车友会,每个月都有免费的吃喝玩乐,最重要的是还可以参加抽奖!!!!这就是我中意的小七,和我的小七给我带来的一切
11. 嘻嘻说不清楚哪里不好，开过朋友的霸道哈哈，毕竟属于不同级别的车
12. 上坡起步就相对吃力了点，问了朋友好像这是涡轮增压车型的特点都是这样
13. 然后就是12寸大屏，朋友看到都是惊讶的说声，这屏幕真大
14. 1.5T的感觉差不多吧，朋友说的动力还是偏小
15. 天窗，真的很大，上次朋友结果，借了我的车做摄影车，哈哈哈，再不用缩手缩脚
16. 空间小，后排朋友坐着太低
17. 这点也很满意，才7个左右，虽然我不太了解具体啥意思，但朋友们的车，好像都说要十几个油，我就感觉自己的很省很省了
18. 车子好看不贵，跟朋友出去自驾，真是给足了我面子
19. 对于我这个标准身高来说空间可以，不过有朋友觉得局促了点
20. 后排太小，比朋友的飞度仔都窄

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:84   negativescore:-31
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 小七的性价比，我个人还是很满意的，一句话，喜欢的就是好的，9万多的车，在配置方面还是很不错的了，主要是小七的这些配置我基本都能用上，外观我喜欢，内饰我想喜欢，这样的价格买一台我喜欢而且配置还挺高的车，我还是很满意的
2. 杭州的路的很好开，操控方面很精准，赠送的方向盘套手感不是特别好
3. 之前有朋友买了奇瑞的车子，价格比SR7低，质量方面也不错，整体来说性价比可能比SR7高
4. 所以要选择带T的还要地盘通过性强的，网上无意间看到了这款车，价格也在自己能承受的范围，趁着4S做活动的时候去看了看，优惠力度还挺大的，而且各方面自己感觉还不错，脑子一发热就没管住自己的手，就给订下来了
5. H2其实也挺不错的，但是从内部空间来说SR7的轴距比较大，空间也比较大，坐着比较舒服一些，操控方面没有都试驾过具体不知道怎么对比，SR7是比较符合我预期的一款车了，价格也不错，有送一些小精品，感觉很划算，性价比较高
6. 关于操控方面开起来没有松散的感觉的，我自己没什么感觉，我朋友坐车的时候说悬挂偏硬，过坑的时候会很明显，前面我是没多少感觉的哈，方向盘打起来不重，原地的时候很轻的，反而开起来有点重重的，再么刹车方面挺软的，不会一踩就一顿，反而蛮舒服的呢，买车之前也试驾过，不过试驾的感觉和自己买来以后开的路多感觉不是很一样，总体来说过得去，我也没开过车子，现在让我说出个道理还是有点难度
7. 关于操控方面开起来没有松散的感觉的，我自己没什么感觉，我朋友坐车的时候说悬挂偏硬，过坑的时候会很明显，前面我是没多少感觉的哈，方向盘打起来不重，原地的时候很轻的，反而开起来有点重重的，再么刹车方面挺软的，不会一踩就一顿，反而蛮舒服的呢，买车之前也试驾过，不过试驾的感觉和自己买来以后开的路多感觉不是很一样，总体来说过得去，我也没开过车子，现在让我说出个道理还是有点难度
8. 价格便宜是非常重要的一个方面，还有车子的外观也是自己非常喜欢的一点，虽然有的人对这个车的外观嗤之以鼻，但是我的感觉就是车子流畅好看就不错了，无所谓模仿不模仿，而且模仿也不只是全部拿来就做，也有自己的设计元素在里面
9. 开市区县城都还好，每次一深入乡村，转弯的地方很多啊，还经常猝不及防的，但每次开的时候都挺顺畅的，SR7在这方面表现绝对OK
10. 我感觉车子的动力强劲主要体现在起步方面，起步的时候后背会有明显的推背的感觉，开着真的很有感觉
11. 外观方面我比较喜欢前后大灯的设计，非常的特别感觉
12. 内饰方面最让我眼前一亮的是中控台那个超大的显示屏
13. 整备1.44t，搭配三菱1.5T的发动机，这台车子的动力相当不错，我之前了解过众泰其他系列的产品，有说动力不足的，但是这个车我试驾的时候就很明显的感觉到动力的充沛，动力方面着实不用担心
14. 买国产车就图个性价比，又想便宜又想啥都有，就选了这款车，确实各方面的配置都比较齐全
15. 挂档之类的刚开始有些陌生，磨合了几天时间后很顺手，方向盘自带助力系统，会自动变重，安全系数提高，不用担心车子会飘，操控方面只要磨合后都挺不错的
16. 座椅舒适性：驾驶位缺少腰部，不然就完美了；乘客方面都不错，只有后排中间座椅稍微有点硬，用料好像和其他几个座椅不一样，朋友说坐得屁股疼（100公里，50分钟左右）
17. 总体我觉得这款车很不错，有着很高的性价比，而且各方面做的都很不错
18. 外观方面是存在争议最多的地方，很多人都觉得模仿的就不算好的
19. 希望SR7的做工越来越好，在细节方面能有较大的提升
20. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
21. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
22. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
23. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
24. 方向盘轻重适中，车窗按钮灵活，而且噪音比较小，档位上也很好挂，倒档在前面有点别扭，不过适应了就好很多了，操控简单，这方面也满意没得说
25. 对这款车最满意的地方，外观时尚，运动感足，内饰做的年轻人的风格，黑白灰搭配漂亮，细节方面做的也比较好，空间整好合适，舒适性为我们考虑的多
26. ，没优惠，全价买下来感觉听不舒服的，动力方面做的不是很足，起步加速时慢，这点还需要改进，还有就是订车一个月才到，让我等的花儿都歇了，厂家就不能提前多生产点
27. 3月初我们这边搞了一次车展，我的定位就是suv，朋友都说suv车开着空间大，舒服，前方视野开阔，看了有几款车，SR7新上市的车型，之前听说众泰的T600卖的不错，朋友圈评价也不过，都是众泰的，肯定技术方面也差不错，看中SR7这款车的外观，价格上也在十万上下，最主要的是家里支持赞助了几万，不然凭我这点工资，也买不起，在这里非常感谢家人的支持,这是我的第一辆车，选择上肯定是要慎重，之前没有买车，对车没什么研究，前段时间想买车了，就看了很多的论坛，网站，查找，我平时也不怎么上网，对网上的评论也不是很关注，朋友圈的人讨论哪款车好，哪款车新上市，哪款车销量热，质量好，为我提供了一些见解，国产车本来也没考虑过，看了很多合资车，价格都很贵，家里条件也一般，只能在价格上考虑的更多一些了，对于价格来说，国产车相对来说要便宜很多，也是自己能接受的范围，平时不喜欢借别人的钱，如果贷款买好的车的话想想每个月要还贷款就头疼，就决定选个价格低点的，品质好的，通过一段时间观察了解，就选择这款车
28. 细节方面，可能是因为是新上市的车型，细节方面还是有点瑕疵，在做工方面还不够精细，希望后期会有所改善吧
29. 细节方面，可能是因为是新上市的车型，细节方面还是有点瑕疵，在做工方面还不够精细，希望后期会有所改善吧
30. 细节方面，可能是因为是新上市的车型，细节方面还是有点瑕疵，在做工方面还不够精细，希望后期会有所改善吧
31. 因为考虑到以后老婆用车，所以买了自动挡的，起步的时候是有点肉，但是我觉得还是可以的，我就是开车上下班，平时市里用得多，都是平路，动力方面够用
32. 车子我感觉就是减震的效果要再好点就好了，其他的方面车子表现的都是非常不错的了
33. 我很满意这辆车子的性价比，我看了好多的车子这款车子是我觉得性价比最高的车子了，价格很合理，车子各方面的性能都是挺好的
34. 内饰还好，里面的材料都是摸起来比较的软的，坐起来也挺舒服的，就是做工方面在加强一点就好了，把细节处理好
35. 说不满意也没有特别不满意的，各个方面都还不错啊，不过要是车子的头顶的空间再大一点就更好了，因为本人的各子比较的高，经常性的会碰到头啊
36. 小七的外观时尚，运动感足，内饰做的年轻人的风格，黑色的内饰，完全符合年轻人的眼光，细节方面也做得非常精致，空间正好合适，舒适性也不错
37. 美食方面感觉还是很不错的，也比较上档次，设计的风格也和车子的外观比较配
38. 对比各方面，众泰最合适
39. 动力也很给力，跑了一次高速我觉得很好，没有出现什么不好的问题在动力方面众泰还是很不错的，
40. 座椅的包裹性不错，整体感觉还是较舒适的，就是做工方面不能够细看，有待提高，希望能改善细节问题
41. 本人拿证快两年了但是之前开车比较少，对于动力方面要求也不是高，个人感觉这款车起步的时候有点肉，但是上了3.4档的时候还是很给力的
42. 自动挡的油耗相比手动的高一些，我选的自动，主要顾忌到老婆经常要开，于她更方面一些，也更安全一些
43. 动力方面个人感觉还是不错的本来也是新手所以没有那么多的要求，再说是家用觉得还可以没有多少感觉
44. 十万左右这款车很不错了，不论是外型还是配置还是耗油方面都表现得不错
45. 首先是喜欢车子的外形，然后各方面表现都还不错就考虑订车，最最关键的因素还是价格合适，这一点也是最重要的
46. ：外观时尚，性价比超高，家用方面安全配置齐全
47. 喜欢它的外观，颜值高屁股翘，围观人也多，内饰方面做的细节工整,8寸小屏功能齐全，空间刚好合适
48. 操作顺手，灵巧变化简洁，我媳妇开车技术一般，开着车说开起来很舒适，操控方面是可以的
49. 全车真皮座椅包裹，不管是大人还是小孩坐在上面都很舒服，中央扶手很好用，侧面眼镜盒等等细节方面都做的不错
50. 动力方面感觉不错，尤其之前出门在高速上感觉动力还挺冲，还不错
51. 因为考虑到以后老婆也要开车，所以买的是自动挡，起步的时候还是一般的，但是我觉得还可以了，我也就是开车上下班，平时都是市里开得多，都是平路，动力方面是够用了
52. 档位方面很清晰，行程很短，很好挂档，新车嘛都需要适应
53. 超赞的外观内饰各方面也都不错
54. 最开始选了很多国产品牌，要么就是造型太lou了，要么怀疑做工和质量，众泰在这方面还是做的很足，就是有点模仿过头了，哈哈，不过我不在乎，我喜欢
55. 就是感觉做工方面没有合资车的好
56. 首先我是非常喜欢这个车的外形，然后是这个车的颜色，非常特别，米色，价钱方面性价比也很高，不贵适中，如果米色车身也有双色那就更加好了
57. 油耗还可以接受，毕竟对国产车油耗方面不能要求太高
58. 动力方面还不错的，起步挺快的，
59. 内饰设计比较中看，用料方面也很不错
60. 我一直是在市区跑跑，还没有怎么走过山路，暂时开着操控方面还是不错的
61. 舒适型方面没毛病，座位包裹的很舒服，可以
62. 手感材质：手感方面很好，都是仿皮的，质感还是很不错的
63. 总体来说性能方面也不错，低价位体验到了豪车的感觉
64. 操控起来比较简单，当时销售顾问也特别热情，各个方面都做了详细的了解
65. 上坡力量有点弱，要是这方面能改进那就完美了，天窗隔热不太好，就一层沙网
66. 内饰方面主要是相中了内饰方面，内饰不错
67. 空间还是挺大的，因为我家人的个子比较小，空间方面要求不是很高，后备箱也足够家庭使用
68. 操控这方面也很好啊，方向还是挺准的
69. 我最最最喜欢的就是内饰了，很好看，做工方面也很不错，对得起这个价位、内饰仪表盘上面还是软包的材质
70. 嗯，国产车中相对各方面都不错的，配置是相当高呀
71. 是外观啦，上下班方便，中配的，基本都有就是没有天窗，内饰方面也不错
72. 这方面还好1.5T的涡轮增压的动力还行适合上下班用，看参数可以到115KW扭矩可以达到215而且这车也不轻，这方面还不错
73. 这方面还好1.5T的涡轮增压的动力还行适合上下班用，看参数可以到115KW扭矩可以达到215而且这车也不轻，这方面还不错
74. 众泰销售跟售后服务都极好，这个我很满意，因为走了长途，前几天拿车子去保养，本来有点小情绪的，去了发现服务态度蛮好，耐心检查各方面，心情瞬间就提上来了
75. 刚开始是想看幻速的，结果那天让我来看车的销售没上班，我就去隔壁店转转，当时就觉得各方面都合适，觉得换个选择也不错
76. 1.5T毕竟是带涡轮增压的，动力方面还是很可观的
77. 在国内花这么少的钱，买这么好的配置，很难得，希望你们再接再厉，把细微的方面做好
78. 内饰不光是在用料还是做工方面都比较精细，确实挺不错的
79. 动力方面不是特别足，起步有点肉，但是过了2000转以后动力还可以，整体感觉还不错
80. 1.5T的涡轮增压发动机对于我来说足够用了，涡轮介入后动力方面表现还不错的
81. 满足我生活中得到需求，基本的用车方面都没什么挑战，造型相当的满意，同价格中比较的出众吧
82. 前天刚提，各方面都还不错，希望经得起时间的考验
83. 空间各方面都不错，就是全景天窗的后排头部空间设计的很纠结，身高180坐着估计顶头，尤其后排中间座位

negative sentences:
1. 空间方面小七还是稍微有点欠缺，前段时间，拉了一个朋友，那哥们个特大，而且人特胖，一上车就开始说，你的车空间有点小啊，我就心想，就你这个子，什么车空间不小，其实小七吧，空间还是可以的，向我一米七几的哥，前排后排坐着都没问题
2. 小七在动力方面，完全超过了刚开始的预期，刚准备买车那会，对家里人说，买台小七吧，我老爸就说了，1.5T的越野车跑得起来吗，当时把，也没多想，主要是我喜欢这个外观啊，而且那么多人买小七，怕什么，然后就义无反顾的买了小七，刚开始的时候可是被家里人跟朋友说了一顿，开了一段时间吧，小七在动力方面完全没问题啊，我就让说我的人试驾了一次，后来他们的反应，还是很有成就感的
3. 小七在动力方面，完全超过了刚开始的预期，刚准备买车那会，对家里人说，买台小七吧，我老爸就说了，1.5T的越野车跑得起来吗，当时把，也没多想，主要是我喜欢这个外观啊，而且那么多人买小七，怕什么，然后就义无反顾的买了小七，刚开始的时候可是被家里人跟朋友说了一顿，开了一段时间吧，小七在动力方面完全没问题啊，我就让说我的人试驾了一次，后来他们的反应，还是很有成就感的
4. 小七在座椅方面设计还是挺不错的，坐上去不仅舒适而且稳，我最喜欢的还是小七的隔音效果，夜里开着车，在车上放着自己喜欢的歌，从全景天窗投进来的一丝月光，感觉自己已经与世隔绝一样，真的是美翻了
5. 没办法毕竟预算有限，最后选了这款各方面都比较适中的，家里人也比较喜欢的，现在这个油耗也可以接受，主要家门口路上车少，不堵
6. 噪音控制：发动机噪音还是有一些的，但是放首歌就听不到了，胎噪声也不大，噪音方面整体都还行
7. 咱又想买一个自己喜欢的配置各方面配置高的，有想花钱少的
8. 12寸的超级大屏，看着真心的上档次，大屏给人的感觉就是敞亮、高端，另外一个方面就是它的全景天窗了，我家媳妇喜欢的不得了，这个价位，有这些配置，真的是良心产品，真心可以了
9. 提车一个多月了，一直没有时间来和大家分享小七的各个方面，今天，特意来和大家报道，后期有时间会带小七正式来和大家见面
10. 空间方面，小七的储物容量虽然不算太大，但正好合适，一家人出门自驾游，或是外出郊游，完全没问题，前排驾驶室空间也比较大，个高的人坐进去去不会显得拥挤，像我这种小个子，坐在副驾驶还可以翘个二郎腿
11. 空间方面后备箱大小合适，挺满意的，前排座椅也很宽敞，坐着很舒适，但是后排的中间座位就稍微有点尴尬了，凸出的那一块位置，不方便放脚，不过可以充电就是了
12. 暂时没发现有啥不好的，上下班代步的话各方面都不错，后续要是有啥表现不足，我再补交~
13. 我个人很喜欢这一点，因为众泰SR7在操控方面很顺畅，方向盘定位精准，转向还是比较轻，新手开也不费事
14. 动力方面，提速有点慢，还有导航的问题，出省了就找不到路，还总是连接不起
15. 驾驶技术不是特别好，操控这方面帮忙弥补了一些，点赞
16. 我感觉做工不是太细致，这方面厂家需要注意了，细节决定一切，以后希望能有所改进
17. 做工方面有瑕疵，不够细致，厂家应该多多改进，国产车也要追求品质呀
18. 毕竟新厂新车，技术确实还有待提高，尤其是小细节方面，细节决定成败，不足的地方希望厂家努力改进，我们支持国产，所以希望国产也要自己鞭策自己，给我们这些支持国产的一个继续支持的理由
19. 转向方面我不是老司机不太清楚指向性如何，走水泥道路有震感柏油路很好
20. 如果真要找不满意的表现的话，那就只能说国产车的细节方面还不完美，有些部分还是要改进
21. 国内自主品牌车现在已经做的很好了，虽然做工质量方面还有待提高，但是在这么低的价格能做的这样已经不错
22. 舒适性这方面饿哦也觉得就一般吧，反正呢比刮风下雨在外面爽啊
23. 动力怎么说呢，还行吧，提速慢了，回老家跑跑乡村路感觉还不错，我看车不快，所以对这方面没什么要求
24. ：动力方面稍微差一些
25. 操控还可以其他方面都可以只有动力方面实在是太差了
26. 价位方面的优惠力度不够大，没有优惠，送了一些东西，但是没优惠让我心里始终有点不舒服吧，细节方面有着小小的瑕疵啊，需要改进，个子大的人坐进去以后，后排有点小，头都有点挤了我178，坐进去倒是没什么问题，我朋友185坐进去也是够了的，哈哈
27. 价位方面的优惠力度不够大，没有优惠，送了一些东西，但是没优惠让我心里始终有点不舒服吧，细节方面有着小小的瑕疵啊，需要改进，个子大的人坐进去以后，后排有点小，头都有点挤了我178，坐进去倒是没什么问题，我朋友185坐进去也是够了的，哈哈

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:73   negativescore:-36
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这款车是三菱发动机，我也百度了解了一下，评论还不错，1.5T的发动机配这个车，跑起来还是不错的，我买的手动，之前看论坛看很多人说起步有点肉，手动的感觉还好，提速也不错，还没跑过高速，驾驶年龄不够（不要嘲笑我哈）
2. 1.5T涡轮增压相当于2.0的自然吸气，自己上下班开开足够了，但是作为家庭出行的话动力方面就有点拖后腿的感觉了，起步比较肉，要是再开了空调，那你听到的只有发动机在高转速下的嘶吼
3. 动力非常棒，这个车子采用的是1.5的涡轮增压发动机，日常对付家用完全没有问题，尤其是马路上超车的时候动力响应很迅速，把发动机转速拉到1500转以上之后动力会有一个明显的提升
4. 动力这个要给满分，这台车可以说是我所看过的1.5t动力的SUV当中算是出色加速表现：油门只要你色的给油发动机响应相当明显
5. 本来是想买传祺GS4的，但是不喜欢它的外观，一眼看过去感觉好复杂，而且朋友说它的动力不够，发动机的故障率高
6. 操控很好，转向带了电子助力比较轻，上手很容易即使是驾校刚出来的新手操作起来也比较容易，配备了电子手刹还带自动功效很方便，刹车很灵敏，手自一体的变速箱也很给力当感觉加油换挡的时候也不会有顿挫感，不喜欢的就是发动机声音太大，其他也没什么
7. 涡轮增压的发动机比一般的发动机省油不少，动力也足
8. 涡轮增压的发动机比一般的发动机省油不少，动力也足
9. 非常强劲，1.5T三菱发动机，特意去了解了才下手的，相当于2.0L自然吸气的二动力却只有1.5L车型的油耗，主要是环保
10. 噪音控制：全车没有较好的隔音，路噪及发动机声音较明显，车内倒是没有异响，整体来说对得起这个价格
11. 高仿的外观挺喜欢的，定位好，有档次感，不看牌子看外观，内饰做的好，做工细，色调搭配年轻，适合80，90的风格，发动机动力上做的好
12. 中控8寸的屏小了点，不过谁让咱没钱买大屏呢，可以理解，发动机声音稍微大了点，其他的都还是不错
13. 这款车发动机使用的是1.5T涡轮发动机，动力上平常家用还是不错的，我驾驶时就是提速时候稍微慢了些，跑在路上动力挺不错的，有劲，而且声音不大，车里面舒适性高；
14. suv这款车对于这个价格来说挺划算的，里面的功能多，发动机1.5T涡轮增压，空间上做的也比较足，买的还是值
15. 动力方面还是算可以吧（没有开空调的情况下），我试过跑山路，上坡还是能跑起来的，就是发动机声音偏大，温度偏高，引擎盖隔热一般
16. 配置也不错，1.5t的发动机
17. 最不满意的就是它的隔音效果不算是太好，车速高了之后发动机的声音能在车内听的比较清楚
18. 都是1.5T的发动机，起步都有点慢，但是哈弗h2加速的时候油耗猛涨；传祺gs4和sr7起步的时候也都慢，给油就跑的快，但是也没哈弗h2那油耗高啊
19. 我是特别的满意车子的动力的，因为没有想到车子动力这么强，给了我惊喜，没想到1.5T的发动机可以这么有力的啦，车子爬坡很猛的呢，劲很足的
20. 发动机噪音有点大，隔音效果不是很好，后排中间有点小，平时家用够了
21. 性能不错，提速快，性价比高，太胖的人坐的话后排中间空间偏小了，要是能大点就好，储物格设计得太靠后了，要是能设计的往前一点就好，前排扶手有点碍事，要是没有就好了，个人认为不需要前排扶手，发动机噪音有点小大，隔音效果不好，总体来说还是比较好的，这个价值了
22. 这个车子说老实话，动力有点不足，虽然是三菱的发动机，但是是老款的，哎，当初没了解清楚
23. 当是对比过海马和宝骏，价格都差不多，主要还是看中三菱发动机，以前有个同事买了台比亚迪F3，常在面前吹他的三菱发动机多牛，怎么样怎么样，在脑海中比较认可发动机是三菱的，其次就是外观造型，时尚年轻有曲线感，没那么中庸，比较符合我们八零九零后的气质，毕竟带女朋友出去浪也有面子点
24. 看中的还是这车的外形，白色的汽车看上去非常的帅气，发动机的动力不错，开空调动力有点弱，里边内饰柔软，搭配风格适合年轻范，轮胎抓地力不错，备胎设计合理，最满意的还是氛围灯
25. 没什么要吐槽了，毕竟性价总来说已经算很不错的了，刚开始觉得发动机的声音有点大，现在开时间长了，也习惯了，慢慢也能接受
26. 整车舒适度还是不错的，隔音做的相当不错，发动机相当安静，减震很舒服，调教偏软，乘坐也很舒适
27. 发动机还是很给力的，跑了两趟高速下来很满意的，1.5T的发动机起动之后很稳，
28. 动力方面还是挺满意的，目前行驶2000多公里，1.5T的涡沦增压发动机，动力还是蛮强劲的，超个车什么的完全不在话下
29. 发动机噪音比较大，特别是刚启动的时候异响声听着不舒服，后排空间偏小了，厂家没什么优惠活动
30. 这款是带涡轮增压的发动机还是不错的，虽说起步的时候有点慢，后劲也是比较给力，稍微带点油门开起来挺轻松的
31. 提速还算快，毕竟是涡轮增压发动机
32. 座椅都是仿真皮包包裹，新车味道有点大不怎么喜欢，现在好多了，发动机刚启动的时候，噪音比较大后面会好点
33. 动力方面1.5t的发动机，听着可不错，但是开的时候感觉真的肉，老司机开一下立马就知道有多肉了，还是新车首保还没有么
34. 1.5T的发动机，作为家用车来说还是不错的，三菱的发动机让人很放心，不会绵软无力，开起来的感觉很爽
35. 1.5的三菱发动机，听说这款发动机的技术相当不错，也很成熟
36. 车子是1.5T的发动机，对于我们一般家用来说已经足够了，并且车子的涡轮增压在2000转的时候就已经进入工作了，提速效果很不错，偶尔给油足的情况下还能感受一下推背感
37. 因为这款车的发动机是三菱发动机，技术比较成熟
38. 车子小问题很多到处都有异响，车子过3000公里以后发动机声音明显大了很多保养过后也不见好转不知是什么原因，还有就是厂家用的机油真的太差了，希望在用好一点点的可能对发动机好点吧
39. 车子小问题很多到处都有异响，车子过3000公里以后发动机声音明显大了很多保养过后也不见好转不知是什么原因，还有就是厂家用的机油真的太差了，希望在用好一点点的可能对发动机好点吧
40. 发动机动力充足，开着很有劲，操空性能也很不错，开起来很舒适，让人身心愉悦
41. 发动机动力充足，开着很有劲，操空性能也很不错，开起来很舒适，让人身心愉悦
42. 发动机起步还是快的，也没有多大噪音，在老家乡下i还是可以的，跑高速也还可以，轻便
43. 感觉挺舒服的，发动机噪音很小，这点做得不错，不管是驾驶室还是副驾驶室坐在里面感觉还是挺好的
44. 这款车子开了有大半年了，有没有什么大毛病，就是刚提车的时候车内气味比较重，也许是新车的原因吧，我买了车载香水，挂在里面，味道好多了，还有没有每次等红绿灯，启动的时候发动机的轰鸣声很大，前灯不是很亮每次周末回老家的时候晚上开车会有纠结
45. 1.5T的三菱发动机很好，油门都不用太用力，发动机转速器超过2000转，速度就能明显感觉到很快了
46. 车身轻，发动机毕竟涡轮增压足够了
47. 带涡轮增压器的发动机动力就是强尤其是试驾了自动跟手动对比一下还是手动更好开
48. 蛮好，不过感觉速度有点提不上来，三菱发动机都这样，也没什么好质疑的
49. 地盘悬架有异响，乖乖来咚咚的，还有起步有点慢1.5T涡轮增压发动机必须转速过了两千转才能发出威力，三档四挡跑着挺好的，三菱发动机有点噪音，毕竟价格在这那，上路不到十万块钱，音响喇叭挺多的但是音质不好，必须无损音质听着还差不多，希望厂家能下点音响的功夫，像曼哈顿漫步者的音质挺好，又不值钱
50. 地盘悬架有异响，乖乖来咚咚的，还有起步有点慢1.5T涡轮增压发动机必须转速过了两千转才能发出威力，三档四挡跑着挺好的，三菱发动机有点噪音，毕竟价格在这那，上路不到十万块钱，音响喇叭挺多的但是音质不好，必须无损音质听着还差不多，希望厂家能下点音响的功夫，像曼哈顿漫步者的音质挺好，又不值钱
51. 起步有点慢，转速过2000转才有动力，跑省道和国道挺好的，不适合在城市里开，过红绿灯起步慢有点噪音，后面的豪车心急的办事，按喇叭催人，太气人了，总体开起来还是挺快的，1.5T的三菱发动机马力也有150匹，车身也在这摆这那
52. 性价比挺高的，1.5T的发动机配置也相当的不错，价格实惠
53. 1.5T的涡轮增压发动机，动力还是不错的，安全性能也好
54. 发动机动力还是不错的，提速也挺快的
55. 1.5T的发动机，我感觉挺不错的
56. 涡轮增压启动后的动力还是没的说的，纯三菱发动机超车就是一脚油门
57. 有点高啊，可能也是总堵车的事，但是现在的发动机技术都在考虑堵车油耗了，如果能有个发动机启停就好了
58. 外观很好、朋友们都说不错、三菱的发动机很值得信赖、感觉动力也可以，反正全家人总体评价都还是不错的
59. 发动机的声音有点大，都可以听到轰鸣声了，家里比较吐槽这点
60. 1.5T的涡轮机器，对于这个车身来说，完全可以，足够使用了，只要舍得给油，推背感很强，基本感觉发动机2000-2500转的时候，涡轮的感觉比较明显，动力刚刚的
61. 油耗是杠杠滴...1.5T发动机重1.4吨多.我各种路段都开过，跑了5500多公里油耗6.5个油，在此点赞
62. 1.5T的动力我自我感觉还不错动力我们自己家用完全足够啦刚开始涡轮没有介入的时候比较肉介入以后就好很多，这个价位，这个配置，发动机三菱的还不错，可以接受毕竟我是冲这12寸的屏去的
63. 由于是1.5T小排量发动机，油耗并不高，再加上本人5年的驾驶经验，所以油耗总体较为满意
64. 外观好看，发动机是三菱的，
65. 油耗太高，1.5t的发动机，不应该呀
66. 另外整车隔音很差，胎噪风噪发动机噪音都十分明显，我自己加喷了底盘装甲勉强解决了胎噪，剩下的就无能为力了
67. 刚提车不久，可能还得继续磨合，发动机噪音大，收音机信号不稳定经常出现干扰信号，不太满意
68. 时速100也跑过，在100的时候，就明显的能听到发动机的声音，让我很不舒服，所以90就够了
69. 发动机隔音不错
70. 外观年轻时尚，三菱的发动机，价格实惠

negative sentences:
1. 就是家用，1.5T的动力倒是够用，起步有点肉，但是提速倒是挺快，跑起来也很平稳，1.5T的发动机油耗也小挺适合家用
2. 进入冬天了，前几天北方飘起了大雪，我们这边还没有下，每一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然冬季天气冷，常常给我们带来刺骨难耐的心情，冷的出不了门，这些不好的地方，有时候开车时候还要等着热车，亏电也是经常的，虽然一些的不愉快，冬季也太给我们许多的美，冷的时候躲在车里开启暖风，感觉真是享受，下班时逛个超市，吃个火锅啥的，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是上市快一年了，许多人都了解了，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持我写的帖子
3. 190的扭矩输出加速推背感还是非常强的，我自己的新车没怎么体验过，在试驾的时候，4S店的试驾专员要我感受加速性能就是直接地板油不松，发动机转速直接上4000r/min
4. 只是自己的车还是悠着点好，对发动机伤害少点
5. 开着舒服，因为感觉挺软，悬挂软，车身过稍大的坑晃动挺厉害，正常路面行驶很舒服噪音控制：噪音挺大，能明显听到发动机嗡嗡声音
6. （发动机声音有点大还难听～～不过也无伤大雅，毕竟价格摆在那
7. 进入夏天了，闷热的天气一天天逼近，几个月的酷热慢慢熬过，一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然夏季天气热，常常给我们带来烦闷的心情，热的出汗，热的呼吸难，这些不好的地方，夏季也太给我们许多的美味，成熟的水果在烦闷中带来舒爽的甜美，而且价格要比冬季便宜很多，下班时买上一些放在后备箱很方便，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间绰绰有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，现在的天气还不是很热，温度刚好，坐在里面也比较舒服，而且这款车的外观我还是挺看好的，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是刚上市不久，许多人都不认得，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持
8. 外观时尚，内饰精致独特，音响超赞，发动机安静，波箱换挡平顺，耗油低
9. 动力不错，毕竟是1.5t.的发动机，现在冬天不敢开空调起步，都说开空调起步动力弱，我不敢尝试，还是老老实实的起步吧
10. 小七的发动机才是的是1.5T的，刚开始购车前还在想，1.5T的越野车爬坡是不是动力不足，后来去了店里试驾，试过之后，完全没有之前的想法，开过小七之后，你才会发现，小七有很多小惊喜在等着你
11. 这个跟驾驶习惯有很大关系吧，还有发动机，我现在时不时跑一下老家，油耗在五毛左右，可以接受了，磨合期过了应该还能再少点
12. 1.5T三菱发动机还算不错，技术成熟，皮实耐用，拉这么大的车，动力储备还是有，但是弱了点
13. 发动机应该还好吧，刚开始磨合期的时候开着空调，从地下室出来，比较费劲
14. 选车时候看了很多车，最后在IX25奔腾x8和小七，最终选定小七是她的外观及配置真的很吸引我三菱发动机，全景天窗，大屏，12寸导航，试驾后真心不错，所以买小七了
15. 隔音不是很好，自己做了四门隔音和仪表台隔音，发动机声音串进驾驶室微小
16. 没啥吐槽的，起步肉点也符合预期，1.4吨的车，1.5t的发动机，肉点也正常了，外观内饰都不错，经常有人围着看，我这里是个小县城，我还没见过这个车
17. 是众泰的发动机不好还是机油给我们用的是最差的呢这就只有厂家才知道了
18. 座椅包裹性特别好，发动机声音小
19. 外观动感时尚，内饰精致独特，音响超赞，发动机安静，波箱换挡平顺，油耗低
20. 前面发动机的声音有点大，后备箱打开有点重
21. 车身比较轻，三菱发动机动力还是不错的，就是起步稍微有点慢
22. 发动机涡轮打开比较迟，
23. 左前门有点异响，动力起步有些肉，后排座椅锁有问题，中控按钮有点卡，应该是装配问题，发动机声音也大，也不知道是涡轮的声音还是咋，
24. 1000多公里刹车系统进空气了刹不住了，4s店给修的，而且发动机声音好大，按理说新车不该这样，1.5T的动力不足特别起步的时候
25. 开上几个小时，发动机很热，有点发烫，不知道其他车是不是也是这样
26. 起步确实有点肉，不过舍得踩油门还可以，发动机声音有点大，很大，特别下坡制动，那声音真大，做工太差劲，车上接口的扣子发现已经有两个开了，并且自己无法扣上，车缝隙有点大，尾翼还有些松动，后备箱关闭声音真大，砰砰砰的，还有你们有没有发现，小巷子里掉头的情况下，踩刹车那一瞬间轮胎碟刹声音特大，唧唧响
27. 且不说发动机在没有空滤保护的情况下运行几百公里会对发动机造成多大影响，这种草率的装配工艺让买车和用车都成了一件看运气的事，我这次是进气管脱落，那么会不会有人汽油管脱落，变速箱油管脱落，甚至刹车油管脱落
28. 车内的隔音挺好的，启车的时候发动机动静特别的小
29. 我一朋友买的宝骏560发动机动静特别的大，我们俩一起打火，根本听不到我车发动机动静
30. 发动机冷车启动噪音有点大，不知道磨合期后噪音会不会减小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:75   negativescore:-25
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 日常的代步开开的话还是轻松的，但是起步的时候想要追车应该是太费尽了，不过后期加速超车还是没啥问题的，舍得给油的话，还可以稍微感受一下推背感了
2. 车子的空间我是完全可以接受的，家用的话是特别的合适的，虽然好多人都觉得车子的空间越大越好，但是我自己就是认为，空间只要够用就很好，所以我用这个车子的我看见是完全没有问题的
3. 转向系统很不错，很准确，新手的话不用担心好控制
4. 空间大小还行，作为家用车足够的，前排空间还行吧不会觉得挤，后排的话头部空间稍微偏小点，腿部空间还是跟充足的，地板很平坦踩着比较舒适
5. 方向盘转向很方便，比较轻，电子助力就是好操作，缺点是刹车有时候不是很灵活，特别是到红绿灯的时候提前就要踩了，刹车快的话没有那么灵活
6. 外观感觉挺好看，就是里面配置如果是真皮的话就更好了
7. 配置比较丰富，性价比如果按价位来说的话还是很高的，一键启动，电子手刹，导航，雷达，对于本人来说这些配置很实用
8. SR7的空间感我还是想当满意的，和小伙伴一起外出游玩，后排坐3个略胖一点的人感觉也可以，后备箱的空间也能放下不少的东西，把后排座椅放倒的话空间就更可观了
9. 内饰做工真的没话说
10. 如果细节在做得完美点的话就是真正漂亮了
11. 舒适性很好，没话说
12. 座椅还是挺软的，材质看起来还可以，质量的话有待考证了，开长途累的话可以把座椅放下休息很不错
13. 油耗算一般吧，平时上下班代步油耗8.5个左右，夏天开空调的话油耗有点偏高，整体还在个人接受范围之内吧
14. 舒适型非常不错，比我朋友的海马s5坐着舒服多了，比拿着一般的合资轿车坐着都不错，音响什么都不错，赖路还没走过几次，好路的话感觉跟奥迪差不多
15. 我看了一下手册，整车重量接近一吨半，但是油耗真的可以我平时上下班开的也比较快到现在的话平均油耗7个多一点，现在油价也很便宜，开起来也很经济实惠
16. 内饰布局很喜欢，但制作工艺有待提高，接缝较明显，看着不是很舒服，不过还是那句话，这价位买小7这样的车真心赚大便宜啦
17. 现在磨合期间，刚开始8个多一点，现在行驶4000公里降到了7点四五，我的4000公里除了提车跑了150公里其他都是四五公里的短途，所以油耗比较高，如果长途的话会油耗会在七点几
18. 这是我最满意的一点，真的是很出乎我的意料，真的很省油，我都开了2万多公里了，油耗显示百公里油耗才是8升多，换算下现在的油价，我们这里的油价是5块9左右一升，算出来才是4毛多一公里，而且，我之前也说了，我还算是开的比较暴力的，如果换个慢性子，开的柔一点的话，估计更省
19. 这是我最喜欢的一点，别看它外观不错，内饰也不逊色，这车最大的吸引我的地方就是有我没想到的氛围灯，真的很喜欢，唯一觉得美中不足的是，它四个车门中控台都有氛围灯，就是脚下没有，如果有的话，那我觉得就完美了，不过也不要紧，过段时间我自己改，晚上开起来更是温馨，感觉到一种放松
20. 但我喜欢就好，尤其喜欢我的是全景天窗的，夏天看星星的话一定非常惬意
21. 价格实惠油耗的话也不高
22. 车标不好看，还是延用以前的Z字标，改成英文标的话还要帅气
23. 内饰用料很不错，挺软的，一句话:厚道
24. 然后GS得话价格差不多，外观也还可以，但是内饰我不太喜欢，所以我最后选择sr7
25. 我觉得外观，没有话可以说，很好
26. 本人身高接近1米7,体重120,坐里面的话，感觉还是比较舒服的
27. 最满意外观啦很适合年轻人如果不是那么讲究品牌的话sr7是不错的选择
28. 外观很喜欢适合年轻人不追求品牌的话sr7是不错的选择
29. 性价比很高啊同样的配置里面应该算便宜的了还是那句话如果不追求品牌的话
30. 看中颜值，全景天窗，大屏幕，真的没话说
31. 平时也不拉什么东西，空间的话已经很充足够用
32. 动力因为实在市区开的，觉得还好，舍得给油的话还是跑的起来的
33. 座椅的包裹性还不错，如果跑高速的话，后排人员坐3个人就有点不舒服了中间有点抵
34. 这款车驾驶座空间还行，就是后排空间做个大人的话有点紧凑了
35. 颜值没话说，漂亮，回头率很高
36. 性能的话，现在感觉还是不错的，配置比较丰富，大屏也比较好操控，对付不同的路况表现也不错
37. 1.5T的涡轮增加发动机，作为城市越野车的话已经很不错了
38. 舒适的话我感觉还行，朋友觉得座椅偏硬，座椅对大腿也有一个很好的支撑，蛮好的
39. 要是人少路况比较好的话7个油上下，在市区拥堵红绿灯又多的情况下大概得接近9个油了
40. 小七的性价比，我个人还是很满意的，一句话，喜欢的就是好的，9万多的车，在配置方面还是很不错的了，主要是小七的这些配置我基本都能用上，外观我喜欢，内饰我想喜欢，这样的价格买一台我喜欢而且配置还挺高的车，我还是很满意的
41. 外观设计很漂亮，没话说
42. 所以当时买车子的时候挺犹豫不决的，是老婆说这车子的外观很合她的眼缘，我觉得她看着顺眼的话也就算是不错，虽然我心里并不赞同她的说法，但是为了家庭的和谐嘛，我觉得老婆说什么就是什么了，没想到开回去给朋友们看的时候，都说外观很靓，看来是我的审美有问题了
43. 本人175，前排空间绰绰有余，后排空间略显拥挤，头部、腿部空间一般，短途乘坐还好，长途乘坐的话乘客势必劳累，后备箱空间中规中矩，但是毕竟是紧凑级SUV，这个空间足以满足日常需求
44. 加速表现：发动机主打经济实用，追求加速表现的话，只能深踩油门高转速，高速超车比较有信心
45. 车内空间表现一般，前排空间还不错，我的身高是1米81，前排自己调好位置之后大约还有1拳左右的头部空间，坐起来视野也是非常不错的，而后排空间就有些差强人意了，我坐里面基本上腿部还有不到四指的空间了，如果再稍微往下躺一些的话基本上就顶在前面座椅上面了
46. 后备箱的话也是还好，东西装不多是够用了，如果要出去远一点多带一点东西还真是不行，不过上次获取去4S店看到展厅里放的什么行李箱还挺好看的，销售说可以装很多东西，如果觉得空间需要提升的话可以考虑入手一个，不过我暂时没有这种需求
47. 我还算是个新手，虽然那了证，但是都没怎么开过车子，都不敢开的太快了，虽然刚开始开觉得还是挺顺手的，没得撒子问题，挺顺的，操控起来基本没什么问题，家里也就我一个人会开车，多开的话应该会更顺手
48. 后备箱是个让人眼前一亮的地方，空间出乎意外的大，出去野餐或者逢年过节送礼的话绝对空间足够
49. 在行驶途中有什么颠簸的话也不会很难受，而且前排调节也特别方便
50. 让人一坐上去感觉很舒服，不像平常的那些车一坐上去就是平平整整的，然后一转弯幅度一大点的话就会摆动比较大，然后这个小七的座椅是包裹性的，转弯也不怕歪来倒去的，坐着睡觉还比较舒服
51. 觉得白色的车你只要洗干净，洗白白，保养得好的话，随时都是新新的，其他颜色时间长了就算洗白白都很难有新新的感觉，就出现了岁月的痕迹
52. 车上的话平时也就我和我爱人还有孩子坐，家里人长得都不高，175左右，坐着还好，带上父母的话也挺宽敞的
53. 这个车的话车型也不是特别大，1.5t的动力还是够用的，就是提速有一点点显肉，不过也还可以接受，这两天天冷了下雪了，开了空调，但是在雪地上也就只敢龟速前进，所以也不太清楚开着空调的动力如何，估计肯定会弱一点的
54. 开车的舒适性还是没的话说，只是小7的后悬架是半独立的
55. 空间的话，我觉得车子家用的话就特别的适合，刚刚好的样子，就不大不小，正好符合我的要求，用起来也是蛮舒服的，就像是车子的乘坐空间吧，前面的驾驶座是非常的好的，给的空间也是非常棒的，坐在里面开车反正伸展的挺开的，开车的时候活动也很舒适，能够在里面动的开，后面的空间稍微就是没有前面的那么大，但是家用的话，对于我的家庭来说就是绰绰有余的，一家人坐在里面空间还是很充裕的，另外车子的头顶的空间也还不错，挺够的，储物空间的话主要也就是一个后备箱了，我平时用起来的感觉还行吧，够我放东西了
56. 油耗有点高，不过新疆的夏天不开空调的话确实不行，紫外线强烈
57. 一句话，里子比面子更重要
58. 3月初我们这边搞了一次车展，我的定位就是suv，朋友都说suv车开着空间大，舒服，前方视野开阔，看了有几款车，SR7新上市的车型，之前听说众泰的T600卖的不错，朋友圈评价也不过，都是众泰的，肯定技术方面也差不错，看中SR7这款车的外观，价格上也在十万上下，最主要的是家里支持赞助了几万，不然凭我这点工资，也买不起，在这里非常感谢家人的支持,这是我的第一辆车，选择上肯定是要慎重，之前没有买车，对车没什么研究，前段时间想买车了，就看了很多的论坛，网站，查找，我平时也不怎么上网，对网上的评论也不是很关注，朋友圈的人讨论哪款车好，哪款车新上市，哪款车销量热，质量好，为我提供了一些见解，国产车本来也没考虑过，看了很多合资车，价格都很贵，家里条件也一般，只能在价格上考虑的更多一些了，对于价格来说，国产车相对来说要便宜很多，也是自己能接受的范围，平时不喜欢借别人的钱，如果贷款买好的车的话想想每个月要还贷款就头疼，就决定选个价格低点的，品质好的，通过一段时间观察了解，就选择这款车
59. 方向盘很轻，和日产车有点儿像，到小区调头开车什么的一只手就可以轻松操作，走高速的话方向会变紧，很安全又舒服
60. 其实说句实在话，买车就要买自己喜欢的，而且要实用
61. 我对于车子的舒适性还不是特别的满意，因为车子的减震效果我感觉还不是特别的到位，有时候车子在路况不好的时候跑快了的话，后面就特别的颠簸的，特别是后排的感觉比较的明显，其他的都还好
62. 价格的话觉得还蛮合理，自己承受得起，但是对于车也不能说完全满意，就是那个过减震带声音太大了
63. 省心的车因为它的空间还有舒适性都不错，座椅的设计很大气，底盘的调教做的很可以，减震效果的话多多少少的有点硬，不太舒适
64. 油耗的话，也是特别的省，就还过的去吧，平时就喜欢跑跑停停，那个样子特别的费油，但是有时候就是碰到了高峰期没办法，正常的开的话，会好很多的
65. 空间的话，其实我的后排基本上也没有怎么用，还有比较大的空间是没用的，所以空间对于我来说完全就够了，前排伸手动脚也挺方便的，后备箱我放了东西感觉也够用了，所以空间的大小正好是合适的
66. 说起这车最让我们有吐糟的地方，还是感觉这个油耗有点小高了，如果可以更省油的话，会更高兴的
67. 说到不满意的话，车子还是有点小缺点的，车子的油耗还是有点大，因为现在还在磨合期，所以车子开起来比较的费油
68. 这个车子的舒适度是没话说，特别的好，内部空间大，并且车子的座椅材质很好，很舒服，所以乘坐的感觉很不错的，比我想象的更好
69. 性能不错，提速快，性价比高，太胖的人坐的话后排中间空间偏小了，要是能大点就好，储物格设计得太靠后了，要是能设计的往前一点就好，前排扶手有点碍事，要是没有就好了，个人认为不需要前排扶手，发动机噪音有点小大，隔音效果不好，总体来说还是比较好的，这个价值了
70. 高速多的话估计还要好
71. 车子我是刚刚开了没有太久，基本上没有感觉到什么严重的问题，车子要说不满意的话，就是一些小的细节吧，做工在精细一点就好了的
72. 动力对我来说也完全够用，就是在刚起步的时候如果着急的话就要踩得狠一点才行，不然起步就会很慢，不清楚是变速箱的问题还是涡轮增压发动机的问题
73. 但是中间的隆起我很满意，相对于其他的车型来说很低，中间坐个人的话会很舒服

negative sentences:
1. 小七的后备箱还是挺宽敞的，一家人出门自驾游或者郊游什么的，放些东西完全没问题，根本不用担心后背箱不够用这个问题，小七的前排空间也还是可以的，我这个个子开车，座椅都还要往前调那么一丢丢，副驾驶呢，女朋友坐在旁边翘个二郎腿什么的完全没问题，后排相对于前排的话，就稍微有那么一点小，除了特胖的人的话，其他坐着都不会显得拥挤
2. 座椅问题不大，我们一家三口一起到4S店提的车，两个大人一个小孩，空间很空很大，回家最多再载老人出去玩，陪老婆回娘家，一家人坐差不多刚刚好，就是后备箱太小的问题，我纠结很久了……销售是和我们说可以买那种车顶上面用的行李箱，这样可以多放一些东西，但是他们说很贵不送啊，老婆已经在网上看了，要一千多，不过好像双十二有优惠的样子，到时候再看看，虽然价格有点贵但是有需要的话还是得买一个的
3. 储物空间：把后排座椅完全放平的话，那感觉不错的，放几个大的行李箱都不成问题，乘坐空间：，我差不多178cm，驾驶面包车好几年，所以对视线要求比较高，坐椅调到最高，前排驾驶感觉头顶空间略矮，还能接受
4. 要是说到不满意的话，也就有个小小的不满意的点，其他的都没有大的问题，就是那个车子的中控设计的不是特别的好，一来是那个中控屏是不是太大了，虽然说里面的功能是挺多的，功能多我这电脑白痴来说好难，反正我是没有完全摸清楚它的那些全部的功能的，或许是我自己对于这些操控本身就有点不擅长，但是确实我不太用的惯这个车子的中控，不太满意，还是希望它能够简单一点
5. 动力方面只能说是够用，如果单按起步提速的话，比较弱
6. 变速箱有待改善，一二当新手的话挂着有点吃力，而且一档顿挫感强，一挡偶尔起步会有脱档现象存在，但愿个例
7. 让我吐槽的话还真没什么好说的，国厂车的小毛病上次也都说了，基本上也就那些喜不喜欢还要看个人了，萝卜青菜各有所爱嘛
8. 暂时没发现有啥不好的，上下班代步的话各方面都不错，后续要是有啥表现不足，我再补交~
9. 稍微瘦点的人的话可以坐六个人没关系，不算太挤，就是中间那个天窗有点凸出来了，就是那点不好感觉
10. 刚开始也对比过好多车型，比如哈弗，GS，卡罗拉···哈弗的话就没有那个12寸全智能大屏，也想过买来自己装一个，但还是觉得厂家原产的比较好，毕竟所有控制都在屏幕上，还有就是十来万的车子相对于其他车子性价比还是挺高的，包括配置，内饰以及外观···人生中的第一辆车子，纠结了几天，发现看的越多，纠结的车子就越来越多了，最终老婆给我作出分析，下的决定
11. 空间有点不足，前排还是相当舒服的，后排的话三人同坐会感觉紧凑拥挤，再有就是后排座椅不能完全放平
12. 作为紧凑型的SUV这款车的空间并不是特别大，但是家用的话事绰绰有余，希望众泰的厂家可以把后排座椅和后备箱重新设计一下，能让座椅往后倒，那样感觉更好一些
13. 高速的话跑的少，不过感觉还行
14. 属于一般，在前排还是可以得，后排的话真的特别硬，过一点小坑洼的地方也感受到了震动，自己开的时候还是比较舒服的，只要不是太坑洼，很有感觉
15. 动力感觉够用，有点超出我的预想，1.5T等红绿灯的时候，油门踩大的话，会有晃动的感觉
16. 加速表现：加速衔接不好的话，老是搓顿
17. 在同价位的车型来说，这款车的配置高的不像话，性价没话说，什么360全景倒车，电动座椅：：：：：：：
18. 不说价格的话，大家觉得会很贵的
19. 外观吧，不漂亮的话也不会买，
20. 还可以，一个人带个孩子，也没觉得小，一句话，够用

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:99   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗也是比较的低，还有就是这车子的性能也是比同等价位的车子好不少，价格虽然不是我理想的价格但是我觉得还是可以接受的
2. 但是后来我试驾的时候觉得这车子性能还有配置啥的都比同等价位的车子好出一大截子，比7、8万的车子更是要好出很多，想着开车就是要开着轻松、舒适，所以一咬咬牙就把这车子买下来了
3. 性价比有点偏高，价位不高，配置不少，而且很使用
4. 性价比的话，这款车的配置还是很不错的，功能很多，和同价位的车型比较的话，其他车型上没有的功能，他有了，还是挺骄傲的，毕竟价位和别人一样，东西却比别人多，想着就觉得心里像捡小便宜一样，美滋滋的
5. 当时想着买车不想买太贵的，家用就买一般就可以了，又不是要买多贵多好的去撑面子，就想到实用就好，当然价位也不能太高，因为什么消费都贵，在市区样样贵，我和老婆就是小职员，太贵怕我们养不起嘛，最终看了几款以后，综合几方面原因，它的性价比又高，就决定入手的它了，就这样陪伴我快四个月了
6. 买车以前看过好几款车其中SR7是性价比最高的，相比其他同价位的车配置都要高出很多，外观也比较时尚、大气这是最看重的一点，也是这台车最吸引人的地方
7. 在路边上看到此车时就被它的侧面流线吸引，还以为就算国产SUV也得要个15万吧，一问只要8万~10万我靠这不是轿车的价格，这么漂亮的SUV也就这个价位，立马上网上查数据，第二天直接拉老婆去看车，紫色车刚好符合老婆口味
8. 首先看中小7是因为他的长相，再进一步了解内饰配置丰富，价位还这么靠普
9. 因为这是我们家第一台车，所以走了好多4S店，找了许多合资的车，可是合资车同等价位配置都太LOW了，这款SR7性价比算是非常高了
10. 这个价位能买到这样配置全的车简直是物超所值
11. 我不得不说这个价位买一样配置的合资车价位差的不是一万两万!
12. 跟一款合资车长的很像，但价位却相差不少
13. 空调风机噪音有点大，后悬架过高（仅不好看，但是舒适），涡轮介入过晚，隔音比较一般，大灯不够亮，夜间A柱视角不太好……太多写不下，不过这个价位已经算不错了
14. 整体表现不错，作为紧凑级别的SUV和这个价位无可挑剔
15. 整体来说还是不错的，这个价位的车，还有这么多的配置，蛮不错了
16. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
17. 从油耗、价格、配置、外观上来说，小七的性价比还是蛮高的，这个价位的车型，小七的配置是真心可以了，绝对的物超所值
18. 内饰是我选这个车的其中一个因素之一，中控台上方线缝的，很好看，门框上方也是软的，还不错，比同价位的车像比长城、ＣＳ75之类的要强的多
19. 当时预算不超15万，要外观漂亮必须带全景天窗和电子手刹的suv，看了很多、合资同价位配置特烂（没性价比）；所以只看国产当时按照排名如下：H6coupe、东南dx7、众泰T600和sr7、陆风X7、宋、最终sr7的性价比和年轻化内饰吸引到了我
20. 选择这款车子的话就是说车子不是特别的贵，性价比确实是还不错的，就是我能够消费的起，感觉花几万块钱买一个车子开还是挺划算的，毕竟经济水平时有限的，像这样的价位的车子就是正好适合我，并且性能也蛮好的，所以就决定了要买这一款车
21. 平时上班在市区开着，上下班的时间基本都是堵车过来的，油耗最低6.3，超乎想象啊，前段时间周末开着我的小七带着家人出去玩，到目的地大概四个小时左右，完全没有感觉到任何的不适，你想想要是平时是坐个火车啥的坐四个小时，你试试，绝对累到要死，所以说小七还是一个不错的选择，价位不高，既能省钱又舒适
22. 科技性能非常不错，配置丰富，导航，360度倒车影像等等都不错，而且这款车舒适性非常好，安全系数也比较高，价位也可以买它非常省心的
23. 整体价位适合自己，配置高，喜欢外观，黒系皮质座椅
24. 外貌协会的，外观要占首选，还有配置在做工方面都是非常满意的，相对同级别同价位的我觉得配置算高的了
25. 刚开始本来想买六万左右的车，后面看来看去买了个八万多的，买个东西就是买服务目前觉得他们服务还不错，所以这个价位这个配置觉得很值
26. 总体悬架系统还是不错啦，就算高速过减速带也感觉震感比较小，在同价位车中，已经算是不错啦
27. 就性价比来说的话，也是我最后决定购买它的一个很重要的原因，这个价位现在也其实有很多国产SUV，但是外观看上眼的还真的只有SR7
28. 当初看车的时候也看过传祺、宝骏之类的，自己也试乘试驾过这些车，但我最后还是选择了Sr7，主要是觉得这款车比较适合我，试驾时没有陌生感，很顺手感觉不到开新车的陌生感，再者就是价格很实在，配置在同等价位上其他品牌的车是不止这个价格的
29. 目前为止还没有发现太大的缺点，毕竟这个价位来说很不错了，如果能计设一个放钥匙的地方那就更好了
30. 性价比感觉较高，配置什么的这样的价位算是不错的，朋友们都觉得这车值得，虽说论坛里有些说词但是车是自己用的，只要自己满意就好，提车前也有担心过但档不住喜欢这车，现在提了也有好几个月，我觉得当初的决定没有错，这车值
31. 就是起步感觉肉了，油门踩到2000转涡轮才能介入，哎，天底下就没有十全十美的东西吧，价位在这，配置差不多感觉不错了
32. 很喜欢中空台上的皮质包裹，触摸起来手感很好，还有就是座椅坐起来很舒服包裹也不错，个人觉得在这个价位当中做的还是比较好的
33. 性价比个人觉得还是比较高的，比同价位的国产车要高点
34. 同级别同价位的车中，小七绝对是棒棒哒
35. 如果性价比不高，我也不会买，相信大家都是奔着这点去的，国产车，我们家还是很支持的，毕竟在这个配置的价位还是很实惠的
36. 不能说它的配置是最高的，但是这个价位能买到这些配置，性价比还是挺高的
37. 看了哈弗和奇瑞然后就看了sr7，哈弗的h6也还不错听朋友提到的也比较的的多但是价位太高自己看中的配置上路遥14万多，超出了预算3万多就不考虑了，毕竟这年头钱也难挣??
38. 软硬各半比同价位合资车好太多了工艺在精致点就好了
39. 对比了很多车，还是觉得小7的配置和和颜值都是这个价位少有的，作为国产品牌能做到这样子真的是很不错了
40. 首先价位合适，其次新出的车，比较有新鲜感，配置，车的各个方面的设计还是比较迎合现在人生活出行的
41. 这个价格能买到这个车还是可以的，我感觉值了，配置是同等价位中最全的了，性价比高
42. 这个价位买一辆这么漂亮的车，而且配置还这么高，我真的很满足了，油耗性能各方面综合起来这是一款很适合年轻人的车
43. 内饰布局很喜欢，但制作工艺有待提高，接缝较明显，看着不是很舒服，不过还是那句话，这价位买小7这样的车真心赚大便宜啦
44. 性价比较高，内饰豪华，配置齐全，相比同价位的其他品牌，是不二选择
45. 最后决定订车就是因为性价比高，说实话，这个价位的国产车能有这个配置，外形这么帅，不买这车，买啥车
46. 后备箱也蛮大的，不管怎么说这个价位也很不错了
47. 对售后服务的师傅非常满意，态度特别好，工作也特别认真，从来不会敷衍我，我有问题也从来不会对我爱答不理，具体保养费用我感觉还能接受，毕竟是4S店，肯定不会说像外面一样什么都便宜，但是我感觉店里的价位也不算很高
48. 内饰这个价位不错了
49. 方向盘稍有些虚位，有上轻，不过在这个价位的车就不说什么操控性的了，自己开着舒服就好
50. 对比了哈佛H2，传祺GS4，总合对比，还是这车空间可以，价位便宜，性价比好，外形漂亮
51. 同样价位属它性价比最高
52. 还有好多车这价位不带车身稳定系统差评
53. 配置高，价位合适
54. 正是因为这个价位有一些小小的不足的地方，我也觉得大体都是可以接受的，比较就算豪车也没这么完美吧
55. 还能接受，看的时候没有其他内饰的样车，黑色的看着稍微有点沉稳，氛围灯不错，心中价位的车很少看到
56. 看中的就是帅气的外观还有就是性价比高，年轻人刚就业手上没多少钱，想要买一辆价格实惠外观漂亮，功能又齐全的车子实属不易，这款车的价位正好在我的承受范围之内，主要还是外观太漂亮了，外贸协会实在是没办法呀，????
57. SR7的外观不言而喻，这个价位能有这个外观很不错，天窗我很喜欢
58. 性价比很高，外观内饰也很漂亮，价位在我可接受范围内
59. 当初买这车就因为马上天气冷了，要早上送孩子上学，同样价位也是考虑中的重要一点
60. 后悬挂过于简单这个价位，总体不错了
61. 时尚的外观，同等价位配置高，性价比高，总之买它没有错，开车去泡妞很有面子
62. 性价比高，价格也是在我能接受的范围之内，前后看了很多款，要么价格高，要么车型丑，而且相对那些高价位的豪车，这款车保养什么的也更便宜，所以最终还是选择了这款车，上次在车展看过一辆r7的展车车身贴了kitty瞬间爱上所以更加果断选中它
63. 性价比高这个价位这个配置真的是可以了
64. 性价比相对比较高，毕竟这个价位，能够用料这样，也很满意了
65. 刚开始看过江淮s3高配，对比了一下，还是这款车在相同的价位中，性价比高点
66. 这车在这价位，性价比非常高
67. 空间特别大动力十足优越的操控性能满足于广大爱车朋友同价位超低油耗使用于广大人群高端舒适的座椅更加舒适大气尊贵的外观使整车更有档次
68. 车小操作就灵活，这个价位的车可以了
69. 内饰在这个价位的国产车中应该算相当好的了，这个价位还要啥自行车啊
70. 性价比和配置是最高的同样的价位没有这样的配置
71. 外观没得说，价位便宜，性价比超高，比别的车都超好看
72. 可能众泰的品牌名声不太好，质量口碑也不太好，但是我就是喜欢这个车，最喜欢的就是这几个轮胎，还有尾灯，也谈不上什么爱国，支持国产，就是单纯的喜欢，这个价位还想买什么啊，自己喜欢就行啦
73. 我最最最喜欢的就是内饰了，很好看，做工方面也很不错，对得起这个价位、内饰仪表盘上面还是软包的材质
74. 1.5T的动力我自我感觉还不错动力我们自己家用完全足够啦刚开始涡轮没有介入的时候比较肉介入以后就好很多，这个价位，这个配置，发动机三菱的还不错，可以接受毕竟我是冲这12寸的屏去的
75. 外光很大气，亲戚朋友都说好看，这个价位能够买到这样子的车型，已经非常满意了
76. 外观是最直接的，内饰科技感很强，性价比在同等价位的车子里面很高的，油耗不高适合上班族的我，经济压力不大，给我的享受却是很高的
77. 这个价位的车内饰算不错了的
78. 同价位中性价比很高的
79. 这个价位，这个配置很不错了
80. 同价位车型中性价比太高了，特别是中控，和一键启动，电子手刹，屌爆了
81. 价位也比较合适，外观漂亮，媳妇也喜欢
82. 配置高，价位还算OK.
83. 做工稍微没那么精细点，用料还不错，细节在做精细一点同价位的车相比绝对数一数二
84. 配置比同价位高
85. 朋友推荐,再自己对比了其它SUV以后还是觉得这款车性价比高，这个价位有这么多配置算不错的了
86. 在同价位的车当中算是高的了
87. 做工吧，不是那么细，毕竟价位在那嘛
88. 全景天窗采光特别棒，这个价位配备有这个，很超值
89. 性价比很高，这个价位配置这么齐全，外观也好看，值
90. 但比较其他车型同等价位算不错的
91. 作为一款SUV，它的性价比非常高，相比较同价价位的国产其他品牌，他的配置已经是非常强大了
92. 性价比还是很高的，同价位的SUV这款SR7给我的印象最为深刻
93. 起步有点肉，开一段后加速还是不错的，同等价位的车也算不错了
94. 价位低配置高
95. 综合比较同价位车，性价比不错

negative sentences:
1. 其他好像没什么说的吧，只是希望以后能换一个12寸的大屏，那时候厂家的价位能低一些
2. 买车时看了好多品牌，功能强大配置高的车价位很高，价位合适但配置都不行，而且外观大气，总体来说爱我所爱，选我所选
3. 买车时看了好多品牌，功能强大配置高的车价位很高，价位合适但配置都不行，而且外观大气，总体来说爱我所爱，选我所选
4. 12寸的超级大屏，看着真心的上档次，大屏给人的感觉就是敞亮、高端，另外一个方面就是它的全景天窗了，我家媳妇喜欢的不得了，这个价位，有这些配置，真的是良心产品，真心可以了
5. 性价比相对较高，这个价位的USV真的没什么说了，看看合资车同价位车内是些什么配置了，可以说是乞丐配置，至于国不国产，仿不仿的在这里就顺便谈谈吧，国产与合资在于有没有那个条件，有多大胃口吃多少东西，硬撑下去也没什么好处，有那个实力谁不想找一个NB的小三，对吧
6. 最不满意是sr7车身太矮了（1610cm看起像个轿车）、我182cm开着不够霸气呀（我必须说3遍、矮矮矮）（我不够解气、矮、很矮、非常矮）；另外后排中间我182撞头、后排中间扶手箱撞腿（脑can设计）（另外众泰做工还需提升呀、偶有轻微异响、油漆有点薄哦），这个价位都能接受吧，但是最后我还要说一句（矮）
7. 车子后排稍微有点窄，但是对于我们一家三口来说这款车子够用了，平时开上下班也就我一个人，周末带上老婆孩子出去逛逛，或者有时间回一趟农村老家什么的，这样的空间还是够用的，后排座椅可以放倒下，偶然放点大件的东西是完全可以放的，这样的后排座椅是我比较满意的了，有时候来一趟自驾游，后排座椅放倒还可以当床睡，真的很不错啊，这个是同等价位车子少有的呢
8. 就是价位优惠不大感觉不太满意，要是优惠大点直接就完美了，哈哈
9. 这价位的1.5T的车子动力都起步慢，上坡吃力，既然选择这个价位的车子，就没那么在意动力方面，更在意油耗和操控方面
10. 也就是在细节上的处理不够精致的，如果可以更加注意一点和升级一下会更满意的，其实也没有办法，这个价位要求太高也不合理啊
11. 首先就是外观，年轻人都喜欢时尚一点的，我在网上看的也是先看的外观很漂亮，然后才看了看配置，而且价位也不高，感觉喜欢就买了，而且家人也很喜欢
12. 性价比挺高的，价位比较合理，配置也挺全了，就是不知道质量怎么样，这个要待议了，外观没得说，唯一不足的就是空间了，希望众泰厂家能换一个个子高点的设计师，满足我这一点小小的要求吧
13. 我基本在城市开的比较多，动不动力的也不是特别的重要，又不是赛车，不过现在年轻人都是喜欢激情点的，这可能和我的性格也有关，我是个急性子，让我慢做不到，我个人喜欢那种大马力的，像野马那种，哈哈，不过也买不起，作为家庭用这个动力还是足够用的，虽然达不到那种踩一脚油门，就相应的非常快的那种，但超车也绝不是问题，我认为这和个人开车习惯可能有蛮大的关系吧，而且这个价位就不要求那么高了，代步而已
14. 整体还可以吧，毕竟价位不是很高
15. 加速感觉还是可以的，之前来小货车，来这个真心轻松，跟再好的车比就不行了，什么价位就买什么车
16. 在这个价位阶段性价比高塑料感不强做工还是可以的整体搭配点赞
17. 总体来说还行，价位不是很高，但是该有的设计了，安全性了，都还可以，
18. 内饰看上去高贵大气，虽然有些部分衔接的有点粗糙，不过想这个价位配上这些高配置，对于一些中小资产阶级的人来说使用起来是完全够了
19. 外观漂亮，上档次，价位便宜实惠，有很多小的细节
20. 价位低，性价比超高的
21. 全景天窗很不错，这个价位里很少有滴，很满意
22. 性价比太高‘这个价位的’除了小7我是真找不到第二款了
23. 这个价位，动力绝不吃亏
24. 做工稍显粗糙，不过这价位，值了
25. 全景天窗，12寸大屏，这个价位别的车都没有啊，不选SR7选啥
26. 价位方面的优惠力度不够大，没有优惠，送了一些东西，但是没优惠让我心里始终有点不舒服吧，细节方面有着小小的瑕疵啊，需要改进，个子大的人坐进去以后，后排有点小，头都有点挤了我178，坐进去倒是没什么问题，我朋友185坐进去也是够了的，哈哈
27. 像一般的车这个价位的车子都没有

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时尚   positivescore:126   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 时尚漂亮，回头率高
2. 高颜值，也比较时尚，感觉还是不错的，可以给个中高分
3. 时尚的内饰比较年轻态，车内基本没有异味，柔软的皮质材料座椅
4. 之前也对比过其他好几款车，看过哈弗的，还看过T600，感觉外形都不是很喜欢，虽然t600看着更大气，但我更喜欢SR7，感觉更时尚一些，线条更流畅一些，关键看眼缘
5. 刚开始看小七的时候，最吸引我的还是小七的外观，时尚大气，开出去完全不丢面，主要是性价比还好，后来观察了一段时间，小七完全就是我想要的哪一款车啊，价格便宜，配置还高，主要是颜值也高
6. 外观可以，看这款车的外观，有时会偶尔会感觉像我的性格，圆润，时尚，大气到是没什么感觉，因为小是出不来什么大气的Feel的，SR9倒是大气可以形容，可是口袋里没那么多毛爷爷，这款车顶部的流线看起来还是非常舒服，顶部的两条行李架非常喜欢车灯设计：尾部的LED灯还挺别致，晚上看起来很漂亮做工车漆：车漆感觉一般，亮度感觉不够
7. 有很多理由让我选择这款车的，外观漂亮、时尚，操控便利还省油，但最主要的是年关马上就要到了，再过一个月左右就打算准备准备回家了，多带点特产，多买点衣服，提前回老家看看老人，让家人们都高兴高兴
8. 看上的就是外观设计，时尚体面，开出去也有面子，本来定的紫色，我是白色紫色都无所谓的，老婆看了紫色一眼相中，当时就决定订了紫色，订车的时候是7月中，不想说了过程有点曲折，最后提了白色，多少心里还是有点不痛快的，特别是老婆抱怨了很久，看在销售顾问态度诚恳也愿意补偿的份上，我也就不想追究了，白色也不错??虽然有点烂大街，不过白色经典色是不是更不容易过时，紫色看着高贵白色也很大气的
9. 内饰做的简洁时尚有品位，包涵年轻人追求时尚的韵味，做工比较细的，里面的氛围灯晚上开着挺漂亮的，挺有风情的，内饰整体来说还是比较适合我的风格
10. 内饰做的简洁时尚有品位，包涵年轻人追求时尚的韵味，做工比较细的，里面的氛围灯晚上开着挺漂亮的，挺有风情的，内饰整体来说还是比较适合我的风格
11. 外观高大时尚上档次，虽然借鉴了些东西，但也有自己年轻的风格，整体线条很好看，运动感十足，很适合我们年轻人，我很喜欢
12. 自从购车以来，我最觉得满意的一点就属外观了，比较时尚、大方，比较适合年轻人，适合上班族，只要我开车去上下班，同事看见了都觉得我这车的外观很养眼，夸得我心里美滋滋的
13. 外观高大时尚上档次，虽然借鉴了些东西，但也有自己年轻的风格，整体线条很好看，运动感十足，很适合我们年轻人，我很喜欢，开在街上回头率很高，停车都有好多人过来看；
14. 时尚靓丽的外观和精致科技的配置是我选择R7最大的原因，而事实证明这两个因素也是这台车最大的闪光点
15. 外观时尚，配置也很高，性价比高
16. 外观也就不多说了，高大时尚上档次，很适合我们年轻人，是我喜欢的
17. 买车以前看过好几款车其中SR7是性价比最高的，相比其他同价位的车配置都要高出很多，外观也比较时尚、大气这是最看重的一点，也是这台车最吸引人的地方
18. 外观是比较看重也是比较满意的一点，外观设计简单时尚，比较适合年轻人开颜色也比较多样化还有双色的不过我买的是白色的大众化点，不得不说这款车回头率还是高的，刚买的车开去街上都有很多人来看车，不看牌子的话还真像是二三十万的车
19. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型级别suv空间表现佳，舒适，动力充沛（不开空调～）……优点还有很多，期待车友们发掘
20. 时尚动感大方
21. 这款车跟一款合资车比较相似，不过在价格上来看这款车要便宜很多，外观上做的时尚，颜值高，运动性十足，也显得有点档次感，看公司去同事也是觉得好看，问我一些细节感受
22. 内饰做的简洁时尚有品位，富含了年轻人追求时尚的气息，做工还是比较细的，里面的氛围灯晚上开着挺漂亮的，挺有风情的，找个美女放旁边别有一番情调，内饰整体来说还是比较适合我的风格
23. 外观很大气，有年轻范也有时代感，前脸和后尾的设计很合理，车漆也很酷炫抢眼的，属于比较时尚风格的SUV范
24. 车子挺漂亮的，我本身自己就是一个外貌协会的，就喜欢选颜值高的东西，车子看起来很时尚，挺大方的感觉，也不魁梧，我喜欢
25. 我好喜欢车子的外观和内饰啊，最满意的就是这个了，外观特别的洋气，看着也好看，时尚感强的车子就是特别适合年轻人呢
26. 小七的外观时尚，运动感足，内饰做的年轻人的风格，黑色的内饰，完全符合年轻人的眼光，细节方面也做得非常精致，空间正好合适，舒适性也不错
27. 外观大气，用料厚实，，尾灯跟大灯设计的很漂亮，时尚，年轻人买车的不错选择
28. 外观漂亮大气，高端时尚，非常喜欢，价格也比较合适，性价比挺高，有里又有面
29. 当是对比过海马和宝骏，价格都差不多，主要还是看中三菱发动机，以前有个同事买了台比亚迪F3，常在面前吹他的三菱发动机多牛，怎么样怎么样，在脑海中比较认可发动机是三菱的，其次就是外观造型，时尚年轻有曲线感，没那么中庸，比较符合我们八零九零后的气质，毕竟带女朋友出去浪也有面子点
30. 绝对的时尚又实用
31. 看好这款车的外观，好多人呢也是冲着这个越野型来的，线条感觉非常的硬朗，整体的运动范非常不错，年轻而时尚绝对是超颜值的
32. 这车外观时尚，价格低廉，配置还算不错，总体来说，性价比不错
33. 外观设计给人硬朗又时尚，就是因为这个外观吸引我去的，喜欢她的外观才想去了解内在
34. 外观时尚大气，很有年轻的感觉
35. 外观时尚大气，回头率相当高
36. 车子的外观是我最喜欢的，车子挺好看的外形很时尚的感觉，不强还很多大方，车子的车身是很修长的样式，看起来就是比较舒服的
37. 车款看上去有够时尚，因为本人属于90后，想买时尚年轻的SUV
38. 外观时尚，配置也不错，软材质的内饰
39. 十万级买到时尚外观软内饰，cvt的变速箱，而且还是Suv，绝对值了
40. SR7外观时尚，关键价钱在自己的预想期之内
41. 好看时尚大气
42. 外观时尚大气，确实好看，有人说是模仿的，不得不说模仿的很成功的，在路上回头率还是不错的，看来符合大众口味啊
43. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型的SUV空间舒适
44. 外观没得说，年轻时尚显档次，仿奥迪的外观但是加入了众泰自己的想法，也算创新吧，黑色经典耐看又大气，很多朋友也夸好看
45. 漂亮，时尚，主要老婆喜欢
46. 外观时尚12寸大屏功能齐全有科技感价格实在
47. 整体看车身线条流畅，外观造型耐看时尚，有自己的韵味
48. 内饰比较的时尚大气，年轻运动风格，黑色的内饰显得成熟稳重，12寸大屏功能多的不要不要的
49. 买这个车就是冲这个外观去的，自然是可以的了，时尚大方，简约稳重，黑色是我喜欢的范，非黑莫属了
50. 外观时尚，年轻有活力，配置高，内饰做的比较用心
51. 外观时尚，动感的车身很漂亮，自己喜欢身边的朋友也都觉得好看
52. 最终为什么买这款车：对于我们上班族来说花10万左右就能买到这么时尚、这么多功能的车来说已经是很满足的了
53. 最满意的就是外观了，外观时尚、年轻
54. 外观是我最中意的，看到这个颜色就被吸引住了，年轻时尚，正好符合我的个性
55. 喜欢它的外形，很时尚，配置也比较丰富，价格很实在，在预算范围之内能买到这么多配置已经不错
56. 外观是没得说，非常时尚，好看，虽说是仿模人家的，但是可以说是人人都买得起的国民豪车啊，还是不错的
57. 最满意的车很时尚回头率很高给个赞
58. 内饰简洁大方，没有多余的累赘感，但是应有尽有，稳重又不失时尚，大气简约，适合各种年龄层
59. 没办法，谁叫我们颜值高，出去回头率那是杠杠的，外形优雅时尚，年轻有活力
60. 前脸设计不错，整体造型很时尚，符合自己审美观，开出去很有面子
61. 外观符合时尚定位，内饰做工结实、性价比也挺高，
62. 车型外观时尚，颜值高；12寸超大的屏操控起来方便；全景天窗；座椅坐起来包裹性比较强；软内饰；还有就是油耗低，性价比较高
63. 就因为外观好开时尚点我跟老婆才看中这车的，虽然有点模仿，但是有它自己的个性，还有自己理念在里面，价格上也是比仿的那款便宜很多
64. 这款车我最喜欢的就是他的外观了，有模有样，颜值高，看上去比较时尚，秀气，有档次，流线外观动力性比较强
65. 外观时尚简单，线条流畅，挺适合年轻人开的一款车，做的不错，适合我的口味，开在外面回头率也挺高的，新车开着就是舒服
66. 整体做工还是可以的，毕竟价位在这里摆着，内饰搭配也比较时尚大方，年轻，就是细节上欠缺了点，这点要是能做足就好了
67. 外观不用说，模仿Q3甚至比Q3还要好，时尚动感，主要是年轻派还大气
68. 因为他时尚，动感，有年轻派，适合年轻人
69. 内饰做的简单时尚，外表的设计很年轻活力，让我很满意
70. 性价比高，内饰配置高，外形时尚
71. 外观就不用多夸了，就是好看，时尚，大气，上档次，哈哈反正这是我最满意的一点了，一眼就看中就是喜欢
72. 时尚，做工很好
73. 全车上下都散发着年轻的气息，充满了时尚感跟年轻感
74. 没有办法谁让我个子那么矮呢.......呜呜....其实在我买这款车之前已经在雪佛兰4S店订车子了，订金都交了5000，（当时订的是2016款自动挡低配迈锐宝），直到第二天去市里办事路过众泰4S店，看见门口放了一款白色紧凑型SUV,他的外形吸引了我，看着简洁时尚，顶部还有行李架以及TURBO标志，这不就是我喜欢的车子嘛（简直就是完美，后来我才知道这是模仿奥迪Q3色车子
75. 前面：看着简洁时尚，大气
76. 外观时尚大气，性价比高
77. 众泰sr7外观符合我的审美，大气时尚，性价比高
78. 时尚，好看，潮流，性价比超高
79. 性价比高，外观时尚，非常适合年轻人
80. 外观时尚造型动感流畅前脸和车位挺好看的给人感觉挺舒服的是我们青年一代的绝佳选择
81. 说实话，现在的国产车无论是在做工还是在用料方面，都不比合资车差到哪里去，甚至已经超过了合资车，造型时尚大方，科技感十足，尤其是12寸大屏，是我最喜欢的了，还有，一到晚上车身的氛围灯一亮起来，真的是非常的漂亮，所以，选择自己喜欢的，才会真的感到舒服
82. 外观漂亮，车灯也时尚，喜欢
83. 外观挺好的，大气，时尚
84. 时尚出色的外观，让人情不自禁感叹，
85. 便宜是关键问题，再着就是这车看起来不错，车型比较时尚
86. 运动型皮质座椅，时尚，坐着特舒服
87. 时尚年轻，简洁流畅的车身线条比较喜欢
88. 第一眼看到外观是全景天窗，中控台12寸大屏，多功能方向盘，还是皮质软内饰，整车时尚年轻，有科技含量，车身线条比较流畅，比较喜欢它
89. 外观时尚，操作简单
90. 外形时尚，乘坐舒适，性价比高
91. 外观没得说，大气，漂亮，动感时尚，车身缝隙接壤很好
92. 外形时尚美观
93. 12寸彩色大屏、大天窗，朋友都说时尚，高大尚
94. 年轻时尚，与我很搭，我属我这类的漂亮MM，嘿嘿
95. 一方面是外观，另一方面就是价格，总体来说性价比高，外观时尚
96. 外观时尚.大气年轻化配置高该有的配置全部配备.适合8090的农村娃娃
97. 大气磅礴，漂亮时尚
98. 大气磅礴，漂亮时尚
99. 最满意的就是外观了我买的紫色的个人觉得是最好看的了时尚大气
100. 当初是有看到这款车做夜展，了解了一下觉得性价比还可以后来去店里看车的时候_刚好有看到紫色觉得比较漂亮外观时尚比较适合女孩子算是一见钟情吧
101. 外观没得说很漂亮，朋友们也都说外形时尚，很大气，开出去回头率挺高的
102. 外观不用多说就是大气时尚回头率高
103. 外观比较时尚，年轻动感适合我们80.90后的人开
104. 时尚好看的外观，媳妇满意
105. 车子性价比高，配置内饰好，再加上外观时尚
106. 外观大方、内饰时尚、大天窗、配置都超值
107. 时尚大方
108. 外观时尚，配置比较丰富，全景天窗，轮胎宽，整体还算比较满意
109. 外观时尚，动感，年轻，有活力的即视感，看人一样的，看车第一眼也是看外观
110. 年轻时尚，这个倒是比较符合
111. 外观时尚，漂亮霸气
112. 时尚好看的外观，媳妇满意
113. 外观时尚，内饰舒适，后排够宽
114. 外观时尚，精美
115. 车身够大够霸气，线条流畅，外观时尚，天窗的设计非常实用，打开之后既凉快又让车内很通风透气，车内的空间也很宽敞，4个大人坐在后面也不觉得拥挤
116. 车身线条流畅，外观时尚，中青年都可以驾驭的车型，可选的颜色较多，个人偏爱紫色，高端
117. 挺年轻时尚的外观，尾部整体造型也干净利落的
118. 空间不局促，外观动感时尚
119. 外观符合大部分人的审美，算得上动感时尚，做工不算精致
120. 年轻时尚，回头率杠杠滴
121. 外观时尚，性价比高
122. 外观时尚，性价比高，操控性好，乘驾体验都非常舒适
123. 外观时尚……配置算全面
124. 颜值高，时尚动感
125. 外观年轻时尚，三菱的发动机，价格实惠

negative sentences:
1. 紧凑型的SUV年轻时尚，SR7的外观内饰都比较好看，本来想买之路的，为了装X的全景天窗和中控大屏，差的也就几千块钱一两个月的工资，于是改选了之心
2. 有对比了H2和大迈，主要看的就这几款吧，其实原本很喜欢大迈的，大迈看起来比较稳重一点，各类性能也都不错，但是外观不够时尚，就外观来说，老婆女儿都比较喜欢SR7
3. 外观比较时尚，运动感不错，整体性价比比较高，价格上在自己能接受的范围内，，要求也不高，平时逛个超市，上下班，接送孩子用就够了，车的问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适综合考虑，家里人都比较喜欢，虽然冲动了下买了，但是买了并不后悔，自己感觉还是值的
4. 价格和外观，这个价格和外观是我目前最满意的，从网上第一眼看到就喜欢这个外观，时尚，漂亮，然后就一直关注这个车，电话咨询了解价格，价格在我的预算范围之内，如果价格超出我的预算，估计我会放弃这个车，毕竟打工不容易，先要养两个小P孩
5. 时尚，朋友都说好看，大气，现在大街上各种各样的车，SUV占了一定比例，小7停到哪都不丢人
6. 外观时尚，内饰精致独特，音响超赞，发动机安静，波箱换挡平顺，耗油低
7. 外观时尚大气，漆面较薄，跑高速会有细微的划痕
8. 外观特别的好，买这个车子就是也看上了车子的高颜值的，真的不用说太多，车子就是时尚感十足的车子，很大方，霸气
9. 一开始，想买一辆外观时尚，空间大的车，后来看到了SR7，觉得完全符合我对车子的要去，后来去试驾，觉得很适合我的家庭，一家人坐着不显得拥挤，适合带着一家人出去自驾游
10. 很时尚亮眼，紫色有种低调的奢华，很多朋友问，怎么不买白色，我是感觉白色有点烂大街了
11. 喜欢它的线条，有型又时尚，不臃肿，不像很多车看起来很大块
12. 外观动感时尚，内饰精致独特，音响超赞，发动机安静，波箱换挡平顺，油耗低
13. 这一点相信不用不多说了，奥迪Q3的外形，相信十个有九个都会喜欢奥迪车的吧，外观既好看又时尚，稍微小巧一点，不那么臃肿，很适合年轻人开，不用多说，相信买这个车的人，都是先被他的外形所吸引在先，然后在发掘它其中的优点
14. 乘坐空间还是不错的，外观年轻时尚，开起来也不会感觉动力不足
15. 众泰在这点儿做的还是不错的，潮流时尚，可以看看我自己假的装饰哈
16. 时尚大气，主要是好看，钱还不贵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:96   negativescore:-52
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 之后店里一有活动也都会提前通知我，喜欢周边自驾游的我还带着家人参加了两次车友会的活动，4S店费用全包，一整排的SR7要多拉风有多拉风，平时去做保养的次数也是很少的，除了首保之外，上次车友会之前也有帮我们车主都做了车辆检测，然后就是今天做的保养了，检测完毕，啥问题都没有，就简单的帮我换了一下机油、机油格，清理了一下空气格和空调格什么的
2. 不到十万的车，外观漂亮，乘坐舒适，家人满意，操控什么的也都还不错，开了半年一点儿问题都没，感觉自己好幸运
3. 记得当时去4S店看的时候时间还很早，销售都在开早会喊口号呢“好，很好，非常好”声音好大，差点被吓到，但是他们真的很热情啊，平时我遇到一些不清楚的小问题给他们问都回复的很及时呢，现在还都和他们成为了好朋友，真是缘分呢
4. 我还算是个新手，虽然那了证，但是都没怎么开过车子，都不敢开的太快了，虽然刚开始开觉得还是挺顺手的，没得撒子问题，挺顺的，操控起来基本没什么问题，家里也就我一个人会开车，多开的话应该会更顺手
5. 我还算是个新手，虽然那了证，但是都没怎么开过车子，都不敢开的太快了，虽然刚开始开觉得还是挺顺手的，没得撒子问题，挺顺的，操控起来基本没什么问题，家里也就我一个人会开车，多开的话应该会更顺手
6. 后排空间就有点问题了，稍微高一点的，比如176cm的，一伸直腰就要碰头了，并排坐三个人都是不会挤，头顶高度真的是个问题
7. 大家可以多侃侃开时间长点的问题
8. 之前购车之前也没有试驾，唯一不满意的就是踩刹车的地方有点小，怎么说那，不知是我的脚太大的原因，因为我都是44的鞋码，脚下踩的地方有点挤脚，不知道是不是只有我这种奇葩才有这种感受，新车还需要适应，过了磨合期，等我会保养的时候去调调，最近一直忙，等再开一段时间适应一下，毕竟也不是什么大问题，再磨合一下，估计会好一点
9. 我也没有什么吐槽的平常也就夫人做她说空间不错，其实那是比之前的空间大，要说不好的就是觉得后排头顶电机有点碍事中间做个高的人就有点难受了，后备箱锁扣不锈钢板条已关门声音太难听，我自己用两条毛巾给塞紧声音才变听到舒服，最后说说我的车被一个女杀手亲了我的屁股，结果她的右大灯碎了掉下来右边的板子凹进去一大块我的问题就是左尾部倒车灯碎了一点其他的就是漆从尾灯拉到轮胎边，就赔800给我朋友说300修好，也就算了，之上是个人用车，只能参考，
10. 时尚的外观，挺有运动感，性价比比较高，价格上在自己能接受的范围，上下班接个孩子用，要求也不高，只要问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适，综合考虑老婆也支持就选了
11. 方向很清晰，也很轻便，整体来说还是比较舒适的，方向盘没有那么的深沉和吃力，比较好操作!这个操控应该女孩开也没有问题，特别的轻便
12. USB新车接口有问题，导致连续烧掉3个U盘……1.5T动力还是偏弱，涡轮介入反正我是感觉不到动力有太大变化
13. 还是那句话，前排没的说，后排偏硬加上坐垫硬不是很理想，隔音不好不坏还能接受吧，后排车门有点敷衍的意思，做工相比前车门差别较大，自然印象整车隔音效果，另外就是小七胎噪相对比较大，应该是轮胎问题，我朋友换了四条朝阳胎后，效果相当不错，不能忍受的朋友建议换掉它吧……
14. 上次去保养的时候发现了一些小问题，加上自己平常用车的一些小问题都在论坛里说过，也都向修车车师傅请教过，也不是什么大问题，去保养他们家服务态度也不错，虽然我问题很多那些师傅都很耐心的解答我的问题，保养时间大概是两个小时左右，我中途也去看了车因为是首保换的机油之类的都是免费的，我看小气换下来的机油黑漆漆的看着就不舒服，看来这保养还得按时按点的，这样也是对车好对自己的安全也更有保障
15. 上次去保养的时候发现了一些小问题，加上自己平常用车的一些小问题都在论坛里说过，也都向修车车师傅请教过，也不是什么大问题，去保养他们家服务态度也不错，虽然我问题很多那些师傅都很耐心的解答我的问题，保养时间大概是两个小时左右，我中途也去看了车因为是首保换的机油之类的都是免费的，我看小气换下来的机油黑漆漆的看着就不舒服，看来这保养还得按时按点的，这样也是对车好对自己的安全也更有保障
16. 上次去保养的时候发现了一些小问题，加上自己平常用车的一些小问题都在论坛里说过，也都向修车车师傅请教过，也不是什么大问题，去保养他们家服务态度也不错，虽然我问题很多那些师傅都很耐心的解答我的问题，保养时间大概是两个小时左右，我中途也去看了车因为是首保换的机油之类的都是免费的，我看小气换下来的机油黑漆漆的看着就不舒服，看来这保养还得按时按点的，这样也是对车好对自己的安全也更有保障
17. 上次去保养的时候发现了一些小问题，加上自己平常用车的一些小问题都在论坛里说过，也都向修车车师傅请教过，也不是什么大问题，去保养他们家服务态度也不错，虽然我问题很多那些师傅都很耐心的解答我的问题，保养时间大概是两个小时左右，我中途也去看了车因为是首保换的机油之类的都是免费的，我看小气换下来的机油黑漆漆的看着就不舒服，看来这保养还得按时按点的，这样也是对车好对自己的安全也更有保障
18. 上次去保养的时候发现了一些小问题，加上自己平常用车的一些小问题都在论坛里说过，也都向修车车师傅请教过，也不是什么大问题，去保养他们家服务态度也不错，虽然我问题很多那些师傅都很耐心的解答我的问题，保养时间大概是两个小时左右，我中途也去看了车因为是首保换的机油之类的都是免费的，我看小气换下来的机油黑漆漆的看着就不舒服，看来这保养还得按时按点的，这样也是对车好对自己的安全也更有保障
19. 买车到现在，大的问题暂时还没有出现，除了上次说的中控显示频定位有些不灵敏，这次好像中控台有些噪音，仔细听了一下，应该是发动机发出来的噪音，好在噪音不大，其他问题暂时没有出现
20. 买车到现在，大的问题暂时还没有出现，除了上次说的中控显示频定位有些不灵敏，这次好像中控台有些噪音，仔细听了一下，应该是发动机发出来的噪音，好在噪音不大，其他问题暂时没有出现
21. 我每次跑了长途之后，都会很到4S店做了检测，毕竟跑了长途之后，自己也不能保证车子不出一点问题，安全起见，也为以后能更放心的使用，到4S店检测一下总归是好的，自己也放心，用起来也舒心，百利而无一害嘛
22. 这个车起步我觉的是有点慢，但是后面涡轮介入以后感觉有推背感，非常不错，家用动力肯定没问题，我家也是够用了
23. 为了以后车子的质保安全，后续的保养我都会在4S店里做，还是觉得4S比较正规，后续有什么问题找他们也好解决
24. 一般来说买这款车的都是年轻人呢，玩车不错，性能空间布局都很科技，前后排座椅的设计风格很合理，座椅的舒适性还有空间都可以，后备箱的大小满足出行的需要完全，没有问题的
25. 时尚的外观，性价比比较高，价格在自己能接受得范围，上下班接送小孩，要求不高，只要问题少，舒适点就行，空间上做的也还到位舒适，综合了好多款还是觉得这款车不错
26. 要说这款车的操控，我感觉跟一些轿车的操控性能没什么差别，车子的车身也比较小，所以开起来的时候也不用担心车子通过性的问题，所以很好操控
27. 空间不错，尤其是前排座椅的设计比较大气，看这个座椅空间设计不光女孩子可以开，就是体型大的人也没有问题的，后排还有后备箱也非常不错的，家用或者自驾游都没有问题
28. 车子开起来是非常顺手的，有电子助力转向的方向盘非常的灵敏好用，而且指向性非常好指哪打哪就是爽啊，跑高速也不会有飘的感觉非常的沉稳和安全，上下班和走高速都没有问题，还有底盘也非常不错的
29. 车子我是刚刚开了没有太久，基本上没有感觉到什么严重的问题，车子要说不满意的话，就是一些小的细节吧，做工在精细一点就好了的
30. 空间上众泰这款真的非常不错的，一般后排也可以坐三个人没有问题的，前排的舒适和合理性都很好，座椅的包裹性和贴合人体曲线的设计非常不错
31. 动力对我来说也完全够用，就是在刚起步的时候如果着急的话就要踩得狠一点才行，不然起步就会很慢，不清楚是变速箱的问题还是涡轮增压发动机的问题
32. 动力也很给力，跑了一次高速我觉得很好，没有出现什么不好的问题在动力方面众泰还是很不错的，
33. 踩刹车的时候得用点力踩，整体操控起来也没太大的问题，
34. 超出我的预期，之前看论坛里说起步肉，动力不给力什么的，但我提车以后我不是这样的感觉，我觉得起步很不错，爬个小坡什么的完全没问题，个人觉得这个动力己经很好了，要有赛车的感觉就要另外讲了
35. 动力达到转速后，驾驶起来相当轻松，装点货物也没问题
36. 我自己开的比较多，所以油耗问题我觉得没啥可说了，其次就是像一般只用于普通在市区里边跑，不经常跑长途的人来说我觉得这个油耗就可以了，反正我觉得可以，
37. 大的问题目前没有，但是后备箱开关的时候好像不是很灵活要用才能关且声音略响
38. 目前提车第二天，没有遇到啥小问题，反正我坚信一点，再好的车子都会存在质量问题，看人品靠运气，毕竟车子是机械化的产物
39. 方向盘挺灵活的，一只手完全没问题，底盘还是很稳的，跑乡间小路没问题，只是跑乡间小路速度还是不能太快了
40. 转向精准度是什么，反正我没感觉有什么问题，上车在一个小转弯口，完美的倒过来，是不是应该夸我的技术好
41. 方向盘挺灵活的，一个手打方向盘都没问题，也可能是新车的原因，操控我觉得还不错
42. 买这款车还是比较满意的，开了几千公里了，都没有什么大问题，中间做了一次保养
43. 空间只能算一般吧，紧凑型suv里面他的空间感觉很一般，只不过坐一家人出个门还是肯定可以的，就是驾驶室的空间设计感觉不合理，腿不能九十度的放那，我老板在4s店干了十几年，说这车的驾驶室设计还有点问题，座椅偏高了
44. 起步有点慢，速度上来了还不错，后劲也还挺足的超超车一点问题没有
45. 操控性能都很好其实操控性是根据自己开车习惯的判断好的情况下是没有问题的
46. 车内配置很高很实用，外形也很好看，关键价格不贵，中间一个12寸的液晶显示屏感觉非常高大上，包括全景天窗，一键启动无钥匙进入等，这些功能真的很实用，以前单心得价格和配置，看到这款车之后什么都不用担心了，就希望开到三五年以后不会有大问题就行了，之后呀在至换掉一步步来
47. 空间5座基本上没问题，后排有一块凸出去的感觉设计的比较好，既保证了外观的好看又保证了内饰的空间，包括座位中间地毯设置成平铺的这一点感觉比较好，因为中国不像国外一人一台车，国内都是一家人一台，这样地毯平铺腿不会感觉那么压抑难受，这样挺好的.
48. 车子小问题很多到处都有异响，车子过3000公里以后发动机声音明显大了很多保养过后也不见好转不知是什么原因，还有就是厂家用的机油真的太差了，希望在用好一点点的可能对发动机好点吧
49. 这点真心很不满意，车子总的来说还可以没什么大问题外观用料都还是比较满意的，希望厂家在做工细节上做的更好些在减少些小毛病让车主些多省心点这样我想支持国货的肯定还会多些呵呵
50. 感觉减震有点硬，过坑洼路面有点小颠簸，不过通过性没问题，地盘高嘛
51. 开回家后出去玩了两次，用车感受挺好的，现在还没发现什么问题，等我开时间长了，有哪些好的地方，那些不好的地方，我会跟大家分享的
52. 服务态度也好，车子也洗得特别干净，有什么问题一个电话，解释得那个叫真有耐心啊
53. 前排还可以没问题，后排高点的个子的人坐着有点不舒服
54. 保养过一次，首保是免费的，就4S店售后这一块做的还不错，有什么问题，师傅都会好好给你解答，给你认真检查，之前我以为会有不少问题，前面在论坛也看了不少，就我个人而言，在我这里完全没有，一方面平时对自己的爱车爱护的比较周到，就和自己的孩子一样，还有就是这车质量应该说也是过硬的，都说国产车这样那样，但是我想说现在的国产车真的不是你们想的那样了，过几天还要参加车友会，上个月他们也叫我了，但是我没有时间，这次带上家人也去，还有免费保养，还有礼品给我，就买完车的车主而言，能做到这些我已经很满意了，现在买车不光只是价格和质量，还有服务啊，去看看合资车，他们的售后有多少说好的，但是就国产品牌而言，服务都是比较到位的，这个不得不承认
55. 我的车现在开了5000公里，没发现大问题，偶尔有点异响，国产车哪个没有异响，既然国产车都一样，何不如花便宜钱买个上档次的车呢
56. 开起来没啥问题，多功能方向盘和语音识别的功能挺实用的
57. 小问题肯定是有的，但是很荣幸大故障从来没有光顾过我，该怎么说呢，其实这个车吧他本身就是人造出来的，有个毛病很正常，像咱人类纯天然的有的时候还会生个病呢，更别说车了是吧，咱们国产的技术本身就是后期才慢慢起来的，本身就没跟进口车在一个起跑线上，再说了进口车不是偶尔也会有些小问题吗是吧，不是有句话叫疑人不用用人不疑吗，既然选了了就好好维护不就好了，
58. 小问题肯定是有的，但是很荣幸大故障从来没有光顾过我，该怎么说呢，其实这个车吧他本身就是人造出来的，有个毛病很正常，像咱人类纯天然的有的时候还会生个病呢，更别说车了是吧，咱们国产的技术本身就是后期才慢慢起来的，本身就没跟进口车在一个起跑线上，再说了进口车不是偶尔也会有些小问题吗是吧，不是有句话叫疑人不用用人不疑吗，既然选了了就好好维护不就好了，
59. 动力还不错，提速还可以，跑高速什么的没问题，顺的很
60. 当时最先选择的GS4,看了很久，后来因为资金问题，选的这车
61. 最不满意的就是它的内饰颜色，黑色的看起来显得有点暗，因为当时买车的时候只有这款内饰颜色了店里面，我还不愿意等，有点着急用车，就提了，后来自己买了个座椅套按上看着舒心了，再有就是隔音效果不是很好，可能国产车在做工上相比合资车还是差点吧，还有就是轮胎噪音也很大，不过应该没什么大问题吧
62. 其实没啥好吐槽的，小问题自己都能搞定的，大问题没有，比预期的要好
63. 其实没啥好吐槽的，小问题自己都能搞定的，大问题没有，比预期的要好
64. 选择这款车是因为销售顾问的态度确实很好，很有耐心的回答我每一个问题，而且性价比也这么高，我对车子就是一见钟情啦!
65. 动力不错，跑了三次长途，从四川到惠州，途中什么问题都没有，很顺畅，老家那种山路都没问题
66. 便宜是关键问题，再着就是这车看起来不错，车型比较时尚
67. 方向盘挺轻的，单手操作没问题，灵活
68. 操控挺好，刹车也没问题，而且悬挂不错
69. 操控很容易，很方便啊，没有什么问题
70. 座椅靠背这些坐上去还是挺舒服的，没得什么问题
71. 工作人员说看看就好了，唉，哪里知道接下来问题接二连三的来了，后备箱挡板自动脱落，两侧车门外漆呈芝
72. 毕竟是国产品牌，也就这样，可咱们也不能老出问题啊，我虽然支持国产，但是你的让我们能接受啊，汗
73. 起步还是很快，就是上坡有点问题
74. 说了那么多，其实最重要的还是钱的问题，买车的预算就是十万以内，老公最后拍板，就买个长得好看的吧，嘿嘿
75. 性价比高不介入小问题可以考虑
76. 方向盘打死后有异响，好像是通病，问题不大
77. 标志太难难看，质量真的不好新车两百公里就发现前面有异响现在换了两次零件了，还没解决好问题4s店很多问题根本解决不了维修部技术人员也不到位每次去看他们检查车子都很无语
78. 标志太难难看，质量真的不好新车两百公里就发现前面有异响现在换了两次零件了，还没解决好问题4s店很多问题根本解决不了维修部技术人员也不到位每次去看他们检查车子都很无语

negative sentences:
1. 中间雨刷出了点小问题，换了一个，现在还行
2. 线路问题在新车上就问题太多，不知道能否经的起考验了
3. 线路问题在新车上就问题太多，不知道能否经的起考验了
4. 新车越修问题越多
5. 小问题多，有些自己就好了，有些出现了4s店也找不到原因，后排头部空间小
6. 不过目前还没有发现大问题，小问题有，后视镜打不开，中控锁有时候也打不开，
7. 不过目前还没有发现大问题，小问题有，后视镜打不开，中控锁有时候也打不开，
8. 后排空间小1.7米的人都很尴尬小问题很多前避震器太软很差
9. 走好路没问题烂路噼里啪啦的声音
10. 最开始是哈弗H6，和T600,最后性价比决定一切，H6性价比不高，T600经常有网上看到各种问题，最后才决定买小七的
11. 操控性也不错，就是过坑时能感觉到颠簸，这应该是小问题
12. 我是第一批车，小问题是有一点
13. 小七的后备箱还是挺宽敞的，一家人出门自驾游或者郊游什么的，放些东西完全没问题，根本不用担心后背箱不够用这个问题，小七的前排空间也还是可以的，我这个个子开车，座椅都还要往前调那么一丢丢，副驾驶呢，女朋友坐在旁边翘个二郎腿什么的完全没问题，后排相对于前排的话，就稍微有那么一点小，除了特胖的人的话，其他坐着都不会显得拥挤
14. 但是现在，才开两个多月，油耗显示都快2倍了，心里有点不是滋味，虽然也有车友说油耗显示不准什么的，反正不是油耗高就是油表不准的问题，有点心烦
15. 座椅问题不大，我们一家三口一起到4S店提的车，两个大人一个小孩，空间很空很大，回家最多再载老人出去玩，陪老婆回娘家，一家人坐差不多刚刚好，就是后备箱太小的问题，我纠结很久了……销售是和我们说可以买那种车顶上面用的行李箱，这样可以多放一些东西，但是他们说很贵不送啊，老婆已经在网上看了，要一千多，不过好像双十二有优惠的样子，到时候再看看，虽然价格有点贵但是有需要的话还是得买一个的
16. 座椅问题不大，我们一家三口一起到4S店提的车，两个大人一个小孩，空间很空很大，回家最多再载老人出去玩，陪老婆回娘家，一家人坐差不多刚刚好，就是后备箱太小的问题，我纠结很久了……销售是和我们说可以买那种车顶上面用的行李箱，这样可以多放一些东西，但是他们说很贵不送啊，老婆已经在网上看了，要一千多，不过好像双十二有优惠的样子，到时候再看看，虽然价格有点贵但是有需要的话还是得买一个的
17. 外观比较时尚，运动感不错，整体性价比比较高，价格上在自己能接受的范围内，，要求也不高，平时逛个超市，上下班，接送孩子用就够了，车的问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适综合考虑，家里人都比较喜欢，虽然冲动了下买了，但是买了并不后悔，自己感觉还是值的
18. 这个车子1.5T的发动机，还是什么涡轮增压的，爬点坡，过点坎在乡卡卡头完全没问题，动力还是不错的，起步稍有点慢
19. 车时间不长也不好过多凭价，以免悟道大家，等开时间久了，发现问题再给大家仔细分享研究，现在确实开的还可以，没什么大问题
20. 车时间不长也不好过多凭价，以免悟道大家，等开时间久了，发现问题再给大家仔细分享研究，现在确实开的还可以，没什么大问题
21. 要是说到不满意的话，也就有个小小的不满意的点，其他的都没有大的问题，就是那个车子的中控设计的不是特别的好，一来是那个中控屏是不是太大了，虽然说里面的功能是挺多的，功能多我这电脑白痴来说好难，反正我是没有完全摸清楚它的那些全部的功能的，或许是我自己对于这些操控本身就有点不擅长，但是确实我不太用的惯这个车子的中控，不太满意，还是希望它能够简单一点
22. 国产车的做工细节上还是有点小问题的毕竟和合资车对比还是有一定的距离，隔音效果还是有点差，估计和车身钢板薄有点影响
23. 空调的风机有较大的噪音，估计是风道和出风口设计问题产生的，开点小音乐无视吧……
24. 但是不得不说西青道这边的服务态度还是比较好的，有什么问题都会给一一解决，这次去首保给换了机油机滤，还有些小问题，门缝不严，门板裂开等问题都给解决了
25. 但是不得不说西青道这边的服务态度还是比较好的，有什么问题都会给一一解决，这次去首保给换了机油机滤，还有些小问题，门缝不严，门板裂开等问题都给解决了
26. 但是不得不说西青道这边的服务态度还是比较好的，有什么问题都会给一一解决，这次去首保给换了机油机滤，还有些小问题，门缝不严，门板裂开等问题都给解决了
27. 空间还可以，刚好，平时偶尔拉点货基本没有什么大问题
28. 搭载1.5t发动机，不开空调的情况下动力不错，加速很快，但是开空调情况下，动力稍弱，起步问题有点严重
29. 选车一定要选自己喜欢的适合自己的，那么即使有一些小问题那也成不了问题了
30. 来说说主角，看了sr7众泰，众泰的最新的造车工艺，不得不说的是做工质量是要比众泰其他系列好太多，门机盖门板一次成型，悬挂问题让我纠结了很久，销售告诉我，SR7后悬挂引入了横向稳定杆，在连续弯道或崎岖路况下对车身支撑更为到位，这点我今天早上去沐川的路上发现了车的弯道操控性确实很好，车身比较稳，安全性给个赞??，其次就是他的12存大屏和价格??，全景天窗??霸道
31. 选个性价比高的??不容易，众泰sr7了解了很久，很多人人说模仿谁谁谁，这正常，每个车企业发展路线不同，为了更好的提高知名度是可以模仿的，本身又没有错，很多人又说了众泰质量不行，小问题多
32. 我觉得三大件没问题就好，小问题反正有售后
33. 我觉得三大件没问题就好，小问题反正有售后
34. 动力方面，提速有点慢，还有导航的问题，出省了就找不到路，还总是连接不起
35. 车矮所以导致里面空间感觉不是很大，对我来说，坐上太低感觉压抑感，后备箱空间还是挺大的，随便拉点东西没问题，后排座椅放到大的婚纱照都能放下
36. 总体来说感受很好，还在磨合期，速度基本保持在80，感觉很舒服，首先视野很开阔，且座椅可以调高低，其次方向盘指向性还算不错，虽然说有虚位（低速时很明显，有好几次我总觉得四轮定位有问题），但不是大的问题，速度到80时方向盘很重
37. 总体来说感受很好，还在磨合期，速度基本保持在80，感觉很舒服，首先视野很开阔，且座椅可以调高低，其次方向盘指向性还算不错，虽然说有虚位（低速时很明显，有好几次我总觉得四轮定位有问题），但不是大的问题，速度到80时方向盘很重
38. 大毛病没有，小问题还是有的，毕竟是新上市的车，还有许多小细节需要改进
39. 起步很平稳，平时也就是在市里走走，接送下孩子，跑起来还是有劲的，对我来说够用了，动力上做的对家庭平常用来说是没啥问题
40. 希望厂家多多留意这些小问题吧
41. 还不错，没出什么大问题，就只是被刮了漆，弄了一下
42. 小七对我来说就像我的小老婆一样,我的家人朋友都说我对我的车比对我的老婆还好,所以小七就成了我的小老婆,已经用了一万多公里了没有感觉到不舒适的地方,对于爱车的人来说所有的小毛病都不是问题,就像我觉得小七没有任何问题一样,而且对于小七的售后服务我也是很满意,已经买了4个月了,每个星期还会有销售的人打电话问我小七的使用情况,还会定时的打电话给我提醒我做车辆的保养,前几天和一辆轿车发生了刮擦,车身被挂掉了一小条漆,直接就去4S店里维修,都没有花钱就给我处理了,顺便帮我检查了车子灯光的问题,对于这件事我一直是很满意的,他们也让我对于小七以后的使用和维修保养不用多花心思了,我已经推荐了许多朋友购买小七,还可以参加车友会,每个月都有免费的吃喝玩乐,最重要的是还可以参加抽奖!!!!这就是我中意的小七,和我的小七给我带来的一切
43. 小七对我来说就像我的小老婆一样,我的家人朋友都说我对我的车比对我的老婆还好,所以小七就成了我的小老婆,已经用了一万多公里了没有感觉到不舒适的地方,对于爱车的人来说所有的小毛病都不是问题,就像我觉得小七没有任何问题一样,而且对于小七的售后服务我也是很满意,已经买了4个月了,每个星期还会有销售的人打电话问我小七的使用情况,还会定时的打电话给我提醒我做车辆的保养,前几天和一辆轿车发生了刮擦,车身被挂掉了一小条漆,直接就去4S店里维修,都没有花钱就给我处理了,顺便帮我检查了车子灯光的问题,对于这件事我一直是很满意的,他们也让我对于小七以后的使用和维修保养不用多花心思了,我已经推荐了许多朋友购买小七,还可以参加车友会,每个月都有免费的吃喝玩乐,最重要的是还可以参加抽奖!!!!这就是我中意的小七,和我的小七给我带来的一切
44. 最不满意可能是有那么几个小问题，不过都能及时帮我搞定，过后也不会再出现
45. 左前门有点异响，动力起步有些肉，后排座椅锁有问题，中控按钮有点卡，应该是装配问题，发动机声音也大，也不知道是涡轮的声音还是咋，
46. 毕竟不管啥车都有或多或少的小问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:188   negativescore:-46
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 12寸触屏挺好使用的，方向盘键都挺完美
2. 内饰是算黑的，还有真皮方向盘，看着挺上档次的哈哈
3. 舒适性暂时还是不错的方向盘也可以调整
4. 操控还是很好方向盘比较轻那个减震也挺好的舒适度还是挺不错的
5. 不是很懂具体提的是什么，但是我开着感觉转向还是比较灵活，转动方向盘也很轻快
6. 操控比较好，方向盘回盘不是很准
7. 多功能方向盘也实用
8. 档位很好挂，方向盘还是很灵敏的，中控用的也挺好
9. 手动挡操控还是蛮好的，方向盘转向的时候轻
10. 新手小白，不懂操控，但是方向盘很轻盈
11. 还有真皮方向盘手感也很舒服
12. 杭州的路的很好开，操控方面很精准，赠送的方向盘套手感不是特别好
13. 整个车操控很容易上手，方向盘转向清晰，基本上没有出现过转向过度的情况，媳妇开起来也比较顺手，她最开始怕买SUV开起来不好掌握，现在她开的已经很熟练了
14. 指哪打哪，方向盘轻松准确，个人感觉悬挂有点硬，过连续的坑洼路面颠簸感过滤不佳，变速箱低速换挡偶尔稍有顿挫感
15. 内饰简单大气，多功能方向盘确实很省心，握感不错，中控扶手虽然感觉使空间变小了，但还是比较科学实用的
16. 擦控不错，简单易懂，可能是新车用起来比较顺手，方向盘转向较轻，灵活便捷，速度快了方向盘会变稍微沉一些，对驾驶员的安全性考虑的多一些，这点做的挺到位的，就是12寸中控大屏有点卡，功能没讲解说明，用起来要自己研究
17. 擦控不错，简单易懂，可能是新车用起来比较顺手，方向盘转向较轻，灵活便捷，速度快了方向盘会变稍微沉一些，对驾驶员的安全性考虑的多一些，这点做的挺到位的，就是12寸中控大屏有点卡，功能没讲解说明，用起来要自己研究
18. 关于操控方面开起来没有松散的感觉的，我自己没什么感觉，我朋友坐车的时候说悬挂偏硬，过坑的时候会很明显，前面我是没多少感觉的哈，方向盘打起来不重，原地的时候很轻的，反而开起来有点重重的，再么刹车方面挺软的，不会一踩就一顿，反而蛮舒服的呢，买车之前也试驾过，不过试驾的感觉和自己买来以后开的路多感觉不是很一样，总体来说过得去，我也没开过车子，现在让我说出个道理还是有点难度
19. 方向盘很好操作，没有什么间隙，朋友开我车的时候也说方向盘很轻，回老家走高速路上的时候，基本不动方向盘的，走高速很稳重
20. 方向盘很好操作，没有什么间隙，朋友开我车的时候也说方向盘很轻，回老家走高速路上的时候，基本不动方向盘的，走高速很稳重
21. 方向盘很好操作，没有什么间隙，朋友开我车的时候也说方向盘很轻，回老家走高速路上的时候，基本不动方向盘的，走高速很稳重
22. 电子助力的，低速方向盘轻，高速方向盘重，还可以，挺安全的，就是提速有点肉，这前面我也说过了
23. 电子助力的，低速方向盘轻，高速方向盘重，还可以，挺安全的，就是提速有点肉，这前面我也说过了
24. 方向盘握起来的手感很好，多功能的按键触感也很有感觉，整个方向盘在跑高速的时候非常稳，低速的时候有很轻
25. 车子整体的操控还行，就说车子的转向系统，其实之前有听到过夸车子的转向很好的，到了自己用起来的时候感觉，确实还不错哦，是还挺好用的转向，方向盘用起来特别的流畅，转弯一般盘子一打就完事，还是不错的，再就是有点不太满意的就是车子的中控台的涉了，中控我自己用起来反正是很不方便的，里面感觉很多的功能，但是吧又不是特别的实用，反正我看不习惯
26. 我买的这款车的自动挡，本来想买手动挡因为省油，但后期由于考虑在城市中上下班行驶自动挡还是很方便的，操控的感觉就是电子助力方向盘很轻，回馈力度恰到好处，转向清晰，人车合一的感觉，
27. 挂档之类的刚开始有些陌生，磨合了几天时间后很顺手，方向盘自带助力系统，会自动变重，安全系数提高，不用担心车子会飘，操控方面只要磨合后都挺不错的
28. 机械助力，指向精确，没有虚位，方向盘稳重，路感的传递给人非常安心的驾驶体验，不像电子助力太轻，一个小动作就能带着方向盘转，高速方向打多了容易出事，还是机械助力好
29. 机械助力，指向精确，没有虚位，方向盘稳重，路感的传递给人非常安心的驾驶体验，不像电子助力太轻，一个小动作就能带着方向盘转，高速方向打多了容易出事，还是机械助力好
30. 操控比较给力，视野很清晰，方向盘转向轻，灵活方便，女朋友开起来也很方便，刹车表现还是不错的
31. 方向盘轻重适中，车窗按钮灵活，而且噪音比较小，档位上也很好挂，倒档在前面有点别扭，不过适应了就好很多了，操控简单，这方面也满意没得说
32. 擦控还是挺不错的，也可能是新车，用起来比较顺手，方向盘转向轻，灵活方便，速度快时方向盘会变稍微沉一点，对驾驶员的安全性考虑的多一些，这点做的挺到位的，就是12寸中控有点卡，功能没讲解说明
33. 擦控还是挺不错的，也可能是新车，用起来比较顺手，方向盘转向轻，灵活方便，速度快时方向盘会变稍微沉一点，对驾驶员的安全性考虑的多一些，这点做的挺到位的，就是12寸中控有点卡，功能没讲解说明
34. 方向很清晰，也很轻便，整体来说还是比较舒适的，方向盘没有那么的深沉和吃力，比较好操作!这个操控应该女孩开也没有问题，特别的轻便
35. 电子助力，方向盘很轻，回馈力度也恰到好处，转向非常轻松，路感也非常清晰，方向盘没什么间隙
36. 电子助力，方向盘很轻，回馈力度也恰到好处，转向非常轻松，路感也非常清晰，方向盘没什么间隙
37. 方向盘很轻，和日产车有点儿像，到小区调头开车什么的一只手就可以轻松操作，走高速的话方向会变紧，很安全又舒服
38. 方向盘手感很轻，操控灵敏准确，打的比较正
39. 操控的话，我是觉得这要车子有手感就行，车子还是挺好操控的，看着感觉方向盘会比较重，但是用起来挺轻巧的
40. 方向盘挺轻的，容易操作，非常不错，而且这个车速度快了，方向盘会重，很人性化的设计，也很安全
41. 方向盘挺轻的，容易操作，非常不错，而且这个车速度快了，方向盘会重，很人性化的设计，也很安全
42. sr7的方向盘精准，操控容易，但是悬挂有点硬，走乡下泥路颠簸的厉害，但是通过性很好，乡下小路都能过去
43. 操控性能也可以的，方向盘很好操控，而且离合还用油门刹车性能都非常好，档位上的灵敏度也不错
44. 车子的离合和刹车的响应挺快的，还很灵敏，车子的指向我感觉还挺准的，方向盘虽然不是特别的轻巧，但是也很稳重，好开
45. 操控我是很满意的，方向盘特别的轻巧，并且还很灵活，还有就是喜欢车子的无钥匙进入系统啊哦，对于我来说真的是一个特别好的福利啊，因为我老是喜欢忘记钥匙这种东西
46. 车子开起来比较的的舒服，操控也很简单，方向盘是特别的灵活，好像是个电子助力的吧，是还有点不一样，很轻巧
47. 比较好上手的这个方向盘开起来很好掌控，档位和底盘的调教都不错，我不喜欢发轴的车，它的这个灵敏度也非常好的
48. 操控的话我很能满意的，因为方向盘挺好用的
49. 方向盘特别的轻巧灵活，比我上个车子还太多了，太硬的方向盘真的是用起来太不方便的了，幸好车子这一点不错
50. 方向盘特别的轻巧灵活，比我上个车子还太多了，太硬的方向盘真的是用起来太不方便的了，幸好车子这一点不错
51. 方向盘定位精准，易操作，稳定性很好，悬架跟底盘很舒适
52. 方向盘反映很灵敏，也没有出现转不动的现象
53. 车子开起来是非常顺手的，有电子助力转向的方向盘非常的灵敏好用，而且指向性非常好指哪打哪就是爽啊，跑高速也不会有飘的感觉非常的沉稳和安全，上下班和走高速都没有问题，还有底盘也非常不错的
54. 非常简洁大方的这个内饰风格，有真皮座椅真皮方向盘还有软性材质都非常不错，科技性能好的这个中控科技感十足，看着就非常大气的
55. 配备了真皮多功能方向盘，操控灵敏，配备转向辅助功能，对于新手来说非常的实用，人性化设计合理，无钥匙进入加一键启动，再也不担心丢钥匙了
56. 还有就是方向盘很不错，转向比较精准
57. 刚开始接触这个车有点生疏，后面开得一天慢慢就上手了，操控很好方向盘很轻，比我以前那个液压的轻多了，跑高速我开到120感觉也很沉稳，其他都不错座椅包裹性也很好，像这个电子驻车用起来太方便了，省了我不少事，也改了我不喜欢系安全带的毛病，个人感觉视线也很好，可以看到整个引擎盖
58. 车子的这个操控性不错，尤其是这个方向盘的设计比较合理好操控的，档位用着也不错，整体上是很轻松就可以上手的
59. 开起来感觉很不错，方向盘助力合适，力度适中，日常开车就是轻轻一打就完成，指向精准，没啥虚位，这应该就是大家说的指哪打哪的畅爽吧
60. 方向盘是电子助力，手感很轻，指向精准，高速上方向盘很稳很厚重，悬挂舒适，通过性很好
61. 方向盘十分轻盈，刹车只要轻轻一点就好，开车不费劲，指向也精准，过弯道也不拖泥带水一驾驶室视野也佷开阔
62. 方向盘很稳，开起车来很轻松
63. 感觉操控性能还是挺不错的，方向盘较轻盈，手感也很好，指向无偏差，很容易上手
64. 档位挂档很流畅，没有1档挂入2档难挂的情况，方向盘指向很精准
65. 9.4万的售价，一键启动电子手刹，多功能方向盘，导航倒车影像应有具有
66. 最满意的是稳定性和过弯性能不错，方向盘也好操纵吗，回向也好.个人觉得物有所值
67. 方向盘转向很方便，比较轻，电子助力就是好操作，缺点是刹车有时候不是很灵活，特别是到红绿灯的时候提前就要踩了，刹车快的话没有那么灵活
68. 还行吧，方向盘还是很灵活的，就是刹车的时候不太灵活，需要用点力踩，整体感觉还行，
69. 机械助力指向精准，没有虚位，方向稳重，路感的传递给人非常安心的驾驶体验，不像电子助力太轻，一个小动作就能带着方向盘，高速方向打多了容易出事，还是机械助力好
70. 方向盘很轻，对于我们这种新手来说很适合，而且离合调教的很好，不像驾校那车那样容易死火
71. 因为本人之前开车比较少，个人感觉在操控上还很满意，本人刚提车后的一个星期就基本能驾驭了，方向盘很轻，比起之前教练车差别好远，在过弯道时候还是很稳
72. 操控性能很舒适，方向盘回位很及时，操控很灵活，指向精准
73. 方向盘很轻，定位很准哈
74. 方向盘比较轻，没什么虚位，表现良好，高速没上过不知道咋样.
75. 方向盘挺灵活的，一只手完全没问题，底盘还是很稳的，跑乡间小路没问题，只是跑乡间小路速度还是不能太快了
76. 操作，方向盘灵敏，虚位不大，（这个所有车都会有）油门温柔
77. 颜值好，配置高，大显示屏，大天窗，多功能方向盘，还有定速巡航，这个在高速上省了不少力
78. 方向盘挺灵活的，一个手打方向盘都没问题，也可能是新车的原因，操控我觉得还不错
79. 方向盘挺灵活的，一个手打方向盘都没问题，也可能是新车的原因，操控我觉得还不错
80. 方向盘的指向性很准，我跑了800KM没有跑偏现象，刹车也很灵敏，油门响应会慢一些，不过也正常
81. 手动挡操控一般，挂档不太好操作，比较容易熄火，不过方向盘的操作挺灵活的，转弯之类的很轻松
82. 操控：速度越快，方向盘越沉；速度越慢，方向盘越轻
83. 操控：速度越快，方向盘越沉；速度越慢，方向盘越轻
84. 速度越快，方向盘越沉；速度越慢，方向盘越轻
85. 速度越快，方向盘越沉；速度越慢，方向盘越轻
86. 一键启动，多功能方向盘，电子手刹，12寸大屏，黑色皮质内饰，本来是要订千山暮雪内饰，因为等的时间比较久，所以没等就订了
87. 高速方向盘有点硬
88. 操控比较顺畅，方向盘转向挺容易的，自动挡还是挺好开的，就是有时转弯比较急的时候方向盘有点难控制，有时候刹车不是很灵敏，需要厂家改进下
89. 操控比较顺畅，方向盘转向挺容易的，自动挡还是挺好开的，就是有时转弯比较急的时候方向盘有点难控制，有时候刹车不是很灵敏，需要厂家改进下
90. 反正新车吧打方向盘比较轻松，电子转向助力，容易操控，轻便
91. 操控还是可以的方向盘虽然没有大众系列的轻，但潇洒的单手开还是可以的，只是我不建议啊，安全小心才是王道，底盘也很高，不怕搽底盘，轮胎也很厚道，23555r17
92. 本身就喜欢手动操作，所以老朋友的感觉，很顺畅，方向盘转向很轻，操作轻松，速度很快的时候，方向盘会加重，某种程度上保护了驾驶员的安全，感谢这样的设计
93. 本身就喜欢手动操作，所以老朋友的感觉，很顺畅，方向盘转向很轻，操作轻松，速度很快的时候，方向盘会加重，某种程度上保护了驾驶员的安全，感谢这样的设计
94. 方向盘很灵活，轻盈，操控起来很方便，方向盘上面的按键用起来很方便，更增加了行车安全，很喜欢仪表盘的设计，很动感时尚
95. 方向盘很灵活，轻盈，操控起来很方便，方向盘上面的按键用起来很方便，更增加了行车安全，很喜欢仪表盘的设计，很动感时尚
96. 内饰没得说，大家都知道12大屏和全景天窗是我们小7的亮点，其他的电子手刹，皮质桌椅，多功能方向盘，后视镜自动折叠加热，上坡辅助等等，这么高的配置真的是很少见的
97. 内饰一键启动无钥匙进入12寸液晶显示屏，多功能方向盘，电子手刹，电动座椅而切是皮质座椅等等都是比较高大上的.
98. 车子的配置丰富，性价比高，不到十万的价格车子包含了全景天窗、12寸大屏幕、倒车雷达影像、多功能方向盘、一键启动、无钥匙进入……这些实用性可是杠杠滴
99. 方向盘指向精准，手动档开起来还是比较有感觉的，操控顺畅感很带劲
100. 手动款的操控其实没有自动的方便，但是这些年基本上适应了，入手众泰七哥之后，感觉真的不错，来回挂档挺舒服的，档位清晰，真的像广告语说的，尽享驾驶乐趣，挂档油门加速灵敏，方向盘轻盈，转向精准，女司机也可以秒上手
101. 方向盘是挺轻的，定位还是比较准确的，媳妇开着我也放心
102. 235的胎，抓控性比较好，而且是电子助力，车速越快方向盘就越重，安全性高
103. 操控比较简单，方向盘用的也非常舒适，速度慢时候比较轻快，速度快时方向盘比较重一些，这样挺好的
104. 操控比较简单，方向盘用的也非常舒适，速度慢时候比较轻快，速度快时方向盘比较重一些，这样挺好的
105. 开起来的感觉很好，新手上路挡位很舒服基本没出现熄火的情况，刹车很灵敏，而且配备电子手刹也很方便，就是有时候感觉方向盘好像有点不正，不知道是不是我的错觉
106. 考驾照的时候习惯教练车的档位分布，SR7的档位分布要慢慢熟悉才可以，尤其是倒挡的位置，方向盘还是相当灵敏的，只是减震略感不足
107. 感觉挺不错的，很流畅，方向盘电动助力，转向很轻，对女性来说很方便
108. 操控很容易，方向盘准、轻但是不飘，转弯的时候都很让人信心十足
109. 开起来没啥问题，多功能方向盘和语音识别的功能挺实用的
110. 高速时方向盘挺灵活的，过弯时倾斜度小，挂档还比较清晰
111. 还是比较好操控的，方向盘也比较灵活，我开起来很顺手
112. 有电子助力转向，方向盘操控简单
113. 内饰做的挺板正的，多功能方向盘不错
114. 方向盘稍有些虚位，有上轻，不过在这个价位的车就不说什么操控性的了，自己开着舒服就好
115. 俗话说，坐得高，看得远，方向盘指向很精准，稳定的地盘配上EPS,235宽大轮胎，到哪去都很方便啊
116. 方向盘很轻很稳液压助力的随心所欲
117. 开车比较少拿了本之后就一直没开过就偶尔开一些朋友的个人感觉还不错方向盘很轻还很稳
118. 有时候天气好休息的时候也和朋友去山里的山庄玩玩，走那种盘山路这车给人的感觉还是很稳的，方向盘该轻的时候轻，该沉的时候也沉，毕竟是电子助力转向，确实开起来的给人感觉不错，方向盘给我的感觉就是车上人的命根子，所以这个转向系统能给我一个想要的安全感
119. 有时候天气好休息的时候也和朋友去山里的山庄玩玩，走那种盘山路这车给人的感觉还是很稳的，方向盘该轻的时候轻，该沉的时候也沉，毕竟是电子助力转向，确实开起来的给人感觉不错，方向盘给我的感觉就是车上人的命根子，所以这个转向系统能给我一个想要的安全感
120. 经过销售顾问的介绍，让我对这架车有了初步的了解，也帮我们做了预算，价钱很合适，最后带我们去试驾了一圈，虽然我不是老司机，但是我驾龄也有7年，车子开起来操控性能很好，方向盘很轻，挂挡没有顿挫感，加油很平顺，在跌波路上感觉非常的好，车子悬架在同级别SUV里面是给我感觉最好
121. 转向灵敏，起步平稳，方向盘设计很合理，上手很快
122. 操控可以，方向盘不沉，很好用，转弯很舒服
123. 哈哈开车时，抓着方向盘感觉很踏实
124. 再有就是方向盘很轻，开着很轻松方便
125. 方向盘很轻，开起来很有感觉，得心应手
126. 方向盘特别的轻，向我媳妇开着也游刃有余
127. 电子助力使方向盘慢速或者静止轻而易举转向，开的越快盘子越成，基本就是指那打那，高速100迈就没加速（大家懂的新车没像太高车速也没想超速咱可是好司机）山路：暂时没去过，目前主要接送小孩上下班用，都在城市里，以后有新的情况在补发
128. 方向盘很轻，而且精准，
129. 方向盘很轻，操控容易
130. 手动挡操控起来还是蛮好的，方向盘转向的时候很轻
131. 操控相对来说不错，方向盘打转很轻的
132. 方向盘挺轻，转向也精准，满意…
133. 方向盘感觉很好，感觉倒车，单手转方向盘的姿势很帅气
134. 方向盘感觉很好，感觉倒车，单手转方向盘的姿势很帅气
135. 方向盘指向精准，而且轻盈
136. 刹车偏重，不过方向盘非常轻，悬挂调教偏硬，不过换来比较稳的车身
137. 满分，大屏，天窗，多功能方向盘，等等，配置很高
138. 方向盘挺灵的感觉还不错可以很ok
139. 方向盘还是有点重，但是是正常的，可以接受的，
140. 方向盘轻盈，转向灵敏，操作起来很顺手
141. 底盘调校很精准，方向盘指向也十分精准
142. 在颠簸路上开着没有很沉重的手感，反而感觉方向盘很轻，车也很稳，
143. 方向盘挺轻的，单手操作没问题，灵活
144. 方向盘很轻，对于我来说很好操控
145. 全景天窗，12寸大屏，多功能方向盘，中央扶手，还是皮质软内饰，提高了整车的档次
146. 第一眼看到外观是全景天窗，中控台12寸大屏，多功能方向盘，还是皮质软内饰，整车时尚年轻，有科技含量，车身线条比较流畅，比较喜欢它
147. 方向盘手感不错，对山路适应性挺强，弯道表现还行
148. 操控性挺强的，电子助力，方向盘转动不是很重
149. 操控很稳定，方向盘打哪指哪，开高速更稳定
150. 多功能方向盘对我来说，太方便了
151. 指向精准，方向盘挺轻的
152. 也没开过别的车这个觉得还行方向盘有点重不过也有好处开起来更稳定
153. 方向盘很轻，开起来还不错
154. 方向盘轻松，离合油门都很轻!跟着导航走，操控随心所欲!
155. 方向盘很轻，转向也比较精准，完全可以操作，怎么开都行
156. 手动没有自动的方便，不过变速箱还不错，吸入感挺好，档位也比较舒服，方向盘操作起来很轻便，毕竟是电子助力
157. 内饰很高端，很有优势，中控和四门都是皮质的，座椅皮质，方向盘都是，很不错，也很厚道
158. 多功能方向盘，还是很实用的，开车的时候再也不用担心交警抓我接打电话了，哈哈
159. 方向盘好使，然后操作还是灵活
160. 操控还行吧，方向盘比较灵活，转弯时候打方向盘挺轻松的，缺点是刹车有时候不太灵活，要用力踩点才行
161. 操控还行吧，方向盘比较灵活，转弯时候打方向盘挺轻松的，缺点是刹车有时候不太灵活，要用力踩点才行
162. 这个操控性还不错就是方向盘稍微有点点跑偏
163. 档位很清晰，方向盘电子助力也很轻，比较满意
164. 操控便利，方向盘转向挺灵活的，电子手刹也好用
165. 感觉很不错，方向盘打转也轻
166. 车子开的时候视野很开阔，多功能方向盘转向轻，使用起来很方便
167. 方向盘反应机敏，屏幕有些许卡顿，在连上手机的时候，毕竟不是手机，做到这样也不错了
168. 方向盘电子助力，很轻便，也比较精准，基本是指哪打哪，很好操控，希望以后可以出个D字形的方向盘
169. 方向盘电子助力，很轻便，也比较精准，基本是指哪打哪，很好操控，希望以后可以出个D字形的方向盘
170. 多功能方向盘，灵活、轻盈
171. 方向盘操控很灵敏，
172. 方向盘很轻，适合我
173. 方向盘指向性不错
174. 转向清晰，方向盘也很轻
175. 方向盘电子助力的，比较轻，悬挂软硬度刚刚好，整体操控还不错
176. 方向盘转向挺轻松，操控感蛮不错的
177. 12寸大屏幕，车内氛围灯，多功能方向盘，一键启动无钥匙进入，雪地模式，倒车影线，倒车轨迹，倒车雷达，电动座椅等一应俱全，后期让SSSS送了一个原厂记录仪，比较齐全
178. 方向盘也不重
179. 方向盘挺轻便的，不错，
180. 方向盘很轻，刹车很稳，稳定性不错
181. 指哪打哪，方向盘灵活轻便，
182. 操控还可以，方向盘灵活就是挡把有点晃动，大屏的有点不太习惯尤其是调空调的时候
183. 方向盘比较轻，满意
184. 方向盘很轻，女生开也没压力
185. 内饰做工还不错的，真皮座椅、多功能方向盘、12寸大屏都很大气
186. 操控很好,方向盘非常轻,指那里打那里非常好.

negative sentences:
1. 方向感手感挺不错，我们这个地方弯多，老家路也不是很好走，至少现在还没出现方向盘不好控制的情况
2. 小七的真皮方向盘握在手上，手感还是挺不错的，我最喜欢的还是小七的全景天窗跟12寸超大显示屏，特别的吸人眼球啊，从小对这些电子设备，我就不喜欢将就，买电脑要买大屏的，手机也要买大屏的，别问我为什么，就是任性，我看着舒服，所有说，小七的屏幕完全符合了我任性的风格
3. 自动挡是无级变速的，开着挺舒服的，换挡几乎没啥顿挫感，就一丢丢，电子助力的方向盘用着也比较顺手，拐弯不费力
4. 进入冬天了，前几天北方飘起了大雪，我们这边还没有下，每一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然冬季天气冷，常常给我们带来刺骨难耐的心情，冷的出不了门，这些不好的地方，有时候开车时候还要等着热车，亏电也是经常的，虽然一些的不愉快，冬季也太给我们许多的美，冷的时候躲在车里开启暖风，感觉真是享受，下班时逛个超市，吃个火锅啥的，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是上市快一年了，许多人都了解了，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持我写的帖子
5. 总体开起来还是很平稳的，换挡很顺畅，感觉最出色的就是电子助力方向盘很灵活，轻松拐弯不费力
6. 方向盘多功能的，确实减少不少麻烦
7. 方向盘指向精准，指哪打哪，不知是开自动挡车上路的缘故，还是设计缺陷的缘故吧，倒档和空挡每台注意，挂空挡的时候都挂在了倒车档上，挺危险的，慢慢习惯之后应该不会出现的情况了吧
8. 进入夏天了，闷热的天气一天天逼近，几个月的酷热慢慢熬过，一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然夏季天气热，常常给我们带来烦闷的心情，热的出汗，热的呼吸难，这些不好的地方，夏季也太给我们许多的美味，成熟的水果在烦闷中带来舒爽的甜美，而且价格要比冬季便宜很多，下班时买上一些放在后备箱很方便，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间绰绰有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，现在的天气还不是很热，温度刚好，坐在里面也比较舒服，而且这款车的外观我还是挺看好的，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是刚上市不久，许多人都不认得，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持
9. 平时抽烟感觉单单开窗子不行……还有就是方向盘噪音
10. 虽然刚买这车没有多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻打方向的时候，一个手就能很轻松的超做，安全上做的还是不错的，买车时间不长，车的一些优缺点还没有很大的发现，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享
11. 车子的操控蛮好的，一些配置也是很过硬的，车子的方向盘比较轻，用起来的质感也还不错，并且也是很准的，一盘子打过去轻轻松松转大弯啊
12. 我个人很喜欢这一点，因为众泰SR7在操控方面很顺畅，方向盘定位精准，转向还是比较轻，新手开也不费事
13. 多功能的方向盘，能让我在开车的时候放便不少，方向盘摸起来手感也蛮不错的，中控中央扶手感觉很高大上，内饰设计也很合理，给人感觉很舒服且不失档次
14. 操控还行，电子助力方向盘操作很轻很方便，特别是转弯时候方向盘容易打，不过手动挡换挡有点不好操作，有时候挂档比较难有点吃力，挂档容易熄火
15. 操控还行，电子助力方向盘操作很轻很方便，特别是转弯时候方向盘容易打，不过手动挡换挡有点不好操作，有时候挂档比较难有点吃力，挂档容易熄火
16. 操控性挺强的，电子助力，方向盘转动不是很重，油门控制也挺精准的
17. 方向盘的指向性很准，没有跑偏的现象，手自一体的变速箱，喜爱操控的我总免不了切换到手动调节模式，换挡平顺性要比手动档要好的多，没有选错，值得一说的就是开车的时候，大屏的界面操作起来，要麻烦一下，幸好有个语音功能，要不要烦死了
18. 这方面怎么说呢，方向盘手感不错，说是电子助力的，不过对此也不是太懂，悬挂比较硬，他们都说SUV就是这样，个人到没有什么不适
19. 多功能方向盘是个好东西，还有挡杆附近的扶手，是很不喜欢的，总觉得有点多余
20. 总体来说感受很好，还在磨合期，速度基本保持在80，感觉很舒服，首先视野很开阔，且座椅可以调高低，其次方向盘指向性还算不错，虽然说有虚位（低速时很明显，有好几次我总觉得四轮定位有问题），但不是大的问题，速度到80时方向盘很重
21. 总体来说感受很好，还在磨合期，速度基本保持在80，感觉很舒服，首先视野很开阔，且座椅可以调高低，其次方向盘指向性还算不错，虽然说有虚位（低速时很明显，有好几次我总觉得四轮定位有问题），但不是大的问题，速度到80时方向盘很重
22. 车的驾驶感觉吗，买的手动挡，挂档都挺轻松的，方向盘灵敏，不吃力
23. 操控便捷灵敏，方向盘也比较实用，噪音不大，驾驶感觉还是比较让我满意的
24. 刹车不重，方向盘因为采用电子转向助力系统，低速沉稳，容易掌控
25. 觉得方向盘有点重
26. 方向盘稍有虚位
27. 方向盘有点轻，不过上高速的时候很平顺
28. 偶尔方向盘有点虚位，但不影响驾驶
29. 操控很稳定速度越快方向越稳定，多功能方向盘还可以上下调节
30. 方向盘超好控制，指哪打哪，不会偏
31. 方向盘操控轻松，刹车不重，线性不错，
32. 皮质中控台，方向盘手感都不错，座椅也软的开车坐着也不累
33. 操控好，指哪儿是哪儿，走坑洼路手握紧方向盘才是王道
34. 新车安全带没有组装好就买给我，整车异响太大，做工粗糙后门个声音大声，方向盘偏的厉害，刹车有响声，刹车太重踩不动、踩刹车很吃力
35. 方向盘打转很轻，开起来比较舒服的，感觉起步挺好，车身不重
36. 方向盘敏感度适中，不紧也不松
37. 7月7日，遭遇十年来最恐怖事件，方向盘锁死在驾驶途中
38. 最满足的有好多，比如说外观啊，性价比比较高，还有操控性能挺好的，方向盘精准度还是挺高的，也比较轻，还有中控那超大屏幕和全景天窗喜欢的不得了，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:330   negativescore:-61
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价钱便宜，配置丰富，档次高
2. 车的外观，和配置，外观非常大方，配置也很高
3. 车的外观，和配置，外观非常大方，配置也很高
4. 性价比和配置是最高的同样的价位没有这样的配置
5. 看了很多车，只有这款车适合我的经济，我只是上班族，配置也很高八寸的中控屏
6. 配置高，性价比高
7. 外观漂亮，配置很高
8. 大车轮，大天窗，配置高
9. 外观时尚，配置比较丰富，全景天窗，轮胎宽，整体还算比较满意
10. 低价格高配置
11. 国产车靠的不就是性价比么，配置挺高，外观也可以，如果小毛病再少点就更好了
12. 小七的性价比，我个人还是很满意的，一句话，喜欢的就是好的，9万多的车，在配置方面还是很不错的了，主要是小七的这些配置我基本都能用上，外观我喜欢，内饰我想喜欢，这样的价格买一台我喜欢而且配置还挺高的车，我还是很满意的
13. 我实在坐腻了轿车，太低，所以车型定在紧凑SUV，剩下的有需要的配置一挑就齐了
14. 小七的性价比，我个人还是很满意的，一句话，喜欢的就是好的，9万多的车，在配置方面还是很不错的了，主要是小七的这些配置我基本都能用上，外观我喜欢，内饰我想喜欢，这样的价格买一台我喜欢而且配置还挺高的车，我还是很满意的
15. 几万块钱的车配置挺高性价比比较高
16. 小七的性价比，我个人还是很满意的，一句话，喜欢的就是好的，9万多的车，在配置方面还是很不错的了，主要是小七的这些配置我基本都能用上，外观我喜欢，内饰我想喜欢，这样的价格买一台我喜欢而且配置还挺高的车，我还是很满意的
17. 1.5T的动力我自我感觉还不错动力我们自己家用完全足够啦刚开始涡轮没有介入的时候比较肉介入以后就好很多，这个价位，这个配置，发动机三菱的还不错，可以接受毕竟我是冲这12寸的屏去的
18. 刚开始看小七的时候，最吸引我的还是小七的外观，时尚大气，开出去完全不丢面，主要是性价比还好，后来观察了一段时间，小七完全就是我想要的哪一款车啊，价格便宜，配置还高，主要是颜值也高
19. 嗯，国产车中相对各方面都不错的，配置是相当高呀
20. 这样的价位能买到这样一台性能棒而且配置还不差的车子我觉得真是赚到了
21. 我觉得还好，配置这些都还好，关键这么好看，我觉得很值
22. 最重要的是性价比高啊，价格不高，配置倒是挺全，性价比我最满意的
23. 外形，第一眼就相中了，配置也不错，重点是大屏幕，家里娃用他看动画片，哈哈
24. 第一眼肯定是看中了车子的外观，然后就看中了这辆车的性价比，内饰配置都比较丰富，自带氛围灯，都不用我去加装了
25. 性价比那是很高，刚开始只喜欢它的外观，没考虑性价比，后面对比了一下同价位，空间和配置感觉还是sr7最好
26. 众泰的车性价比确实高，配置跟得上，该有的不该有的都有，没钱只能支持国产了哈哈
27. 同配置这个价格，真的很便宜
28. 标配配置：像我这个配置的车身稳定，上坡的辅助功能，下坡的辅助功能，还有全景天窗和中控的大屏幕，一键启动，无钥匙进入，电子手刹，反正配置很丰富的
29. 车辆外观造型圆润饱满，科技配置很高
30. 标配配置：像我这个配置的车身稳定，上坡的辅助功能，下坡的辅助功能，还有全景天窗和中控的大屏幕，一键启动，无钥匙进入，电子手刹，反正配置很丰富的
31. 性价比超高，车子配置的设计感很高，这是购车的主要原因
32. 我选的是魔方之心的国五版本的车型，像无钥匙启动系统无钥匙进入系统都配置了，还有全景天窗倒车影像等很多实用的配置
33. 车辆驾驶感受很好，路感很清晰，科技含量配置高
34. 性价比有点偏高，价位不高，配置不少，而且很使用
35. 内饰配置挺高的，摸得到的地方都是真皮
36. 当时选这款车的时候最主要还是感觉它的内饰是比较不错的，整体的配置是挺不错的
37. 这个价位，这个配置很不错了
38. 买车的时候都是直接考虑SUV，原来有对比几款车，但在我看过小七之后就决定买小七了，符合年轻人的外观、性能不错、配置和不错，最后就决定了这款，买了感觉还是值的
39. 性价比挺高的，价格便宜配置还高，原本以为国产车就这样了，没想到还挺惊喜的
40. 性价比的话，这款车的配置还是很不错的，功能很多，和同价位的车型比较的话，其他车型上没有的功能，他有了，还是挺骄傲的，毕竟价位和别人一样，东西却比别人多，想着就觉得心里像捡小便宜一样，美滋滋的
41. 价格实惠的高配置，总体上对得上这个价格
42. 买车的时候都是直接考虑SUV，原来有对比过长安CS35、瑞虎3、哈弗H2、传祺GS4，但在我看过小七之后就决定买小七了，符合年轻人的外观、性能不错、配置和不错，最后就决定了这款.
43. 高配置，跟款式跟得上我的节奏
44. 时尚靓丽的外观和精致科技的配置是我选择R7最大的原因，而事实证明这两个因素也是这台车最大的闪光点
45. 8万多的车子配置还可以，外观漂亮
46. 就是这个配置再给我配个小天窗就比较完美了，个人比较喜欢晚上看看夜空，就是因为经济条件选择了之路这个配置，要是能再加配个小天窗就完美了
47. 外型好看，尤其是尾灯和导航比较新颖，外形配置比较潮流非常适合年轻人，虽说有人说模仿Q3但是话说回来喜欢买不起，现在找个买的起得了就管他别人怎么说了
48. 这个车，这个外形、这个配置、这个价格，对于我而言，完全可以接受，说实在的我都没想到我能用8万多买到这么高配置而且外形我这么喜欢的车，就一个字值
49. 其实自己也看过其他轿车SUV，像北汽幻速，长安CS75,CS35,东南，等，75呢2.0的排量动力肯定足够但是考虑以后耗油加上价格高点就Pass了，35呢感觉有点过时，还比较小也Pass了，北汽幻速呢说实在的开出去光看车标志真的不认识是什么车子配置也和这差不多那就不考虑他了Pass，东南也不说了轿车下来也要七八万，SUV呢价格也比这高所以也Pass了，最终还是选择了小七而且车身颜色也比较多
50. 漂亮，配置高，就是喜欢
51. 这价格、配置，性价比这么高，比较满意了
52. 车子整体性价比比较高，主要是外观大气，配置高
53. 配置高大上，外型高大上
54. 买国产车就图个性价比，又想便宜又想啥都有，就选了这款车，确实各方面的配置都比较齐全
55. 在国内花这么少的钱，买这么好的配置，很难得，希望你们再接再厉，把细微的方面做好
56. 外观时尚，配置也很高，性价比高
57. 外观不用说，主要是这个价格能买到同级别这种高配置的我觉得值了，特别是12寸的超级大屏
58. 买车以前看过好几款车其中SR7是性价比最高的，相比其他同价位的车配置都要高出很多，外观也比较时尚、大气这是最看重的一点，也是这台车最吸引人的地方
59. 最满意就是外形设计挺有朝气的感觉，而且配置还不错
60. 操控这个，如果是里面的导航操作，的话，还没有用过，就是我这个配置的，那个按钮是平的，也不是触摸的，按起来，不是很习惯，本来它这个设计应该是轻轻按的，可是每次都想用力按，感觉会被我按瞎
61. 性价比较高，大多功能还是用的到，维护成本也不高，车子配置很齐全，想要的功能都在
62. 紧凑型SUV还有这么好的颜值，8、9万的车12寸大屏，电子手刹、电子驻车、电动座椅、电子助力方向盘、无钥匙进入一键启动系统、一键开关带防夹的全景天窗、ESP、235MM17寸超宽轮胎等等还有什么高配置没有
63. 综合考虑，我喜欢驾驶的乐趣，所以选择了手动挡，当时试驾了一次，开起来平顺，配置相对要高点
64. 首先看中小7是因为他的长相，再进一步了解内饰配置丰富，价位还这么靠普
65. 国产车性价比高，配置内饰好，再加上这么好的外观
66. 配置挺高，该有的都有了，感觉是比较超值的
67. 个人比较喜欢丰富的配置和我很乐意接受的价格
68. 选择这个车子我也是做了许多的比较的，也是因为还是觉得这个车子最适合我，虽然说车子肯定不是最好的，但是是在我能够买得起的价格之中最好的了，是我感觉最好看，也最划算的车子，我是开始就开上了车子的外观，就是想买，然后看下来觉得车子的性能也都还不错，配置也好，所以最后就和家人一起商量着买了这款车子，其实我是很满意我自己的这个选择的
69. 配置高，价位还算OK.
70. 因为这是我们家第一台车，所以走了好多4S店，找了许多合资的车，可是合资车同等价位配置都太LOW了，这款SR7性价比算是非常高了
71. 配置高，价格还算合理
72. 这个价位能买到这样配置全的车简直是物超所值
73. 我是追求性价比的一个外观和功能配置，次车很看重的就是内置配置丰富齐全，尤其是12寸的大屏显示屏相当有气派，其次是全景天窗是我这个喜欢旅游自驾游的不二之选
74. 我不得不说这个价位买一样配置的合资车价位差的不是一万两万!
75. 配置比同价位高
76. 销售人员讲解很详细，车本身的配置也很吸引我
77. 毕竟10万左右的SUV车型还有那么多配置，性价比真心还是可以的
78. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型级别suv空间表现佳，舒适，动力充沛（不开空调～）……优点还有很多，期待车友们发掘
79. 朋友推荐,再自己对比了其它SUV以后还是觉得这款车性价比高，这个价位有这么多配置算不错的了
80. 配置丰富，想要的功能全都有了
81. 我最满意的一点就是外观漂亮,配置高,特别是全景天窗和12寸大屏幕.
82. 标配配置：其实大屏吧颜值确实很高
83. 外表，配置都不错
84. 买sr7图的就是性价比，配置这么高，想要的都有了，价格又在接受范围内
85. 性价比很高，这个价位配置这么齐全，外观也好看，值
86. 整体来说还是不错的，这个价位的车，还有这么多的配置，蛮不错了
87. 外观好看，配置高
88. 从油耗、价格、配置、外观上来说，小七的性价比还是蛮高的，这个价位的车型，小七的配置是真心可以了，绝对的物超所值
89. 性价好外观内饰配置都比同价车好动力也可以
90. 从油耗、价格、配置、外观上来说，小七的性价比还是蛮高的，这个价位的车型，小七的配置是真心可以了，绝对的物超所值
91. 中控大屏，全景天窗，esp标配，自动驻车等配置比较实用
92. 配置还可以，10万的车能有这样的配置，相当不错了
93. 真心可以啦，非常不错的，我的高配106800.这个配置这个价格很舒心的
94. 只要好看，配置高，品牌啥的根本无所谓啊，毕竟你买车不是为了证明什么，而是要一个出门代步的工具
95. 总体性能配置还是不错的，相对而言，可以和奥迪A3拼一拼了
96. 10万左右的车里，性价比还是算比较高的了，不论配置还是动力都还不错，价格也不是很贵，后期维修费也不高
97. 性能的话，现在感觉还是不错的，配置比较丰富，大屏也比较好操控，对付不同的路况表现也不错
98. 配置高，价格便宜，外观好看，本来是打算买X5的，既然R7是Ｘ５的升级版，那就买Ｒ７吧，我没去过车展，都是在网上看的车，看了宣传视频，也看了很多测试视频，总体感觉还不错，我就想买个蓝色的，然后是棕色的内饰，然后就到4S店去了，上午去看车，4S店的工作人员说现货只有白色和黑色，说是定制颜色要半个月到一个月，我不想等，所以要白色的，可是他又说白色的也没有货，要等一个星期，然后我就说不买了，去买其他的车，我就走了，过了大概两三个小时吧，他们就打电话说有货了，两天就到（4S店不是很老实啊），叫我过去看，我过去签了合同，交了3000块定金，过两天就提车了
99. 功能的话满足日常需要的功能配置也很棒啊
100. 最满意的一点就是车子的性价比，配置比较好，做工也不错，比看的样板车要好很多
101. 作为一款SUV，它的性价比非常高，相比较同价价位的国产其他品牌，他的配置已经是非常强大了
102. 当时预算不超15万，要外观漂亮必须带全景天窗和电子手刹的suv，看了很多、合资同价位配置特烂（没性价比）；所以只看国产当时按照排名如下：H6coupe、东南dx7、众泰T600和sr7、陆风X7、宋、最终sr7的性价比和年轻化内饰吸引到了我
103. 如此好的配置，很对得起这个价格
104. 配置也不错，1.5t的发动机
105. 外观时尚……配置算全面
106. 整体来说这款车的性价比还是挺不错的，这个价格买到一款内部配置和外观都挺不错的SUV真的相当的不错了
107. 外观漂亮，配置高，最满意，座椅舒服
108. 价格便宜，配置高，样子也好看
109. 配置高，还好看，开出去有面子，对于女孩子来说已经够大了
110. 配置比较全，价格又合适我，感觉性价比就挺高的
111. 定完车后，她又去看了猎豹，觉得猎豹好看，我开始还想说他果断来着，看来我还是蛮有远见的，我又说，配置实在太低，接受不来啊，除非你那2千不要了
112. 这车的配置挺全的，价格又合适，性价比就是高
113. 造型漂亮，配置不错，一键启动，触摸门锁，到位，车重安全
114. 性价比不错，买车的时候也是经过对比的，和其他车相比，它的性能还是很好的，配置也说得过去
115. 一堆豪华配置
116. 服务态度很好，很贴心介绍很详细，配置很高想要的都有，除了天窗，电子手刹也很方便，美观实用
117. 首先外观的确好看，还有就是比较容易上手，配置比较高
118. 不到10万的车，做到这么高的配置，还有这么赞的外观
119. 价位低配置高
120. 同级别价位的车几乎都没有这么高的配置，功能比较多，我也对比了一些车，技术上安全上这款车做的还是挺到位的
121. 最满意的首先是外观，其次是配置，外观抢眼，配置众多，档次瞬间上去了，
122. 当时决定买这款车最主要的是看中外观和配置，毕竟十万来块落地，我们年轻人都是外貌协会的，谁都想买个好看配置高，你们说是不是，还有个就是毕竟九零后积蓄也不多，考自食其力买台车也不容易
123. 最满意的首先是外观，其次是配置，外观抢眼，配置众多，档次瞬间上去了，
124. 说了那么久无非就是价格便宜性价比高该有的配置都有了外观时尚
125. 看好了这个车外形和配置
126. 性价比颇高，这个价格，拥有着比较高配置，算是不错了
127. 年轻，运动，配置可以
128. 科技性能非常不错，配置丰富，导航，360度倒车影像等等都不错，而且这款车舒适性非常好，安全系数也比较高，价位也可以买它非常省心的
129. 这车外观时尚，价格低廉，配置还算不错，总体来说，性价比不错
130. 外观好看，配置高，皮质座椅
131. 整体价位适合自己，配置高，喜欢外观，黒系皮质座椅
132. 车子的机械表还行吧，我感觉这款车子配置真的很好，挺值的，好多十几万的车子都没有这么齐全的配置呢
133. 车子的机械表还行吧，我感觉这款车子配置真的很好，挺值的，好多十几万的车子都没有这么齐全的配置呢
134. 外貌协会的，外观要占首选，还有配置在做工方面都是非常满意的，相对同级别同价位的我觉得配置算高的了
135. 刚开始本来想买六万左右的车，后面看来看去买了个八万多的，买个东西就是买服务目前觉得他们服务还不错，所以这个价位这个配置觉得很值
136. 性价比高，这样的价格能买到这样配置的车算不错了，不像合资进口车，价格配置太明显，国产车走的就是亲民路线
137. 性价比高，这样的价格能买到这样配置的车算不错了，不像合资进口车，价格配置太明显，国产车走的就是亲民路线
138. 也是因为这款车的性价比非常亲民的，在同级车中非常专业也非常合理，而且外观比较大气，一点也不次于合资车的颜值，配置丰富，安全系数也不错，买了它感觉自己非常的满意的
139. 车内配置很丰富
140. 当初看车的时候也看过传祺、宝骏之类的，自己也试乘试驾过这些车，但我最后还是选择了Sr7，主要是觉得这款车比较适合我，试驾时没有陌生感，很顺手感觉不到开新车的陌生感，再者就是价格很实在，配置在同等价位上其他品牌的车是不止这个价格的
141. 外观时尚，配置也不错，软材质的内饰
142. 觉得性价比不错，配置也满足自己要求
143. 性价比没什么好说的，这价格这配置，相当的高
144. 更中要的是价格上他很亲民（配置很高）一般家庭都能接受，家庭实用型比较高，
145. 性价比感觉较高，配置什么的这样的价位算是不错的，朋友们都觉得这车值得，虽说论坛里有些说词但是车是自己用的，只要自己满意就好，提车前也有担心过但档不住喜欢这车，现在提了也有好几个月，我觉得当初的决定没有错，这车值
146. 外观很好看，配置高，性价比高
147. 这车配置比较高，操控起来也简单方便，回向也也挺好，个人相当满意
148. 外观个人比较喜欢，和Q3也就是标志不一样了，配置还高些
149. 国产车里面对比很多款了，小七就胜在性价比了，十万出头的价格买到很高的配置，很实惠，不管是售后服务还是之后的维修保养都很方便
150. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型的SUV空间舒适
151. 不过是外观，还是内饰，好看，配置丰富，想要的功能都有了，这就够了
152. 外形时尚，运动，很适合年轻人，配置也比较丰富，价格不算贵，同级别里性价比算高的，内饰做工看起来挺不错的，很用心，喜欢
153. 作为一款小型SUV来说十万左右的价格性价比还是很高的，毕竟价格摆在那里，配置那么多，虽说有点小毛病但还是可以理解的，售后服务做的不错，一直比较支持国产，维修保养也比较方便，便宜，希望质量越来越好
154. 预算不高，看了好几款国产车还是对小七比较合眼，相信自己的感觉，外形比较吸引我，十万左右的价格能买到很多配置，性价比较高，所以选择了它
155. 就是起步感觉肉了，油门踩到2000转涡轮才能介入，哎，天底下就没有十全十美的东西吧，价位在这，配置差不多感觉不错了
156. 我个人觉得十来万买个这样的车，有逼格，合资品牌没怎么高的配置
157. 外观感觉挺好看，就是里面配置如果是真皮的话就更好了
158. 高配置挺高的，外观还好看，所以决定买这款车
159. 外观好看，配置高而且价格也可以接受
160. 配置比较丰富，性价比如果按价位来说的话还是很高的，一键启动，电子手刹，导航，雷达，对于本人来说这些配置很实用
161. 配置比较丰富，性价比如果按价位来说的话还是很高的，一键启动，电子手刹，导航，雷达，对于本人来说这些配置很实用
162. 配置很豪华
163. 性价比应该是综合自己的侧重点在什么位置而言的吧，对我而言同等价位的车那一款车的配置高安全性强那他的性价比就高
164. sr7这个车价格够低，配置丰富最终狠心就买了
165. 外形不用说，配置很厚道，关键是价格，个人觉得性价比很重要
166. 呵呵，最满意的无非就是车的独特，配置和视觉效果的满足感
167. 配置高，价格便宜，外观好看，反正我是对小七一见钟情，没有华丽的词语来形容吧
168. 颜值好，配置高，大显示屏，大天窗，多功能方向盘，还有定速巡航，这个在高速上省了不少力
169. 如果性价比不高，我也不会买，相信大家都是奔着这点去的，国产车，我们家还是很支持的，毕竟在这个配置的价位还是很实惠的
170. 外观时尚，年轻有活力，配置高，内饰做的比较用心
171. 还是看中这款车的性价比，挺高的，手动挡高配带大屏和天窗个人很喜欢，配置丰富
172. 再说不到十万能买到这么高的配置还想怎样了
173. 整车性价比很高，外观漂亮，做工也不错，十二寸大屏，全景天窗，嗯，配置都挺高的，物美价廉
174. 时尚的外观，科技感很强的配置
175. 座椅包裹性不错，我这个配置是电动调节的座椅，满意
176. 手动之心性价比最好的一个配置，比那个第一个配置自动还便宜
177. 手动之心性价比最好的一个配置，比那个第一个配置自动还便宜
178. 后排中间那个突出来太多中间可以坐人就是有点不舒服我这个配置带个天窗后排头顶空间有点小但是和全景天窗比起来我还是可以原谅的要是这些做完美就好了
179. 价格108000，我全车弄下来119500，不到12万，买了一个SUV还是比较值，而且配置这么高，买合资车估计只能买个桑塔纳了，哈哈哈
180. 性价比高，外观我喜欢，配置够高，动力够用
181. 理由有很多啊，首先就是价格呗，花最少的钱，买豪华的车，这谁都喜欢，不仅外观漂亮，配置又特别高，大大满足了我这底层人民的虚荣心
182. 10万以内的车，配置还不错了，至少这外观是真的很赞
183. 同事也介绍其他车型给我，但是我把这几款车的介绍放在一起进行了对比，果断的选择了SR7，因为这款车当中有几个我没办法抗拒的吸引点，尤其是车子的12寸大屏、全景天窗，这么高的配置在20万以内的合资车中都很难找到的吧，但现在我花了不到十万就能拥有豪车的配置，哈哈哈值不值就一句话
184. 价格很实在，这个配置价格都在我们的承受范围之内，动力不错，外观好看，这个价格性价比不错了
185. 不能说它的配置是最高的，但是这个价位能买到这些配置，性价比还是挺高的
186. 十万出头的价格能买到这么多配置已经很不错了，虽说是山寨的，但模仿的也比较成功，偶尔也有点小毛病，一分价钱一分货也不能和那些豪车比较吧，在同等价格里性价比还算高的
187. 主要是考虑性价比比较高，虽然有些小毛病但是总体上还不错，价格不算很高但是配置比较多，十万左右的价格还是可以接受的
188. 喜欢它的外形，很时尚，配置也比较丰富，价格很实在，在预算范围之内能买到这么多配置已经不错
189. 喜欢它的外形，很时尚，配置也比较丰富，价格很实在，在预算范围之内能买到这么多配置已经不错
190. 一分价钱一分货，价格八万出头，配置有那么多，相对同级别的车来说已经很不错了，性价比还是很高的
191. 第一次买车预算就十万以内，这款车吸引我的是它的性价比不错，不仅外形比较满意，配置也比较多，关键是价格，很亲民
192. 性价比很高九万多的车，能有这配置，非常可以了，不然我也不会买它，电动座椅，全景天窗超大中控屏门把手灯，迎宾灯，宝马才有的配置它都有，国产车就是配置高～～～
193. 价格非常良心公道，配置太丰富，外观太漂亮，看着就顺眼，满足屌丝的豪车心
194. 看了哈弗和奇瑞然后就看了sr7，哈弗的h6也还不错听朋友提到的也比较的的多但是价位太高自己看中的配置上路遥14万多，超出了预算3万多就不考虑了，毕竟这年头钱也难挣??
195. 内饰没得说，大家都知道12大屏和全景天窗是我们小7的亮点，其他的电子手刹，皮质桌椅，多功能方向盘，后视镜自动折叠加热，上坡辅助等等，这么高的配置真的是很少见的
196. 对比了很多车，还是觉得小7的配置和和颜值都是这个价位少有的，作为国产品牌能做到这样子真的是很不错了
197. 还是性价比吧，配置够高，也适合我们年轻人开
198. 车内配置很高很实用，外形也很好看，关键价格不贵，中间一个12寸的液晶显示屏感觉非常高大上，包括全景天窗，一键启动无钥匙进入等，这些功能真的很实用，以前单心得价格和配置，看到这款车之后什么都不用担心了，就希望开到三五年以后不会有大问题就行了，之后呀在至换掉一步步来
199. 小七看上去高端大气上档次内饰豪华最爱中控大屏了用着方便看东西也清楚电子手刹良心配置看了报道电子手刹比机械手刹贵多了好多比小七贵了不止一点的车都没用电子手刹全影天窗很好满意度很高
200. 车子的配置丰富，性价比高，不到十万的价格车子包含了全景天窗、12寸大屏幕、倒车雷达影像、多功能方向盘、一键启动、无钥匙进入……这些实用性可是杠杠滴
201. 并且配置特别丰富，12寸超大的屏幕操控起来方便，全景天窗提升车子逼格，平时开出去倍有面子~此外，车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，性价比也很高
202. ：外观时尚，性价比超高，家用方面安全配置齐全
203. 高，如果按照这个配置，一个广本XR-V就要16万，还能怎么比
204. 这就不用说了，前面也说了，花最少的钱买最好的配置，值
205. 还有什么好说的，这配置，这价格，实在是没什么好挑了，只要这车别出太大毛病，什么都好
206. 而且外观时尚、大气，又有全景天窗，12寸大屏，该有的配置都有了
207. 这个价格能买到这个车还是可以的，我感觉值了，配置是同等价位中最全的了，性价比高
208. 选择这款车，考虑到价位在能接受的范围，配置外观做的也是不错，觉得还是值的
209. 这个价位买一辆这么漂亮的车，而且配置还这么高，我真的很满足了，油耗性能各方面综合起来这是一款很适合年轻人的车
210. 周围身边朋友有买SR7的也有买600的，朋友也有都在推荐，自己还看了长安的，只是T600试驾同价位的了，觉可能车身重的原因，提速有点缺，朋友开的油耗能多一些，现在庆幸买了七，油价今天涨了一毛多呢，还是选经济一点，配置也不错的七吧
211. 性价比较高，内饰豪华，配置齐全，相比同价位的其他品牌，是不二选择
212. 外观很洋气，配置非常高，不过最重要还是整体的性价比
213. 这款车的样子还是挺好看的，价格跟配置能成正比，开路上回头率也挺高的，前排空间做的不错，驾驶的时候挺有舒适度
214. 最重要的是性价比太高了，这个配置只要十多万，挺良心的
215. 也没什么最满意的，以前开没开过电器设备那么高配置的车，现在里面功能齐全的晚上更是能看到炫酷的氛围灯，噪音都在能接受的范围内，比T6002.0轻不少
216. 买车之前也是看了许多合资和国产的车，要么就太贵，要么就是配置太低，总之觉得SR7这款车性价比非常高
217. 首先是价格，符合我的预算，配置齐全，外观跟喜欢，其次主要是上下班代步，有空出去玩，接小孩，动力虽然不咋的，还好够用，空间虽然略显局部但也够用，总体来说性价比可以，我才会选择这车
218. 机器和变速箱还可以，10万左右买这个配置还挺合理，买之前试驾了这款车，感觉还不错
219. 性价比高，内饰配置高，外形时尚
220. 就这么个价格还能买到这么一个高配置的，也是值得了，
221. 外形漂亮，颜色是我喜欢的，而且价格便宜配置高
222. 性价比绝对高，国产车的配置是绝对高的，这个是不用说的
223. 性价比很高啊，不到11万的价位，能买到配置这么高的车子，车子也买了有好几个月了，就中间出现过一次后雨刮器不动了，我联系了4S店的销售顾问，他们也很快就帮我处理这个问题
224. 在价格及配置上我不得不说真的很划算，价格很合理
225. 小七是我看的车里面性价比最高的车,相比其他车型来说,配置和性能非常的好,有的车性能高但是配置低,有的车配置高性能差,小七性能和配置都很均衡,所以我个人感觉小七的性价比是最高的
226. 小七是我看的车里面性价比最高的车,相比其他车型来说,配置和性能非常的好,有的车性能高但是配置低,有的车配置高性能差,小七性能和配置都很均衡,所以我个人感觉小七的性价比是最高的
227. 小七是我看的车里面性价比最高的车,相比其他车型来说,配置和性能非常的好,有的车性能高但是配置低,有的车配置高性能差,小七性能和配置都很均衡,所以我个人感觉小七的性价比是最高的
228. 小七是我看的车里面性价比最高的车,相比其他车型来说,配置和性能非常的好,有的车性能高但是配置低,有的车配置高性能差,小七性能和配置都很均衡,所以我个人感觉小七的性价比是最高的
229. 配置很高的这个钱买这个配置我感觉挺好进口合资不得几十万
230. 配置很高的这个钱买这个配置我感觉挺好进口合资不得几十万
231. 配置丰富性价比自然就高这个配置合资进口没个几十万能下来
232. 配置丰富性价比自然就高这个配置合资进口没个几十万能下来
233. 好看，自己喜欢，老婆也喜欢，配置也高，想要的配置除了行车记录仪没有，天窗，大屏，一键启动都有，很满意
234. 好看，自己喜欢，老婆也喜欢，配置也高，想要的配置除了行车记录仪没有，天窗，大屏，一键启动都有，很满意
235. 本来预算13万的，打算买合资车，一直在看，但是钱不够，就看国产车，现在国产车的配置也高，起初买这个车的时候在网上看到好多问题，后来问朋友他说每个品牌都有这样的问题，起买了到现在占时没有发生什么问题就是发动机吵了点，
236. 这款车外形跟Q3一样，价格却比Q3低多了，相比东南DX7车太型大油耗太高，陆丰人X7也是一样油耗还要高，同样坐五个人油耗太高我肯定不要的，还有大迈X5配置太低同样的价格配置低多了，算来算去还是我的SR7的功能实用呢
237. 这款车外形跟Q3一样，价格却比Q3低多了，相比东南DX7车太型大油耗太高，陆丰人X7也是一样油耗还要高，同样坐五个人油耗太高我肯定不要的，还有大迈X5配置太低同样的价格配置低多了，算来算去还是我的SR7的功能实用呢
238. 配置高，价位合适
239. 这价钱，这配置，挺高的了
240. 外观加高级的配置，适合我，全家都喜欢
241. 便宜配置高漂亮
242. 要说性价比的话，要买就要买国产的，不仅便宜还配置这么高，完全碾压合资品牌
243. 而且配置也高
244. 性价比高，在国产车里不论外观和内饰，配置都不错
245. 空间和配置上很满意，音响效果不错，比以前的小车驾驶舒服
246. 性价比很高，同等配置的绝对买不到这样的车
247. 我之前一直拿这个车和哈佛比较，最终选择了它，因为配置多，价格合理
248. 配置不错，长得好看，重点是10万以内
249. 配置高
250. 性价比不过，八万多块钱，买1.5T的排量，配置也不错，要是在加个天窗就更完美了
251. 配置高，颜值好，家人也都很喜欢
252. 配置高，性价比高
253. 满分，大屏，天窗，多功能方向盘，等等，配置很高
254. 外型亮眼，颜色也很漂亮，配置高，12寸大屏，还有天窗
255. 外貌很好看，配置很高
256. 想的配置都齐全了，一键启动，电动座椅，氛围灯，全景天窗，自己想要的配置全有了
257. 性价比高，看了很多款车；10万左右的就这款车配置高；
258. 外观漂亮，配置齐全，价格实惠
259. 性价比挺高的，1.5T的发动机配置也相当的不错，价格实惠
260. 有很大一部分是因为价格，价格实惠，且外观跟配置也很满意
261. 车子配置高，十万左右的价格，配有全景天窗，电子手刹，12寸显示屏，一键启动...等等这些功能，也就只有众泰了
262. 性价比很高，不管是配置还是操控，这个价位很可以了
263. 之前交钱预定长安cs75豪华版2.0自然吸气时.后来长安说以后生产1.5T价钱不一样就退了订金.无意之间看见众泰SR7配置也挺高的.外表也可以.
264. 配置很高
265. 年轻的我注重的是外观，配置差不多就行，对于动力我可以说没什么特殊要求
266. 还有很多实用的配置
267. 外观好看，配置高
268. 高配置，外观漂亮，动感十足
269. 配置齐全，价格合理，安全可靠，总体来说性价比很高
270. 与同等价格的SUV相比，价格便宜，配置齐全，外观漂亮
271. 性价比特别高配置高
272. 外形很是满意，里面的配置也不错
273. 配置也都挺高的
274. 时尚的外观，同等价位配置高，性价比高，总之买它没有错，开车去泡妞很有面子
275. 车配置高跑起来真稳当
276. 不到11万还可以这样不错啦各种配置帅呆了
277. 外观时尚.大气年轻化配置高该有的配置全部配备.适合8090的农村娃娃
278. 外观时尚.大气年轻化配置高该有的配置全部配备.适合8090的农村娃娃
279. 性价比高.配置高.车身漂亮.
280. 预算12万，办下来没有超过预算，性价比是真心好，配置也很不错，就是冲着这一点来的
281. 我媳妇和我都很喜欢，主要还是考虑经济实惠，配置也够用
282. 不到10万，配置很高，我喜欢
283. 外观仿q3，高大上，安全配置，都挺多，其他整体10万左右来说，还是不错的
284. 同等配置这个价钱应该算便宜的吧反正如果不追求品牌这个很划算
285. 性价比很高啊同样的配置里面应该算便宜的了还是那句话如果不追求品牌的话
286. 性价比高这个价位这个配置真的是可以了
287. 空间大，配置高，超大全景
288. 买车是个很纠结的一件事，毕竟是一比大金额，而且自己也要开车舒服，至少也在网上了解过，感觉不错，但是一直没去看，刚好，周末休假，就和家人去看了一下，试驾了一下，一坐上去，超大的屏幕深深的吸引了我，坐上去也很舒服，主要还有一块超大全景，顺便就试驾了一下，销售员态度也很好，很热情，全程试驾还是很不错的，但是还是有点纠结，就去看了一下其他同价位的车，但是一比配置没有SR7好，纠结了一段时间，刚好有活动，销售员提前给我们打了电话说了一下优惠幅度的，感觉不错，加上销售员这么热情，就下定决定就这车了，随后就和家人去订了
289. 价格便宜，又好看，内饰、配置都不错!
290. 操作特别简单，配置也够可以，外观特别吸引人，适合年轻人，油耗不高，销售人员服务也很到位
291. 一开始喜欢吉利博越，空间会比7大点，配置也差不多，也没有什么优惠，但价格比7贵了好几万，毕竟打工的，钱是最主要考虑的，最后考虑7了，后备箱也很大，出去游玩，放个折叠自行车都不成问题，车子开不了的地方直接骑自行车了，很方便，节假日带着孩子出去玩，开着7，很拉风
292. 性价比还是不错哦，配置齐全，该有的都有哦
293. 配置太高了，电子手刹我非常喜欢
294. 外形好看，配置丰富
295. 12寸的中控大屏瞬间就把档次提升上去了，配置也很高，十二万不到买个这么高配置的车，真是太值得了，车的外观也很帅气
296. 12寸的中控大屏瞬间就把档次提升上去了，配置也很高，十二万不到买个这么高配置的车，真是太值得了，车的外观也很帅气
297. 十万出头买个配置这么高的车子，已经很不错的了
298. 配置高价钱便宜，经济又实惠
299. 外观还是配置确实吸引了我，家人都比较喜欢，配置又高价格又实惠，心动不如行动就带走了它
300. 价格低配置高
301. 高颜值高配置
302. 配置相当不错，很满意
303. 性价比高，比较了很多款，还是这个配置高
304. 外观不要多少好看，国产车没几款，配置高，车省油，开起来没噪音
305. 性能配置都不错，对比几款车后还有朋友推荐觉得还是这款性价比高
306. 车子性价比高，配置内饰好，再加上外观时尚
307. 最满意的就是配置，真心不错
308. 性价比不错，配置与价格相符
309. 就是相中的配置，外观，真的很满意
310. 外观大方、内饰时尚、大天窗、配置都超值
311. 这个价位的车，这样的配置还是相当不错的
312. 外观漂亮性价比高配置不错
313. 外观大气，配置丰富，中控大屏很有B格，中控台用料也很大气
314. 配置高，颜值高，氛围灯，迎宾灯，很多细节很有特点

negative sentences:
1. 配置感觉真是高大上啊，我想要的12寸的大屏还有全景天窗都有了
2. 性价比高,价钱便宜,配置高,油耗低,我现在已经爱上我们家的小七了,我每天都要开着他去上班,我觉得我拥有小七很自豪,在路上也很飞驰,到了公司很多同事也会投来羡慕的眼光,拥有小七,改变了一个全新的我.
3. 配置用料挺好的，基本的配置都有了，这样的价格能有这样的配置让我满意，性能也不错，小七这性价比很符合我的消费水平
4. 配置用料挺好的，基本的配置都有了，这样的价格能有这样的配置让我满意，性能也不错，小七这性价比很符合我的消费水平
5. 配置挺高的，基本的配置都有了，这样的价格能有这样的配置让我满意，性能也不错，小七这性价比很符合我的消费水平
6. 配置挺高的，基本的配置都有了，这样的价格能有这样的配置让我满意，性能也不错，小七这性价比很符合我的消费水平
7. 买车时看了好多品牌，功能强大配置高的车价位很高，价位合适但配置都不行，而且外观大气，总体来说爱我所爱，选我所选
8. 买车时看了好多品牌，功能强大配置高的车价位很高，价位合适但配置都不行，而且外观大气，总体来说爱我所爱，选我所选
9. 看了好多十万的合资车，跟本不感冒，配置太低
10. 咱又想买一个自己喜欢的配置各方面配置高的，有想花钱少的
11. 咱又想买一个自己喜欢的配置各方面配置高的，有想花钱少的
12. 八九万的车，买合资车配置低的实在看不下去，配置高的价格又太高，真心觉得不值那么多钱，还是小七比较实在，懂我们这些劳苦大众的心理，即有我想要的配置，价格又在可以承受的范围内，给国产品牌大大的一个赞
13. 八九万的车，买合资车配置低的实在看不下去，配置高的价格又太高，真心觉得不值那么多钱，还是小七比较实在，懂我们这些劳苦大众的心理，即有我想要的配置，价格又在可以承受的范围内，给国产品牌大大的一个赞
14. sr7优势在于：空间大、配置完爆对方；劣势在于：动力不足
15. 看过gs4双离合不考虑，车型配置一般
16. 性价比比较高，空间很大，家用足够了，配置比较高，座椅舒适性好，车内气味小
17. 坐上SUV感觉还不错，视野比之前的轿车要好很多，这个车的配置也不算低
18. 车子的操控蛮好的，一些配置也是很过硬的，车子的方向盘比较轻，用起来的质感也还不错，并且也是很准的，一盘子打过去轻轻松松转大弯啊
19. 就我自己的经济水平也就是买个这种档次的车子，但是车子一点都不LOW，配置还很好
20. 反正像我们这种工薪阶层，多的钱也拿不出来，又想买一辆价格实惠配置又高的车，那我建议大家多关注一下众泰这个品牌，众泰真的让我们知道了一辆车的造价成本到底能有多低
21. 还有个就是国产车配置够高，价格比较低
22. 车子外形，12寸大屏，全景天窗，不得不说的是蓝色氛围灯，很多高级车才有的配置，很好看，撩妹神奇，哈哈哈
23. 当时买车的时候，口袋就这么点钱，又想买好点的车子，自己要求也特别高，想买一个配置高一点的车，也看了合资车，但根本就不感冒，配置太低了，就拿小七来说，不管配置，外观都满足了我
24. 当时买车的时候，口袋就这么点钱，又想买好点的车子，自己要求也特别高，想买一个配置高一点的车，也看了合资车，但根本就不感冒，配置太低了，就拿小七来说，不管配置，外观都满足了我
25. 当时买车的时候，口袋就这么点钱，又想买好点的车子，自己要求也特别高，想买一个配置高一点的车，也看了合资车，但根本就不感冒，配置太低了，就拿小七来说，不管配置，外观都满足了我
26. 刚开始也对比过好多车型，比如哈弗，GS，卡罗拉···哈弗的话就没有那个12寸全智能大屏，也想过买来自己装一个，但还是觉得厂家原产的比较好，毕竟所有控制都在屏幕上，还有就是十来万的车子相对于其他车子性价比还是挺高的，包括配置，内饰以及外观···人生中的第一辆车子，纠结了几天，发现看的越多，纠结的车子就越来越多了，最终老婆给我作出分析，下的决定
27. 首先就是外观，年轻人都喜欢时尚一点的，我在网上看的也是先看的外观很漂亮，然后才看了看配置，而且价位也不高，感觉喜欢就买了，而且家人也很喜欢
28. 操控不错，方向很轻，到80以后方向好像有变重一点，是一种安全考虑的配置吧，不过车身很稳，变速箱匹配的不错，不会像我朋友那台赛欧一样重，
29. 最满意的肯定是外观啊，如果这车造的像拖拉机或者面包一样，配置再高我也不会想着去了解的，因为外在是给人的第一印象，如果第一感觉就不喜欢，哪有机会了解它的内在美，不要说我只在乎外表，男人都一样，全都是视觉动物
30. 还是性价比高吧，这个价格想买高配置，外形又好看的车款毕竟有点少
31. 10万元买一辆这么好配置性能的车估计只有小七了
32. 选车时候看了很多车，最后在IX25奔腾x8和小七，最终选定小七是她的外观及配置真的很吸引我三菱发动机，全景天窗，大屏，12寸导航，试驾后真心不错，所以买小七了
33. 外形好看，配置高，颜色多，价格低，再也不用纠结价格和配置了
34. 性价比挺高的，价位比较合理，配置也挺全了，就是不知道质量怎么样，这个要待议了，外观没得说，唯一不足的就是空间了，希望众泰厂家能换一个个子高点的设计师，满足我这一点小小的要求吧
35. 农村人买车注重的还是便宜，这车既便宜还能有那么好的配置，实属不易
36. 油耗有点高，和当初配置单上写的不一样，但和我开长城的朋友比还是少点
37. 因为条件有限当时就考虑10万左右的车，但是看了一些同级别的车，都感觉配置太low了，像sr7这样配置的都得几十万，我也承担不起啊，所以只能放弃了，这款是新车都没什么优惠，我是在车展订的车，当时记得自己还抽了奖呢，太多性能好坏也不好说，目前为止用着还是可以的，希望之后不会有太对毛病
38. 因为条件有限当时就考虑10万左右的车，但是看了一些同级别的车，都感觉配置太low了，像sr7这样配置的都得几十万，我也承担不起啊，所以只能放弃了，这款是新车都没什么优惠，我是在车展订的车，当时记得自己还抽了奖呢，太多性能好坏也不好说，目前为止用着还是可以的，希望之后不会有太对毛病
39. 在同价位的车型来说，这款车的配置高的不像话，性价没话说，什么360全景倒车，电动座椅：：：：：：：
40. 十来万买豪车配置也就属小七了…
41. 配置一般
42. 满意的地方多了，比如电子手刹啊，无钥匙进入，12寸大屏，还有很多配置，要说最满意的，那算是小七的外观吧，有着豪车的外观，大气，
43. 我这人相信第一眼的感觉，喜欢的就一定要得到，而且，小七的各种配置吸引了我，外观也杠杠的，所以我很看好
44. 选车的时候想好买哈佛H6的，到了4s店看了小7的配置直接看不上哈佛H6了
45. 可以说是小7的配置吸引了我，让我改变了主意
46. 没超过预算，这种性价比还是不错，配置不错
47. 在同级别的车型里这款车还是性价比挺好的，自动挡高配有这么多配置，价格十万出头不算贵，可以说是人人都买得起的豪车
48. 内饰看上去高贵大气，虽然有些部分衔接的有点粗糙，不过想这个价位配上这些高配置，对于一些中小资产阶级的人来说使用起来是完全够了
49. 很多人都喜欢合资品牌，其实像众泰这样的高配置的国产车，在某些方面还是有自己的优势特征的，国产车现在质量越来越好，对于小七的前景我还是很看好的
50. 国产车有这种配置很不错了，而且价钱也不高，很适合我这种刚出来闯荡江湖的小青年
51. 9万多这个外观这个内饰这个配置也考虑过合资车配置直接是太低了直接是我都看绝望了算了国产吧至少我喜欢这个逼格
52. 外形确实漂亮，关键是价格不算高，配置还这么牛
53. 就那么多钱啊，合资的配置不高，还钱多，自己就这点钱买个国产啥都有，也不用再买些什么加装有省事
54. 对于10万左右的车子来说颜值配置价格，都比较合适，所以不用纠结价格和配置了，再加上看顺眼了也就去选择了
55. 对于10万左右的车子来说颜值配置价格，都比较合适，所以不用纠结价格和配置了，再加上看顺眼了也就去选择了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:天窗   positivescore:110   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 天窗很大气，虽然不怎么用，不过看着舒坦好看啊哈哈哈异味异响：提车的时候有点座椅的味道
2. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
3. 有天窗就完美了这车
4. 空间整体来说可以的，上面说的后排小了点，其实人坐在里面也没什么，碰不到头，整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，在后排的人也能感到舒适就完美了，车的天窗比较喜欢的，天窗0.83平米接近一平了，车内空间瞬间明亮了起来，晚上欣赏夜景很美，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，视野做的也蛮不错
5. 空间整体来说可以的，上面说的后排小了点，其实人坐在里面也没什么，碰不到头，整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，在后排的人也能感到舒适就完美了，车的天窗比较喜欢的，天窗0.83平米接近一平了，车内空间瞬间明亮了起来，晚上欣赏夜景很美，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，视野做的也蛮不错
6. 重点说好几遍，真心的帅气，高大上的大屏幕，全景天窗，看看都会笑，这个最大的屏幕，用起来也不复杂，就是有点反光，不知道是不是我驾驶座位调的有问题手感材质：仪表台这边呢材质都是软的，质感一般，不过好歹不是硬塑料了
7. 标配配置：像我这个配置的车身稳定，上坡的辅助功能，下坡的辅助功能，还有全景天窗和中控的大屏幕，一键启动，无钥匙进入，电子手刹，反正配置很丰富的
8. 我选的是魔方之心的国五版本的车型，像无钥匙启动系统无钥匙进入系统都配置了，还有全景天窗倒车影像等很多实用的配置
9. 没有高配的大屏和天窗，但觉得还蛮有整体感觉的，而且按键式的更流畅，更有操作的感觉
10. 之前在网上也大概对比了几款车型，发现没有几个全面的，本人要求车子必须要走车身稳定系统，然后要有天窗，显示屏要大点，好操作嘛
11. 就是这个配置再给我配个小天窗就比较完美了，个人比较喜欢晚上看看夜空，就是因为经济条件选择了之路这个配置，要是能再加配个小天窗就完美了
12. 就是这个配置再给我配个小天窗就比较完美了，个人比较喜欢晚上看看夜空，就是因为经济条件选择了之路这个配置，要是能再加配个小天窗就完美了
13. 要是当时提个天窗的就好了
14. 全皮座椅，自动空调提高了整体的舒适性，尤其是全景天窗是这款车舒适性上面表现最突出的地方，晚上放倒座椅，听着音乐，透过天窗看满天星斗，真是无比惬意
15. 外观时尚，运动感十足，内饰偏向年轻化，黑白灰搭配简单大方，空间大，操控感优越，中控的12寸大屏和全景天窗我非常喜欢，感觉很高大上
16. SR7魔方之门，之路，之心，之梦，我选择了之心，能有个知心的朋友陪伴，带来欢乐，带来幸福，这几种型号配置上有所不同，在这里我就说说我买的这款之心吧，之心分手动自动，本人觉得自动的没有驾驶上操控那种快感，所以选择了手动的，先说说空间吧，车身长4.51米，宽1.835米，高1.61米，天窗是0.83平,现在上市好几个月了，该给消费者一个优惠的活动了，毕竟现在suv车也多.
17. 空间方面还是可以的，前面说的后排小了点，但整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，让坐在后排的人也能感到舒适就完美了，这个车的天窗我还是挺喜欢的，天窗比较大，觉得车内空间瞬间明亮了许多，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，驾驶倒视野做的也蛮不错的
18. 空间方面还是可以的，前面说的后排小了点，但整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，让坐在后排的人也能感到舒适就完美了，这个车的天窗我还是挺喜欢的，天窗比较大，觉得车内空间瞬间明亮了许多，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，驾驶倒视野做的也蛮不错的
19. 当时预算不超15万，要外观漂亮必须带全景天窗和电子手刹的suv，看了很多、合资同价位配置特烂（没性价比）；所以只看国产当时按照排名如下：H6coupe、东南dx7、众泰T600和sr7、陆风X7、宋、最终sr7的性价比和年轻化内饰吸引到了我
20. 内饰整体发搭配不错，天窗，屏幕，氛围灯，尤其是氛围灯，夜晚来临时吸引的目光自然够多
21. 其实我一直想要个全景式天窗的，但是这个车子就没有，这一点我就觉得有一点遗憾，要是给设计一个大天窗就真的是完美了
22. 干嘛不设计个小天窗呢
23. 比较不满意的就是既然是中配干嘛不带个小天窗呢
24. 我自己坐在驾驶位空间，高度都可以，但是后排的话就有点碰头了，尤其是我买的高配的有天窗的后排的乘客必须要后仰着，我那个朋友一米八多
25. 乘坐空间：只要没有那种300斤级别的，后排坐三个人不会感觉压抑，毕竟有个全景天窗呢
26. 最喜欢的还是天窗和大屏，比较显档次，外形也很好看，这么亲民的价格可以买到很多配置还是比较满意的
27. 仪表台中控台设计很细致，黑色内饰看起来经典又大方，晚上开氛围灯很好看，还是最喜欢天窗
28. 外形够时尚靓丽，全景天窗，12寸大屏，自动驻车，1.5T的动力，所以就选她了
29. 内饰估计也是大家想买这车的一个源头吧，都给够了满足感，大屏幕，大天窗，氛围灯，软材料
30. 颜值好，配置高，大显示屏，大天窗，多功能方向盘，还有定速巡航，这个在高速上省了不少力
31. 内饰是经典的黑色，很耐看，可以看的出很多细节做工很用心，氛围灯晚上开很好看，大屏和天窗，语音助手四维立体导航也看起来比较上档次
32. 还是看中这款车的性价比，挺高的，手动挡高配带大屏和天窗个人很喜欢，配置丰富
33. 内饰：全景天窗、12寸大屏、电子手刹、还有就是中控台上层的皮革包裹和缝线工艺，柔软的触摸感一下提高了车内的内饰
34. 性价比：10万左右的车拥有了全景天窗、12寸大屏、一键启动、无钥匙进入、电子手刹还有就是氛围灯和镭射灯等
35. 整车性价比很高，外观漂亮，做工也不错，十二寸大屏，全景天窗，嗯，配置都挺高的，物美价廉
36. 后排中间那个突出来太多中间可以坐人就是有点不舒服我这个配置带个天窗后排头顶空间有点小但是和全景天窗比起来我还是可以原谅的要是这些做完美就好了
37. 后排中间那个突出来太多中间可以坐人就是有点不舒服我这个配置带个天窗后排头顶空间有点小但是和全景天窗比起来我还是可以原谅的要是这些做完美就好了
38. 同事也介绍其他车型给我，但是我把这几款车的介绍放在一起进行了对比，果断的选择了SR7，因为这款车当中有几个我没办法抗拒的吸引点，尤其是车子的12寸大屏、全景天窗，这么高的配置在20万以内的合资车中都很难找到的吧，但现在我花了不到十万就能拥有豪车的配置，哈哈哈值不值就一句话
39. 我买的是自动之心，最满意的当然是12寸大屏啦，只有豪车才有的大屏看起来非常高大上，像个ipad的样操作起来也容易，还有全景天窗，晚上看夜景倒是不错的
40. 配置的话基本都有了，全景天窗大屏幕的中控都还不错，就是价格一点没有优惠真的是无奈
41. 天窗给后排很好的视觉感受，但是我172身高正坐有点挨头
42. 内饰没得说，大家都知道12大屏和全景天窗是我们小7的亮点，其他的电子手刹，皮质桌椅，多功能方向盘，后视镜自动折叠加热，上坡辅助等等，这么高的配置真的是很少见的
43. 车内配置很高很实用，外形也很好看，关键价格不贵，中间一个12寸的液晶显示屏感觉非常高大上，包括全景天窗，一键启动无钥匙进入等，这些功能真的很实用，以前单心得价格和配置，看到这款车之后什么都不用担心了，就希望开到三五年以后不会有大问题就行了，之后呀在至换掉一步步来
44. 小七看上去高端大气上档次内饰豪华最爱中控大屏了用着方便看东西也清楚电子手刹良心配置看了报道电子手刹比机械手刹贵多了好多比小七贵了不止一点的车都没用电子手刹全影天窗很好满意度很高
45. 车子的配置丰富，性价比高，不到十万的价格车子包含了全景天窗、12寸大屏幕、倒车雷达影像、多功能方向盘、一键启动、无钥匙进入……这些实用性可是杠杠滴
46. 并且配置特别丰富，12寸超大的屏幕操控起来方便，全景天窗提升车子逼格，平时开出去倍有面子~此外，车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，性价比也很高
47. 而且外观时尚、大气，又有全景天窗，12寸大屏，该有的配置都有了
48. 空间上做的很好，天窗打开，全景的感觉瞬间让整个车内空间大了不少，驾驶位置坐上去很舒适，视野好
49. 超大屏比较显眼吸引人，我更看好的是一些细节的设计，真皮包裹的座椅有质感，USB接口、大尺寸的全景天窗，一眼望去，雾霾就在眼前，要说一下大屏，光线充足的时候会有些许反光
50. 后排空间宽敞还算不错高度上面略有逊色（不带天窗的会好很多）要是能再高点就更完美了
51. 中配的没有车身稳定系统，没有天窗，而且屏幕也是8寸的
52. 除了显眼的超大中控之外，我更在意的是一些细节的设计，真皮包裹的座椅质感十足，USB接口、大尺寸的全景天窗，一眼望去，雾霾就在眼前，要说一下大屏，光线充足的时候会有些许反光
53. 超大屏大天窗，自己看了很多车，长安的，众泰同品牌的，长城的，总之这个价格里选的这个配置还还是非常满意的，毕竟就这么多票子，还算划算，女朋友喜欢它的大天窗，和外观，我喜欢它的大屏，美爆了
54. 超大屏大天窗，自己看了很多车，长安的，众泰同品牌的，长城的，总之这个价格里选的这个配置还还是非常满意的，毕竟就这么多票子，还算划算，女朋友喜欢它的大天窗，和外观，我喜欢它的大屏，美爆了
55. 天窗和大屏是最满意的地方，老婆孩子都特别喜欢，我儿子都会使这个大屏
56. 天窗足够大，采光好
57. 本人一米八身高前排座椅调到最低，后排顶脑袋乘坐空间：后排座椅挺宽敞的，就是头部有天窗电机，身体不能前倾
58. 第二排中间一米八的个子坐着碰头，看来全景天窗也是有利有弊
59. 12寸中控大屏，全景天窗，隔音效果也不错（还没上高速）
60. 黑色耐脏，唯一不足天窗开的范围太少了，如果能整个全景天窗开启那就很好了
61. 黑色耐脏，唯一不足天窗开的范围太少了，如果能整个全景天窗开启那就很好了
62. 就是因为好看，然后屏幕大，还有全景天窗
63. 氛围灯在晚上的时候特别漂亮，放下座椅躺下看外面天窗月色…很惬意…
64. 性价比不过，八万多块钱，买1.5T的排量，配置也不错，要是在加个天窗就更完美了
65. 满分，大屏，天窗，多功能方向盘，等等，配置很高
66. 外型亮眼，颜色也很漂亮，配置高，12寸大屏，还有天窗
67. SR7的外观不言而喻，这个价位能有这个外观很不错，天窗我很喜欢
68. 全景天窗，12寸大屏，多功能方向盘，中央扶手，还是皮质软内饰，提高了整车的档次
69. 内饰整体设计风格很满意，采用真皮座椅，全景天窗，空间也大
70. 12寸彩色大屏、大天窗，朋友都说时尚，高大尚
71. 在没见过SR7时，自己在汽车之家上看车都看烦了，但是一天不经意眼前闪过一辆SR7时，心里就下决心买了，主要是外观吸引了我，大天窗也让我很舒服，坐上车时座椅的包裹性很好，还有打开门的迎宾灯也吸引了我
72. 性价比超高还有就是12寸大屏全景天窗
73. 外观高大上，12寸大屏还有就是大天窗
74. 舒适性很好，全皮的座椅自动空调，还有全景天窗，这些都很舒服
75. 看中颜值，全景天窗，大屏幕，真的没话说
76. 毫无疑问就是12寸大屏和全景天窗，感觉很上档次，外形也好看，我喜欢
77. 内饰很多，中控台仪表台那做工看起来也很精细，触感很好，大屏和天窗是亮点，还有氛围灯，logo灯，总的来说就是丰富
78. 外观大气而且中意全景天窗12寸的导航也喜欢
79. 十二寸的大屏幕，全景天窗而且后排地板是平整的
80. 外观大方、内饰时尚、大天窗、配置都超值
81. 上坡力量有点弱，要是这方面能改进那就完美了，天窗隔热不太好，就一层沙网
82. 性比价高，10万左右有天窗，大屏，很不错
83. 大车轮，大天窗，配置高
84. 外观时尚，配置比较丰富，全景天窗，轮胎宽，整体还算比较满意
85. 外观实在拉风，还有大屏幕和天窗，空间也不错
86. 是外观啦，上下班方便，中配的，基本都有就是没有天窗，内饰方面也不错
87. 说实在的，买这款车子就是冲外观去的，包括LED尾灯，流线型车体，全景天窗，大灯还有LED灯光条，基本上外观没话说，比一些面包车换个外壳的车好看得多
88. 要有天窗就更加完美了
89. 车身够大够霸气，线条流畅，外观时尚，天窗的设计非常实用，打开之后既凉快又让车内很通风透气，车内的空间也很宽敞，4个大人坐在后面也不觉得拥挤
90. 最满意外观漂亮，内饰精美，功能齐全，倒车影像、全景天窗、电动座椅、无钥匙启动、倒车镜自动折叠都是我想要的
91. 我是追求性价比的一个外观和功能配置，次车很看重的就是内置配置丰富齐全，尤其是12寸的大屏显示屏相当有气派，其次是全景天窗是我这个喜欢旅游自驾游的不二之选
92. 我最满意的一点就是外观漂亮,配置高,特别是全景天窗和12寸大屏幕.
93. 全景天窗采光特别棒，这个价位配备有这个，很超值
94. 全景天窗，中控大屏，还有车型
95. 中控大屏，全景天窗，esp标配，自动驻车等配置比较实用
96. 前排空间还行，有一拳的头部空间，后排因中间有天窗电机，凸起比较高，影响中间乘客舒适度
97. 12寸大屏和全景天窗
98. 我个人觉得很划算吧，因为，12寸的大屏，全景天窗，动力充足，高速160都是非常的稳得
99. 最满意的就是天窗跟12寸的大屏，太打人了
100. 车型还不错，全景天窗和空调也挺满意
101. 大天窗让人感觉明亮宽敞
102. 大屏天窗内饰
103. 空间各方面都不错，就是全景天窗的后排头部空间设计的很纠结，身高180坐着估计顶头，尤其后排中间座位

negative sentences:
1. 小七的真皮方向盘握在手上，手感还是挺不错的，我最喜欢的还是小七的全景天窗跟12寸超大显示屏，特别的吸人眼球啊，从小对这些电子设备，我就不喜欢将就，买电脑要买大屏的，手机也要买大屏的，别问我为什么，就是任性，我看着舒服，所有说，小七的屏幕完全符合了我任性的风格
2. 紧凑型的SUV年轻时尚，SR7的外观内饰都比较好看，本来想买之路的，为了装X的全景天窗和中控大屏，差的也就几千块钱一两个月的工资，于是改选了之心
3. 配置感觉真是高大上啊，我想要的12寸的大屏还有全景天窗都有了
4. 大天窗，大屏幕，夜晚氛围灯，符合屌丝的思路，这些都是大方向的，我更注重细节，比如有没有一些实用的小功能能不能方便的充电，杂物是否能够合理的安排，顺手放个杯子是否方便，扶手的高低是不是刚好合适，这些小习惯我不喜欢将就，内饰是否容易清理也很重要，这款车基本可以满足了手感材质：仪表台是软皮子的，摸起来非常光滑，线缝均匀仪表中控：这种仪表设计是我喜欢的，简单一目了然，我不喜欢复杂的，累赘的仪表
5. 12寸大屏跟全景天窗真的野性，非常霸气
6. 小毛病还是蛮多的，天窗的下面的网子卡在天窗滑动的槽里卡烂了，右后门里面的卡子掉了，一个大缝，空调不冷，雨刮有时停在玻璃中间，后视镜有时候只有一个能闭上
7. 小毛病还是蛮多的，天窗的下面的网子卡在天窗滑动的槽里卡烂了，右后门里面的卡子掉了，一个大缝，空调不冷，雨刮有时停在玻璃中间，后视镜有时候只有一个能闭上
8. 还好我的电动天窗给我拉回分值，大天窗，电动遮阳帘，那可不是一般车能媲美地
9. 还好我的电动天窗给我拉回分值，大天窗，电动遮阳帘，那可不是一般车能媲美地
10. 来说说主角，看了sr7众泰，众泰的最新的造车工艺，不得不说的是做工质量是要比众泰其他系列好太多，门机盖门板一次成型，悬挂问题让我纠结了很久，销售告诉我，SR7后悬挂引入了横向稳定杆，在连续弯道或崎岖路况下对车身支撑更为到位，这点我今天早上去沐川的路上发现了车的弯道操控性确实很好，车身比较稳，安全性给个赞??，其次就是他的12存大屏和价格??，全景天窗??霸道
11. 车子外形，12寸大屏，全景天窗，不得不说的是蓝色氛围灯，很多高级车才有的配置，很好看，撩妹神奇，哈哈哈
12. 因为我选的中配，没有12存大屏，也没有天窗，大不大屏个人觉得无所谓，不过魔方之路的屏也不错了，因为经济原因选了中配，我是颜控，哈哈哈??最中意的当然是外形了，还有超喜欢这个蓝色氛围灯
13. 最喜欢小7的12寸大屏，还有全景天窗，装B，撩妹神奇，哈哈哈
14. 座椅做工精致，真皮包裹的座椅有质感，用的材料比较上档次，显年轻，USB接口实用、全景天窗，看上去，天空很美，在这里说下大屏，有点卡，功能复杂不好理解
15. 天窗的遮阳帘薄了，有透光
16. 外观为第一吧，接下就是12寸大屏，还有全景天窗，另外关于油耗，相对于1.5T排量来说，8个油不多，可能我平常跑高速有点多，市区路跑的比较少
17. 如果手动挡中配带一个天窗就更好了，一个小天窗也可以啊
18. 如果手动挡中配带一个天窗就更好了，一个小天窗也可以啊
19. 空间小天窗后面哪里太矮后备箱小
20. 后排空间有点小，可能是全景天窗的原因，后排有点矮
21. 空间很大不过后排中间座位身高太高的人坐着不舒服因为全景天窗的电机有点顶头
22. 外观很喜欢，动力基本也够用，中控大屏很吸引人，全景天窗也很不错，就是开启的面积有点小了
23. 空间真的没有想象的那么大，外面看着挺宽的，里面坐着并不感觉有多宽敞，就是够用，这里说的是前排，可能是因为座椅和门之间有一个不小的空间，这样设计应该是有什么道理吧，后排没什么好说的了，带天窗的车型，后排中间基本告别成年人了，两边做两个成年人还行，180以上的也费劲，肯定会压抑，这车真的不适合超过180的人驾驶和乘坐
24. 天窗，真的很大，上次朋友结果，借了我的车做摄影车，哈哈哈，再不用缩手缩脚
25. 全景天窗很不错，这个价位里很少有滴，很满意
26. 最满意的就是外观和内饰了，本来选车时是选之心的，但天窗让头陪位置变矮，座坐着十分憋屈，无奈只有提了之路没有天窗的了，
27. 全景天窗，12寸大屏，这个价位别的车都没有啊，不选SR7选啥
28. 大屏太爽了天窗大夏天带MM看夜景
29. 最满足的有好多，比如说外观啊，性价比比较高，还有操控性能挺好的，方向盘精准度还是挺高的，也比较轻，还有中控那超大屏幕和全景天窗喜欢的不得了，
30. 车顶天窗的纤维布，太薄了，在不开空调的情况下很晒很热的，相当于打伞在太阳底下一样，不知道开发商有没有解决这个问题的，期待着
31. ipod根本链接不上，手机直链苹果手机没反应，USB充电对苹果也没效果，买了车第二天后排气就异响，要求4s店换整体排气了，半假的全景天窗，只能开前面部分，后面部分就是玻璃，动不了的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:132   negativescore:-24
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 氛围灯在晚上的时候特别漂亮，放下座椅躺下看外面天窗月色…很惬意…
2. 还能接受，看的时候没有其他内饰的样车，黑色的看着稍微有点沉稳，氛围灯不错，心中价位的车很少看到
3. 最满意晚上开灯在人多地方路过的时候，别人那眼光发亮，原谅我喜欢装逼
4. 氛围灯好看晚上很有逼格
5. 内饰设计也是比较好的，中控12寸的大屏也是我买这个车子的选择之一，还有就是晚上车子的氛围灯很漂亮
6. 售后服务太差.大灯雾灯里面全是水珠.漆太薄.随便一点硬的东西漆就一个疤迹在那.售后服务说车子什么问题里面服务的就说是那样.还有车不打着火.用电瓶的电听歌听不了二个小时就打不着火.电瓶太差了.到4S电反应说屏幕大耗电大.看都没看一下.就是不要自找麻烦找各种理由说车子没有问题.
7. 售后服务太差.大灯雾灯里面全是水珠.漆太薄.随便一点硬的东西漆就一个疤迹在那.售后服务说车子什么问题里面服务的就说是那样.还有车不打着火.用电瓶的电听歌听不了二个小时就打不着火.电瓶太差了.到4S电反应说屏幕大耗电大.看都没看一下.就是不要自找麻烦找各种理由说车子没有问题.
8. 副驾驶的化妆镜上的灯，晚上蛮实用，并且晚上开启氛围灯的时候，也是非常炫酷的
9. 副驾驶的化妆镜上的灯，晚上蛮实用，并且晚上开启氛围灯的时候，也是非常炫酷的
10. 内饰很好看，氛围灯，非常赞
11. 12寸超大高清液晶显示屏还有就是夜间超有浪漫氛围的夜间氛围灯
12. 内饰很多，中控台仪表台那做工看起来也很精细，触感很好，大屏和天窗是亮点，还有氛围灯，logo灯，总的来说就是丰富
13. 比较喜欢外观，外观正侧面看着很舒服，流线各种，然后它的内部氛围灯颜色，淡淡的，清爽，舒服，给我的感觉比较舒爽，，，电动折叠后视镜子，不用我再去用手扳了，12寸触摸大屏，方便，看着效果爽，清楚，音响声音效果也挺好的
14. 还可以，氛围灯漂亮
15. 配置高，颜值高，氛围灯，迎宾灯，很多细节很有特点
16. 配置高，颜值高，氛围灯，迎宾灯，很多细节很有特点
17. 真皮内饰，高大上，氛围灯有感觉，迎宾灯很有心
18. 整体都是软包设计，而且有双色的，我选的是午夜黑，车还有氛围灯，大爱，迎宾灯也很漂亮，提高了安全性
19. 整体都是软包设计，而且有双色的，我选的是午夜黑，车还有氛围灯，大爱，迎宾灯也很漂亮，提高了安全性
20. 那个大屏还行把，氛围灯不错晚上开车很温馨的感觉
21. 外观漂亮，大灯犀利，日间行驶等，一流很有档次
22. 内饰软软的，不错啦，还有氛围灯，还有迎宾灯，别的车没见过
23. 氛围灯好看晚上比较炫酷
24. 内饰外观还是挺漂亮的，氛围灯很喜欢
25. 最喜欢是它的中控屏，很大气，便于操控，氛围灯的营造感很强
26. 空间总体来说还型，本人180CM开着感觉还可以视野也挺好的，氛围灯也比较新颖
27. 说实在的，买这款车子就是冲外观去的，包括LED尾灯，流线型车体，全景天窗，大灯还有LED灯光条，基本上外观没话说，比一些面包车换个外壳的车好看得多
28. 12寸大屏幕，车内氛围灯，多功能方向盘，一键启动无钥匙进入，雪地模式，倒车影线，倒车轨迹，倒车雷达，电动座椅等一应俱全，后期让SSSS送了一个原厂记录仪，比较齐全
29. 内饰配置，全景天窗，中控以及12寸大屏幕，气氛灯，车体线条还不错，
30. 关闭后备箱声音大机械声，大灯不是疝气灯或LED，后期还要跟换~依个人需求，后面不是独立悬架
31. 关闭后备箱声音大机械声，大灯不是疝气灯或LED，后期还要跟换~依个人需求，后面不是独立悬架
32. 氛围灯很好
33. 我从一六年二月份买的车，买的时候空调就有问题然后去4S店修了一个多月，然后又是转向灯，在然后就是大灯雨刮器还有中控屏，全部都出问题了，而且车子驾驶的时候只要上五十公里之后，驾驶室就会有明显的热气，4S店给我的解释是，欧能增压的车都会有的，但是我感觉明显超过我的承受能力，感觉下面就是一个火锅，
34. 内饰特别漂亮特别是晚上的时候,氛围灯太好了.
35. 行驶1000公里时候雨刮电机不工作方向盘往右偏一点换了雨刮电机3500的时候雨刮电机正常刮的时候刮刮偶尔就卡顿低俗行驶中一松油门变速箱有明显卡顿感觉大灯雾灯密封不是很好容易进水起雾后备箱密封不是很好开关后备门过程会刮伤后叶子板内测油漆
36. 行驶1000公里时候雨刮电机不工作方向盘往右偏一点换了雨刮电机3500的时候雨刮电机正常刮的时候刮刮偶尔就卡顿低俗行驶中一松油门变速箱有明显卡顿感觉大灯雾灯密封不是很好容易进水起雾后备箱密封不是很好开关后备门过程会刮伤后叶子板内测油漆
37. 真皮座椅很柔软，氛围灯晚上气氛非常好，很温馨
38. 内饰能和十几万的车媲美，座椅舒适度高，氛围灯尤其漂亮
39. 出场简配了自动大灯，这点不应该
40. 外观漂亮内饰比较讲究氛围灯好看
41. 最喜欢车的内饰，外观就不评价了，大家都懂，买这个车图的就是性价比，自己开开也够用，晚上很漂亮，氛围灯我很喜欢
42. 做工装配工艺有待提高，自动大灯减配，后视镜加热减配，自动驻车实际功能是熄火自动上手刹，功能全部减配了，大屏没无线连接
43. 最喜欢外形吧，然后就是氛围灯，主要是老婆很喜欢氛围灯，晚上蓝光悠悠，感觉很舒服，说是很多高档车上才有的配置
44. 外观可以，看这款车的外观，有时会偶尔会感觉像我的性格，圆润，时尚，大气到是没什么感觉，因为小是出不来什么大气的Feel的，SR9倒是大气可以形容，可是口袋里没那么多毛爷爷，这款车顶部的流线看起来还是非常舒服，顶部的两条行李架非常喜欢车灯设计：尾部的LED灯还挺别致，晚上看起来很漂亮做工车漆：车漆感觉一般，亮度感觉不够
45. 外观我最喜欢，虽然有模仿的元素，但是正脸和大灯是个亮点，侧面看也是相当流畅的线条，自己的运动风格还是融入了到里面，也算是比较成功的借鉴吧，还是有点自己的特色
46. 晚上迎宾灯也很漂亮
47. 而且感觉晚上把灯开起来比白天更漂亮了
48. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
49. 还有就是中网上面的标志我真想把它换了，一个Z字，真不符合我小7时尚动感的造型，朋友说会影响上牌，那就以后再动这个心思吧??迟早我要把它换了，小7的屁股是我最喜欢的，屁股后面的大灯造型漂亮，特别是亮起来，太勾人了??
50. 第一眼肯定是看中了车子的外观，然后就看中了这辆车的性价比，内饰配置都比较丰富，自带氛围灯，都不用我去加装了
51. 车内自带氛围灯都不用改装，省心省钱
52. 内饰做的简洁时尚有品位，包涵年轻人追求时尚的韵味，做工比较细的，里面的氛围灯晚上开着挺漂亮的，挺有风情的，内饰整体来说还是比较适合我的风格
53. SR7整体看起来真的和Q3没什么差别，就是大灯和轮毂的细节有点不同，也没具体对比过，只是觉得SR7真的很漂亮，开出去朋友都夸好看
54. 还有氛围灯，蓝色的，投影灯，在晚上还是有用的
55. 车灯设计：日间行车灯造型犀利，霸气侧漏
56. 外观方面我比较喜欢前后大灯的设计，非常的特别感觉
57. 这只是一小部分，重点是全车的氛围灯，一到晚上当车里面亮起一圈绚烂色的灯光时，一种美国科幻大片的既视感有没有，简直溜到没朋友啊
58. 外观不谈了，毕竟10万q3，高端大气，其实整体来说和q3的细节还是有许多不同的，前脸看着就很不一样，日行灯和雾灯的设计很不错
59. 前面也大致都进行了介绍，最吸引眼球的无凝是12寸大屏在国产车里绝对是少有的，简洁美观，整个中控台如飞机驾驶舱造型有个性，晚上配上车内氛围灯更显温馨高端
60. 氛围灯不错，超级好看，晚上开车美滋滋
61. 空调风机噪音有点大，后悬架过高（仅不好看，但是舒适），涡轮介入过晚，隔音比较一般，大灯不够亮，夜间A柱视角不太好……太多写不下，不过这个价位已经算不错了
62. 这个好像家里人都很满意，没有什么好吐槽的，我老婆是对这大屏幕爱不释手，特别晚上的时候氛围灯确实是好看的
63. 我也没有什么吐槽的平常也就夫人做她说空间不错，其实那是比之前的空间大，要说不好的就是觉得后排头顶电机有点碍事中间做个高的人就有点难受了，后备箱锁扣不锈钢板条已关门声音太难听，我自己用两条毛巾给塞紧声音才变听到舒服，最后说说我的车被一个女杀手亲了我的屁股，结果她的右大灯碎了掉下来右边的板子凹进去一大块我的问题就是左尾部倒车灯碎了一点其他的就是漆从尾灯拉到轮胎边，就赔800给我朋友说300修好，也就算了，之上是个人用车，只能参考，
64. 我也没有什么吐槽的平常也就夫人做她说空间不错，其实那是比之前的空间大，要说不好的就是觉得后排头顶电机有点碍事中间做个高的人就有点难受了，后备箱锁扣不锈钢板条已关门声音太难听，我自己用两条毛巾给塞紧声音才变听到舒服，最后说说我的车被一个女杀手亲了我的屁股，结果她的右大灯碎了掉下来右边的板子凹进去一大块我的问题就是左尾部倒车灯碎了一点其他的就是漆从尾灯拉到轮胎边，就赔800给我朋友说300修好，也就算了，之上是个人用车，只能参考，
65. 我的是黑内饰带蓝色氛围灯的，感觉很漂亮，听说这款车有很多种内饰组合，但没见到，也不远等了
66. 12寸大屏是重点，太方便了，氛围灯，夜晚开车太有感觉了
67. 内饰做的年经风格，颜色搭配上黑白灰对比，成熟稳重，有档次感，12寸中控大屏，功能强大，导航定位，音乐，语音链接电话功能都有，氛围灯颜色也很好看，晚上开着感觉挺上档次的，
68. 内饰做的简洁时尚有品位，富含了年轻人追求时尚的气息，做工还是比较细的，里面的氛围灯晚上开着挺漂亮的，挺有风情的，找个美女放旁边别有一番情调，内饰整体来说还是比较适合我的风格
69. 氛围灯是亮点一到晚上那叫一个爽啊，高大上的感觉
70. 说到内饰我就想冒火骂脏话（因为太漂亮了，晚上那个氛围灯不想下车啊，半夜三更和mm停在一个无人的地方，那种蓝色氛围灯、打开全景天窗（你们懂得）
71. 车灯设计：灯的造型独特，晚上看了下灯，非常有个性
72. 车灯设计：灯的造型独特，晚上看了下灯，非常有个性
73. 座椅设计很好，包裹性很好，手工精细，像真皮一样的质感，仪表台是软塑料，摸起来手感不错，还有蓝色的氛围灯，很温馨
74. 氛围灯很好看
75. 蛮喜欢那个氛围灯特漂亮手感材质：那个座椅摸着也蛮舒服，才把上面的处理了一下，上图给你们看
76. 这个车子的的外观很高端大气，内饰我觉得氛围灯很好看，炮筒仪表盘感觉看着就很舒服
77. 炮筒式设计的仪表盘，包裹很好的座椅，内饰很多都是软皮质的材料，车子里面的氛围灯很好看，下车的时候，迎宾灯很大气，很有逼格
78. 炮筒式设计的仪表盘，包裹很好的座椅，内饰很多都是软皮质的材料，车子里面的氛围灯很好看，下车的时候，迎宾灯很大气，很有逼格
79. 外观大气，用料厚实，，尾灯跟大灯设计的很漂亮，时尚，年轻人买车的不错选择
80. 内饰不错，挺好的，氛围灯等细节好评
81. 第一眼看到就喜欢它的外观，虽然说是模仿了Q3，尾部的鹰眼式大灯线条感十足整车外观给人感觉比较高大上
82. 内饰自然是没的说的皮质材料做工比较不错，9寸中控屏，功能强大，导航定位，音乐，氛围灯颜色也很好看，晚上开着感觉挺上档次的
83. 仪表板，门饰板都是皮革包裹的给人感觉有档次，我自己后面在网上淘了一点小东西装饰了一下，再加上晚上有氛围灯点缀更加完美了
84. 提车到现在就去过三次售后，两次是保养，有一次那个不小心撞了，去修了一下日间行车灯和左前方的大灯，花了不少银子，很心疼
85. 提车到现在就去过三次售后，两次是保养，有一次那个不小心撞了，去修了一下日间行车灯和左前方的大灯，花了不少银子，很心疼
86. 车内氛围灯最喜欢，用料比较棒，对得起价格
87. 仪表台中控台设计很细致，黑色内饰看起来经典又大方，晚上开氛围灯很好看，还是最喜欢天窗
88. 内饰有12寸显示屏，可以多功能操作，还有就是它的氛围灯，两种颜色，好看，
89. 内饰比较精细，做工应该不错摸起来手感很好，添加了很多细节的设计，氛围灯就挺好看，大屏还是很吸引人，如果触屏反应更快点就好啦
90. 车灯设计：车灯的设计比较好看最满意的就是车内的氛围灯挺好看的
91. 开起来一圈全部都是灯，挺好看
92. 冲着这外观去的能不能满意吗，内饰做工还行，特别是晚上开启氛围灯很漂亮，
93. 很满意蓝色氛围灯，晚上很好看，老婆很喜欢，她说感觉很温馨浪漫
94. 内饰估计也是大家想买这车的一个源头吧，都给够了满足感，大屏幕，大天窗，氛围灯，软材料
95. 还有里面的氛围灯，晚上真的很漂亮，超浪漫的，很有感觉，也很高档
96. 内饰是经典的黑色，很耐看，可以看的出很多细节做工很用心，氛围灯晚上开很好看，大屏和天窗，语音助手四维立体导航也看起来比较上档次
97. 十二寸大屏，省内导航，语音电话都挺方便的，还有夜间氛围灯，好漂亮哦
98. 外观没得说，流线型的身材，圆溜溜的屁股，17寸的十幅轮毂，很是喜欢，LED的日间行车灯鹰眼式的尾灯，透视大灯，大灯上边还有一圈灯带，全景天窗，总之喜欢
99. 外观没得说，流线型的身材，圆溜溜的屁股，17寸的十幅轮毂，很是喜欢，LED的日间行车灯鹰眼式的尾灯，透视大灯，大灯上边还有一圈灯带，全景天窗，总之喜欢
100. 外观没得说，流线型的身材，圆溜溜的屁股，17寸的十幅轮毂，很是喜欢，LED的日间行车灯鹰眼式的尾灯，透视大灯，大灯上边还有一圈灯带，全景天窗，总之喜欢
101. 提车也有段时间了，给大家拍了点夜景的照片，晚上的氛围灯真的很漂亮，大家可以看看，有没有觉得我的牌照技术还不错的，嘿嘿
102. 内饰做工看起来比较精细吧，但是不知道质量怎么样，刚买的新车还行，里面的设计挺用心的，氛围灯很漂亮
103. 最喜欢那动感的造型了，犀利的大灯圆润的屁股，更是让我非常喜欢
104. 日间行车灯，氙气大灯，示宽灯，包括后面LED鹰眼尾灯都是比较不错的，外型采用流线型比较喜欢
105. 日间行车灯，氙气大灯，示宽灯，包括后面LED鹰眼尾灯都是比较不错的，外型采用流线型比较喜欢
106. 日间行车灯，氙气大灯，示宽灯，包括后面LED鹰眼尾灯都是比较不错的，外型采用流线型比较喜欢
107. 氛围灯是我比较看好的，晚上开车听着小曲，开着氛围灯，哈哈哈哈想想都美
108. 做工还比较厚道吧，车门上和仪表台都是皮质包裹的，内饰整体感觉比较年轻，晚上打开氛围灯，感觉还挺上档次的
109. 选了午夜黑的内饰，很高大上，而且很喜欢蓝色氛围灯，晚上开车非常漂亮
110. 内饰就不用说了，有档次12英寸的大屏幕氛围灯也很好看，还挺独特的，特别是晚上一个人的静静的在车上感受着那氛围，我都不想下车了这个我还是特别满意的
111. 后来师傅仔细检查发现我后备箱没关到位，后备箱里面的灯一直亮把电给放完了...说到这里我要给售后师傅点个赞，稳重
112. 尾灯在夜间的时候非常漂亮，日行灯特别长
113. 内饰里面的灯带晚上特别好看，大屏特别有面子
114. 氛围灯非常漂亮，晚上特别高档，仪表盘挺好看的
115. 喜欢，做工也都比较好，前后都有雾灯，前中网也换成比较洋气的，看起来就漂亮了
116. 座椅设计非常舒适，包裹性很好，座椅套做起来像真皮一样，手工很精致，仪表用是软塑料，手感很好，车内无明显的塑料味，蓝色的室内氛围灯，夜晚倍感温馨
117. 这款车子开了有大半年了，有没有什么大毛病，就是刚提车的时候车内气味比较重，也许是新车的原因吧，我买了车载香水，挂在里面，味道好多了，还有没有每次等红绿灯，启动的时候发动机的轰鸣声很大，前灯不是很亮每次周末回老家的时候晚上开车会有纠结
118. 大灯的高度可以调节，很方便
119. 除了外观之外其实还有个我特别喜欢的就是氛围灯晚上开车看着老舒服了对了还有迎宾灯默认是众泰标但是可以改装啊我就给改了哈哈
120. 除了外观之外其实还有个我特别喜欢的就是氛围灯晚上开车看着老舒服了对了还有迎宾灯默认是众泰标但是可以改装啊我就给改了哈哈
121. 这是我最喜欢的一点，别看它外观不错，内饰也不逊色，这车最大的吸引我的地方就是有我没想到的氛围灯，真的很喜欢，唯一觉得美中不足的是，它四个车门中控台都有氛围灯，就是脚下没有，如果有的话，那我觉得就完美了，不过也不要紧，过段时间我自己改，晚上开起来更是温馨，感觉到一种放松
122. 那个氛围灯很漂亮，晚上开车的时候整个车感觉很梦幻，中间很人性化有个放手机的地方，储物的空间少了点
123. 前灯，尾灯设计都很好，虽然是仿制，但还是成功的
124. 内饰很满意，特别是氛围灯设计很好
125. 晚上小灯一开，绝对高大上
126. 车内的氛围灯和12寸大屏幕，十分攒

negative sentences:
1. 大天窗，大屏幕，夜晚氛围灯，符合屌丝的思路，这些都是大方向的，我更注重细节，比如有没有一些实用的小功能能不能方便的充电，杂物是否能够合理的安排，顺手放个杯子是否方便，扶手的高低是不是刚好合适，这些小习惯我不喜欢将就，内饰是否容易清理也很重要，这款车基本可以满足了手感材质：仪表台是软皮子的，摸起来非常光滑，线缝均匀仪表中控：这种仪表设计是我喜欢的，简单一目了然，我不喜欢复杂的，累赘的仪表
2. 皮质的座椅和氛围灯都喜欢的不得了，好评
3. 我是个外观控，选车对外观是很挑剔的，这款车绝对是颜值担当，大灯非常漂亮配有日间行车灯，既安全又好看，整车线条比较硬朗，有点小钢炮的味道，当然侧面和尾部的设计也是无可挑剔的，最喜欢它的轮毂设计运动感十足，行驶起来还是很拉风的
4. 我是个外观控，选车对外观是很挑剔的，这款车绝对是颜值担当，大灯非常漂亮配有日间行车灯，既安全又好看，整车线条比较硬朗，有点小钢炮的味道，当然侧面和尾部的设计也是无可挑剔的，最喜欢它的轮毂设计运动感十足，行驶起来还是很拉风的
5. 老是开雾灯跑夜路
6. 内饰总体来说比较的大众化，也比较的时尚和大气，符合年轻人的品味，特别是在晚上时候的氛围灯和迎宾灯，绝对的高大上啊，撩妹神奇
7. 内饰总体来说比较的大众化，也比较的时尚和大气，符合年轻人的品味，特别是在晚上时候的氛围灯和迎宾灯，绝对的高大上啊，撩妹神奇
8. 大灯光线不太好，没有那么亮，其他的我觉得都还好，这一点希望厂家可以改进一下，
9. 内饰很高大上，设计的很好，布局很合理，晚上一开氛围灯所有的按键都会亮起，也避免了晚上低头去找按建，避免了不少麻烦，提升了生活质量，
10. 车子外形，12寸大屏，全景天窗，不得不说的是蓝色氛围灯，很多高级车才有的配置，很好看，撩妹神奇，哈哈哈
11. 而我的大灯简直了，照在路面上都看不清楚，比人家的小灯还不如
12. 而我的大灯简直了，照在路面上都看不清楚，比人家的小灯还不如
13. 自动大灯取消，打开不方便，近光亮度不够，前轮摩擦噪音刺耳，后轮弹簧可以看见不协调
14. 还有这个车最好的好处是车开门了，底下打一个小光，感觉别的车没有，尤其是晚上开门的时候，底下有个小灯，后面的行人看见了，就不愣是撞车门，比较喜欢这个
15. 特别是大灯下面的缝隙很大，在车子的任何一个链接的地方都可以发现之间的缝隙比较大
16. （按了前后杠，钻眼的时候美容店用电钻把后杠的线钻破了，导致电路各种故障，最严重的是导致变速箱故障灯亮起，P档无法切换到其他档，无法正常行驶，最后把车整个拆了一遍才发现后杠的线破了
17. 外观很满意，鹰眼大灯，贯穿腰身，后屁股也很敦实，，看上去没有那么笨
18. 重点说说内饰，做工厚道，皮纸包裹的，还有就是晚上打开氛围灯，感觉很温馨，但是脚底氛围灯没有，比较失望
19. 重点说说内饰，做工厚道，皮纸包裹的，还有就是晚上打开氛围灯，感觉很温馨，但是脚底氛围灯没有，比较失望
20. 外观大气，虽然是仿Q3的，但也没有完完全全都是仿的，还有自己的特色，特别是鹰眼大灯就很霸气
21. 做工不错，良心企业，氛围灯很骚气
22. 感觉大灯有点不好看
23. 噪音大后背箱有点小座椅不是太舒服做工有待提高，空调没有空气外循环图标很迷茫日间行车灯停车时不亮
24. 仿皮，氛围灯不实用

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:96   negativescore:-37
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 开到现在差不多才两个多月，刚提车那个月开的油耗很低，差不多才6个油左右，简直太高兴了，不然我这种经常跑长途的，油耗高真心伤不起
2. 刚开始开的时候，本来不觉得油耗高的，6个多的油都开过，但是后来感觉油表不准重置了一次，没想到油耗越来越高，现在有时候都能超过10了，真不知道怎么办才好
3. 有一回我开着车子去乡下正好碰上下雨天，泥路多少会有点那么走，我就稍微加了一点的油就觉得开的很顺畅而且也没有很强的颠簸感，车子开到目的地，连车上的朋友都说我这车子真是没买错呢
4. 目前行驶了三四百公里，正好回老家高速拉练拉练，现在平均油耗是8点多，对于一个SUV8个多油不算多
5. 有很多理由让我选择这款车的，外观漂亮、时尚，操控便利还省油，但最主要的是年关马上就要到了，再过一个月左右就打算准备准备回家了，多带点特产，多买点衣服，提前回老家看看老人，让家人们都高兴高兴
6. 在路况比较好的时候8.5个油，拥挤颠簸的路况走走停停可就费油多点了，看了下在9个油上，一般上下班用，工作地点在郊区，家也是在郊区，开车半小时左右，我用的平均都在8.5个油上，综合来说还是可以的，现在的油价比较便宜
7. 在路况比较好的时候8.5个油，拥挤颠簸的路况走走停停可就费油多点了，看了下在9个油上，一般上下班用，工作地点在郊区，家也是在郊区，开车半小时左右，我用的平均都在8.5个油上，综合来说还是可以的，现在的油价比较便宜
8. 动力这个要给满分，这台车可以说是我所看过的1.5t动力的SUV当中算是出色加速表现：油门只要你色的给油发动机响应相当明显
9. 涡轮增压的发动机比一般的发动机省油不少，动力也足
10. 给点油起步还是挺好的，就是有一次破溜了，不知道是不是操作的原因，就一次
11. 动力平顺性：起步有一点点顿挫，开时间久了就适应了，就是起步的时候一定稍微给大一点油，这样顿挫感就轻了许多，总体就是只要舍得多踩点油门，这车还是很好开的，哈哈
12. 动力平顺性：1档起步不给点油会感觉乏力，涡轮2000转才介入太晚，2档和1档衔接不是很好，齿轮比差距太大，不上2500换挡会觉得2档都无力，但是2500转再换挡就完美解决，声音大点就是了
13. 目前才跑了2500公里左右，油耗7.5左右，开车温柔一点要节约很多油
14. 油耗方面表现还是比较肯定的，一般上下班市区路况下大概9个多油不到10个，高速表现相当给力，平均下来也就4毛多点的一公里
15. 买车两个多月了，到目前为止就五一放假上过一次高速，主要是上下班开，市区跑的时间要多点，跑高速那次看了下油耗也就是8个油，在市区跑就要高点了，我是经常8个多油，还是很省油了，比较的经济适用
16. 买车两个多月了，到目前为止就五一放假上过一次高速，主要是上下班开，市区跑的时间要多点，跑高速那次看了下油耗也就是8个油，在市区跑就要高点了，我是经常8个多油，还是很省油了，比较的经济适用
17. 在路况比较好的时候8个油上，拥挤颠簸的路况走走停停可就费油了，看了下在9个油上，一般上下班用，在市区走的路况不大好，我用的平均都在8个油上，综合来说还是可以的，现在的油价相对合理
18. 在路况比较好的时候8个油上，拥挤颠簸的路况走走停停可就费油了，看了下在9个油上，一般上下班用，在市区走的路况不大好，我用的平均都在8个油上，综合来说还是可以的，现在的油价相对合理
19. 但是俗话说，鱼与熊掌不可兼得，任何事物总归要有合理的比例去支撑的，不过小七只要你舍得给油，动力也是杠杠的，特别是涡轮介入之后，推背感十足
20. 想让马儿跑还不想让马儿吃草，其实是不太可能的，不过总体来时小七还是比较省油的，在市区跑也就8个多油
21. 想让马儿跑还不想让马儿吃草，其实是不太可能的，不过总体来时小七还是比较省油的，在市区跑也就8个多油
22. 在高速上7个多的油大概，市区比较堵，油耗高一点，不过越野车不能和我之前的小车比较吧
23. 耗油还可以接受，现在是新车油耗8个油左右，过完磨合期应该会好些，毕竟第一部车子，比较爱护
24. 这个车子的油耗很低了，低到有时候我都忽略了车子是一款SUV了，能够这么省油真的是非常不错，我还是正常开，但是车子都不是费油的
25. 都是1.5T的发动机，起步都有点慢，但是哈弗h2加速的时候油耗猛涨；传祺gs4和sr7起步的时候也都慢，给油就跑的快，但是也没哈弗h2那油耗高啊
26. 油耗的话，也是特别的省，就还过的去吧，平时就喜欢跑跑停停，那个样子特别的费油，但是有时候就是碰到了高峰期没办法，正常的开的话，会好很多的
27. 这个车子的油耗应该是个一般的水平吧，不会特别的费油，我之前也没有特别的计算过车子的油耗，但是应该没有特别的费油，不然我应该每次加油的时候还有印象的
28. 这个车子的油耗应该是个一般的水平吧，不会特别的费油，我之前也没有特别的计算过车子的油耗，但是应该没有特别的费油，不然我应该每次加油的时候还有印象的
29. 车子性价比高，很经济实惠呢，车子又不贵，好省油，特别好
30. 说起这车最让我们有吐糟的地方，还是感觉这个油耗有点小高了，如果可以更省油的话，会更高兴的
31. 油耗这个很不错，市区7个油左右，挺省的
32. 听销售顾问介绍说很省油，其实也就一般吧，没有理想的省油，12寸大屏系统没更新，导航不好用
33. 听销售顾问介绍说很省油，其实也就一般吧，没有理想的省油，12寸大屏系统没更新，导航不好用
34. 油耗要九个多油，具体没有细算，大概算了一下要那么多，可能因为我是新手的原因，希望她以后能给我省点油
35. 现在的平均耗油量是七个油左右，市区
36. 油价比还好吧现在划四毛多，那么大的车还那么省油，感觉挺划算的，挺好的，就是不知道以后会怎么样
37. 先说下我的看车经历，看过陆风，一查是个油老虎pass，哈弗不错可惜定价太高，不厚道，15万只能买个低配手动档，严重超预算pass，东南试驾了不舒服直接pass，吉利提车时间太久了，销售都不敢表个态啥时候可以拿车pass，比亚迪去看了实车后质量太撇太??而且真心不喜欢他那个标志
38. 油耗非常满意，我最低的时候5.7个油，我开的比较稳，紧凑型suv能有轿车的油耗，非常不错了，还是新车，还没有拉过高速
39. 听说小七特别省油，不过目前还没有达到这个值，因为西安城里比较堵我一般都在城里开
40. 开出车城在拥堵路段尽然要19个油上了高速跑到一百公里时候降到10个左右，现在340公里基本稳定在8个油不知道以后会降点不
41. 平时上下班和接送小孩跑的比较多大概在7个油不到8个油，对于一个自动SUV来说也算是比较省得了
42. 起步动力肉舍得给油还好涡轮增压介入了动力不错
43. 车子是1.5T的发动机，对于我们一般家用来说已经足够了，并且车子的涡轮增压在2000转的时候就已经进入工作了，提速效果很不错，偶尔给油足的情况下还能感受一下推背感
44. 省的油钱也好把7好好装扮装扮
45. 油耗8个上，还可以接受，毕竟也是SUV，空间比普通轿车大，肯定费点油，朋友说等过了磨合期还会降下来的，真那样就太好了
46. 一开始的11点，后来逐渐9点，现在稳定在了8个油，7.6以下就更好了
47. 提速一般，不过也还是很不错的，多给点油也是很快的
48. 充电的手机还有毛病呢是吧，其实吧我感觉车子出问题呀也在于咱们怎么爱护了，就像孩子一样你对她的吃喝用什么都不在乎天天黑着手吃饭，冷了也不添衣服，他能不病吗是吧，车子也一样是需要爱护的，给他用的油不管好不好都用那油管是会堵的，玻璃水防冻液也不经常看有没有，你都对他不关心了他当然罢工了是吧，这是我的心得不喜勿喷
49. 刚开始油耗还是蛮高的，一公里6毛左右，开了几个月油耗明显下降了很多，现在已经平稳了都是在一公里4.5毛，最多也没有超过5毛，真的很省油，毕竟这也是一款1.5TSUV的车啊
50. 这是我最满意的一点，真的是很出乎我的意料，真的很省油，我都开了2万多公里了，油耗显示百公里油耗才是8升多，换算下现在的油价，我们这里的油价是5块9左右一升，算出来才是4毛多一公里，而且，我之前也说了，我还算是开的比较暴力的，如果换个慢性子，开的柔一点的话，估计更省
51. 这是我最满意的一点，真的是很出乎我的意料，真的很省油，我都开了2万多公里了，油耗显示百公里油耗才是8升多，换算下现在的油价，我们这里的油价是5块9左右一升，算出来才是4毛多一公里，而且，我之前也说了，我还算是开的比较暴力的，如果换个慢性子，开的柔一点的话，估计更省
52. 我写口碑的时候就已经保养了两次了，那会都该3保了，油耗已经定型了，我要求动力足所以舍得给油，这个油耗我能接受，毕竟是带涡轮增压发动机的车本身油耗就就要比自然吸气的高点
53. 1挡起步有点肉，平顺换二挡只要舍得给油、推背感明显，总结家用够了
54. 目前行驶了一千来公里，油耗在7个多油，估计还会慢慢降下来
55. 自动挡八个油能接受不错不错还可以
56. 12寸大屏最满意；车子里面内饰做工好；看起来很豪华；很省油
57. 仿造豪华车的外观，从前面看像保时捷，从侧面看像奥迪Q3，还有怎么大的车身跑到百公里6.8升油大概算下来也就是四毛多一公里，总结来说还是值得购买的；支持国产????还有中控台上也是软皮，还有真皮座椅虽然是高仿坐着也挺舒服的
58. 油耗挺好的，带T的省油，就是后期保养贵点，也能接受，总结百公里6.8升，算下来四毛多一公里，现在是磨合期，希望首保过后在省点就好了，
59. 性价比挺高的裸车8万3没有优惠多少，也不是很贵，这价买合资车，也买不到什么好车，空间小车身小，最后4S店送了1200元油卡，全车贴膜，和全车座椅，不要钱又加装了众泰的英文标志，别人都看不出是什么车了，15年上市的，开自己的车，让别人想去吧，总体满意服务也挺好
60. 油耗就是省油了，平均油耗5.2，你说省不省
61. 对于这款带T的发动机，转速在2500RPM左右才行，油门一定要轻踩，尽量少踩刹车，保持车速平稳，肯定就省油了
62. 动力好省油
63. 油耗稍有点高了，都9个油了
64. 动力可以，给油快
65. 外观不要多少好看，国产车没几款，配置高，车省油，开起来没噪音
66. 我是4月份提的sr7魔方之心cvt，从4s店开出来加油时发现右侧门洞密封条是坏的，4s店没有，等有了通知我来更换，而且油表没反应，然后就反应给4s店，工作人员说可能是新车，刚加油可能会出现这个毛病，寖泡一夜就好了，唉，过了一个月都没好，检测说是油浮坏了，车开起来感觉顿挫感太明显，油耗太高达到13个左右
67. 不飙车，不代表我飙车不行，起步快给油也快
68. 710公里才加250元的油不错
69. 1.5T的涡轮机器，对于这个车身来说，完全可以，足够使用了，只要舍得给油，推背感很强，基本感觉发动机2000-2500转的时候，涡轮的感觉比较明显，动力刚刚的
70. 省油市区平均油耗7.6个油
71. 省油市区平均油耗7.6个油
72. 动力因为实在市区开的，觉得还好，舍得给油的话还是跑的起来的
73. 总体来说应该在一公里六毛左右吧，这个是凭个人的驾驶习惯，油门踩很点了，就费油，踩轻点就省油，
74. 总体来说应该在一公里六毛左右吧，这个是凭个人的驾驶习惯，油门踩很点了，就费油，踩轻点就省油，
75. 可能开的急，老地板油，油耗还是稍高
76. 相当省油不错
77. 相当省油不错
78. 7.2我自己开的，挺好，我个人觉得省油
79. 前段时间磨合期油耗高，现在还好了，最近每天平均6、7个油
80. 平均油耗在7-8个油左右，相对suv来说油耗还是可以的适合家用
81. 只要舍得给油，推背感妥妥的，就是开空调起步时会有顿挫感，无所谓又不是开赛车赶着去，，，，
82. 面前有点高3300百公里了10.5的油
83. 起步有点肉舍得给油一样快
84. 油耗偏高，心疼油费啊
85. 方向精准，电子助力的盘子很轻松；外观漂亮，越看越喜欢；豪车的内饰，超大的屏幕一看就显档次；好看好开，经济实惠又省油
86. 要是人少路况比较好的话7个油上下，在市区拥堵红绿灯又多的情况下大概得接近9个油了
87. 8.5个油，在磨合，还好

negative sentences:
1. 但是现在，才开两个多月，油耗显示都快2倍了，心里有点不是滋味，虽然也有车友说油耗显示不准什么的，反正不是油耗高就是油表不准的问题，有点心烦
2. 1.5T的小七,我是手动档的,平时油耗也就五个多油,加上两百块钱,可以跑十天,我开始的时候还觉得肯定耗油,没想到啊,真的很出乎我的意外,我开了这么久,这个油耗我非常满意
3. 在市区什么都贵，消费也贵，房价贵，娱乐贵，就连车的油费都得花不少，更别说咱这车还是自动挡的
4. 这个车子的油耗应该是一个中等的水平吧，车子不是特别的费油，反正车子正常的平时开开油耗还是能够满意的，不是很大，是一个很正常的水平，但是有时候开的时候给油太偏重了的话，车子就会比较的烧油了，还好的就是那种情况很少，遇到我自己开车是不耗油的，我爸开着就比较费油
5. 这个车子的油耗应该是一个中等的水平吧，车子不是特别的费油，反正车子正常的平时开开油耗还是能够满意的，不是很大，是一个很正常的水平，但是有时候开的时候给油太偏重了的话，车子就会比较的烧油了，还好的就是那种情况很少，遇到我自己开车是不耗油的，我爸开着就比较费油
6. 城市路段表现：东莞长安300米一个灯，没有坡，油耗大概5毛多点，驾驶习惯不好造成的吧，很多车友表示只要4毛多，所以不要老问别人多少油，自己体会才是真
7. 油耗目前都拍回6到7个，车上人多与少也是油耗直接关系，没有超过7个，前天回老家走的省道140单程多公里油耗从6.9降到6.0，省道都是80多，这个也是省油基数，平常南京市区6.8左右一公里4毛多，自己算过
8. 比我之前长安1.2吨的车省油0.2毕竟这车有近，1.5吨，我个人是很满意油耗情况，
9. 油耗我能够接受，不大，是能够符合家用的油耗水平的吧，我平时开车也不是很毛，不会特别的费油，习惯还是挺好的额，所以开起来不怎么耗油
10. 1.5T涡轮增压耗油量比较小相比不带T的动力要好的多，在市区开车上下班还是蛮省油的
11. 油耗水平我感觉目前还可以，因为实在是没有认真的计算过车子的耗油，但是就凭影响来说的话，车子没有很耗油，油加的不是特别的勤
12. 行驶了大约1800公里了，油耗很合理，高速上油耗要用少一个油，油耗很满意，我能接受，
13. 油耗也是我当初最看中一点，在店里加的满箱油，回来到家都没有啥变化，我家离4s店也挺远的，总之很满意
14. 油耗与动力不可兼得，一开始以为会到10个油左右，意外之喜，还是说我是老司机，
15. 我就是考虑到省油才买的1.5T，大部分是杭州市区开开，上下班堵车比较严重，导致现在还在7~8个油徘徊，还没有跑过长途，感觉要是匀速驾驶的话，油耗能降下来点，还是期待的，看你们都是5~6个油，我心焦啊
16. 我自己开的油耗是7.6左右，主要还是和自己的驾驶习惯有关，还有就是路况，好一点肯定省油,我个人而言开到80-100是最省油的，在市区红绿灯多的地方不行，走走停停，我现在基本都走红绿灯比较少的路，还不会堵车，稍微是远点，但是不耽误事，不然开个车还不如打车
17. 我自己开的油耗是7.6左右，主要还是和自己的驾驶习惯有关，还有就是路况，好一点肯定省油,我个人而言开到80-100是最省油的，在市区红绿灯多的地方不行，走走停停，我现在基本都走红绿灯比较少的路，还不会堵车，稍微是远点，但是不耽误事，不然开个车还不如打车
18. 1.5T，起步肉，家里路面破较多，上坡的时候，还是很弱的，但只要给油，还是杠杠的，哈哈
19. 性价比比较高，排练低，省油，购置税又减半
20. 理想范围之内，和我买车前所预计的油耗10个油省太多了
21. 外观为第一吧，接下就是12寸大屏，还有全景天窗，另外关于油耗，相对于1.5T排量来说，8个油不多，可能我平常跑高速有点多，市区路跑的比较少
22. 驾驶体验很好，也蛮省油
23. 油耗低，百公里7个油
24. 油耗还可以接受，一个月基本300多块油费就够用了，我跑的路程比较短
25. 油耗，开到现在2万多公里，油是6点多，也不知道，是不是省油，我也就上上班，偶尔开出去玩
26. 手动挡的油耗不高，比较省油
27. 油耗不高，比较省油，现在开了800多公里，还在磨合期内，平均油耗8.9/100KM
28. 只要你舍得给油小七也挺牛逼
29. 转速低??时候提速慢，不过舍得给油的话提速还是可以的
30. 加速慢，而且要加很重的油才能起步，刚买的时候脚轻轻一踩就开跑了
31. 不但慢，还费油
32. 我预计这车怎么不得十多个油啊，现在我的小七跑市区才九个油
33. 手机互联连不上，自动驻车不会用，自动驻车后，给油不够就会熄火
34. 在路况比较顺的时候7个油左右，比较拥挤的市区在9个油左右
35. 在路况比较顺的时候7个油左右，比较拥挤的市区在9个油左右

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:188   negativescore:-54
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 与同等价格的SUV相比，价格便宜，配置齐全，外观漂亮
2. 外观像q3比较喜欢，还有就是价格合适
3. 外观是我很中意的suv型，这种价格的外观真的算很实惠了，相信这也是这款车最近热卖的理由之一了
4. 性价比高，价格也是在我能接受的范围之内，前后看了很多款，要么价格高，要么车型丑，而且相对那些高价位的豪车，这款车保养什么的也更便宜，所以最终还是选择了这款车，上次在车展看过一辆r7的展车车身贴了kitty瞬间爱上所以更加果断选中它
5. 性价比高，价格也是在我能接受的范围之内，前后看了很多款，要么价格高，要么车型丑，而且相对那些高价位的豪车，这款车保养什么的也更便宜，所以最终还是选择了这款车，上次在车展看过一辆r7的展车车身贴了kitty瞬间爱上所以更加果断选中它
6. 价格便宜，又好看，内饰、配置都不错!
7. 一开始喜欢吉利博越，空间会比7大点，配置也差不多，也没有什么优惠，但价格比7贵了好几万，毕竟打工的，钱是最主要考虑的，最后考虑7了，后备箱也很大，出去游玩，放个折叠自行车都不成问题，车子开不了的地方直接骑自行车了，很方便，节假日带着孩子出去玩，开着7，很拉风
8. 就觉得它要舒服些，大小合适价格我能接受
9. 价格说实话很实在，动力外观都不错，就是如果能再便宜点我会更开心，哈哈哈
10. ：其实车开俩月后是要放在公司用的，综合考虑既要价格合适，又要耐用，还要考虑业务经理出去谈业务的时候也算有点门面，这款车在我个人来看是都符合的了
11. 外观还是配置确实吸引了我，家人都比较喜欢，配置又高价格又实惠，心动不如行动就带走了它
12. 价格低配置高
13. 噪音比较小，减震在这个价格的车里也算是可以了，比朋友的车要好
14. 价格要是再便宜一点就好了，这样还会推荐给朋友买，
15. 性价比不错，配置与价格相符
16. 绝对是目前同价格里最高的
17. 还是觉得价格有点高了，性价比体现不出来了，能降一点最好了
18. 价格很实惠
19. 对品牌无要求，家庭第2辆，车要求小一点的，外观好一点，价格合适就提了，其他没考虑
20. 低价格高配置
21. 同配置这个价格，真的很便宜
22. 这个价格不算太贵，基本上自己想有的配置也有
23. 性价比挺高的，价格便宜配置还高，原本以为国产车就这样了，没想到还挺惊喜的
24. 价格实惠的高配置，总体上对得上这个价格
25. 其实自己也看过其他轿车SUV，像北汽幻速，长安CS75,CS35,东南，等，75呢2.0的排量动力肯定足够但是考虑以后耗油加上价格高点就Pass了，35呢感觉有点过时，还比较小也Pass了，北汽幻速呢说实在的开出去光看车标志真的不认识是什么车子配置也和这差不多那就不考虑他了Pass，东南也不说了轿车下来也要七八万，SUV呢价格也比这高所以也Pass了，最终还是选择了小七而且车身颜色也比较多
26. 其实自己也看过其他轿车SUV，像北汽幻速，长安CS75,CS35,东南，等，75呢2.0的排量动力肯定足够但是考虑以后耗油加上价格高点就Pass了，35呢感觉有点过时，还比较小也Pass了，北汽幻速呢说实在的开出去光看车标志真的不认识是什么车子配置也和这差不多那就不考虑他了Pass，东南也不说了轿车下来也要七八万，SUV呢价格也比这高所以也Pass了，最终还是选择了小七而且车身颜色也比较多
27. 这个价格买的车也就只能这样了，没有什么好说了，以后有钱就换好点的，这个价格的建议大家买长安ＣＳ７５比较适合、相信我不会错
28. 配置高，价格还算合理
29. 外观好看内饰漂亮功能齐全价格便宜最主要的是支持国产车
30. 外形流线设计，美观大方，内部空间大，科技感强，价格实惠
31. 价格还好，感觉安全气囊少了点，之心版的侧气囊带上就好了
32. 这个价格，这个空间很不错，后排还是很宽敞的
33. 真心可以啦，非常不错的，我的高配106800.这个配置这个价格很舒心的
34. 而且价格还要便宜近三分之二了，所以我选择了SR7，我开着车在路上的回头率还是蛮高的
35. 满足我生活中得到需求，基本的用车方面都没什么挑战，造型相当的满意，同价格中比较的出众吧
36. 价格稍微贵点……买都买了也没什么后悔……希望小七给我带来一生美好陪伴
37. 经济情况不是特别好……价格合理，车型大气漂亮
38. 价格合理
39. 从单一的价格来说，很亲民了，但是如果中配有大屏就更好了
40. 价格也合适
41. 这个价格不贵，算便宜的了，比我们预算的要低一些的
42. 颜值高，价格亲民
43. 能满足我的需求，价格合理
44. 外观年轻时尚，三菱的发动机，价格实惠
45. 家用车嘛,城市里跑,不想太价格太高的,主要还是性价比不错
46. 都谈好价格了准备交钱了
47. 刚开始看小七的时候，最吸引我的还是小七的外观，时尚大气，开出去完全不丢面，主要是性价比还好，后来观察了一段时间，小七完全就是我想要的哪一款车啊，价格便宜，配置还高，主要是颜值也高
48. 之前有朋友买了奇瑞的车子，价格比SR7低，质量方面也不错，整体来说性价比可能比SR7高
49. 油耗也是比较的低，还有就是这车子的性能也是比同等价位的车子好不少，价格虽然不是我理想的价格但是我觉得还是可以接受的
50. 油耗也是比较的低，还有就是这车子的性能也是比同等价位的车子好不少，价格虽然不是我理想的价格但是我觉得还是可以接受的
51. 最重要的是性价比高啊，价格不高，配置倒是挺全，性价比我最满意的
52. 价格实惠，性价比比较高
53. H2其实也挺不错的，但是从内部空间来说SR7的轴距比较大，空间也比较大，坐着比较舒服一些，操控方面没有都试驾过具体不知道怎么对比，SR7是比较符合我预期的一款车了，价格也不错，有送一些小精品，感觉很划算，性价比较高
54. 挺划算的，这个价格跟这个配置还是挺适合的，我也对比了一些车，技术上安全上这款车做的还是挺到位的，外观也是相当可以的，性价比很满意
55. 价格便宜是非常重要的一个方面，还有车子的外观也是自己非常喜欢的一点，虽然有的人对这个车的外观嗤之以鼻，但是我的感觉就是车子流畅好看就不错了，无所谓模仿不模仿，而且模仿也不只是全部拿来就做，也有自己的设计元素在里面
56. 当时对比了好多车的，比SR7好的有很多，但是价格也都摆在那里，之后都把选择的车型定在10万以内了，也看了好几家的，但是看到SR7的第一眼，我就非常喜欢的，价格又还好
57. 当时对比了好多车的，比SR7好的有很多，但是价格也都摆在那里，之后都把选择的车型定在10万以内了，也看了好几家的，但是看到SR7的第一眼，我就非常喜欢的，价格又还好
58. 那就是对细节的处理了，还是不够很精致，要是做的更精致些，那样就会更完美了，这样下来它的价格就变高了
59. 这款车最开始是朋友介绍的，我又在网上查看，看车那天是带朋友跟老婆一起去的，第一次去看价格没谈好，后面回家后销售的又打电话来邀请又去看了才决定买的，订车那天他们家做活动抽奖抽了一台电冰箱，老婆是高兴得很，一直说这车买的值
60. 在路边上看到此车时就被它的侧面流线吸引，还以为就算国产SUV也得要个15万吧，一问只要8万~10万我靠这不是轿车的价格，这么漂亮的SUV也就这个价位，立马上网上查数据，第二天直接拉老婆去看车，紫色车刚好符合老婆口味
61. 车子的性价比是我决定买这个车子的很大的一个原因，因为我是真的还觉得车子的价格和车子的性能都不错，能够让人接受，总体来说车子的性价比很好，特别适合我的消费水平，并且车子各个性能也都挺好
62. 选择这个车子我也是做了许多的比较的，也是因为还是觉得这个车子最适合我，虽然说车子肯定不是最好的，但是是在我能够买得起的价格之中最好的了，是我感觉最好看，也最划算的车子，我是开始就开上了车子的外观，就是想买，然后看下来觉得车子的性能也都还不错，配置也好，所以最后就和家人一起商量着买了这款车子，其实我是很满意我自己的这个选择的
63. 现在比较流行SUV，女朋友也特喜欢SUV，觉得拉风，所以重点就看SUV,看了哈弗H2，听说卖的比较火，去看了之后，觉得外观方面不太喜欢；大迈也看了，款式不够新，觉得有点不够精致；合资进口的也看了，价格有点高了
64. 性价比高，对于这个价格来说能买到这样的外观配置的车算是可以了，不到10万块钱，舒适性也做的不错，质量还待时间去考验，现在来看还是挺划算的，觉得买的还是很值
65. 这款车跟一款合资车比较相似，不过在价格上来看这款车要便宜很多，外观上做的时尚，颜值高，运动性十足，也显得有点档次感，看公司去同事也是觉得好看，问我一些细节感受
66. suv这款车对于这个价格来说挺划算的，里面的功能多，发动机1.5T涡轮增压，空间上做的也比较足，买的还是值
67. 3月初我们这边搞了一次车展，我的定位就是suv，朋友都说suv车开着空间大，舒服，前方视野开阔，看了有几款车，SR7新上市的车型，之前听说众泰的T600卖的不错，朋友圈评价也不过，都是众泰的，肯定技术方面也差不错，看中SR7这款车的外观，价格上也在十万上下，最主要的是家里支持赞助了几万，不然凭我这点工资，也买不起，在这里非常感谢家人的支持,这是我的第一辆车，选择上肯定是要慎重，之前没有买车，对车没什么研究，前段时间想买车了，就看了很多的论坛，网站，查找，我平时也不怎么上网，对网上的评论也不是很关注，朋友圈的人讨论哪款车好，哪款车新上市，哪款车销量热，质量好，为我提供了一些见解，国产车本来也没考虑过，看了很多合资车，价格都很贵，家里条件也一般，只能在价格上考虑的更多一些了，对于价格来说，国产车相对来说要便宜很多，也是自己能接受的范围，平时不喜欢借别人的钱，如果贷款买好的车的话想想每个月要还贷款就头疼，就决定选个价格低点的，品质好的，通过一段时间观察了解，就选择这款车
68. 3月初我们这边搞了一次车展，我的定位就是suv，朋友都说suv车开着空间大，舒服，前方视野开阔，看了有几款车，SR7新上市的车型，之前听说众泰的T600卖的不错，朋友圈评价也不过，都是众泰的，肯定技术方面也差不错，看中SR7这款车的外观，价格上也在十万上下，最主要的是家里支持赞助了几万，不然凭我这点工资，也买不起，在这里非常感谢家人的支持,这是我的第一辆车，选择上肯定是要慎重，之前没有买车，对车没什么研究，前段时间想买车了，就看了很多的论坛，网站，查找，我平时也不怎么上网，对网上的评论也不是很关注，朋友圈的人讨论哪款车好，哪款车新上市，哪款车销量热，质量好，为我提供了一些见解，国产车本来也没考虑过，看了很多合资车，价格都很贵，家里条件也一般，只能在价格上考虑的更多一些了，对于价格来说，国产车相对来说要便宜很多，也是自己能接受的范围，平时不喜欢借别人的钱，如果贷款买好的车的话想想每个月要还贷款就头疼，就决定选个价格低点的，品质好的，通过一段时间观察了解，就选择这款车
69. 3月初我们这边搞了一次车展，我的定位就是suv，朋友都说suv车开着空间大，舒服，前方视野开阔，看了有几款车，SR7新上市的车型，之前听说众泰的T600卖的不错，朋友圈评价也不过，都是众泰的，肯定技术方面也差不错，看中SR7这款车的外观，价格上也在十万上下，最主要的是家里支持赞助了几万，不然凭我这点工资，也买不起，在这里非常感谢家人的支持,这是我的第一辆车，选择上肯定是要慎重，之前没有买车，对车没什么研究，前段时间想买车了，就看了很多的论坛，网站，查找，我平时也不怎么上网，对网上的评论也不是很关注，朋友圈的人讨论哪款车好，哪款车新上市，哪款车销量热，质量好，为我提供了一些见解，国产车本来也没考虑过，看了很多合资车，价格都很贵，家里条件也一般，只能在价格上考虑的更多一些了，对于价格来说，国产车相对来说要便宜很多，也是自己能接受的范围，平时不喜欢借别人的钱，如果贷款买好的车的话想想每个月要还贷款就头疼，就决定选个价格低点的，品质好的，通过一段时间观察了解，就选择这款车
70. 3月初我们这边搞了一次车展，我的定位就是suv，朋友都说suv车开着空间大，舒服，前方视野开阔，看了有几款车，SR7新上市的车型，之前听说众泰的T600卖的不错，朋友圈评价也不过，都是众泰的，肯定技术方面也差不错，看中SR7这款车的外观，价格上也在十万上下，最主要的是家里支持赞助了几万，不然凭我这点工资，也买不起，在这里非常感谢家人的支持,这是我的第一辆车，选择上肯定是要慎重，之前没有买车，对车没什么研究，前段时间想买车了，就看了很多的论坛，网站，查找，我平时也不怎么上网，对网上的评论也不是很关注，朋友圈的人讨论哪款车好，哪款车新上市，哪款车销量热，质量好，为我提供了一些见解，国产车本来也没考虑过，看了很多合资车，价格都很贵，家里条件也一般，只能在价格上考虑的更多一些了，对于价格来说，国产车相对来说要便宜很多，也是自己能接受的范围，平时不喜欢借别人的钱，如果贷款买好的车的话想想每个月要还贷款就头疼，就决定选个价格低点的，品质好的，通过一段时间观察了解，就选择这款车
71. 还是挺划算的，这个价格跟这个配置还是挺适合的，我也对比了一些车，技术上安全上这款车做的还是挺到位的，外观也是相当可以的,买了没有后悔过，性价比可以
72. 时尚的外观，挺有运动感，性价比比较高，价格上在自己能接受的范围，上下班接个孩子用，要求也不高，只要问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适，综合考虑老婆也支持就选了
73. 10万左右的车里，性价比还是算比较高的了，不论配置还是动力都还不错，价格也不是很贵，后期维修费也不高
74. 配置高，价格便宜，外观好看，本来是打算买X5的，既然R7是Ｘ５的升级版，那就买Ｒ７吧，我没去过车展，都是在网上看的车，看了宣传视频，也看了很多测试视频，总体感觉还不错，我就想买个蓝色的，然后是棕色的内饰，然后就到4S店去了，上午去看车，4S店的工作人员说现货只有白色和黑色，说是定制颜色要半个月到一个月，我不想等，所以要白色的，可是他又说白色的也没有货，要等一个星期，然后我就说不买了，去买其他的车，我就走了，过了大概两三个小时吧，他们就打电话说有货了，两天就到（4S店不是很老实啊），叫我过去看，我过去签了合同，交了3000块定金，过两天就提车了
75. 打开sr7车门一刻被中控大屏幕给震撼到了；兴趣马上来了，继续了解下来，配置、性价比几乎完胜博越，不多想，谈好价格就马上订了
76. 整体来说这款车的性价比还是挺不错的，这个价格买到一款内部配置和外观都挺不错的SUV真的相当的不错了
77. 车子的性价比还可以的诶，价格我完全的可以接受
78. 价格的话觉得还蛮合理，自己承受得起，但是对于车也不能说完全满意，就是那个过减震带声音太大了
79. 动力也满意，买车的时候也担心动力方面的问题，现在自己用了下来很满意，我的车是手动挡的，提速也是超快动力平顺性：稳定性还是很好的，运动型的车风阻也小，这个价格的车可以做成这样已经很好啦
80. 价格便宜，配置高，样子也好看
81. 车子的性价比我就是也很满意啊，价格很合理，我完全可以接受
82. 配置比较全，价格又合适我，感觉性价比就挺高的
83. 这车的配置挺全的，价格又合适，性价比就是高
84. 作为手动波的suv，这样的驾驶性能我感觉非常的不错了，知足，毕竟价格摆着呢
85. 我很满意这辆车子的性价比，我看了好多的车子这款车子是我觉得性价比最高的车子了，价格很合理，车子各方面的性能都是挺好的
86. 这款车子动力强啊，价格也合理啊，所以就买了嘛
87. 车子的性价比蛮高的吧，性能这么好，价格也不是很高，值了
88. 这个车子就是家用很合适的车子，价格又还可以，就买了下来了
89. 车子的颜值我很满意，其他的车子没有可比性，并且车子也不贵，价格很满意，所以就选择了这一款
90. 外观漂亮大气，高端时尚，非常喜欢，价格也比较合适，性价比挺高，有里又有面
91. 不到十万左右的车，外观美观流畅，内饰豪华，开起来偶尔有点小毛病，在可接受范围之内，对得起价格，性价比蛮高
92. 时尚的外观，性价比比较高，价格在自己能接受得范围，上下班接送小孩，要求不高，只要问题少，舒适点就行，空间上做的也还到位舒适，综合了好多款还是觉得这款车不错
93. 说了那么久无非就是价格便宜性价比高该有的配置都有了外观时尚
94. 当是对比过海马和宝骏，价格都差不多，主要还是看中三菱发动机，以前有个同事买了台比亚迪F3，常在面前吹他的三菱发动机多牛，怎么样怎么样，在脑海中比较认可发动机是三菱的，其次就是外观造型，时尚年轻有曲线感，没那么中庸，比较符合我们八零九零后的气质，毕竟带女朋友出去浪也有面子点
95. 性价比颇高，这个价格，拥有着比较高配置，算是不错了
96. 这车外观时尚，价格低廉，配置还算不错，总体来说，性价比不错
97. 我买的时候价格还是可以但现在综合市场看总体来说价格还是偏高了点
98. 性价比高，这样的价格能买到这样配置的车算不错了，不像合资进口车，价格配置太明显，国产车走的就是亲民路线
99. 性价比高，这样的价格能买到这样配置的车算不错了，不像合资进口车，价格配置太明显，国产车走的就是亲民路线
100. 最不满意的就是车子的价格吧，要是价格再低一点就好了，反正我买的时候是没有碰到车子最优惠的时候，所以对价格有点不满意
101. 车子的性价比的话，其他都还好，我就是觉得车子的价格有点高了，要是价格在低一点，性价比就完美了
102. 车子的性价比的话，其他都还好，我就是觉得车子的价格有点高了，要是价格在低一点，性价比就完美了
103. 当初看车的时候也看过传祺、宝骏之类的，自己也试乘试驾过这些车，但我最后还是选择了Sr7，主要是觉得这款车比较适合我，试驾时没有陌生感，很顺手感觉不到开新车的陌生感，再者就是价格很实在，配置在同等价位上其他品牌的车是不止这个价格的
104. 车内氛围灯最喜欢，用料比较棒，对得起价格
105. 性价比没什么好说的，这价格这配置，相当的高
106. 黑色皮质内饰是我喜欢的样式，仪表台是皮质软包，这个价格可以买到不错了
107. 国产车里面对比很多款了，小七就胜在性价比了，十万出头的价格买到很高的配置，很实惠，不管是售后服务还是之后的维修保养都很方便
108. 外形时尚，运动，很适合年轻人，配置也比较丰富，价格不算贵，同级别里性价比算高的，内饰做工看起来挺不错的，很用心，喜欢
109. 作为一款小型SUV来说十万左右的价格性价比还是很高的，毕竟价格摆在那里，配置那么多，虽说有点小毛病但还是可以理解的，售后服务做的不错，一直比较支持国产，维修保养也比较方便，便宜，希望质量越来越好
110. 作为一款小型SUV来说十万左右的价格性价比还是很高的，毕竟价格摆在那里，配置那么多，虽说有点小毛病但还是可以理解的，售后服务做的不错，一直比较支持国产，维修保养也比较方便，便宜，希望质量越来越好
111. 这样的价格，这样大的车，相对比其他车来说，这也是良心来的性价高
112. 外观好看，配置高而且价格也可以接受
113. 外观时尚12寸大屏功能齐全有科技感价格实在
114. 功能还算挺齐全的，价格也比较实在
115. sr7这个车价格够低，配置丰富最终狠心就买了
116. 外形不用说，配置很厚道，关键是价格，个人觉得性价比很重要
117. 配置高，价格便宜，外观好看，反正我是对小七一见钟情，没有华丽的词语来形容吧
118. 最满意的当属外观了，比较像Q3，内饰也符合自己的要求，价格又便宜
119. 性价比挺高的，九万多的价格，买一辆实用的车，何尝不可呢
120. 价格108000，我全车弄下来119500，不到12万，买了一个SUV还是比较值，而且配置这么高，买合资车估计只能买个桑塔纳了，哈哈哈
121. 理由有很多啊，首先就是价格呗，花最少的钱，买豪华的车，这谁都喜欢，不仅外观漂亮，配置又特别高，大大满足了我这底层人民的虚荣心
122. 我觉得性价比高，对于这个价格来说，不管从质量，舒适性，外观都很不错，觉得买的还是比较值得
123. 是外观吸引了我，时尚感十足，挺有运动感，性价比也比较高，价格也在自己能接受的范围
124. 价格很实在，这个配置价格都在我们的承受范围之内，动力不错，外观好看，这个价格性价比不错了
125. 价格很实在，这个配置价格都在我们的承受范围之内，动力不错，外观好看，这个价格性价比不错了
126. 价格很实在，这个配置价格都在我们的承受范围之内，动力不错，外观好看，这个价格性价比不错了
127. 之前看过T600，感觉太大了，女生不是很适合开，也看过合资车价格有点高，毕竟我们经济不是很允许，哈佛那个H2听说卖的很好也去看过，还是感觉有点大，因为很多时候是我开车接送小孩，总得来说还是中意SR7，想买高配的吧，老公决定选中配，只有听老公的话了
128. 十万出头的价格能买到这么多配置已经很不错了，虽说是山寨的，但模仿的也比较成功，偶尔也有点小毛病，一分价钱一分货也不能和那些豪车比较吧，在同等价格里性价比还算高的
129. 主要是考虑性价比比较高，虽然有些小毛病但是总体上还不错，价格不算很高但是配置比较多，十万左右的价格还是可以接受的
130. 主要是考虑性价比比较高，虽然有些小毛病但是总体上还不错，价格不算很高但是配置比较多，十万左右的价格还是可以接受的
131. 喜欢它的外形，很时尚，配置也比较丰富，价格很实在，在预算范围之内能买到这么多配置已经不错
132. 第一次买车预算就十万以内，这款车吸引我的是它的性价比不错，不仅外形比较满意，配置也比较多，关键是价格，很亲民
133. 价格非常良心公道，配置太丰富，外观太漂亮，看着就顺眼，满足屌丝的豪车心
134. 配置的话基本都有了，全景天窗大屏幕的中控都还不错，就是价格一点没有优惠真的是无奈
135. 价格决定价值，这个价格选小七高配很值，很不错
136. 8万多的价格很高的性价比
137. 外观就更不用说了，8万多的价格开着“奥迪”，还有什么不满意的呢
138. 车内配置很高很实用，外形也很好看，关键价格不贵，中间一个12寸的液晶显示屏感觉非常高大上，包括全景天窗，一键启动无钥匙进入等，这些功能真的很实用，以前单心得价格和配置，看到这款车之后什么都不用担心了，就希望开到三五年以后不会有大问题就行了，之后呀在至换掉一步步来
139. 车内配置很高很实用，外形也很好看，关键价格不贵，中间一个12寸的液晶显示屏感觉非常高大上，包括全景天窗，一键启动无钥匙进入等，这些功能真的很实用，以前单心得价格和配置，看到这款车之后什么都不用担心了，就希望开到三五年以后不会有大问题就行了，之后呀在至换掉一步步来
140. 车子的配置丰富，性价比高，不到十万的价格车子包含了全景天窗、12寸大屏幕、倒车雷达影像、多功能方向盘、一键启动、无钥匙进入……这些实用性可是杠杠滴
141. 首先是喜欢车子的外形，然后各方面表现都还不错就考虑订车，最最关键的因素还是价格合适，这一点也是最重要的
142. 还有什么好说的，这配置，这价格，实在是没什么好挑了，只要这车别出太大毛病，什么都好
143. 原本打算买小轿车的，因为老婆也有驾照，想着平时她也会自己开车，但是选来选去要么车好价格高，要么车不适合自己，还是选他了，其实我个人比较喜欢SUV，男人嘛
144. 大屏有点卡，而且还有点反光，价格都上市这么久了也不给我点优惠，起步慢了点，肉肉的感觉
145. 整体还是不错的，无论是油耗还是外观，甚至内饰，与这个价格相比还是挺划算的
146. 这款车的样子还是挺好看的，价格跟配置能成正比，开路上回头率也挺高的，前排空间做的不错，驾驶的时候挺有舒适度
147. 首先，说大实话，就拿价格来说还是不高
148. 价格很合理，性价比也很高，所有就选了它
149. 从众泰SR7出来就开始关注，一直囊中羞涩，期间看了宝骏560,比亚迪S6,GS4等，GS4有个亲戚开着，问了说有点费油,比亚迪看着外观真心的不喜欢,最后决定在宝骏和众泰sr7中选择，经过试驾，感觉众泰sr7开着是的SUV，宝骏有点面包车的感觉，就决定了选择众泰sr7，下来就是决定要啥配置，根据自己的预算，10万以内落地，就决定要CVT魔方之门的，下来开始看各种网上评论，价格，我们这里就一个4s店，价格跟厂方指导价一样，谈了几次谈不下去，真心的都想放弃，刚好11月18日本地有个大型车展，销售人员给我打电话让去参加活动，活动不错啊，最终价格优惠达到了我的心里预期，赶紧现场订车，订车后有抽了个42寸大彩电，哈哈哈，让我笑会哈哈哈，就这样，回来老爸选好了提车的日子就提车，提车的那天还下着小雨，直接一上午交款，办理保险，临牌，在这里感谢销售员一直带着去吧手续都办好，开上新车回家得劲啊
150. 外形漂亮，颜色是我喜欢的，而且价格便宜配置高
151. 操控好，性价比高，价格很满意，到店时候我感受到店面的服务很好，销售还是很热情招呼
152. 在价格及配置上我不得不说真的很划算，价格很合理
153. 这款车外形跟Q3一样，价格却比Q3低多了，相比东南DX7车太型大油耗太高，陆丰人X7也是一样油耗还要高，同样坐五个人油耗太高我肯定不要的，还有大迈X5配置太低同样的价格配置低多了，算来算去还是我的SR7的功能实用呢
154. 这款车外形跟Q3一样，价格却比Q3低多了，相比东南DX7车太型大油耗太高，陆丰人X7也是一样油耗还要高，同样坐五个人油耗太高我肯定不要的，还有大迈X5配置太低同样的价格配置低多了，算来算去还是我的SR7的功能实用呢
155. 外观好看，空间适中、价格低，做工在同级别国产车中算是不错
156. 性价格比总体还算蛮高的
157. 价格实惠油耗的话也不高
158. 我之前一直拿这个车和哈佛比较，最终选择了它，因为配置多，价格合理
159. ：价格能再低点就好咯，不过也还好
160. ：价格适中，外形漂亮，开起来感觉还不错
161. 看中的就是帅气的外观还有就是性价比高，年轻人刚就业手上没多少钱，想要买一辆价格实惠外观漂亮，功能又齐全的车子实属不易，这款车的价位正好在我的承受范围之内，主要还是外观太漂亮了，外贸协会实在是没办法呀，????
162. 性价比很高，很满意，油耗也还将就着用，空间也不错，主要价格不错，高兴
163. 这款车显得很大气，价格一而不贵模式和我们年轻人呢
164. 价格不是太贵，能接受，然后外形也很喜欢，赞一个
165. 外观漂亮，配置齐全，价格实惠
166. 性价比挺高的，1.5T的发动机配置也相当的不错，价格实惠
167. 有很大一部分是因为价格，价格实惠，且外观跟配置也很满意
168. 有很大一部分是因为价格，价格实惠，且外观跟配置也很满意
169. 朋友推荐，朋友自己也入手的是这款说是不错，外观靓再加这车价格比较实惠，所以选择了这款车
170. 车子配置高，十万左右的价格，配有全景天窗，电子手刹，12寸显示屏，一键启动...等等这些功能，也就只有众泰了
171. 然后GS得话价格差不多，外观也还可以，但是内饰我不太喜欢，所以我最后选择sr7
172. 配置齐全，价格合理，安全可靠，总体来说性价比很高
173. 与同等价格的SUV相比，价格便宜，配置齐全，外观漂亮

negative sentences:
1. 这两款车我们对比又对比，两者价格差不太多，外观各有特色
2. 但是毕竟价格贵啊
3. 座椅问题不大，我们一家三口一起到4S店提的车，两个大人一个小孩，空间很空很大，回家最多再载老人出去玩，陪老婆回娘家，一家人坐差不多刚刚好，就是后备箱太小的问题，我纠结很久了……销售是和我们说可以买那种车顶上面用的行李箱，这样可以多放一些东西，但是他们说很贵不送啊，老婆已经在网上看了，要一千多，不过好像双十二有优惠的样子，到时候再看看，虽然价格有点贵但是有需要的话还是得买一个的
4. 这款车的配置不管是在合资车还是国产车当中都是数一数二的，前文已经提到，这里就不一一赘述了，总之对于手头不算太宽裕，不满足于同价格合资车的乞丐配置，又有豪车梦的人来说，这款车再合适不过了
5. 刚开始开，感觉刹车有点硬，不知道是脚垫卡在那里的原因还是刚开还没习惯，其他都还不错，有的接缝处缝隙有点大，不过这个价格这些配置你还能要求别人怎么样，处处都完美，就不是这个价了
6. 一开始去看的合资车，合资车的suv太贵了，然后去看了传祺gs4,价格也贵
7. 外观比较时尚，运动感不错，整体性价比比较高，价格上在自己能接受的范围内，，要求也不高，平时逛个超市，上下班，接送孩子用就够了，车的问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适综合考虑，家里人都比较喜欢，虽然冲动了下买了，但是买了并不后悔，自己感觉还是值的
8. 总体来说性价比必须高，不然选车的时候我爸都认同的，小七的价格加上颜值加上内饰的设计都是加分点，本来打算买15万左右的车子的，后来选了小七省了钱，关键是买到了适合我们家的车
9. 导航倒车影像都是必须的，有的车型不是缺这就是缺那，要么就是价格又高出预算了，最后敲定的小七
10. 总之要么我喜欢女朋友不喜欢，要不价格太高
11. 进入夏天了，闷热的天气一天天逼近，几个月的酷热慢慢熬过，一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然夏季天气热，常常给我们带来烦闷的心情，热的出汗，热的呼吸难，这些不好的地方，夏季也太给我们许多的美味，成熟的水果在烦闷中带来舒爽的甜美，而且价格要比冬季便宜很多，下班时买上一些放在后备箱很方便，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间绰绰有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，现在的天气还不是很热，温度刚好，坐在里面也比较舒服，而且这款车的外观我还是挺看好的，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是刚上市不久，许多人都不认得，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持
12. 八九万的车，买合资车配置低的实在看不下去，配置高的价格又太高，真心觉得不值那么多钱，还是小七比较实在，懂我们这些劳苦大众的心理，即有我想要的配置，价格又在可以承受的范围内，给国产品牌大大的一个赞
13. 做工车漆：车漆不错的，原先担心的价格低车漆可能偏薄的担心也是多余了
14. 就去看了车，内饰也挺喜欢，就是后排空间小，但是价格在我接受范围内
15. 要说不满意的话，就是价格感觉还是不够优惠吧
16. 空间很宽敞，本人一米七五米，平时带家人出去旅游跑长途很累，后排座椅坐久了背痛，不过这个价格也没得说了
17. 当然，这个车虽然有些小毛病，价格还是可以的，而且现在1.5T的购置税还减半
18. 外观是非常喜欢的，说一句实话，当时看到Q3真的是心水的不得了，但是价格太贵了，SR7算是小小的满足了我的虚荣心了
19. 外观这么好看，内饰这么有科技感，价格还这么低，最主要还有4年或15万公里的质保
20. 反正像我们这种工薪阶层，多的钱也拿不出来，又想买一辆价格实惠配置又高的车，那我建议大家多关注一下众泰这个品牌，众泰真的让我们知道了一辆车的造价成本到底能有多低
21. 这个价格还用软质的搪塞工艺，挺厚道的了做工一般般吧暂时没有发现异响，等夏天再太阳底下多爆嗮爆嗮
22. 一坐上去我就把他们否定了，最重要是他们的价格也不便宜啊
23. 来说说主角，看了sr7众泰，众泰的最新的造车工艺，不得不说的是做工质量是要比众泰其他系列好太多，门机盖门板一次成型，悬挂问题让我纠结了很久，销售告诉我，SR7后悬挂引入了横向稳定杆，在连续弯道或崎岖路况下对车身支撑更为到位，这点我今天早上去沐川的路上发现了车的弯道操控性确实很好，车身比较稳，安全性给个赞??，其次就是他的12存大屏和价格??，全景天窗??霸道
24. 还有个就是国产车配置够高，价格比较低
25. 买的手动挡高配功能这么多，价格九万出头也不算贵，虽说品牌比不上合资车，一分价钱一分货也可以理解，在同级别里的国产车还是值得考虑的
26. 还是性价比高吧，这个价格想买高配置，外形又好看的车款毕竟有点少
27. 外形好看，配置高，颜色多，价格低，再也不用纠结价格和配置了
28. 外形好看，配置高，颜色多，价格低，再也不用纠结价格和配置了
29. 国内自主品牌车现在已经做的很好了，虽然做工质量方面还有待提高，但是在这么低的价格能做的这样已经不错
30. 内饰还可以吧，手感材质一般般，价格在这
31. 价格都差不多，就上牌费贵了点
32. 五一车展的时候去看车，本来打算买合资的但是预算没有那么多，就挑国产的，去风神那里看过ax7，外观不是很喜欢，价格也高，正好在隔壁看到众泰，价格比预算还要低一点，就在那边了解月底他们搞活动的时候订的车
33. 五一车展的时候去看车，本来打算买合资的但是预算没有那么多，就挑国产的，去风神那里看过ax7，外观不是很喜欢，价格也高，正好在隔壁看到众泰，价格比预算还要低一点，就在那边了解月底他们搞活动的时候订的车
34. ：价格优惠太少
35. 在同级别的车型里这款车还是性价比挺好的，自动挡高配有这么多配置，价格十万出头不算贵，可以说是人人都买得起的豪车
36. 抽空去众泰4S店看，整个店内的服务啊，我还是比较满意的，也去了T600进行了比较，还是小七的12寸大屏最终使我心确定了下来，当然小七的价格也是我当初心水它的不可缺少的原因
37. 略微感觉后排的空间不足，还有没有优惠的价格
38. 做工不能说是上乘，但也算是中上了，有些接缝不齐，但是这样的价格有这样的内饰和配置，我觉得够了
39. 当时有考虑过很多品牌，最后在h2,ki3,ix25之间犹豫，最后还是选择sr7主要是因为他外观骚气价格低，中合下来就是他了
40. 外形确实漂亮，关键是价格不算高，配置还这么牛
41. 对于10万左右的车子来说颜值配置价格，都比较合适，所以不用纠结价格和配置了，再加上看顺眼了也就去选择了
42. 对于10万左右的车子来说颜值配置价格，都比较合适，所以不用纠结价格和配置了，再加上看顺眼了也就去选择了
43. 做工缝隙粗糙，用料不好，气味太重了，总体这个价格也就这样了
44. 因为性价比和配备齐全和价格上让我心动，空间也是足够大
45. 最不满意价格不便宜，一点余地都没有，有些地方会有瑕疵
46. 对比了几款车，传奇gs4和哈佛h2的，要么就是动力不满意，还有就是，车型实在没sr7好看，价格还贵点看了之后就果断选了众泰sr7.
47. 看过哈佛H2，传琪GS4这两款车，这两个车也不错，但是价格都稍微有点贵，没有性价比
48. 购车没有优惠，低配的虽然价格便宜，感觉一些东西少了点，中控屏有点小，有点遗憾
49. 好看，空间适中，价格低，做工在同级别的国产车里算是上层的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:337   negativescore:-38
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比很高啦，最终决定买下来
2. 性价比还是比较高的.操控性强
3. 性价比高这个价位这个配置真的是可以了
4. 这样的配置，这样的价位，你能说性价比不高吗?开了差不多一个月，整体感觉还不错，值得入手
5. 性价比高，经济实惠
6. 性价比相对比较高，毕竟这个价位，能够用料这样，也很满意了
7. 刚开始看过江淮s3高配，对比了一下，还是这款车在相同的价位中，性价比高点
8. 性价比还是不错哦，配置齐全，该有的都有哦
9. 这车在这价位，性价比非常高
10. 总体来说这辆车买的还是比较值的，国产车中众泰一直在变得更好，国产车值得买，性价比很高
11. 性价比比较高的一款车，油耗百公里8升我感觉挺不错的了（在磨合期）
12. 看了好多车这款车性价比较高
13. 性价比高，比较过同级几款车，这车做工最好，不粗糙，经济实惠，适合我们这种工薪阶层
14. 除了喜欢它的外观，虽说模仿奥迪Q3但还是有体现众泰用心的地方，比如内饰丰富，做工也不错，说实话性价比挺高的
15. 性价比高，比较了很多款，还是这个配置高
16. 性价比还可以吧，我感觉10万块买这个车，性价比还是挺高的，
17. 性能配置都不错，对比几款车后还有朋友推荐觉得还是这款性价比高
18. 符合我的审美观，时尚大气的一款车，高性价比
19. 车子性价比高，配置内饰好，再加上外观时尚
20. 性价比不错，配置与价格相符
21. 性价比相对来说蛮高的
22. 性价比高，内饰、外观和配置都满意，主要价格也可以接受的
23. 还是觉得价格有点高了，性价比体现不出来了，能降一点最好了
24. 性价比高
25. 支持国货，国产车中性价比高
26. 性价比最合适的
27. 环比同级国产车，SR7性价比很高，符合我的日常要求
28. 外观漂亮性价比高配置不错
29. 性价比高
30. 性价比和配置是最高的同样的价位没有这样的配置
31. 配置高，性价比高
32. 很高性价比的一款的，配置高于这个价格
33. 外观没得说，价位便宜，性价比超高，比别的车都超好看
34. 哈佛H6，野马Y80.东南DX7，众泰T600.吉利和长安的，家人多看中，性价比高
35. 国产车靠的不就是性价比么，配置挺高，外观也可以，如果小毛病再少点就更好了
36. 几万块钱的车配置挺高性价比比较高
37. 感觉性价比比较高，第一眼看中的是它的外观
38. 外观是最直接的，内饰科技感很强，性价比在同等价位的车子里面很高的，油耗不高适合上班族的我，经济压力不大，给我的享受却是很高的
39. 性价比那是很高，刚开始只喜欢它的外观，没考虑性价比，后面对比了一下同价位，空间和配置感觉还是sr7最好
40. 在十万元中的车子，性价比很高
41. 同价位中性价比很高的
42. 在同等价格车子里面年轻人聊肯定会说这款车性价比是最高的
43. 性价比很高的一款车，全系都标配电子手刹，无钥匙进入，一键启动等等
44. 外观大气，性价比高
45. 性价比挺高的，价格便宜配置还高，原本以为国产车就这样了，没想到还挺惊喜的
46. 外观好看，性价比也可以
47. 小七的性价比，我个人还是很满意的，一句话，喜欢的就是好的，9万多的车，在配置方面还是很不错的了，主要是小七的这些配置我基本都能用上，外观我喜欢，内饰我想喜欢，这样的价格买一台我喜欢而且配置还挺高的车，我还是很满意的
48. 性价比对于8万多的SUV已经是不错了
49. 刚开始看小七的时候，最吸引我的还是小七的外观，时尚大气，开出去完全不丢面，主要是性价比还好，后来观察了一段时间，小七完全就是我想要的哪一款车啊，价格便宜，配置还高，主要是颜值也高
50. 同价位的车SR7性价比比价高
51. 性价比挺高的，十来万的车子要有全景天窗和12寸的中控大屏不容易
52. 同价位的车SR7性价比比价高
53. 之前有朋友买了奇瑞的车子，价格比SR7低，质量方面也不错，整体来说性价比可能比SR7高
54. 这价格、配置，性价比这么高，比较满意了
55. 最重要的是性价比高啊，价格不高，配置倒是挺全，性价比我最满意的
56. 我就是喜欢它的外观和内饰，价格也可以接受，性价比这么高的车我必须买下
57. 最重要的是性价比高啊，价格不高，配置倒是挺全，性价比我最满意的
58. 还是因为性价比高吧
59. 性价比算高的
60. 同价位车型中性价比太高了，特别是中控，和一键启动，电子手刹，屌爆了
61. 价格实惠，性价比比较高
62. 性价比高，装逼神器，屌丝必备
63. H2其实也挺不错的，但是从内部空间来说SR7的轴距比较大，空间也比较大，坐着比较舒服一些，操控方面没有都试驾过具体不知道怎么对比，SR7是比较符合我预期的一款车了，价格也不错，有送一些小精品，感觉很划算，性价比较高
64. 就是好看，性价比高，才买的
65. 众泰的车性价比确实高，配置跟得上，该有的不该有的都有，没钱只能支持国产了哈哈
66. 性价比高
67. 性价比很高
68. 一好看，二性价比高，三没钱
69. 性价比有点偏高，价位不高，配置不少，而且很使用
70. 太高了，性价比无与伦比
71. 当时想着买车不想买太贵的，家用就买一般就可以了，又不是要买多贵多好的去撑面子，就想到实用就好，当然价位也不能太高，因为什么消费都贵，在市区样样贵，我和老婆就是小职员，太贵怕我们养不起嘛，最终看了几款以后，综合几方面原因，它的性价比又高，就决定入手的它了，就这样陪伴我快四个月了
72. 好看，性价比高
73. 车子整体性价比比较高，主要是外观大气，配置高
74. 一个是外观我喜欢，而且这个车的性价比高
75. 买国产车就图个性价比，又想便宜又想啥都有，就选了这款车，确实各方面的配置都比较齐全
76. 相比起同级别的车来说我觉得真挺值，性价比蛮高
77. 外观时尚，配置也很高，性价比高
78. 性价比高，内饰漂亮，大屏霸气，外观漂亮
79. 外观、内饰、性价比高
80. 性价比应该是是很高的，自己很满意，没得挑，用一段时间再看看吧
81. 买车以前看过好几款车其中SR7是性价比最高的，相比其他同价位的车配置都要高出很多，外观也比较时尚、大气这是最看重的一点，也是这台车最吸引人的地方
82. 性价比高外观漂亮
83. 很高兴认识你们，也谢谢sr7带给我生活的改变，总得来说，这车性价比不错，值得购买
84. 国产车性价比高，内饰是我们喜欢的类型，外观也不错
85. 车子的性价比是我决定买这个车子的很大的一个原因，因为我是真的还觉得车子的价格和车子的性能都不错，能够让人接受，总体来说车子的性价比很好，特别适合我的消费水平，并且车子各个性能也都挺好
86. 性价比较高，大多功能还是用的到，维护成本也不高，车子配置很齐全，想要的功能都在
87. 因为这是我们家第一台车，所以走了好多4S店，找了许多合资的车，可是合资车同等价位配置都太LOW了，这款SR7性价比算是非常高了
88. 国产车性价比高，配置内饰好，再加上这么好的外观
89. 总体我觉得这款车很不错，有着很高的性价比，而且各方面做的都很不错
90. 性价比高
91. 综合这款车，性价比还是比较高的，11万不到，享受的却是30万的档次，值了
92. 性价比很高，这点不用质疑
93. 买sr7图的就是性价比，配置这么高，想要的都有了，价格又在接受范围内
94. 总体来说性价比还不错的，10万出头买个这样的知足了
95. 性价比高，对于这个价格来说能买到这样的外观配置的车算是可以了，不到10万块钱，舒适性也做的不错，质量还待时间去考验，现在来看还是挺划算的，觉得买的还是很值
96. 性价比高
97. ，没优惠，全价买下来感觉听不舒服的，动力方面做的不是很足，起步加速时慢，这点还需要改进，还有就是订车一个月才到，让我等的花儿都歇了，厂家就不能提前多生产点
98. 这款车外观时尚大气，内饰高端，性价比高，很满意
99. 时尚的外观，挺有运动感，性价比比较高，价格上在自己能接受的范围，上下班接个孩子用，要求也不高，只要问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适，综合考虑老婆也支持就选了
100. 此车性价比非常高
101. 从油耗、价格、配置、外观上来说，小七的性价比还是蛮高的，这个价位的车型，小七的配置是真心可以了，绝对的物超所值
102. 性价比高不介入小问题可以考虑
103. 10万左右的车里，性价比还是算比较高的了，不论配置还是动力都还不错，价格也不是很贵，后期维修费也不高
104. 性价比很高
105. 最满意的一点就是车子的性价比，配置比较好，做工也不错，比看的样板车要好很多
106. 性价比很高，很庆幸买sr7没买其他车，目前开了不多路程，但感觉非常好
107. 最满意的就是很高的性价比还有q3的外观，看起来不算大刚刚好停车就蛮方便啦
108. 毕竟10万左右的SUV车型还有那么多配置，性价比真心还是可以的
109. 性价比还是相当的不错的
110. 朋友推荐,再自己对比了其它SUV以后还是觉得这款车性价比高，这个价位有这么多配置算不错的了
111. 整体来说这款车的性价比还是挺不错的，这个价格买到一款内部配置和外观都挺不错的SUV真的相当的不错了
112. 性价比较高，总的来说还是可以的这辆车
113. 选择这款车子的话就是说车子不是特别的贵，性价比确实是还不错的，就是我能够消费的起，感觉花几万块钱买一个车子开还是挺划算的，毕竟经济水平时有限的，像这样的价位的车子就是正好适合我，并且性能也蛮好的，所以就决定了要买这一款车
114. 整体来说性价比高，从外观到内饰，从动力到配置，目前我是觉得挺值的
115. 性价比高，喜欢12寸大屏
116. 性价比很高的一辆车
117. 车子座椅不错，我感觉还挺软的，挺舒服，感觉前排还挺软的，后排就不行了，而且我觉得这车子新车味还挺小的，而且，门板上都是皮包裹的，我觉得性价比最高，值得
118. 性价比很高，这个价位配置这么齐全，外观也好看，值
119. 配置比较全，价格又合适我，感觉性价比就挺高的
120. 买车前看BYDS7T600都不错还是SR7实惠性价比高
121. 这车的配置挺全的，价格又合适，性价比就是高
122. 性价比高
123. 总得来说，性价比是挺高的
124. 性价好外观内饰配置都比同价车好动力也可以
125. 也看个人吧，喜欢就是性价比高了
126. 性价好外观内饰配置都比同价车好动力也可以
127. 性价比不错，买车的时候也是经过对比的，和其他车相比，它的性能还是很好的，配置也说得过去
128. 性价比高，颜值高
129. 我很满意这辆车子的性价比，我看了好多的车子这款车子是我觉得性价比最高的车子了，价格很合理，车子各方面的性能都是挺好的
130. 性价比不错
131. 车子的性价比蛮高的哦，像我这样消费水平的人能够找到一款这样的车子真的挺好的
132. 性价比挺高
133. 车子的性价比蛮高的吧，性能这么好，价格也不是很高，值了
134. 通过对车辆的价格、配置以及操控性能等各方面综合考虑，感觉SR7综合性价比最高，所以选择了SR7
135. 几万块的车子能够弄成这个样子我已经很满意了，所以车子的性价比很高的
136. 性价比很高，外观也好看，买的最喜欢的蓝色哪款，很大气
137. 车子性价比高，很经济实惠呢，车子又不贵，好省油，特别好
138. 这个价钱买到这么棒配置的车超值性价比很好
139. 很看好这款车的性价比，显得比较的上档次的，车子的外观到性能还有价位以及配置很显科技
140. 总体来说花这些钱买到配置外观性能都这么棒的车真的很超值所以说啊性价比很高，建议广大朋友们赶紧也入手一辆吧
141. 性能不错，提速快，性价比高，太胖的人坐的话后排中间空间偏小了，要是能大点就好，储物格设计得太靠后了，要是能设计的往前一点就好，前排扶手有点碍事，要是没有就好了，个人认为不需要前排扶手，发动机噪音有点小大，隔音效果不好，总体来说还是比较好的，这个价值了
142. 外观时尚，性价比高
143. 外观漂亮大气，高端时尚，非常喜欢，价格也比较合适，性价比挺高，有里又有面
144. 作为一款SUV，它的性价比非常高，相比较同价价位的国产其他品牌，他的配置已经是非常强大了
145. 不到十万左右的车，外观美观流畅，内饰豪华，开起来偶尔有点小毛病，在可接受范围之内，对得起价格，性价比蛮高
146. 作为一款SUV，它的性价比非常高，相比较同价价位的国产其他品牌，他的配置已经是非常强大了
147. 性价比高
148. 外观时尚，性价比高，操控性好，乘驾体验都非常舒适
149. 时尚的外观，性价比比较高，价格在自己能接受得范围，上下班接送小孩，要求不高，只要问题少，舒适点就行，空间上做的也还到位舒适，综合了好多款还是觉得这款车不错
150. 之前关注过几款同价位的车，最终还是选这款，就是觉得这款车的性价比高
151. 说了那么久无非就是价格便宜性价比高该有的配置都有了外观时尚
152. 性价比也还是蛮高的
153. 性价比颇高，这个价格，拥有着比较高配置，算是不错了
154. 性价比高……颜值高、
155. 这车外观时尚，价格低廉，配置还算不错，总体来说，性价比不错
156. 性价比高
157. 性价比绝对的高啊
158. 性价比很高，朋友们评价都很好，我也很开心
159. 整体性价比是不错的，个人是满意的
160. 整体性价比还是不错的不管别人怎么说本人购买来感觉整体是不错的
161. 性价比高，这样的价格能买到这样配置的车算不错了，不像合资进口车，价格配置太明显，国产车走的就是亲民路线
162. 性价比高，非常喜欢
163. 高，就是因为性价比高，我才买的他
164. 就是担心小毛病多，其他的也没啥担心的，国产车的性价比已经越来越高了，支持国产
165. 性价比高
166. 性价比还是很高的，同价位的SUV这款SR7给我的印象最为深刻
167. 车子的性价比的话，其他都还好，我就是觉得车子的价格有点高了，要是价格在低一点，性价比就完美了
168. 外观，性价比，预算，更重要的是经销商的服务态度
169. 为什么这款车不配置全景天窗，如果配有全景天窗的话我觉得性价比那真的是超级高了
170. 漂亮便宜性价比高实用
171. 这个价钱买这样配置的车，我觉的性价比是挺高的啦
172. 总的还说性价比,不错.
173. 觉得性价比不错，配置也满足自己要求
174. 家用车嘛,城市里跑,不想太价格太高的,主要还是性价比不错
175. 性价比没什么好说的，这价格这配置，相当的高
176. 性价比不错，花几万块买这配置的很值
177. 对于8万多的车子来说性价比还是算是蛮高了啦
178. 没的说，性价比绝对高，朋友以前看不上众泰
179. 没什么要吐槽了，毕竟性价总来说已经算很不错的了，刚开始觉得发动机的声音有点大，现在开时间长了，也习惯了，慢慢也能接受
180. 新车、性价比高、好看
181. 性价比还是很好的，国产车里我觉得众泰还是值得信赖的，
182. 综合比较同价位车，性价比不错
183. 性价比感觉较高，配置什么的这样的价位算是不错的，朋友们都觉得这车值得，虽说论坛里有些说词但是车是自己用的，只要自己满意就好，提车前也有担心过但档不住喜欢这车，现在提了也有好几个月，我觉得当初的决定没有错，这车值
184. 性价比还是不错，看中大屏和全景天窗才选择这车的
185. 外观很好看，配置高，性价比高
186. 性价比高，
187. 重要的是性价比高
188. 性价比高
189. 国产车里面对比很多款了，小七就胜在性价比了，十万出头的价格买到很高的配置，很实惠，不管是售后服务还是之后的维修保养都很方便
190. 性价比还是很高的，这个我自己亲身体验过的，我觉得挺值的，国产车里边，众泰汽车还是可以放心购买了，
191. 对于我们这种不算富裕的家庭来说我觉得性价比还是很高的，然后就是它的外观也是我和家人都喜欢的，所以决定入手，
192. 外形时尚，运动，很适合年轻人，配置也比较丰富，价格不算贵，同级别里性价比算高的，内饰做工看起来挺不错的，很用心，喜欢
193. 作为一款小型SUV来说十万左右的价格性价比还是很高的，毕竟价格摆在那里，配置那么多，虽说有点小毛病但还是可以理解的，售后服务做的不错，一直比较支持国产，维修保养也比较方便，便宜，希望质量越来越好
194. 预算不高，看了好几款国产车还是对小七比较合眼，相信自己的感觉，外形比较吸引我，十万左右的价格能买到很多配置，性价比较高，所以选择了它
195. 这样的价格，这样大的车，相对比其他车来说，这也是良心来的性价高
196. 配置比较丰富，性价比如果按价位来说的话还是很高的，一键启动，电子手刹，导航，雷达，对于本人来说这些配置很实用
197. 空间够用，动力够用，性价比高，老婆喜欢，这就我最终选择的目的
198. 性价比应该是综合自己的侧重点在什么位置而言的吧，对我而言同等价位的车那一款车的配置高安全性强那他的性价比就高
199. 外形不用说，配置很厚道，关键是价格，个人觉得性价比很重要
200. 性价比蛮高的了，当时试驾的时候就觉得不错
201. 如果性价比不高，我也不会买，相信大家都是奔着这点去的，国产车，我们家还是很支持的，毕竟在这个配置的价位还是很实惠的
202. 十万多的车，能想到的配置基本都有了，性价比是很高的
203. 外观过得去，三菱发动机，邦奇的变速箱，功能多，性价比高，这就够了
204. 还是看中这款车的性价比，挺高的，手动挡高配带大屏和天窗个人很喜欢，配置丰富
205. 性价比挺高的，九万多的价格，买一辆实用的车，何尝不可呢
206. 性价比相当的高
207. 不到10万就可以买到30、40万左右的车的功能，性价比也是相当的高了，虽然有些小毛病，但还是很不错的了
208. 整车性价比很高，外观漂亮，做工也不错，十二寸大屏，全景天窗，嗯，配置都挺高的，物美价廉
209. 性价比极高
210. 手动之心性价比最好的一个配置，比那个第一个配置自动还便宜
211. 个人感觉SR7这款车，之门之路都只是外观吸引，但整体而言，之心的操控性更强，配饰也更丰富，性价比更高
212. 性价比挺高，整体不错，值得购买不
213. 性价比高，外观我喜欢，配置够高，动力够用
214. 我觉得性价比高，对于这个价格来说，不管从质量，舒适性，外观都很不错，觉得买的还是比较值得
215. 是外观吸引了我，时尚感十足，挺有运动感，性价比也比较高，价格也在自己能接受的范围
216. 价格很实在，这个配置价格都在我们的承受范围之内，动力不错，外观好看，这个价格性价比不错了
217. 不能说它的配置是最高的，但是这个价位能买到这些配置，性价比还是挺高的
218. 十万出头的价格能买到这么多配置已经很不错了，虽说是山寨的，但模仿的也比较成功，偶尔也有点小毛病，一分价钱一分货也不能和那些豪车比较吧，在同等价格里性价比还算高的
219. 主要是考虑性价比比较高，虽然有些小毛病但是总体上还不错，价格不算很高但是配置比较多，十万左右的价格还是可以接受的
220. 一分价钱一分货，价格八万出头，配置有那么多，相对同级别的车来说已经很不错了，性价比还是很高的
221. 第一次买车预算就十万以内，这款车吸引我的是它的性价比不错，不仅外形比较满意，配置也比较多，关键是价格，很亲民
222. 性价比很高九万多的车，能有这配置，非常可以了，不然我也不会买它，电动座椅，全景天窗超大中控屏门把手灯，迎宾灯，宝马才有的配置它都有，国产车就是配置高～～～
223. 8万多的价格很高的性价比
224. 综合比较下来，这样的价格，真心是一款性价比很高的车，而且可靠性强
225. 性价比的话不如高配性价比高，我是这么感觉的
226. 还是性价比吧，配置够高，也适合我们年轻人开
227. 车子的配置丰富，性价比高，不到十万的价格车子包含了全景天窗、12寸大屏幕、倒车雷达影像、多功能方向盘、一键启动、无钥匙进入……这些实用性可是杠杠滴
228. 车子开着还不错，个人感觉性价比还是挺高的
229. 外观符合时尚定位，内饰做工结实、性价比也挺高，
230. 并且配置特别丰富，12寸超大的屏幕操控起来方便，全景天窗提升车子逼格，平时开出去倍有面子~此外，车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，性价比也很高
231. 对于我们喜欢SUV的车友来说，这款车的性价比很高了
232. ：外观时尚，性价比超高，家用方面安全配置齐全
233. 车型外观时尚，颜值高；12寸超大的屏操控起来方便；全景天窗；座椅坐起来包裹性比较强；软内饰；还有就是油耗低，性价比较高
234. 这个价格能买到这个车还是可以的，我感觉值了，配置是同等价位中最全的了，性价比高
235. 首先看上的是他的外观和内饰，年轻有活力吸引眼球，其次就是性价比比较高
236. 性价比较高，内饰豪华，配置齐全，相比同价位的其他品牌，是不二选择
237. 外观很洋气，配置非常高，不过最重要还是整体的性价比
238. 最后决定订车就是因为性价比高，说实话，这个价位的国产车能有这个配置，外形这么帅，不买这车，买啥车
239. 最重要的是性价比太高了，这个配置只要十多万，挺良心的
240. 10万有这样的配置没得说，因为我提的是手动高配，自认为是性价比最高的一款车，买的很值
241. 价格很合理，性价比也很高，所有就选了它
242. 买车之前也是看了许多合资和国产的车，要么就太贵，要么就是配置太低，总之觉得SR7这款车性价比非常高
243. 外观和配置对得起这价格，觉得性价比挺高的
244. 性价比高，内饰配置高，外形时尚
245. 总体来说性价比挺高的
246. 性价比我觉得很高，在我们上班族来说还是能接受的，还有这外形，我是非常满意的哟
247. 性价比高，支持国产
248. 性价比太高
249. 性价比高
250. 最满意的就是这么点价格买到一个自动挡的，性价比高的
251. 高性价比
252. 性价比绝对高
253. 操控好，性价比高，价格很满意，到店时候我感受到店面的服务很好，销售还是很热情招呼
254. 怎么说呢，就目前用下来看这款车还是很不错的，无论是从车型外观还是车型配置来说都是性价比很高的，只是才开始用的时候起步有点肉但是动力足够2000转涡轮介入后，动力源源不断
255. 性价比绝对高，国产车的配置是绝对高的，这个是不用说的
256. 性价比很高啊，不到11万的价位，能买到配置这么高的车子，车子也买了有好几个月了，就中间出现过一次后雨刮器不动了，我联系了4S店的销售顾问，他们也很快就帮我处理这个问题
257. 小七是我看的车里面性价比最高的车,相比其他车型来说,配置和性能非常的好,有的车性能高但是配置低,有的车配置高性能差,小七性能和配置都很均衡,所以我个人感觉小七的性价比是最高的
258. 小七是我看的车里面性价比最高的车,相比其他车型来说,配置和性能非常的好,有的车性能高但是配置低,有的车配置高性能差,小七性能和配置都很均衡,所以我个人感觉小七的性价比是最高的
259. 配置丰富性价比自然就高这个配置合资进口没个几十万能下来
260. 对比了哈佛H2，传祺GS4，总合对比，还是这车空间可以，价位便宜，性价比好，外形漂亮
261. 性价比挺高的吧自我感觉
262. 而且性价比很高
263. 性价比高，跟我的预算投入还是比较吻合
264. 外观时尚大气，性价比高
265. 众泰sr7外观符合我的审美，大气时尚，性价比高
266. 性价比较高些
267. 同样价位属它性价比最高
268. 性价比还是很高的，10万快买的这些，感觉上还是赚了哈哈
269. 看上他的外观，和高性价比
270. 时尚，好看，潮流，性价比超高
271. 性价比高，外观时尚，非常适合年轻人
272. 现在我才开了500公里，没有发现毛病，性价比很高，国产车也有做的号的
273. 性价比蛮高挺适合下班用
274. 说起来性价比必须的高
275. 外观好看性价比高不管内饰还是价格外观
276. 性能好，性价比高，性能不错，提速、加速都堪称一流，发动机的经过几轮调教和测试，已经达到了完美水准
277. 看了半个多月车吧，主要这款车型好看，性价比也高，家里人都看得过去，最后就拍板了
278. 车提速快，空间足，最主要性价比高
279. 自己上班开，想要个自动挡的排量低性价比好高的越野车
280. 就是因为性价比高，同类国产车里算是数的着了
281. 性价比高，在国产车里不论外观和内饰，配置都不错
282. 性价比很高，颜值高
283. 首先我是非常喜欢这个车的外形，然后是这个车的颜色，非常特别，米色，价钱方面性价比也很高，不贵适中，如果米色车身也有双色那就更加好了
284. 整体信价比比较高
285. 整体信价比比较高
286. 比较满意的就是时尚的外观，还有性价比也比较高
287. 对于家用来说性价比还是很不错的，在接受的范围内
288. 选择这款车是因为销售顾问的态度确实很好，很有耐心的回答我每一个问题，而且性价比也这么高，我对车子就是一见钟情啦!
289. 我觉得性价比还挺高的
290. 性价比很高，同等配置的绝对买不到这样的车
291. 这款车型性价比很高，不错的选择
292. 这车的性价比挺好，也是我对比很多车型最终决定买的
293. 看中的就是帅气的外观还有就是性价比高，年轻人刚就业手上没多少钱，想要买一辆价格实惠外观漂亮，功能又齐全的车子实属不易，这款车的价位正好在我的承受范围之内，主要还是外观太漂亮了，外贸协会实在是没办法呀，????
294. 配置高，性价比高
295. 性价比很高，很满意，油耗也还将就着用，空间也不错，主要价格不错，高兴
296. 性价比高，看了很多款车；10万左右的就这款车配置高；
297. 性价比挺高的裸车8万3没有优惠多少，也不是很贵，这价买合资车，也买不到什么好车，空间小车身小，最后4S店送了1200元油卡，全车贴膜，和全车座椅，不要钱又加装了众泰的英文标志，别人都看不出是什么车了，15年上市的，开自己的车，让别人想去吧，总体满意服务也挺好
298. 性价比挺高的裸车8万3没有优惠多少，也不是很贵，这价买合资车，也买不到什么好车，空间小车身小，最后4S店送了1200元油卡，全车贴膜，和全车座椅，不要钱又加装了众泰的英文标志，别人都看不出是什么车了，15年上市的，开自己的车，让别人想去吧，总体满意服务也挺好
299. 这绝对是一款性价比非常高的SUV，这种性能都非常不错的，可以说绝对满足了一个买车人的需求，
300. 性价比挺高的，1.5T的发动机配置也相当的不错，价格实惠
301. 性价比很高，十万元以内的车这个配置不错了
302. 性价比很高，不管是配置还是操控，这个价位很可以了
303. 性价比很高，外观内饰也很漂亮，价位在我可接受范围内
304. 在同等价位同等级别的车子里，SR7的性价比是最高的了
305. 性价比高
306. 国产车的性价比就是高，特别是众泰豪车
307. 外形时尚，乘坐舒适，性价比高
308. 配置齐全，价格合理，安全可靠，总体来说性价比很高
309. 性价比特别高配置高
310. 性价比应该挺高的的，自己满意就好了
311. 性价比高，总体来说，看你喜欢什么了
312. 性价比高
313. 时尚的外观，同等价位配置高，性价比高，总之买它没有错，开车去泡妞很有面子
314. 一方面是外观，另一方面就是价格，总体来说性价比高，外观时尚
315. 性价比高.配置高.车身漂亮.
316. 性价比高，价格也是在我能接受的范围之内，前后看了很多款，要么价格高，要么车型丑，而且相对那些高价位的豪车，这款车保养什么的也更便宜，所以最终还是选择了这款车，上次在车展看过一辆r7的展车车身贴了kitty瞬间爱上所以更加果断选中它
317. 预算12万，办下来没有超过预算，性价比是真心好，配置也很不错，就是冲着这一点来的
318. 性价比很高
319. 性价比高，外观很好看
320. 性价比挺高啊该有的都有了，同级别的车是没法比的
321. 性价比高
322. 性价比高
323. 预算是10万，这个车刚好，性价比还是不错，毕竟长得好看呐
324. 因为便宜性价比比较高当时是先看到在做夜展去咨询了一下后来去店里看车试驾后觉得还可以就买了
325. 性价比很高啊同样的配置里面应该算便宜的了还是那句话如果不追求品牌的话
326. 觉得外形很不错，很满意呢，大方，性价比高
327. 性价比不错，可以接受，开着上下班棒棒的

negative sentences:
1. 性价比比较高，空间很大，家用足够了，配置比较高，座椅舒适性好，车内气味小
2. 看中价格吧，十万出头的价格可以买到高配，对比了哈佛H6，大迈X5，长安cs75等等，最后选了这款还是感觉性价比挺高的，外形也比同级别时尚点，所以果断选择了小七
3. 选个性价比高的??不容易，众泰sr7了解了很久，很多人人说模仿谁谁谁，这正常，每个车企业发展路线不同，为了更好的提高知名度是可以模仿的，本身又没有错，很多人又说了众泰质量不行，小问题多
4. 刚开始也对比过好多车型，比如哈弗，GS，卡罗拉···哈弗的话就没有那个12寸全智能大屏，也想过买来自己装一个，但还是觉得厂家原产的比较好，毕竟所有控制都在屏幕上，还有就是十来万的车子相对于其他车子性价比还是挺高的，包括配置，内饰以及外观···人生中的第一辆车子，纠结了几天，发现看的越多，纠结的车子就越来越多了，最终老婆给我作出分析，下的决定
5. 归根究底，说了那么多，还是因为性价比高，不然不会那么多人都买的，难道买个空壳子回家摆着看吗
6. 还是性价比高吧，这个价格想买高配置，外形又好看的车款毕竟有点少
7. 性价比挺高，不到十万，能有这样的配置，也还行了，我比较中意全景天窗，媳妇主要是喜欢外观，当时预算也就十万左右，比较符合预期的结果
8. 性价比挺高的，价位比较合理，配置也挺全了，就是不知道质量怎么样，这个要待议了，外观没得说，唯一不足的就是空间了，希望众泰厂家能换一个个子高点的设计师，满足我这一点小小的要求吧
9. 这款车适合城市代步开，性价比相对来说比较高，油耗也比同类的车低，最重要的是他的价钱比同类型的车低，外观很吸引人的眼球，开出去很有面子
10. 这款车适合城市代步开，性价比相对来说比较高，油耗也比同类的车低，最重要的是他的价钱比同类型的车低，外观很吸引人的眼球，开出去很有面子
11. 买车的时候经销商不仅没有少价，东西也没来跟我送!
12. 在同价位的车型来说，这款车的配置高的不像话，性价没话说，什么360全景倒车，电动座椅：：：：：：：
13. 性价比比较高，排练低，省油，购置税又减半
14. 买车前预算10万，看过几款国产车型，最终还是小7了性价比满意
15. 性价比高得不得了的这台车，让我最终选择
16. 在这个价位阶段性价比高塑料感不强做工还是可以的整体搭配点赞
17. 没超过预算，这种性价比还是不错，配置不错
18. 在同级别的车型里这款车还是性价比挺好的，自动挡高配有这么多配置，价格十万出头不算贵，可以说是人人都买得起的豪车
19. 价位低，性价比超高的
20. 性价比太高‘这个价位的’除了小7我是真找不到第二款了
21. 因为性价比和配备齐全和价格上让我心动，空间也是足够大
22. 性价比，除了多花几万买个内饰，其他的要差很多
23. 最满足的有好多，比如说外观啊，性价比比较高，还有操控性能挺好的，方向盘精准度还是挺高的，也比较轻，还有中控那超大屏幕和全景天窗喜欢的不得了，
24. 性价比是最好的了，我买小七就是看到他的性价比去买的
25. 最开始是哈弗H6，和T600,最后性价比决定一切，H6性价比不高，T600经常有网上看到各种问题，最后才决定买小七的
26. 看过哈佛H2，传琪GS4这两款车，这两个车也不错，但是价格都稍微有点贵，没有性价比
27. 任何消费者都想花最少的钱，买最好的东西，我也不例外，只能说要求不能太高了，不现实，总的来说性价比还是不错
28. 我最中意的就是性价比高，不到8万的一辆SUV，皮座椅，倒车影像，倒车雷达都有，本来买SUV怕媳妇开不了，现在看来当时想多了，有倒车影像跟雷达媳妇开车方便也放心也不少，停车特别方便
29. 刚开始开，感觉刹车有点硬，不知道是脚垫卡在那里的原因还是刚开还没习惯，其他都还不错，有的接缝处缝隙有点大，不过这个价格这些配置你还能要求别人怎么样，处处都完美，就不是这个价了
30. 外观比较时尚，运动感不错，整体性价比比较高，价格上在自己能接受的范围内，，要求也不高，平时逛个超市，上下班，接送孩子用就够了，车的问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适综合考虑，家里人都比较喜欢，虽然冲动了下买了，但是买了并不后悔，自己感觉还是值的
31. 总体来说性价比必须高，不然选车的时候我爸都认同的，小七的价格加上颜值加上内饰的设计都是加分点，本来打算买15万左右的车子的，后来选了小七省了钱，关键是买到了适合我们家的车
32. 性价比高,价钱便宜,配置高,油耗低,我现在已经爱上我们家的小七了,我每天都要开着他去上班,我觉得我拥有小七很自豪,在路上也很飞驰,到了公司很多同事也会投来羡慕的眼光,拥有小七,改变了一个全新的我.
33. 配置用料挺好的，基本的配置都有了，这样的价格能有这样的配置让我满意，性能也不错，小七这性价比很符合我的消费水平
34. 车时间不长也不好过多凭价，以免悟道大家，等开时间久了，发现问题再给大家仔细分享研究，现在确实开的还可以，没什么大问题
35. 配置挺高的，基本的配置都有了，这样的价格能有这样的配置让我满意，性能也不错，小七这性价比很符合我的消费水平
36. 这么高的性价比车型还有什么理由让我不选择小7
37. 该车性价比还是很不错的，至少10.8万买合资车是白搭，这个价位的合资车首先配置基本为零，另外用料基本是硬塑料，唐塑用料很少很少
38. 性价比相对较高，这个价位的USV真的没什么说了，看看合资车同价位车内是些什么配置了，可以说是乞丐配置，至于国不国产，仿不仿的在这里就顺便谈谈吧，国产与合资在于有没有那个条件，有多大胃口吃多少东西，硬撑下去也没什么好处，有那个实力谁不想找一个NB的小三，对吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:334   negativescore:-78
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 电动座椅可调节，相对来说比较方便，颈部靠枕设计比较人性化，皮质座椅包裹性强，舒适性比较好
2. 座椅都是仿真皮包裹，坐椅背靠的弧度设计的还比较人性化，但感觉座椅有点硬，乘坐时间久了有些不舒服
3. 空间只能算一般吧，紧凑型suv里面他的空间感觉很一般，只不过坐一家人出个门还是肯定可以的，就是驾驶室的空间设计感觉不合理，腿不能九十度的放那，我老板在4s店干了十几年，说这车的驾驶室设计还有点问题，座椅偏高了
4. 座椅的包裹性挺不错的尤其肩膀边都有支撑很舒服，开起来的时候感觉还是很不错的
5. 舒适性挺好，驾驶位比较舒服，座椅后靠腰部能靠实，长途开车不会感觉很累，后排适合躺着，很舒服
6. 驾驶位置空间很充足，座椅的调节满足了各项需求，后排的乘坐空间也比较不错，后排踏板中间没有凸起，就算坐3个人的时候也感觉很舒适
7. 驾驶座椅包裹性很强，坐在里面很舒适，也不永加腰靠什么的，还有灵活多变的手扶式设计，随时都在享受中前进，驾驶仓还有眼镜盒的设计，总之很满意
8. 四个大脚就不必多说不错，中控部分都知道那是全车最大的亮点，座椅不算太硬后排在软点就好了，
9. 座椅设计很舒服，开长途也不会觉得很累，手感也很好，轮胎够宽，开一般的路都比较平顺，总的来说舒适性还是很不错的
10. 内饰一键启动无钥匙进入12寸液晶显示屏，多功能方向盘，电子手刹，电动座椅而切是皮质座椅等等都是比较高大上的.
11. 座椅支撑感不错，包裹性好，悬挂软硬也挺适中，过弯挺稳
12. 并且配置特别丰富，12寸超大的屏幕操控起来方便，全景天窗提升车子逼格，平时开出去倍有面子~此外，车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，性价比也很高
13. 座椅包裹性很好，当初选择SR7重要的原因就是坐进驾驶舱的那种感觉，舒服
14. 这种应该叫包裹式的座椅吧，坐上挺舒服的，做工看着也上档次
15. 这个我真的要好好说说，前排座椅包覆感很强，真皮是不奢望了
16. 车型外观时尚，颜值高；12寸超大的屏操控起来方便；全景天窗；座椅坐起来包裹性比较强；软内饰；还有就是油耗低，性价比较高
17. 包裹的座椅还是比较舒服的，也挺软和，司机位置还是电动调节的，比较喜欢
18. 全车真皮座椅包裹，不管是大人还是小孩坐在上面都很舒服，中央扶手很好用，侧面眼镜盒等等细节方面都做的不错
19. 手扶箱空间也不小，但是因为后排座椅不能放倒，后备箱空间不能扩展
20. 座椅挺软和的，坐着还行
21. 运动型的座椅非常舒适，包裹性非常好，235的胎宽开起来很稳定
22. 舒适性还是不错的，驾驶空间不错，视野好，座椅软硬正好，这点做的挺满意的
23. 但真皮座椅还不错，包裹的还是蛮舒服的
24. 悬架偏硬，过滤较小的震动效果可以，但是大震动就不怎样了，座椅的包裹性可以，转弯的时候座椅有很好的支撑作用
25. 座椅挺舒服的，而且是皮质的
26. 整体比较舒适，后排空间差点，尤其中间位置，座椅还是比较舒服的，而且是真皮的，比较高档
27. 本人一米八身高前排座椅调到最低，后排顶脑袋乘坐空间：后排座椅挺宽敞的，就是头部有天窗电机，身体不能前倾
28. 本人一米八身高前排座椅调到最低，后排顶脑袋乘坐空间：后排座椅挺宽敞的，就是头部有天窗电机，身体不能前倾
29. 都是皮质座椅，感觉挺好的，一点点胎噪
30. 噪音控制：刚买回来跑了没多久，后排出现异响，首保的时候检查了下是后排座椅有个位置没固定好，现在已经处理好没异响了
31. 座椅挺舒服的，皮质的座椅，也省了座套的钱了
32. 座椅挺舒服的，皮质的座椅，也省了座套的钱了
33. 乘坐空间：我身高177，调好座椅后，头部空间还有1拳左右，还不错
34. 座椅设计非常舒适，包裹性很好，座椅套做起来像真皮一样，手工很精致，仪表用是软塑料，手感很好，车内无明显的塑料味，蓝色的室内氛围灯，夜晚倍感温馨
35. 座椅设计非常舒适，包裹性很好，座椅套做起来像真皮一样，手工很精致，仪表用是软塑料，手感很好，车内无明显的塑料味，蓝色的室内氛围灯，夜晚倍感温馨
36. 座椅坐着很舒服
37. 155的身高是我的硬伤，每次开车时候座椅的高度直接影响到我的视觉度，SR7这款魔方之心，座椅可以调节，直接解决了我的问题
38. 真皮座椅，做着很舒服，不过车子还没有提到家我就把座垫套给装上了4S店送的）
39. 每次出去我喜欢阳光照进我车子里的感觉全景（毫无疑问这款全景天窗做到了）说到12寸大屏估计我那两个宝贝最喜欢了，每次坐车子就嚷着我赶紧给太忙放动画片，也确实只有这样才能让他们安稳的坐在车子里面（有宝宝安全座椅）
40. 座椅包裹性跟好全真皮的驾驶室空间很大开车的时候也很舒服的
41. 喜欢中控台的皮质包裹摸起来很舒服座椅以很好很柔软
42. 座椅舒服
43. 后排座椅中间整那么高干什么
44. 悬挂调校偏硬过减速带水坑有轻微腾跳，不过不影响我对他的感受，内饰非常时尚，我一米七的个子很舒服不显拥挤，老婆也是对爱车赞不绝口，一件钟情??座椅舒适性：座椅软，调校很方便椅子往上调三分之二我个人感觉很舒服视线也好
45. 悬挂调校偏硬过减速带水坑有轻微腾跳，不过不影响我对他的感受，内饰非常时尚，我一米七的个子很舒服不显拥挤，老婆也是对爱车赞不绝口，一件钟情??座椅舒适性：座椅软，调校很方便椅子往上调三分之二我个人感觉很舒服视线也好
46. 包裹型的座椅减少转弯的惯性，挺不错的，座椅放不平也算了
47. 真皮的座椅，还是挺舒服的
48. 自动调节的座椅使用起来还是很方便的
49. 前排空间够大，真皮座椅，舒服
50. 在颠簸路段减震反应效果很好，座椅很舒适
51. 座椅的包裹感很强，感觉被紧紧抱在一起，好爽
52. 不得不说这个后备箱能放下那么多东西，这一点我很意外，本身容积就大，后排座椅再一放倒，有要自驾游露营的再合适不过了
53. 这个车减震和悬架都不错，座椅也舒适
54. 车子发动的时候开始有点慢，后排座椅有点挤，油耗稍微有点高
55. 真皮座椅，坐着很舒服
56. ：静音效果不错，座椅也挺舒适的
57. 座椅包裹性不错的，下班之后坐在车里看天空，很放松，特别赞
58. 氛围灯在晚上的时候特别漂亮，放下座椅躺下看外面天窗月色…很惬意…
59. 再有个座椅加热就好了
60. 比较舒服，都不用买座椅了，本身的就很漂亮
61. 天窗的缘故，后排上方有一个鼓包，这个有点影响座椅舒适性：前排座椅很舒服，包裹性很好
62. 天窗的缘故，后排上方有一个鼓包，这个有点影响座椅舒适性：前排座椅很舒服，包裹性很好
63. 真皮座椅还不错，车联网操作起来也很简单，开车大大减轻了负担，这个很棒
64. 仿造豪华车的外观，从前面看像保时捷，从侧面看像奥迪Q3，还有怎么大的车身跑到百公里6.8升油大概算下来也就是四毛多一公里，总结来说还是值得购买的；支持国产????还有中控台上也是软皮，还有真皮座椅虽然是高仿坐着也挺舒服的
65. 无论是前排还是后排座椅那里都很舒适，隔音也是可以接受
66. 座椅舒适性很好，座椅选择的是包裹性的，坐着比较舒服
67. 座椅舒适性很好，座椅选择的是包裹性的，坐着比较舒服
68. 车内用料做工很用心，座椅乘坐也比较舒适
69. 舒适性也可以，座椅是包裹性的很舒适
70. 座椅包裹性能好
71. 座椅很舒适，感觉非常合身
72. 在没见过SR7时，自己在汽车之家上看车都看烦了，但是一天不经意眼前闪过一辆SR7时，心里就下决心买了，主要是外观吸引了我，大天窗也让我很舒服，坐上车时座椅的包裹性很好，还有打开门的迎宾灯也吸引了我
73. 内饰座椅比较漂亮采用双缝线给人感觉更高端一点
74. 没得说一键启动真皮电动座椅.12寸导航大屏电子手刹
75. 整理还是比较舒适座椅包裹性不错
76. 舒适性很好，全皮的座椅自动空调，还有全景天窗，这些都很舒服
77. 座椅真皮，包裹很严实
78. 座椅坐着很舒服啊，视野这些看上去也还不错
79. 座椅很舒服还是比较有质感的
80. 乘坐还是比较舒服的，皮质座椅看起来比较上档次
81. 皮座椅，高低合适，不管是前排还是后排
82. 坐在上面很舒适，座椅包裹性很好
83. 前排舒适性不错，后排稍微差点，前排是包裹式座椅，做起来很舒服，后排有点偏硬
84. 全车座椅真皮包裹，很舒服
85. 座椅做起还是比较舒服，开起车子路感还是比较强的
86. 座椅的包裹性还是很好，我朋友说的
87. 我觉得里边座椅啥的都不错，外观老婆喜欢
88. 空间还是挺宽敞的，前座椅都可以自主调节，后座椅空间也还可以，
89. 座椅包裹性都比较好一些，靠背都可以调节，总体还行，
90. 座椅的皮质包裹性很好，这个钱能买到这样的很不错了
91. 座椅我觉得蛮好的，好像销售顾问跟我d说什么人工学设计什么的，坐了这么多天好像是没有疲劳感，包裹性也好，开快了也不会偏离
92. ：座椅的支撑不错，悬挂软硬适中，行驶噪音控制的也还不错，就是高速的时候风燥会比较明显，不过可能是SUV的通病吧，开开音乐就听不到了
93. 座椅皮质舒适性好
94. 座椅舒服，减震也还行吧，不到十万的车，这样不错了
95. 空间特别大动力十足优越的操控性能满足于广大爱车朋友同价位超低油耗使用于广大人群高端舒适的座椅更加舒适大气尊贵的外观使整车更有档次
96. 大空间高端座椅豪华大气
97. 座椅防真皮包裹还是很舒适的，手感也不错呢，座椅两侧弧度设计比较人性化，还挺用心的，电动调节出合适的高度很方便
98. 座椅防真皮包裹还是很舒适的，手感也不错呢，座椅两侧弧度设计比较人性化，还挺用心的，电动调节出合适的高度很方便
99. 前面都还可以就是后排座椅有点硬
100. 座椅挺软乎，坐着舒服，隔音做的挺好，
101. 真皮座椅坐起来还是很舒服的，电动座椅很方便
102. 真皮座椅坐起来还是很舒服的，电动座椅很方便
103. 毕竟是真皮座椅包裹性好还好收拾
104. 内饰也不错啊，真皮座椅很舒服
105. 座椅很舒服，真皮包裹的很柔软，操控台也是真皮感觉很棒
106. 座椅舒适，软硬适中，驾驶座还可以随意调动，好
107. 座椅舒适，操控简单
108. 前排座椅很舒适，驾驶座是电动六向调节，后排头部有个鼓包，感觉有点影响美观
109. 舒适性很棒，开一个小时一点也累，它是包裹式的座椅，很舒服，转向防侧倾，穿滑一点的也没事
110. 舒适度很不错了，包裹试座椅，做起来很舒服
111. 皮质的包裹座椅很舒适，后排的不是包裹的，而且车子隔音一般，能接受范围
112. 包裹的座椅，感觉还是比较舒服的，减震有点硬，不知道是不是SUV的通病
113. 座椅很软
114. 车内会有噪音，但噪音不会大声，在人的接受范围内，座椅的舒适性可以根据自己的个人需求进行调节
115. 舒适性也算不错的，座椅软硬程度还是比较好的
116. 除了外观，最喜欢的就是前排的座椅了，靠上去很舒服，整个身体得到一种很强烈的安全感，以至于，有次等红灯是都睡着了
117. 座椅坐着很舒服，像是高级轿车的座椅，跟高大上
118. 座椅舒适度上乘，乘坐舒适，车内噪音稍微有点，不影响
119. 座椅坐着很舒服，像是高级轿车的座椅，跟高大上
120. 座椅还是挺舒服，觉得还是比较的稳当的
121. 首先，驾驶感觉不错，座椅很贴合
122. 空间绝对不是大，拉个个把人还可以，偶尔拉货就明显不够了，后排座椅是可以放倒的，但是那天我要拉一个桌子80X80厘米的，桌子是无法拆卸的，差点装不下，刚刚好塞的下去，后门关上恰好到后玻璃的位置在大一点就不好装了，空间对于我来说，算是刚刚够用放行李：出去旅游放了两个行李箱三个小包一个折叠帐篷，没什么压力
123. 座椅感觉包裹性挺好的，坐在上面挺舒适的，不错
124. 后靠坐起的时候倒是不会顶头，而且还有一拳的距离，后排座椅是中间高于两边的，座椅有点硬硬的应该不会那么容易变型吧，中间地板的平的给腿部留了些空间，但是扶手箱又是向后的有占去了空间，中间的腿部空间还是不怎么够用空调：现在冬天了，感觉热风上来的还挺快的，冷风暂时还没试，按键都是触摸的，感觉很不适应，要是能来个触摸反馈，比如震动之类的，那就完美了
125. 座椅的包裹性还不错，如果跑高速的话，后排人员坐3个人就有点不舒服了中间有点抵
126. 座椅很舒适
127. 由于座椅采用的是皮质座椅，包裹性较强，配上电动助力的转向系统感觉很不错
128. 座椅的做工也很棒
129. 座椅包裹性不错，坐上去很舒适的
130. 孩子弄脏了座椅也比较好清理
131. 减震做的很好，座椅做得比较软，坐起来很舒服
132. 选这款车的时候舒适性还是占了很大部分原因的，皮质座椅，很棒
133. 空间还不错，后备箱挺大的，后排座椅放倒要是能放平就好了，这样偶尔带点东西更方便
134. 座椅的包围和柔软度都不错，高速风噪有点大，悬挂个人喜欢软一点的，舒适性总体来说还好
135. 座椅还是舒服，加上包裹性可以
136. 很多地方都是软材质包装，小孩在车上闹腾也不用这么担心怕磕到碰到，座椅包裹性很好，就是转弯也不感觉到怎么摆动，走乡村路难免有点斗，要是底盘再高点就OK啦，乡下的路难免会遇到坡坎石头之类的
137. 驾驶座很是舒服的，后座朋友说都还不错，加上真皮的座椅，舒适度还是可以
138. 坐上去感觉座椅是真舒服，跟后面有个人抱着你一样，特别舒服
139. 座椅平稳挺舒服坐着
140. 空间整体来说可以的，上面说的后排小了点，其实人坐在里面也没什么，碰不到头，整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，在后排的人也能感到舒适就完美了，车的天窗比较喜欢的，天窗0.83平米接近一平了，车内空间瞬间明亮了起来，晚上欣赏夜景很美，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，视野做的也蛮不错
141. 皮质座椅比布的看起来高大上，坐起来也比布的舒适，容易清洗，这点是比较满意的
142. 车子在各个路段上面开起来倒感觉相差蛮多的，我爸开车就说座位的包裹性很好，说人坐在里面时间久一点也不会太累，说他之前开的天籁座位更加舒服更加软，说小七稍微有点硬，再软一点就更加舒服了，那后排没有空调出风口这个我觉得还是可以有的，毕竟空调吹起来会舒服很多的呢，现在后排平时都空着的时候多，女朋友都是坐在副驾驶的，后排朋友和爸妈坐过，对于他们的评价我觉得还是满意的，毕竟这个价位的车子不可能去和20.30万的车去比的，总体来说座椅包裹性好，座位偏硬一点呗
143. 包裹式真皮座椅舒服
144. 车内空间表现一般，前排空间还不错，我的身高是1米81，前排自己调好位置之后大约还有1拳左右的头部空间，坐起来视野也是非常不错的，而后排空间就有些差强人意了，我坐里面基本上腿部还有不到四指的空间了，如果再稍微往下躺一些的话基本上就顶在前面座椅上面了
145. 真皮座椅，包裹性很好，坐着舒服
146. 小七的内饰更不用说了,简直就能用豪华来形容,皮座椅,听销售员说是采用人体工程学设计的,这样包裹性是非常好的,我上车做了一下,感觉也非常不错,而且我家也有小孩,坐上去过弯的时候没有感觉要被甩出去的感觉,这样我就更依赖我们小七了,还有那个大屏幕,看到第一眼就中意了,就喜欢那,大,而且好使,触摸也比较灵敏,很不错
147. 包裹式座椅很舒服
148. 走乡卡卡路，有点抖，座椅到是很舒服，挺软的
149. 真皮座椅前排空间还是挺舒适的
150. 前排的座椅包围性非常好，坐着特别舒适，柔软度也是适中的
151. 那就多了，1.5T的，夏天开着空调起步压根拉不动，发动机转速要上1800到2000才能跑，在驾驶室那发动机特响，遇到上坡真想把油门踩断，而且空调制冷效果太垃圾，去4s店修了几次还是那样，这车小毛病特多刚开始买回来2个月，4s店我就是常客，有一次把下大雨我没熄火下车，钥匙放在中控台，去后备箱拿个东西一关门自动锁了，我艹，真是悲剧，按理说钥匙在车里是锁不上的，修了2次才弄好，还有后座椅偏硬
152. 手感材质：说是皮质座椅，说白了就是人造革，像我们这种价位的车，是没有真皮座椅的，毕竟成本在那呢
153. 后排中间位置座椅高顶底坐着头顶着顶子
154. 把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力
155. 空间跟T600的空间是一样的，也都差不多，但就是后排座椅有点高，坐着不舒服
156. 前排座椅坐着非常舒服，包裹性很理想，后排座椅因为中央扶手箱的缘故，坐中间的那个，感觉不是很舒服
157. 舒适性一般吧座椅有点硬，但是十多万买的车，配置是满意的，那些就不挑了
158. 前排座椅坐着非常舒服，包裹性很理想，后排座椅因为中央扶手箱的缘故，坐中间的那个，感觉不是很舒服
159. 座椅软硬度坐着舒适
160. 而且中间座椅有一点高，最好的就是后排地板比较平整，中间座椅的脚部位置很是很舒服的
161. 隔音挺好，车内听不到什么噪音，后排座椅有点硬
162. 而且中间座椅有一点高，最好的就是后排地板比较平整，中间座椅的脚部位置很是很舒服的
163. 做工精细，座椅饱满，门板都是皮质的，好打理
164. 还有车子的座椅弹性也很好，形状也很好，坐着非常的舒服
165. 座椅是全真皮的，给驾乘人员很舒适的感觉，特别是12寸的液晶屏幕在播放视频是给人悦目的感觉
166. 外观看起来还是很时尚大气的，符合我们年轻人的审美观，这款车在性价比、配置、颜值、都令我满意，做工、用料都很厚实，确实做的很好，内饰看起来不错，座椅包裹性好，开起来很舒服
167. 座椅确实挺舒服的，设计的不错，不会侧滑
168. 说说空间，紧凑型SUV来说这空间还是让我很满意的，经常5人出去玩，坐里面也感觉不到小，坐着都很舒服，座椅的包裹性设计很适合人体曲线这个很不错，后排中间是地毯式设计非常平整
169. 电动座椅，还好，
170. 后排座椅还能放到很实用，还有就是后备箱不是很大，跟其他车的后备箱一样，不过平时也不是放很多东西够用了
171. 后排中间座椅只能坐小孩子或矮个子，大人坐容易碰头了，中座椅比两边高一点，关着车窗，隔音效果很不错，舒适性还好
172. 座椅包括门板上所有手平常能触及的地方都是软包材料，手感很好
173. 座椅柔软度好，视野宽广
174. 让人一坐上去感觉很舒服，不像平常的那些车一坐上去就是平平整整的，然后一转弯幅度一大点的话就会摆动比较大，然后这个小七的座椅是包裹性的，转弯也不怕歪来倒去的，坐着睡觉还比较舒服
175. 12寸大屏幕，高端大气，沙发座椅柔软，坐着比较舒服
176. 这款车在性价比、配置、颜值、在国产车里面都是比较靠前，做工、用料都很厚实，确实做的很好，内饰看起来不错，座椅包裹性好，开起来很舒服
177. 座椅包裹性很好，跑长途也不觉得怎么累
178. 全真皮座椅包括门板上所有手平常能触及的地方都是软包皮质材料，手感佳
179. 座椅坐着很舒服隔音不错
180. 座椅也怪舒服的
181. 隔音还行，前面座椅坐的很舒服，后面太硬，位置比前面高，后面空间不大好
182. 这个座椅真的很舒服
183. 内饰做工还不错的，真皮座椅、多功能方向盘、12寸大屏都很大气
184. 座椅舒适性：前排座椅的包裹性非常好，坐上去也很舒服，转弯的时候包着不会让我斜到一边
185. 舒适性可以，皮质座椅，一家人坐着舒服挺满意的
186. 座椅舒适性：前排座椅的包裹性非常好，坐上去也很舒服，转弯的时候包着不会让我斜到一边
187. 座椅偏硬，可能是新车的缘故，但愿后期座椅会软一点
188. 不像一些车偷工减料，众泰这款车，确实做的很好，还有里面的装饰，座椅坐起来很舒服，开起来很舒服，我很喜欢
189. 座椅偏硬，可能是新车的缘故，但愿后期座椅会软一点
190. 舒适性不错，现在国产车都比较注视舒适性都有了很大提升，比我朋友的合资车还要舒适得多，前排座椅比较舒适，软硬度适中
191. 前排座椅包裹性很不错，好评
192. 也就不到10万的车内饰是没的说的，全皮质前中控台，及全真皮座椅包括门板上所有手平常能触及的地方都是软包皮质材料，手感佳
193. 前排座椅没得说太棒了
194. 车子的舒适性还是可以的，首先车子的空间让我觉得坐在里面很舒服，不拥挤也不闷，然后就是车子的座椅，座椅的样式很不错，质量也很好，再就是特别软有质感，所以坐在上面蛮舒服的，还有我想到一点就是车子的减震还不错的，所以坐在后排的也会觉得很舒服，不会摇摆
195. 就是后排座椅有点硬
196. 车子的舒适性还是可以的，首先车子的空间让我觉得坐在里面很舒服，不拥挤也不闷，然后就是车子的座椅，座椅的样式很不错，质量也很好，再就是特别软有质感，所以坐在上面蛮舒服的，还有我想到一点就是车子的减震还不错的，所以坐在后排的也会觉得很舒服，不会摇摆
197. 座椅包裹性非常好，就隔音而言，跑上一百迈就能听到外面发动机的声音了
198. 真皮座椅包裹性很好，柔软度正适中，建议刚买车的人不要急着安坐垫，很高大上的感觉，另外悬架软硬适中对一些小细节过滤的都很好，过减速带时没有太强烈的颠簸感，主副驾驶座椅电动调节用起来很方便最喜欢的腰部支撑这个功能，上下班堵车的时候坐着很舒服
199. 座椅包裹性好，真皮柔软舒服，显档次
200. 车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，1.5T高功率动力满足日常用车需求
201. 非常的棒，尤其是遇到一些大坑的时候，优点全现啊，座椅也很不错的
202. 选择SUV就是冲着开起来和坐乘的舒适性，SR7在这上面做的还是很不错的，首先座椅很软很舒适，开长途也不会觉得多累
203. 真皮的座椅，也不太容易脏
204. 驾驶室和副驾驶室乘坐上去感觉还是不错的呢，皮座椅很上档次
205. 空间足够大了座椅舒服
206. 座椅舒适性：驾驶位缺少腰部，不然就完美了；乘客方面都不错，只有后排中间座椅稍微有点硬，用料好像和其他几个座椅不一样，朋友说坐得屁股疼（100公里，50分钟左右）
207. 座椅角度皮质都很舒服切合人体噪音基本可以忽略
208. 座椅舒适性：驾驶位缺少腰部，不然就完美了；乘客方面都不错，只有后排中间座椅稍微有点硬，用料好像和其他几个座椅不一样，朋友说坐得屁股疼（100公里，50分钟左右）
209. 真皮座椅很柔软，氛围灯晚上气氛非常好，很温馨
210. 座椅的舒适性还是不错的
211. 外观漂亮，配置高，最满意，座椅舒服
212. 座椅比较柔软，座起来很舒服
213. 真皮座椅前排算是舒适
214. 特别是前排座椅包裹性很强
215. 后排座椅略微有点硬
216. 后备箱空间够大，放置行李物品无压力，另外遮物帘可以取下，后排座椅前扑几乎放平，有效扩大了后备空间
217. 内饰能和十几万的车媲美，座椅舒适度高，氛围灯尤其漂亮
218. 全皮座椅，自动空调提高了整体的舒适性，尤其是全景天窗是这款车舒适性上面表现最突出的地方，晚上放倒座椅，听着音乐，透过天窗看满天星斗，真是无比惬意
219. 有小孩儿了就得买个空间大点儿的，装东西啥的方便，座椅放倒还不错
220. 整体来说还是可以的，空间大的情况下车里边没有压抑的感觉，座椅很有包覆感，很贴心
221. 座椅还挺舒服，后排的扶手也蛮好，票据归放的地方挺细致的
222. 这方面真心满意，空间做的没有压抑感，坐在里面和舒服，放下座椅躺着睡觉也是挺舒适的，而且噪音不大，不烦躁心情，里面的音响音质也挺好的，立体声音动人，舒适上相对满意
223. 舒适的话我感觉还行，朋友觉得座椅偏硬，座椅对大腿也有一个很好的支撑，蛮好的
224. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
225. 舒适的话我感觉还行，朋友觉得座椅偏硬，座椅对大腿也有一个很好的支撑，蛮好的
226. 这点我一直很看好，车的大小来看，空间做的足，驾驶位置舒适性完美，皮质感座椅里面用的材料就不知道了，做上去不软也不生硬，驾驶时间长对司机疲劳能够降低，座椅放下躺着睡个觉还是挺舒服的，舒适性上朋友家里人坐在里面都觉着不错，我也是给个赞
227. 跑两趟高速，轮胎噪音还不错，做喜欢座椅包裹的赶脚??
228. 这点我一直很看好，车的大小来看，空间做的足，驾驶位置舒适性完美，皮质感座椅里面用的材料就不知道了，做上去不软也不生硬，驾驶时间长对司机疲劳能够降低，座椅放下躺着睡个觉还是挺舒服的，舒适性上朋友家里人坐在里面都觉着不错，我也是给个赞
229. 座椅的舒适还不错，包裹性比较强
230. 空间方面还是可以的，前面说的后排小了点，但整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，让坐在后排的人也能感到舒适就完美了，这个车的天窗我还是挺喜欢的，天窗比较大，觉得车内空间瞬间明亮了许多，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，驾驶倒视野做的也蛮不错的
231. 座椅包裹性很好，坐上去也很软，行驶时过坑洼路减震不是很硬，不会很巅
232. 座椅属于运动型，还算可以，比较贴背，后排座椅偏硬，像后斜的有点多了，不好睡觉，前减震不行，太软了，快速过坑的话会撞到，会有砰的一声响（打桩），（回头率高，都以为我撞车了）
233. 隔音一般，座椅包裹很好
234. 空间总体来说还是够用的，本人176前排座椅调到最低还是感觉不到不舒服什么的，后排因为是全景天窗后面附带一个电机，坐后排头部空间不是很理想，但也没夸张到不能忍受，车内存储空间少了一些，特别是前面，基本上是驾驶员东西都不够放了就不要再考虑副驾驶人员东西放哪里了
235. 座椅的舒适性还是挺高的，用的材质不硬也不是很软那种，坐久了不会陷下去，这点还是很满意
236. 座椅包裹很舒适、这车配的扭力梁比想象中的要好很多，80码（偶尔有中控台和前挡某个地方异响）做工还需加强，这价位不能说和我幺爷的奔驰GL比嘛，至少尽量赶上H6coupe嘛（coupe确实做工好）
237. 时尚的内饰比较年轻态，车内基本没有异味，柔软的皮质材料座椅
238. 座椅比较舒服哦，车子也没有杂音
239. 内部空间高度略低，可能是座椅厚的原因，时间长了应该会好点
240. 座椅坐着舒服，中低速车内比较安静，跑高速的时候胎噪音有点大，但是我很少跑高速的，够用就好了
241. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
242. 座椅设计很好，包裹性很好，手工精细，像真皮一样的质感，仪表台是软塑料，摸起来手感不错，还有蓝色的氛围灯，很温馨
243. 隔音还不错，座椅感觉有点硬，过减速带有点颠
244. 后排悬架不错，减震效果很好，偶尔下个台阶时会有稍微的振动，前排座椅用料不错，很柔软，内饰搭配风格也很不错，用料讲究
245. 这款车的动力在城市里开起来一点压力没有，特别是车子在路口起步的时候，感觉往前冲的劲儿特别的大，座椅推背部的感觉特别的明显
246. 还有车子的座椅弹性也很好，加上比较大的内部空间，舒适性简直逆天
247. 最满意的就是那个座椅，坐着还蛮舒适，空间也还蛮大，平时上下班开着，前几天去自驾游后面坐了四个人挤一挤也还好
248. 座椅肯定很重要啦舒服得很
249. 蛮喜欢那个氛围灯特漂亮手感材质：那个座椅摸着也蛮舒服，才把上面的处理了一下，上图给你们看
250. 前面坐着舒服，后面坐位有点直，要放个垫子才好坐噪音控制：坐在车里还是很安静的，也听不到什么噪音，隔音效果好座椅舒适性：前面坐位包裹性好，后面就差了点，不过也还可以接受
251. 舒适性我感觉目前就是平路上是非常的舒服的，座椅坐着很爽，平路的时候车子也比较的稳，里面空间也很好，就是车子上了山路的时候减震有点不是特别的好，这一点在路况不好的时候就很有影响到车子的舒适性的
252. 还是宽胎，稳定性比较好，座椅有一定包裹性，我185140斤身材完美相貌出众咳咳
253. 这不是重点，座椅贴合比较不错，但是胖人坐着说夹的慌，因人而异，没有腰托不舒服，也就是我腰好咳咳
254. 车子座椅不错，我感觉还挺软的，挺舒服，感觉前排还挺软的，后排就不行了，而且我觉得这车子新车味还挺小的，而且，门板上都是皮包裹的，我觉得性价比最高，值得
255. 炮筒式设计的仪表盘，包裹很好的座椅，内饰很多都是软皮质的材料，车子里面的氛围灯很好看，下车的时候，迎宾灯很大气，很有逼格
256. 悬挂偏硬，座椅舒适感一般，座椅电动调节可以调到适合舒适的位置
257. 悬挂偏硬，座椅舒适感一般，座椅电动调节可以调到适合舒适的位置
258. 省心的车因为它的空间还有舒适性都不错，座椅的设计很大气，底盘的调教做的很可以，减震效果的话多多少少的有点硬，不太舒适
259. 车子的舒适性很好啊，车子的隔音效果不是挺好嘛，坐在里面还挺舒服的诶，再就是座椅的靠背也还可以，支撑很不错的
260. 舒适性我还比较的满意的，因为我家里的老人吧，经常会坐我的车子，他们还都说我的车子好坐呢，所以这个我还是挺满意的，座椅真皮质感真的是不错
261. 车子我最满意的还是它的舒适性了，车子里面舒适度很高的，座椅仿皮的质感也不错，乘坐的空间也是刚刚好，家用还是要个坐起来舒服的车子才行
262. 舒适度还可以啊，除了空间上设计的有些不足以外，其他的都还可以，坐着特别的平稳，不会飘不会摆，座椅也是比较的软，是舒服的诶
263. 一般来说买这款车的都是年轻人呢，玩车不错，性能空间布局都很科技，前后排座椅的设计风格很合理，座椅的舒适性还有空间都可以，后备箱的大小满足出行的需要完全，没有问题的
264. 一般来说买这款车的都是年轻人呢，玩车不错，性能空间布局都很科技，前后排座椅的设计风格很合理，座椅的舒适性还有空间都可以，后备箱的大小满足出行的需要完全，没有问题的
265. 舒适性能比较不错的这个真皮座椅，坐着躺着都很舒服的，开车的时候基本没有噪音的干扰，很多车的噪音都超过这款了，我比较满意
266. 这个车子的舒适度是没话说，特别的好，内部空间大，并且车子的座椅材质很好，很舒服，所以乘坐的感觉很不错的，比我想象的更好
267. 舒适型很好悬架偏舒适，对细小震动过滤很好，过减速带时偏舒适，座椅很柔软，包裹性也很好，
268. 中控设计的简单，大气，真皮包覆，内饰用料厚实，座椅舒适度好
269. 真皮座椅坐着还是很舒服的，不过后排座椅那个中间的什么鬼
270. 真皮座椅坐着还是很舒服的，不过后排座椅那个中间的什么鬼
271. 皮质座椅，坐着很舒服，内饰漂亮看着也很舒心
272. 座椅包裹性很好
273. 车原厂真皮座椅不用自己再花钱去外面精品店包座椅套，最喜欢的还是前排环抱式的座椅坐上去很舒适也很贴心，中央扶手也很实用不会再像以前那样不知道手放哪里
274. 空间不错，尤其是前排座椅的设计比较大气，看这个座椅空间设计不光女孩子可以开，就是体型大的人也没有问题的，后排还有后备箱也非常不错的，家用或者自驾游都没有问题
275. 空间不错，尤其是前排座椅的设计比较大气，看这个座椅空间设计不光女孩子可以开，就是体型大的人也没有问题的，后排还有后备箱也非常不错的，家用或者自驾游都没有问题
276. 舒适性不错，而且这款车的座椅是真皮座椅包裹性也不错，软硬程度不错而且还可以电动调节非常人性化的，我们都可以调节到适合的角度，密封隔音也可以的
277. 非常简洁大方的这个内饰风格，有真皮座椅真皮方向盘还有软性材质都非常不错，科技性能好的这个中控科技感十足，看着就非常大气的
278. 本人172，68kg，坐在驾驶室内明显感受不到拥挤，，后排座椅能做3个人，不适合高人做，容易碰头，后备箱的空间很大，家用还是可以的
279. 内饰设计风格合理，尤其是杂物盒，设计的不错，只是后边座椅有点响声，上次去4s店检查说是卡扣掉了，换的新的之后，就好很多
280. 座椅也很舒服
281. 外观好看，配置高，皮质座椅
282. 皮质座椅，坐着很舒服，包裹性好，不像其他车到颠簸的路上屁股会移动，这点不错
283. 刚开始接触这个车有点生疏，后面开得一天慢慢就上手了，操控很好方向盘很轻，比我以前那个液压的轻多了，跑高速我开到120感觉也很沉稳，其他都不错座椅包裹性也很好，像这个电子驻车用起来太方便了，省了我不少事，也改了我不喜欢系安全带的毛病，个人感觉视线也很好，可以看到整个引擎盖
284. 就是感觉后悬架走烂路有点硬，他们说硬有硬的好，软有软的好，座椅的舒适度还是很不错的，里面的这些扶手设计得都比较人性化，后排地板平坦设计小孩坐后面舒服些
285. 我对这款车最满意的一点是外观和内饰，外观在对比后觉得自己比较喜欢，青菜萝卜各有所爱，见仁见智吧，内饰设计漂亮，真皮座椅很有档次感，我个人非常喜欢
286. 舒适性满意，座椅坐着舒服柔软，质量也不错，外形样式也不错，平时出去玩累了睡个觉也是比较舒坦
287. 空间上众泰这款真的非常不错的，一般后排也可以坐三个人没有问题的，前排的舒适和合理性都很好，座椅的包裹性和贴合人体曲线的设计非常不错
288. 前后真皮座椅，坐着很舒服
289. 座椅的包裹性也很好
290. 驾驶座椅的包裹性还是比较强的，对我的腰部和肩部都有比较好的支撑，底盘后悬架虽然不是独立悬架，但是厂家调校的还算合适，不会把路面上的所有颠簸都反馈给我
291. 舒适性不错，车子的座椅感觉很有格调，真皮材质摸着手感不错，支撑力度也可以，并且减震效果在这个级别的车子中来说很ok的
292. 皮质座椅还是很有高逼格的，比较软，悬挂属于偏软吧，老婆和孩子在后面还是蛮舒服的
293. 过减速带也没多大感觉，女朋友不看路开过坑了感觉也不震，这点真的很满意，座椅也舒服，悬挂比较软
294. 座椅的包裹性不错，整体感觉还是较舒适的，就是做工方面不能够细看，有待提高，希望能改善细节问题
295. 皮质包裹性座椅，长时间开车也不会太疲劳，很舒适
296. 座椅的舒适度不错，皮质包裹的手感也不错，应该质量还可以吧，新车味道有点大不是很喜欢，座椅两侧的弧度设计还挺用心的，后排还可以放倒座椅休息呢
297. 座椅的舒适度不错，皮质包裹的手感也不错，应该质量还可以吧，新车味道有点大不是很喜欢，座椅两侧的弧度设计还挺用心的，后排还可以放倒座椅休息呢
298. 座椅有点硬，老人坐着不太舒服，不过我觉得这个舒适度还可以接受，
299. 座椅皮质包裹还比较舒服，坐时间久了有点累啊，座椅两侧的弧度设计比较用心，隔音的效果不是很理想，特别起步的时候响声有点大，开一会儿就会好点，建议改进下
300. 座椅皮质包裹还比较舒服，坐时间久了有点累啊，座椅两侧的弧度设计比较用心，隔音的效果不是很理想，特别起步的时候响声有点大，开一会儿就会好点，建议改进下
301. 很喜欢中空台上的皮质包裹，触摸起来手感很好，还有就是座椅坐起来很舒服包裹也不错，个人觉得在这个价位当中做的还是比较好的
302. 后排空间大，儿童座椅够放，后排做着也舒服
303. 座椅坐着很舒服，这点我很满意
304. 座椅包裹性好，软硬适中，乘坐感受一样
305. 座椅挺舒服的，我这么大个块头，包裹的都很好，坐在里面怎么说呢，感觉很稳，即使在转弯的时候都会感觉身体很稳
306. 后排座椅有点硬，紧凑型车嘛，可以了
307. 座椅包裹性挺好的，对驾乘者身体的各个部位起到良好的支撑，皮质也挺软
308. 座椅坐着很舒服，特别是我女儿，很喜欢
309. 座椅还是多柔软的，包裹性也不错，是自己平时习惯的风格
310. 这个很不错，座椅位置，柔软度都很好，特别那个档把边的两个扶手，很舒适，这个车没有手刹车杆子，手没得地方放，捏着这个扶手正好
311. 座椅前排还好，后排就有些硬，不太舒服，过坑洼路段，减震过滤的不是很好，比轿车要差一些，可能是底盘高的缘故吧
312. 座椅还是挺软的，材质看起来还可以，质量的话有待考证了，开长途累的话可以把座椅放下休息很不错
313. 座椅还是挺软的，材质看起来还可以，质量的话有待考证了，开长途累的话可以把座椅放下休息很不错
314. 座椅包裹性很强
315. 四千多公里暂时没去售后修过，2000公里左右后座异响，自己调节下后座椅卡扣好了，自己做的车门隔音
316. 座椅包裹性不错，我这个配置是电动调节的座椅，满意
317. 还不错驾驶仓的座椅很软包裹还挺好坐上舒服
318. 小七的座椅舒适性还是不错的，长时间开车不会觉得特别累，过一些差一些的路段，颠簸感不会太强，比我之前的车子要好很多
319. 座椅的包裹性比较强，坐着比较舒服，不过就是开车坐的时间长了屁股疼，在考虑冬天换一套毛毛的坐垫，应该会舒服一些

negative sentences:
1. 小七在座椅方面设计还是挺不错的，坐上去不仅舒适而且稳，我最喜欢的还是小七的隔音效果，夜里开着车，在车上放着自己喜欢的歌，从全景天窗投进来的一丝月光，感觉自己已经与世隔绝一样，真的是美翻了
2. 座椅坐着比较舒服，前排座椅包裹性比较好，开车时间长了腰背也不会说特别酸痛
3. 座椅坐着比较舒服，前排座椅包裹性比较好，开车时间长了腰背也不会说特别酸痛
4. 内饰风格挺时尚符合我们年轻人的审美，座椅舒适度比较高，就是仪表台做工比较粗糙，希望以后多加改善
5. 座椅问题不大，我们一家三口一起到4S店提的车，两个大人一个小孩，空间很空很大，回家最多再载老人出去玩，陪老婆回娘家，一家人坐差不多刚刚好，就是后备箱太小的问题，我纠结很久了……销售是和我们说可以买那种车顶上面用的行李箱，这样可以多放一些东西，但是他们说很贵不送啊，老婆已经在网上看了，要一千多，不过好像双十二有优惠的样子，到时候再看看，虽然价格有点贵但是有需要的话还是得买一个的
6. 后排座椅是比较硬的，和前排的没法比，不在一个档次，坐久了就会很难受，体验稍微差了点，我又不做后面哈哈，我不关心
7. 储物空间：把后排座椅完全放平的话，那感觉不错的，放几个大的行李箱都不成问题，乘坐空间：，我差不多178cm，驾驶面包车好几年，所以对视线要求比较高，坐椅调到最高，前排驾驶感觉头顶空间略矮，还能接受
8. 空间，对于紧凑型SUV来说这空间还是让我很满意的，经常5人出游，坐里面也感觉不到压抑，座椅的包裹性设计很适合人体曲线这个很不错，后排中间是地毯式设计非常平整
9. 后排座椅还能放到很实用，还有就是后备箱不是很大，跟其他车的后备箱一样，不过平时也不是放很多东西，够用了
10. 前面两个座位，坐起来还不错，后排的靠背不能前后调节，有的时候累了，想座椅再往后靠一点，就算是平常，座椅也是有点偏前了，中间地台那里是平的，还挺好的，本人最不喜欢中间大凸起的，腿部难受，而且我腰上有伤，这个座椅做的久还是腰部难受，我就自己弄了个腰垫用，还带按摩作用的，配这个座椅还是好用，虽然有时还是感觉腰疼，不过可以活动下，这个身体是自己的，自从腰部受伤以后我更休息劳逸结合，该好好对待自己的时候就不能省着
11. 前面两个座位，坐起来还不错，后排的靠背不能前后调节，有的时候累了，想座椅再往后靠一点，就算是平常，座椅也是有点偏前了，中间地台那里是平的，还挺好的，本人最不喜欢中间大凸起的，腿部难受，而且我腰上有伤，这个座椅做的久还是腰部难受，我就自己弄了个腰垫用，还带按摩作用的，配这个座椅还是好用，虽然有时还是感觉腰疼，不过可以活动下，这个身体是自己的，自从腰部受伤以后我更休息劳逸结合，该好好对待自己的时候就不能省着
12. 前面两个座位，坐起来还不错，后排的靠背不能前后调节，有的时候累了，想座椅再往后靠一点，就算是平常，座椅也是有点偏前了，中间地台那里是平的，还挺好的，本人最不喜欢中间大凸起的，腿部难受，而且我腰上有伤，这个座椅做的久还是腰部难受，我就自己弄了个腰垫用，还带按摩作用的，配这个座椅还是好用，虽然有时还是感觉腰疼，不过可以活动下，这个身体是自己的，自从腰部受伤以后我更休息劳逸结合，该好好对待自己的时候就不能省着
13. 前面两个座位，坐起来还不错，后排的靠背不能前后调节，有的时候累了，想座椅再往后靠一点，就算是平常，座椅也是有点偏前了，中间地台那里是平的，还挺好的，本人最不喜欢中间大凸起的，腿部难受，而且我腰上有伤，这个座椅做的久还是腰部难受，我就自己弄了个腰垫用，还带按摩作用的，配这个座椅还是好用，虽然有时还是感觉腰疼，不过可以活动下，这个身体是自己的，自从腰部受伤以后我更休息劳逸结合，该好好对待自己的时候就不能省着
14. 空间挺满意，我176，座椅没有调到最低，最低看不见前年路，不顶头，不觉得压抑的上，后排空间坐媳妇和孩子挺富裕的，后排中间不能坐人，人坐那很难受，因为中间比两边座椅凸起来
15. 空间挺满意，我176，座椅没有调到最低，最低看不见前年路，不顶头，不觉得压抑的上，后排空间坐媳妇和孩子挺富裕的，后排中间不能坐人，人坐那很难受，因为中间比两边座椅凸起来
16. 储物空间：拉货的时候需要把后排座椅放倒，不过座椅放不平，这点让人很不爽
17. 唯一不足是后排座椅不能平放，这点比较遗憾
18. 后备箱空间还是够用的，实在不行座椅还可以放倒
19. 奔腾B70是我很看好的，原因是颇有运动感，到店去细看才发现4S店并无现车可试，与小七还是蛮有缘的，因为它紧挨着奔腾，闲来无事就看了一下，之后试驾了一圈，可谓一见钟情吧，唯独不满就有后排座椅太过硬，但是已决定了它，人无完人，车无完车，优点多余缺点吧，只得忍了吧
20. 内饰风格不错，整体布局很合理的，座椅的设计很大气，虽然有点小噪音也不影响到我我享受音乐和驾驶的乐趣的
21. 不舒服的车子谁会买啊，又不傻，车子座椅的设计很好的，包裹性很好，坐着挺舒服的
22. 空间很宽敞，本人一米七五米，平时带家人出去旅游跑长途很累，后排座椅坐久了背痛，不过这个价格也没得说了
23. 性价比比较高，空间很大，家用足够了，配置比较高，座椅舒适性好，车内气味小
24. 空间方面后备箱大小合适，挺满意的，前排座椅也很宽敞，坐着很舒适，但是后排的中间座位就稍微有点尴尬了，凸出的那一块位置，不方便放脚，不过可以充电就是了
25. 后排座椅中间的位置有点窄，坐两边靠窗的位置还是可以的
26. 满足下我们屌丝的心理追求，硬是要加一万块才有天窗，还有后排座椅太笔直了，坐久了人好累，又不能调节，上次带老妈回老家三百公里都坐的腰酸背痛的
27. 悬架为曼弗逊式独立悬架，减震设计合理，下坡感受不到振动，座椅摸着柔软，坐着舒坦，不比豪车差
28. 车子坐起来还蛮舒服，座椅很好，就是新车里面味道有点大，开始的时候不太好，车子的隔音也还行，开车的时候很少感觉到杂音
29. 车子的舒适性还是很好的，整体框架非常好，底盘做的非常厚重扎实，座椅设计合理而且不累人，再就是它的密封效果也可以的
30. 一般家用情况都是可以满足了，要知道我一米七八，前排座椅调到最低头部一拳，后排腿部两拳，头顶一拳，这表现应该是可以的吧
31. 真皮座椅，做工很细
32. 座椅的舒适性比较好，包裹性也不错，还有隔音效果也好，跑长途也不会太累
33. 而且坐上去后，也许是座椅有经过特别的设计吧，开久了也不会累
34. 座椅很棒，特别是前排的，包裹性很好，后排就是觉得有点斜度不够
35. 座椅我一直觉得挺舒服的，还记得说是什么人体学设计，包裹性挺好，一般不会觉得累
36. 车矮所以导致里面空间感觉不是很大，对我来说，坐上太低感觉压抑感，后备箱空间还是挺大的，随便拉点东西没问题，后排座椅放到大的婚纱照都能放下
37. 总体来说感受很好，还在磨合期，速度基本保持在80，感觉很舒服，首先视野很开阔，且座椅可以调高低，其次方向盘指向性还算不错，虽然说有虚位（低速时很明显，有好几次我总觉得四轮定位有问题），但不是大的问题，速度到80时方向盘很重
38. 空间刚好合适，前排空间大一些，对驾驶员舒适性考虑的多一点，前方视线相当好，有人说后排座椅空间小，我坐着很舒服，可能是个子小点瘦点原因，没有顶头，腿部空间也可以，后备箱也可以，平时也不拉货，就放点家用的东西，空间绝对够用
39. 座椅做工精致，真皮包裹的座椅有质感，用的材料比较上档次，显年轻，USB接口实用、全景天窗，看上去，天空很美，在这里说下大屏，有点卡，功能复杂不好理解
40. 座椅做工精致，真皮包裹的座椅有质感，用的材料比较上档次，显年轻，USB接口实用、全景天窗，看上去，天空很美，在这里说下大屏，有点卡，功能复杂不好理解
41. 座椅高度还行，如果后排座椅能升降就好了，车内隔音较小
42. 座椅包裹性特别好，发动机声音小
43. 后备箱空间也可以，后排座椅放倒以后更大
44. 座椅我真的是要表扬下，虽然他不像其他品牌的座椅软和，但是包裹性非常好，感觉好像有一个人抱着你一样，给你足够的安全感，而且软硬适中，在坑洼路面无论从底盘还是座椅都非常的舒服，既不会感觉硬邦邦的，有能很清晰的把路面情况反馈给你，底盘也是扎实的很，没有任何松散的声音
45. 座椅我真的是要表扬下，虽然他不像其他品牌的座椅软和，但是包裹性非常好，感觉好像有一个人抱着你一样，给你足够的安全感，而且软硬适中，在坑洼路面无论从底盘还是座椅都非常的舒服，既不会感觉硬邦邦的，有能很清晰的把路面情况反馈给你，底盘也是扎实的很，没有任何松散的声音
46. 座椅挺舒服的，带有包裹的，不至于侧滑，这就够了，就是真皮的，冬天有些冷如果不加毛垫的话
47. 首先是外观非常满意，其次当然是大屏啦，行驶感受还是相当不错的，小沟小坎过滤的很好，另外座椅也是非常舒服的，开长途也不觉得累
48. 前排座椅很舒服，上次开了下次长途回家，也没有很累
49. 前排宽敞座椅松软很是ok
50. 座椅很舒服，窗户全部关上之后噪音特别小
51. 前排还可以座位后排有点直不怎么好坐后排座椅直多了
52. 也比较矮小，座椅高度可调，还是比较人性化的，空间够用了
53. 座椅很舒服，空间也比较大，腿部空间大!坐上去不累!
54. 因为这款车比较适合我一些，因为它的空间挺大了，后座椅可以放下去，大大更加了后备箱的面积，适合拉货，
55. 皮质中控台，方向盘手感都不错，座椅也软的开车坐着也不累
56. 减震比较满意，座椅也软，开车久了也不累
57. 座椅很棒，舒不舒服在人，有的人喜欢软，有的喜欢硬，适合自己就好
58. 嗯，一般家庭需求，回家带点东西，也能装下，再不济，把后排座椅放倒，空间完全足够
59. 真皮座椅坐着很舒服，12寸大屏幕很霸气
60. 座椅很舒适，真皮座椅，很柔软，隔音一般般
61. 座椅很舒适，真皮座椅，很柔软，隔音一般般
62. 内饰相比国产车我觉得很好很舒服，座椅包裹的坐起来很好，不会感觉很累
63. 3，降速、低速或者塞车时，行走顿挫感强（本人自动之心）4，后排放倒座椅卡扣缝隙大，感觉质量差
64. 最舒适度还可以车内噪音较小主要是这个座椅的包裹性挺好的然后噪音噪音特别小
65. 座椅很舒服，开车坐着不会特别累，避震还行，就是不能走太颠的路
66. 座椅软硬适中，隔音效果一般，减震一般
67. 座椅确实舒服，妈妈很满意，哈哈，做工有些粗糙
68. 噪音大后背箱有点小座椅不是太舒服做工有待提高，空调没有空气外循环图标很迷茫日间行车灯停车时不亮
69. 座椅特别软，悬挂调教也不错，小的沟都可以过滤掉
70. 座椅最低头顶有三指，后排也凑合
71. 座椅很舒服，不软也不硬，坐久了不会陷下去，这给好评，不足的是后边的座椅空间有点小了
72. 座椅很舒服，不软也不硬，坐久了不会陷下去，这给好评，不足的是后边的座椅空间有点小了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:208   negativescore:-168
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰的设计风格，挺好看的，就是后排那个中间座椅天窗那个东西有点不是太理想吧
2. 拿了车后女朋友就叫我带上她的家人去下馆子去了，后排坐了3个大人都妥妥的不觉得拥挤
3. 后排空间大，儿童座椅够放，后排做着也舒服
4. 后排空间大，儿童座椅够放，后排做着也舒服
5. SR7的空间感我还是想当满意的，和小伙伴一起外出游玩，后排坐3个略胖一点的人感觉也可以，后备箱的空间也能放下不少的东西，把后排座椅放倒的话空间就更可观了
6. 我是属于偏胖的，驾驶空间绝对宽敞，后排也不错，经常超载，这个，可不敢让交警看到
7. 后排座椅有点硬，紧凑型车嘛，可以了
8. 前排座位还是不错，皮质椅子，包裹性好，很舒服，就是后排的设计吧，没有设计好，这个需要改进
9. 座椅前排还好，后排就有些硬，不太舒服，过坑洼路段，减震过滤的不是很好，比轿车要差一些，可能是底盘高的缘故吧
10. 发动机噪音比较大，特别是刚启动的时候异响声听着不舒服，后排空间偏小了，厂家没什么优惠活动
11. 空间小，比较紧凑，后排容易顶这头，前排空间刚刚好
12. 后排中间那个突出来太多中间可以坐人就是有点不舒服我这个配置带个天窗后排头顶空间有点小但是和全景天窗比起来我还是可以原谅的要是这些做完美就好了
13. 后排中间那个突出来太多中间可以坐人就是有点不舒服我这个配置带个天窗后排头顶空间有点小但是和全景天窗比起来我还是可以原谅的要是这些做完美就好了
14. 空间驾驶舱和副驾驶还不错就是后排中间有点挤不过后排除了中间两边的空间确实不错
15. 小七的空间对我来说完全是足够了，只是有的朋友个子比较高，坐在后排就有些碰头了，不管他了，我舒服就好，呵呵呵
16. 驾驶空间很充足，后排腿部位置坐下剩下一拳多点
17. 空间一般，比较适合家用，后排的腿部空间可以放两个拳头下，头顶空间有点偏小了，个子高一点坐在后排容易碰到头，但是后备箱的空间还是挺充足的
18. 舒适性挺好，驾驶位比较舒服，座椅后靠腰部能靠实，长途开车不会感觉很累，后排适合躺着，很舒服
19. 驾驶位置空间很充足，座椅的调节满足了各项需求，后排的乘坐空间也比较不错，后排踏板中间没有凸起，就算坐3个人的时候也感觉很舒适
20. 驾驶位置空间很充足，座椅的调节满足了各项需求，后排的乘坐空间也比较不错，后排踏板中间没有凸起，就算坐3个人的时候也感觉很舒适
21. 天窗给后排很好的视觉感受，但是我172身高正坐有点挨头
22. 四个大脚就不必多说不错，中控部分都知道那是全车最大的亮点，座椅不算太硬后排在软点就好了，
23. 后箱小了点不过给后排结余不错的空间
24. 空间有点小吧，后排空间和后备箱的空间要是再大一点就更完美了
25. 空间5座基本上没问题，后排有一块凸出去的感觉设计的比较好，既保证了外观的好看又保证了内饰的空间，包括座位中间地毯设置成平铺的这一点感觉比较好，因为中国不像国外一人一台车，国内都是一家人一台，这样地毯平铺腿不会感觉那么压抑难受，这样挺好的.
26. 空间其它的都还好就是后排有点压抑
27. 前排驾乘感还好，就是后排空间有点压抑，座椅整体感觉不错
28. 后排空间就有点小了，高点的人坐进去就要低着头，不是很舒服
29. 前排空间还比较宽，后排头部空间就有点小了，1.75左右的人坐进去，头都伸不直要低着头，不舒服
30. 后排空间宽敞还算不错高度上面略有逊色（不带天窗的会好很多）要是能再高点就更完美了
31. 手扶箱空间也不小，但是因为后排座椅不能放倒，后备箱空间不能扩展
32. 前排空间做的不错，驾驶时候没任何压抑，视野也开阔，后排空间做的不足了，要是能够把后排做大点就好了
33. 前排空间做的不错，驾驶时候没任何压抑，视野也开阔，后排空间做的不足了，要是能够把后排做大点就好了
34. 油耗比厂家报的的有点高，后排顶部有点局促，长得高的容易撞到
35. 空间一般般，我身高181坐前面还好，做到后排不动还好，一动头上就碰到了
36. 前排还可以没问题，后排高点的个子的人坐着有点不舒服
37. 转向精准，在过一些急弯的时候，车身的摆动有点多，回盘也比较积极，非独立悬挂带来的感受坐到后排就知道有多么硬
38. 整体比较舒适，后排空间差点，尤其中间位置，座椅还是比较舒服的，而且是真皮的，比较高档
39. 本人一米八身高前排座椅调到最低，后排顶脑袋乘坐空间：后排座椅挺宽敞的，就是头部有天窗电机，身体不能前倾
40. 本人一米八身高前排座椅调到最低，后排顶脑袋乘坐空间：后排座椅挺宽敞的，就是头部有天窗电机，身体不能前倾
41. 噪音控制：刚买回来跑了没多久，后排出现异响，首保的时候检查了下是后排座椅有个位置没固定好，现在已经处理好没异响了
42. 两米六八的轴距说实话空间算不上大,但是已经够用了,后排的乘坐空间也比较大,后尾箱的空间简直完美,和家里人去露营和旅游的时候非常轻松,可以吧所有的行李都放到后尾箱,不用抱着一包行李坐车了,后排也没有一块凸出来的东西,坐三个人完全没有问题
43. SR7还有个最大的亮点，那就是它的空间很大，虽然外表看起来不是很大，但是坐到里面一点都不感觉的窄，后排坐三个人绝对不是问题，车子的动力和空间很好的满足我的要求，而且外观也能满足女朋友的审美，所以我们和销售顾问谈好价钱就立马交了全款
44. 后排两大人一小孩够了乘坐空间：后排中间位置坐起真心不舒服前排的确后宽敞
45. 后排座椅中间整那么高干什么
46. 前排坐着感觉不错，后排我还没有做过，但朋友坐后面说有点顶头，而且还有点偏硬
47. 后排中间坐大人有点挤
48. 还是上面提到的，其他都不错，就是后排的空间
49. 至少驾驶席蛮好，后排要等用一段时间后再说吧
50. 不得不说这个后备箱能放下那么多东西，这一点我很意外，本身容积就大，后排座椅再一放倒，有要自驾游露营的再合适不过了
51. 车子发动的时候开始有点慢，后排座椅有点挤，油耗稍微有点高
52. 还好，平时也就两个人坐，只是有时顺载朋友会说后排空间小点，也正常
53. 乘坐空间：我身高174头部腿部空间还算充裕后排空间也还能接受
54. 最不满意的就是后排天窗部位顶头，有时候坐满人的时候，后排坐中间的那个人就不爽了
55. 在空间这方面，多少还是要批评一下的，后排空间有些不足，或许是我家人多吧，我有这样的感想，但是总体来说还是不错的哟
56. 前排和后备箱我都是非常满意的，就是，后排空间感觉小了点，要是改进一下就好了，那就满分了，起码在我这里是满分了，，
57. 无论是前排还是后排座椅那里都很舒适，隔音也是可以接受
58. 空间很充足，后排也不错，后备箱家用足够，又不拉货，没有什么是完美的不是吗
59. 本人176的身高驾驶座放到最后后排空间还也不错
60. 五人很宽松身材偏廋一点，后排做四人都不是问题??后备箱就没得说可以装很多东西
61. 前排还好吧，后排中间位置是硬伤，后备箱不够高
62. 前排还好，后排有些硬
63. 空间，后排座空间较小；提速慢，但是不影响，毕竟我是新手
64. 空间有点小，特别是后排空间，但是家庭使用，也比较不错了，
65. 前排舒适性不错，后排稍微差点，前排是包裹式座椅，做起来很舒服，后排有点偏硬
66. 前排舒适性不错，后排稍微差点，前排是包裹式座椅，做起来很舒服，后排有点偏硬
67. 后排突出的部分，要是可以设计成后排出风口就好了
68. 悬架舒适，前排坐椅很舒服，后排将就
69. 前排还是可以，空间对我这年轻人来说还是不错的，后排中间位置有点坑爹
70. 空间只能说一般吧，作为家用差不多够用，毕竟定位是紧凑型SUV也不能要求太高，前排还可以，后排空间就有点小了，个子高还会碰到头
71. 前面都还可以就是后排座椅有点硬
72. 前排空间还不错，视野也宽敞，就是后排空间个子高点坐着就有点压抑了
73. 十二寸的大屏幕，全景天窗而且后排地板是平整的
74. 后排考虑的很周到
75. 主驾驶空间很大，坐好之后有一拳半的距离，后排的空间也很宽敞，没有凸起都是平的，很满意
76. 出去应酬的时候拉客户同事都说挺舒服的就是后排有点挤
77. 皮质的包裹座椅很舒适，后排的不是包裹的，而且车子隔音一般，能接受范围
78. 后排空间不太大，感觉有点小拥挤
79. 后排座位中间有点窄，中间坐个人有点难受，不过这个车整体来说还是不错，可以原谅
80. 空间较为满意，一家人出去游玩不拥挤，但是后排没有出风口
81. 可以，就是后排有那么一点点硬
82. 空间还不错，后备箱挺大的，后排座椅放倒要是能放平就好了，这样偶尔带点东西更方便
83. 后排坐着挺稳的
84. 不算大,后排略拥挤
85. 后排头部有点小，总体算是不错
86. 后排中间位置座椅高顶底坐着头顶着顶子
87. 空间跟T600的空间是一样的，也都差不多，但就是后排座椅有点高，坐着不舒服
88. 整体的车身设计和内饰设计，钣金厚实，底盘密封效果好，空间设计合理，后排的地板是平的，空调可以语音操作
89. 空间，家用还可以，拉点大的也能塞的下，空间还算合理，后排个子180做起来刚好，在高就顶头了
90. 隔音挺好，车内听不到什么噪音，后排座椅有点硬
91. 前排空间合适，后排空间有点鸡肋
92. 外观时尚，内饰舒适，后排够宽
93. 前排坐得舒服，后排坐三个人也是可以的，空间刚刚好
94. 我身材不算魁梧，后排座放下来整了个车震，各种姿势几乎都能摆的开??
95. 外观造型，车内科技感强，后排空间不拥挤
96. 前排舒服后排没做过不知道别人做我车说后面没前面做的舒服
97. 就是后排座椅有点硬
98. 这个只能说够用，要是后备箱小点把后排在扩大一点就完美了
99. 这个价格，这个空间很不错，后排还是很宽敞的
100. 空间还算够用，再高一点，后排再宽敞一点就更好了
101. 后排座椅略微有点硬
102. 后排坐着感觉很硬稳，调校不错
103. 后排空间矮了点，但是车身比例很好
104. 座椅还挺舒服，后排的扶手也蛮好，票据归放的地方挺细致的
105. 前排空间还好，后排就有点挤了，后备箱只够我放钩鱼工具
106. 前排座位舒适，后排座位比较直，长途久坐有点不舒服
107. 我个子不是很大,本身就喜欢大气一点的车子,坐上去十分的舒服,后排座位也能在不是挤的情况下,满足一家三四口人的需求吧
108. 屏有点反光，车身后排座位体格高的人坐着可能有点压抑，油耗也稍微有点高
109. 后排在高点会更舒适
110. 后排好硬
111. 后排硬
112. 空间各方面都不错，就是全景天窗的后排头部空间设计的很纠结，身高180坐着估计顶头，尤其后排中间座位
113. 驾驶空间很充足，后排的前面已经说了，不怎么满意头部的空间，希望厂家能改善一下，后备箱空间还是比较满意的，毕竟不需要它来拉货，要拉货就买货车了对吧
114. 空间绝对不是大，拉个个把人还可以，偶尔拉货就明显不够了，后排座椅是可以放倒的，但是那天我要拉一个桌子80X80厘米的，桌子是无法拆卸的，差点装不下，刚刚好塞的下去，后门关上恰好到后玻璃的位置在大一点就不好装了，空间对于我来说，算是刚刚够用放行李：出去旅游放了两个行李箱三个小包一个折叠帐篷，没什么压力
115. 本人175，前排空间绰绰有余，后排空间略显拥挤，头部、腿部空间一般，短途乘坐还好，长途乘坐的话乘客势必劳累，后备箱空间中规中矩，但是毕竟是紧凑级SUV，这个空间足以满足日常需求
116. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
117. 中控屏大屏12寸的功能比较齐全，就是里面很多东西都不会用，有时候还有点卡，没有介绍说明，很难找到怎么用，车身后排座位稍微小了点，胖的人坐着可能不是很舒服，设计上可能只考虑到驾驶前排，没考虑后排人，还有就是价位没有优惠政策，不满意
118. 空间整体来说可以的，上面说的后排小了点，其实人坐在里面也没什么，碰不到头，整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，在后排的人也能感到舒适就完美了，车的天窗比较喜欢的，天窗0.83平米接近一平了，车内空间瞬间明亮了起来，晚上欣赏夜景很美，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，视野做的也蛮不错
119. 空间整体来说可以的，上面说的后排小了点，其实人坐在里面也没什么，碰不到头，整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，在后排的人也能感到舒适就完美了，车的天窗比较喜欢的，天窗0.83平米接近一平了，车内空间瞬间明亮了起来，晚上欣赏夜景很美，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，视野做的也蛮不错
120. 空间整体来说可以的，上面说的后排小了点，其实人坐在里面也没什么，碰不到头，整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，在后排的人也能感到舒适就完美了，车的天窗比较喜欢的，天窗0.83平米接近一平了，车内空间瞬间明亮了起来，晚上欣赏夜景很美，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，视野做的也蛮不错
121. 舒适性整体看还是可以，能满足一般家用，前面说的后排空间，降低了后排座位的朋友舒适度，驾驶上还是不错的，开这段时间觉得挺有驾驶乐趣的，舒适度我给满意
122. 车子在各个路段上面开起来倒感觉相差蛮多的，我爸开车就说座位的包裹性很好，说人坐在里面时间久一点也不会太累，说他之前开的天籁座位更加舒服更加软，说小七稍微有点硬，再软一点就更加舒服了，那后排没有空调出风口这个我觉得还是可以有的，毕竟空调吹起来会舒服很多的呢，现在后排平时都空着的时候多，女朋友都是坐在副驾驶的，后排朋友和爸妈坐过，对于他们的评价我觉得还是满意的，毕竟这个价位的车子不可能去和20.30万的车去比的，总体来说座椅包裹性好，座位偏硬一点呗
123. 车子在各个路段上面开起来倒感觉相差蛮多的，我爸开车就说座位的包裹性很好，说人坐在里面时间久一点也不会太累，说他之前开的天籁座位更加舒服更加软，说小七稍微有点硬，再软一点就更加舒服了，那后排没有空调出风口这个我觉得还是可以有的，毕竟空调吹起来会舒服很多的呢，现在后排平时都空着的时候多，女朋友都是坐在副驾驶的，后排朋友和爸妈坐过，对于他们的评价我觉得还是满意的，毕竟这个价位的车子不可能去和20.30万的车去比的，总体来说座椅包裹性好，座位偏硬一点呗
124. 车内空间表现一般，前排空间还不错，我的身高是1米81，前排自己调好位置之后大约还有1拳左右的头部空间，坐起来视野也是非常不错的，而后排空间就有些差强人意了，我坐里面基本上腿部还有不到四指的空间了，如果再稍微往下躺一些的话基本上就顶在前面座椅上面了
125. 驾驶空间绝对是充足的，后排也不错，一家人爸爸妈妈老婆加宝贝，完全够啦，后备箱嘛，去镇上买东西这些到是够用的，不错
126. 把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力
127. 前排座椅坐着非常舒服，包裹性很理想，后排座椅因为中央扶手箱的缘故，坐中间的那个，感觉不是很舒服
128. 而且中间座椅有一点高，最好的就是后排地板比较平整，中间座椅的脚部位置很是很舒服的
129. 说说空间，紧凑型SUV来说这空间还是让我很满意的，经常5人出去玩，坐里面也感觉不到小，坐着都很舒服，座椅的包裹性设计很适合人体曲线这个很不错，后排中间是地毯式设计非常平整
130. 】不满意的话、应该就是后排空间的座位的设计了，座椅中间有那么点凸出来，下面有照片，可以给大家看看，然后中间的位置只能坐一个身材矮小一点的人，比如我一米八左右的个头，坐后面就感觉比较憋屈，感觉像是头都快顶着车顶了，后排的空间设计不恰当，所以后面只能坐点小孩和个头小一点的人群
131. 后排减震比较硬
132. 车子的舒适性还是可以的，首先车子的空间让我觉得坐在里面很舒服，不拥挤也不闷，然后就是车子的座椅，座椅的样式很不错，质量也很好，再就是特别软有质感，所以坐在上面蛮舒服的，还有我想到一点就是车子的减震还不错的，所以坐在后排的也会觉得很舒服，不会摇摆
133. 而且后排宽敞度也挺好，孩子横躺在后排都不会觉得拥挤
134. 而且后排宽敞度也挺好，孩子横躺在后排都不会觉得拥挤
135. 空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，驾驶很舒适，后排空间，也可以
136. 乘坐空间：主驾驶腿部空间稍小，副驾驶空间完美，正中央的扶手箱后段占用太多位置，使后排中间的乘客感觉不那么舒适，还好地板是平的，3个成人后排无压力
137. 乘坐空间：主驾驶腿部空间稍小，副驾驶空间完美，正中央的扶手箱后段占用太多位置，使后排中间的乘客感觉不那么舒适，还好地板是平的，3个成人后排无压力
138. 座椅舒适性：驾驶位缺少腰部，不然就完美了；乘客方面都不错，只有后排中间座椅稍微有点硬，用料好像和其他几个座椅不一样，朋友说坐得屁股疼（100公里，50分钟左右）
139. 空调：空调的制冷还是不错的，可惜后排没有出风口，比较遗憾的
140. 我也没有什么吐槽的平常也就夫人做她说空间不错，其实那是比之前的空间大，要说不好的就是觉得后排头顶电机有点碍事中间做个高的人就有点难受了，后备箱锁扣不锈钢板条已关门声音太难听，我自己用两条毛巾给塞紧声音才变听到舒服，最后说说我的车被一个女杀手亲了我的屁股，结果她的右大灯碎了掉下来右边的板子凹进去一大块我的问题就是左尾部倒车灯碎了一点其他的就是漆从尾灯拉到轮胎边，就赔800给我朋友说300修好，也就算了，之上是个人用车，只能参考，
141. 后备箱空间够大，放置行李物品无压力，另外遮物帘可以取下，后排座椅前扑几乎放平，有效扩大了后备空间
142. 驾驶位置舒适，空间做的足，没有压抑感，坐上去很舒服，后排空间，也是可以的，只要个子别190就没任何压力，后备箱做的不是很大，不过日常家用也不放很多东西，还是没问题的，空间上相当满意
143. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
144. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
145. 12寸中控屏里面功能多，整的有点复杂，研究不透，还有点卡，也没个说明啥的，很难让人摸索透，车身后排座位稍微小了点，胖的人坐着可能不是很舒服，设计上可能只考虑到驾驶前排，没考虑后排人，还有就是价位没有优惠政策
146. 空间方面还是可以的，前面说的后排小了点，但整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，让坐在后排的人也能感到舒适就完美了，这个车的天窗我还是挺喜欢的，天窗比较大，觉得车内空间瞬间明亮了许多，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，驾驶倒视野做的也蛮不错的
147. 空间方面还是可以的，前面说的后排小了点，但整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，让坐在后排的人也能感到舒适就完美了，这个车的天窗我还是挺喜欢的，天窗比较大，觉得车内空间瞬间明亮了许多，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，驾驶倒视野做的也蛮不错的
148. 空间方面还是可以的，前面说的后排小了点，但整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，让坐在后排的人也能感到舒适就完美了，这个车的天窗我还是挺喜欢的，天窗比较大，觉得车内空间瞬间明亮了许多，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，驾驶倒视野做的也蛮不错的
149. 小七空间还算不错的，最起码开车时没有压抑的感觉，视野也可以，够敞亮，后排坐三个人空间也足够可以
150. 座椅属于运动型，还算可以，比较贴背，后排座椅偏硬，像后斜的有点多了，不好睡觉，前减震不行，太软了，快速过坑的话会撞到，会有砰的一声响（打桩），（回头率高，都以为我撞车了）
151. 内饰采用的是人造革的，感觉起来还是不错的，手感也好，后排的USB接口不太好找，而且只有一个，应该把车标处设计成2个USB接口，就方便多了
152. 另外后排坐椅无法放平，始终是个遗憾
153. 说几个我遇到情况，但愿是个例吧，首先说说悬挂，前面还是调教的蛮好，但是后面扭力梁调教偏硬，在加上后排坐垫也是相当硬，坐后面真的难受，再有就是新车不到一星期导航出现故障，到售后说是升级，结果直接换屏……
154. 空间总体来说还是够用的，本人176前排座椅调到最低还是感觉不到不舒服什么的，后排因为是全景天窗后面附带一个电机，坐后排头部空间不是很理想，但也没夸张到不能忍受，车内存储空间少了一些，特别是前面，基本上是驾驶员东西都不够放了就不要再考虑副驾驶人员东西放哪里了
155. 空间总体来说还是够用的，本人176前排座椅调到最低还是感觉不到不舒服什么的，后排因为是全景天窗后面附带一个电机，坐后排头部空间不是很理想，但也没夸张到不能忍受，车内存储空间少了一些，特别是前面，基本上是驾驶员东西都不够放了就不要再考虑副驾驶人员东西放哪里了
156. 还是那句话，前排没的说，后排偏硬加上坐垫硬不是很理想，隔音不好不坏还能接受吧，后排车门有点敷衍的意思，做工相比前车门差别较大，自然印象整车隔音效果，另外就是小七胎噪相对比较大，应该是轮胎问题，我朋友换了四条朝阳胎后，效果相当不错，不能忍受的朋友建议换掉它吧……
157. 后排悬架不错，减震效果很好，偶尔下个台阶时会有稍微的振动，前排座椅用料不错，很柔软，内饰搭配风格也很不错，用料讲究
158. 我对于车子的舒适性还不是特别的满意，因为车子的减震效果我感觉还不是特别的到位，有时候车子在路况不好的时候跑快了的话，后面就特别的颠簸的，特别是后排的感觉比较的明显，其他的都还好
159. 车子座椅不错，我感觉还挺软的，挺舒服，感觉前排还挺软的，后排就不行了，而且我觉得这车子新车味还挺小的，而且，门板上都是皮包裹的，我觉得性价比最高，值得
160. 我感觉这个空间就没有可以吐糟的，很大气的空间座椅组合，比如前排的头部还有腿部都不错的，后排还有后备箱也能满足日常需要的
161. 空间我就说过了，有一点小还是，主要是因为我是买来了家用的车子，没有想到之前后排坐着有点小，没有考虑到这一点，不过幸好前排的空间还不错，挺宽敞的，开车也很方便
162. 空间的话，其实我的后排基本上也没有怎么用，还有比较大的空间是没用的，所以空间对于我来说完全就够了，前排伸手动脚也挺方便的，后备箱我放了东西感觉也够用了，所以空间的大小正好是合适的
163. 一般来说买这款车的都是年轻人呢，玩车不错，性能空间布局都很科技，前后排座椅的设计风格很合理，座椅的舒适性还有空间都可以，后备箱的大小满足出行的需要完全，没有问题的
164. 发动机噪音有点大，隔音效果不是很好，后排中间有点小，平时家用够了
165. 性能不错，提速快，性价比高，太胖的人坐的话后排中间空间偏小了，要是能大点就好，储物格设计得太靠后了，要是能设计的往前一点就好，前排扶手有点碍事，要是没有就好了，个人认为不需要前排扶手，发动机噪音有点小大，隔音效果不好，总体来说还是比较好的，这个价值了
166. 真皮座椅坐着还是很舒服的，不过后排座椅那个中间的什么鬼
167. 后排中间也是平的
168. 后排有点硬，尤其是开过减速带或者路面不好的时候，后排有点响，不知道是不是后面不是独立悬架的缘故，不过其他还好总体体验还不错
169. 后排有点硬，尤其是开过减速带或者路面不好的时候，后排有点响，不知道是不是后面不是独立悬架的缘故，不过其他还好总体体验还不错
170. 不过除了这点之外，后排的空间还是很宽敞的
171. 空间不错，尤其是前排座椅的设计比较大气，看这个座椅空间设计不光女孩子可以开，就是体型大的人也没有问题的，后排还有后备箱也非常不错的，家用或者自驾游都没有问题
172. 本人172，68kg，坐在驾驶室内明显感受不到拥挤，，后排座椅能做3个人，不适合高人做，容易碰头，后备箱的空间很大，家用还是可以的
173. 要非得说紧凑点，可能就是后排与前排的距离紧凑了些，特别是前排中央扶手又比较靠后，导致后排中间的那个座位稍微挤了点
174. 后排位置有点窄，有些时候人高的坐进来要抵着头了，这点有点不满意
175. 整体空间够了，后备箱储物空间个人觉得够了，拉东西多的时候可以把后排座位放倒，就是后排有点不是那么理想
176. 也没有什么大的不满意就是决定后排空间小了一点，我一米七四的个子做里面感觉刚好，要是坐中间就觉得有点憋了，还有就是隔音效果不是特别好，估计是轮胎太宽了的原因
177. 就是感觉后悬架走烂路有点硬，他们说硬有硬的好，软有软的好，座椅的舒适度还是很不错的，里面的这些扶手设计得都比较人性化，后排地板平坦设计小孩坐后面舒服些
178. 显得后排有点小了～不过么，也没有太多时间出去旅游，也还好了～
179. 空间上众泰这款真的非常不错的，一般后排也可以坐三个人没有问题的，前排的舒适和合理性都很好，座椅的包裹性和贴合人体曲线的设计非常不错
180. 我自己坐在驾驶位空间，高度都可以，但是后排的话就有点碰头了，尤其是我买的高配的有天窗的后排的乘客必须要后仰着，我那个朋友一米八多
181. 家用足够了，我178的身高在前面没有压抑的感觉，媳妇和闺女在后排也挺宽敞，大家身高都不一样，不能一概而论，反正我现在家用足够了
182. 前排还可以后排就一般，尤其是中间位置本来头部空间就小了坐垫还比两边的高一点，1.65米的人做在里面会很不舒服，小孩到是可以
183. 首先是外观好看，现在都是看颜值的时代了，所以也想着开出来有面子，其次就是我上边说到的油耗了，在市里边开不用担心过于浪费油耗的问题，还有就是空间够大，家里人坐上去不挤，头顶上的空间距离也够高，后排中间的坐椅下边那个隔板很低，坐中间的人脚也有地方放，之前坐朋友的车中间的隔板就很高，刚好那天我在中间坐，脚都不知道该放哪，特别不舒服
184. 座椅的舒适度不错，皮质包裹的手感也不错，应该质量还可以吧，新车味道有点大不是很喜欢，座椅两侧的弧度设计还挺用心的，后排还可以放倒座椅休息呢
185. 前排座位空间还是挺充足的，我个子不算高坐在前排刚好，头部空间还比较充足，后排座位腿部空间很宽，靠着很舒适，最满意的还是后备箱空间了，经常跑长途回家可以放很多行李，不用挤火车啦很开心
186. 就感觉后座小了一点，不过我后排使用率不高，这个外形设计只有这样的空间了，尾箱也够我用，我平时装的东西也不多，后排可以放下去东西多的时候
187. 就感觉后座小了一点，不过我后排使用率不高，这个外形设计只有这样的空间了，尾箱也够我用，我平时装的东西也不多，后排可以放下去东西多的时候
188. 舒适性感觉前排还可以，1米7的个感觉很宽敞，就是后排如果坐满感觉有点挤，特别是胖子，幸好我不是胖子，哈哈

negative sentences:
1. 后排坐起来有点小拥挤小拥挤的，中间那个凸起设计趴到前面的时候有点顶头，是个什么鬼
2. 后排空间，很小，本人是个胖子；坐后边感觉很窄
3. 后排就不行了乘坐空间：身高179.是个胖子
4. 全家出游时：首先我觉得这款车不适合全家出游，一家五口人坐在里面后排特别拥挤，还没到地方就已经累的不行了，下了车哪还有力气玩，后备箱空间也放不下五人的行李
5. 家里一般平时都是两个人坐的，空间方面足够，不像有的人买车还要拉货的，我的是上下班加自驾游去的，所以没有什么不够我用的，而且着后备箱的空间也是随随便便放行李大的很乘坐空间：关于乘坐空间这个我还是要提下的，后排别人说矮这个我赞同，我舅舅178的身高后排中间这个位置不能做，太矮了，我舅舅自己的2008后排中间都还是游刃有余哦
6. 后排座椅是比较硬的，和前排的没法比，不在一个档次，坐久了就会很难受，体验稍微差了点，我又不做后面哈哈，我不关心
7. 储物空间：把后排座椅完全放平的话，那感觉不错的，放几个大的行李箱都不成问题，乘坐空间：，我差不多178cm，驾驶面包车好几年，所以对视线要求比较高，坐椅调到最高，前排驾驶感觉头顶空间略矮，还能接受
8. 空间就是我对这部车子最不满意的地方，因为后排的空间对于座位的设计不是很恰当，让人一坐进去就感觉后排的空间太小，坐进去有点憋屈，有点施展不开拳脚的感觉，像我一坐进去我就感觉我的脚都无处安放，头都快顶着车顶了，后排就只适合一些瘦一点，个头小一点的坐，那样坐三个人才不会感觉太挤
9. 空间就是我对这部车子最不满意的地方，因为后排的空间对于座位的设计不是很恰当，让人一坐进去就感觉后排的空间太小，坐进去有点憋屈，有点施展不开拳脚的感觉，像我一坐进去我就感觉我的脚都无处安放，头都快顶着车顶了，后排就只适合一些瘦一点，个头小一点的坐，那样坐三个人才不会感觉太挤
10. 空间，对于紧凑型SUV来说这空间还是让我很满意的，经常5人出游，坐里面也感觉不到压抑，座椅的包裹性设计很适合人体曲线这个很不错，后排中间是地毯式设计非常平整
11. 不过上次出去跟朋友玩，后面塞了四个，朋友180的个子坐在后面有点挤，后排头部空间太小
12. 乘坐空间：我们一家五个人，坐上去不挤，关键的是后排地板没有突出来，我对比了很多车，它们的后排地板都是凸出来的，小七的后排坐久了也不会累
13. 乘坐空间：我们一家五个人，坐上去不挤，关键的是后排地板没有突出来，我对比了很多车，它们的后排地板都是凸出来的，小七的后排坐久了也不会累
14. 乘坐空间：我们一家五个人，坐上去不挤，关键的是后排地板没有突出来，我对比了很多车，它们的后排地板都是凸出来的，小七的后排坐久了也不会累
15. 空调：空调制冷效果那是没得说的，小七用的是自动恒温空调，虽然后排没有出风口，但是三分钟左右整个后排很凉
16. 前面两个座位，坐起来还不错，后排的靠背不能前后调节，有的时候累了，想座椅再往后靠一点，就算是平常，座椅也是有点偏前了，中间地台那里是平的，还挺好的，本人最不喜欢中间大凸起的，腿部难受，而且我腰上有伤，这个座椅做的久还是腰部难受，我就自己弄了个腰垫用，还带按摩作用的，配这个座椅还是好用，虽然有时还是感觉腰疼，不过可以活动下，这个身体是自己的，自从腰部受伤以后我更休息劳逸结合，该好好对待自己的时候就不能省着
17. 空间挺满意，我176，座椅没有调到最低，最低看不见前年路，不顶头，不觉得压抑的上，后排空间坐媳妇和孩子挺富裕的，后排中间不能坐人，人坐那很难受，因为中间比两边座椅凸起来
18. 空间挺满意，我176，座椅没有调到最低，最低看不见前年路，不顶头，不觉得压抑的上，后排空间坐媳妇和孩子挺富裕的，后排中间不能坐人，人坐那很难受，因为中间比两边座椅凸起来
19. 前排符合正常标准，后排有点小，但后排不经常坐人，基本可以忽略不计
20. 前排符合正常标准，后排有点小，但后排不经常坐人，基本可以忽略不计
21. 前排空间较宽敞，后排头部空间略矮，但地板平板设计弥补了不足，乘坐起来没有压抑感
22. 空间不错，2680MM的轴距保证内部空间不会拥挤，让后排乘坐人员做起来非常舒适
23. 唯一不足是后排座椅不能平放，这点比较遗憾
24. 后排座太低，容易碰头
25. 人性化一点嘛，一般后排都坐2个人嘛，现在的时代，你要让后排的人都能充电啊，不然手机没电了，你让他们怎么活啊
26. 前排空间没问题，后排空间也没问题，但后排中间可真是受不了，差点因此而放弃选购这款车
27. 奔腾B70是我很看好的，原因是颇有运动感，到店去细看才发现4S店并无现车可试，与小七还是蛮有缘的，因为它紧挨着奔腾，闲来无事就看了一下，之后试驾了一圈，可谓一见钟情吧，唯独不满就有后排座椅太过硬，但是已决定了它，人无完人，车无完车，优点多余缺点吧，只得忍了吧
28. 最不满意是sr7车身太矮了（1610cm看起像个轿车）、我182cm开着不够霸气呀（我必须说3遍、矮矮矮）（我不够解气、矮、很矮、非常矮）；另外后排中间我182撞头、后排中间扶手箱撞腿（脑can设计）（另外众泰做工还需提升呀、偶有轻微异响、油漆有点薄哦），这个价位都能接受吧，但是最后我还要说一句（矮）
29. 前排比较宽，后排就差了
30. 车子后排稍微有点窄，但是对于我们一家三口来说这款车子够用了，平时开上下班也就我一个人，周末带上老婆孩子出去逛逛，或者有时间回一趟农村老家什么的，这样的空间还是够用的，后排座椅可以放倒下，偶然放点大件的东西是完全可以放的，这样的后排座椅是我比较满意的了，有时候来一趟自驾游，后排座椅放倒还可以当床睡，真的很不错啊，这个是同等价位车子少有的呢
31. 空间不错其实也够用了，比较车大点，比越野车小一点，还不错，家里平时就是两个人，我和我媳妇，空间方面足够，后车厢我觉得也挺大的，挺不错的，后排空间小那是确实，但是我家是人比较少所以足够用了，绝对哪有问题
32. 就去看了车，内饰也挺喜欢，就是后排空间小，但是价格在我接受范围内
33. 空间很宽敞，本人一米七五米，平时带家人出去旅游跑长途很累，后排座椅坐久了背痛，不过这个价格也没得说了
34. 空间方面后备箱大小合适，挺满意的，前排座椅也很宽敞，坐着很舒适，但是后排的中间座位就稍微有点尴尬了，凸出的那一块位置，不方便放脚，不过可以充电就是了
35. 后排座椅中间的位置有点窄，坐两边靠窗的位置还是可以的
36. 空间的话，我一米七二的个完全足够，如果上了一米八估计就有点小了，特别是后排，我后排做满人的情况还是比较少，除非逢年过节全家出动，就有点挤，平时也就前面两个人，所以后排没有特别在意
37. 空间的话，我一米七二的个完全足够，如果上了一米八估计就有点小了，特别是后排，我后排做满人的情况还是比较少，除非逢年过节全家出动，就有点挤，平时也就前面两个人，所以后排没有特别在意
38. 我觉得最让我不满意的是，家里面的人个子都比较高，坐在后排的时候都太挤了，后排空间对我们家而言不够
39. 我觉得最让我不满意的是，家里面的人个子都比较高，坐在后排的时候都太挤了，后排空间对我们家而言不够
40. 后排中间空间小
41. 主驾驶和副驾驶都感觉挺好，就是后排稍微有点小
42. 空间其实还好，平时都是我一个人上下班用，有同事坐我车的时候在说后排中间地上没有凸起，他们坐在后排腿部没有那么难受
43. 一般家用情况都是可以满足了，要知道我一米七八，前排座椅调到最低头部一拳，后排腿部两拳，头顶一拳，这表现应该是可以的吧
44. 这么便宜还这么大空间没得说了，不过后排空间相对局促了点
45. 本人一米七八，调好舒服驾驶坐姿，跟我一起去的180朋友坐在后排也没有感觉不舒服
46. 我175CM的身高坐在里面，离车顶还有一拳的距离，还可以的，轴距2680CM,车宽1850，后排可以坐三个人空间也不是很挤，腿部空间还有2拳的距离，空间家用是绰绰有余了，平常也就是接送孩子上下学，有车总归方便一些
47. 后排空间稍微有点小
48. 座椅很棒，特别是前排的，包裹性很好，后排就是觉得有点斜度不够
49. 不小了，坐在后排腿部空间还有两拳的距离，后排做三个也不会太挤，轴距还是可以的，后背箱要是再大一些就更好了
50. 后备箱空间挺大的，在外地上班偶尔跑高速回家可以放不少行李，座位空间前排还可以，后排的头部空间小了点，建议厂家改进下
51. 空间:空间可以，前排坐进去空间足够宽敞，就是后排中间的位置有点小，不过中间没有凸起的地方，这点就弥补了一下
52. :整体来说还可以，就是后排空间有点小
53. 空间不是很足，而且后排还没有空调出风口，对于坐在后排的人来说就没有那么贴心了，希望日后能有所改善，其他目前没有发现不满意的
54. 空间有点不足，前排还是相当舒服的，后排的话三人同坐会感觉紧凑拥挤，再有就是后排座椅不能完全放平
55. 空间有点不足，前排还是相当舒服的，后排的话三人同坐会感觉紧凑拥挤，再有就是后排座椅不能完全放平
56. 驾驶空间挺大的，后排也不错，个人觉得后备箱就有点小了，主要是女生有时候出去玩什么的再加上小孩东西有点多，当然了也不是经常出去玩，家用将就吧，回趟老家装些东西还是够了，哈哈
57. 提速比较慢，动力有些不足，夏天开空调制冷速度比较慢，在车里那个热啊，这空调让人着急，还有后排没有空调出风口，感觉需要改进一下
58. 最不满意的地方就是这车太矮了，里面也有些低，尤其是后排的中间，头顶还有一个鼓包，个子高点的直接抬不起头，我个子178坐驾驶位还可以，得把椅子放最低，头顶离顶上一拳吧
59. 车矮所以导致里面空间感觉不是很大，对我来说，坐上太低感觉压抑感，后备箱空间还是挺大的，随便拉点东西没问题，后排座椅放到大的婚纱照都能放下
60. 空间只能说还可以，家用可以，稍微高点的人坐后排需要后仰，要不小心碰头，紧凑型suv后排设计很少能有足够空间的，所以，勉强可以吧，也不算小
61. 前排还好了，坐着挺舒服的，后排的座位就稍微有点硬，和前排有点差距，可能全套的就稍微有点贵了吧，哈哈
62. 前排空间还是不错，驾驶上很舒适，后排空间就有点紧凑了，还有后备箱也有点小，不过对于单身的我来说还是足够了
63. 车子的前后空间还是足够的，前排调整好姿势后排腿部空间略显局促
64. 空间刚好合适，前排空间大一些，对驾驶员舒适性考虑的多一点，前方视线相当好，有人说后排座椅空间小，我坐着很舒服，可能是个子小点瘦点原因，没有顶头，腿部空间也可以，后备箱也可以，平时也不拉货，就放点家用的东西，空间绝对够用
65. 主驾驶还表现不错，后排高度有点低1.7米的人坐在里面直起来有点碰头
66. 说她驾驭不了，无奈之下，只好服从了，后排空间有点小，希望众泰厂家能把后排座椅重新设计一下，如果能向后调节，我觉得应该就没啥问题了
67. 后排空间小了点，没有后排出风口
68. 头部空间是不够，后排空间有点挤，后背箱和其他紧凑型SUV的大小都差不多
69. 属于一般，在前排还是可以得，后排的话真的特别硬，过一点小坑洼的地方也感受到了震动，自己开的时候还是比较舒服的，只要不是太坑洼，很有感觉
70. 座椅高度还行，如果后排座椅能升降就好了，车内隔音较小
71. 紧凑型suv，前排空间还好，后排头部空间略显局促，虽然够用但是空间小就会给人压抑的感觉
72. 空间这边有点小瑕疵，后排乘客坐中间的人有点顶头，但是对于一个三口之家来说已经够用了
73. 空间够用，尤其腿部空间，放水杯的地方少，后排空间有点小
74. 后备箱空间也可以，后排座椅放倒以后更大
75. 主副驾驶位乘坐舒适，后排长途乘坐可能会略感疲劳
76. 车子的后排稍微有点窄，但是对于我们三口之家来说，这款车子足够用的了，平时开上下班就自己一个人，周末带上老婆和孩子出去出去到处逛逛，或者有时间出去野炊什么的，这样的空间还是够用的
77. 本人身高176，体重150，算是中等身材了吧，但是坐进去感觉还是有剩余空间的，储物空间有点小，有次我和家人出去，买了两个电饭煲，由于箱子很大，再加上买了些杂七杂八的，总感觉拥挤，后排空间也小，做三个男士的话，有点拥挤
78. 本人相对比较小巧，车子的空间还是比较满意，后排空间相对有点小，不过175的个子在里面还是搓搓有余，不过后备箱的容积没有想象中的大，要相当小一点!
79. 本来是准备买轿车预算在10万以内最好是9毕竟还有税和保险，去了别克，现代，大众，起亚，最后准备放弃等些时候再观望下，无心插柳，去了众泰销售介绍sr7感觉还不错，大爱外观大气，空间合理，后排老婆抱小孩稍显拥挤，内饰科技十足，主要老婆喜欢??
80. 后排矮了些，上下车不方便
81. 一般吧，后排没有空调出风口
82. 对于家用来说的话是绝对够用了，还有一点比较满意的是后排中间部位是平的，不像有些车是凸起来的，
83. 空间有点小啊，后排是很不满意的，后排其实放个大长腿也是很困难的啊
84. 空间有点小啊，后排是很不满意的，后排其实放个大长腿也是很困难的啊
85. 空间前排很大；我也不高；感觉很好；就是后排中间那个位置有点矮；只能坐小孩子，有点小伤心；
86. 是全款购车，没有优惠，心里有点不舒服，还有中央扶手后面凸出来了车，后排乘客不舒服
87. 最不满意的是后排头部空间太小，一抬头会碰到头的
88. 我目前通常就自己一个人，前面空间座位调好了还可以，后排有点急促乘坐空间：我身高176，前排空间如果把座位调到正常坐姿的话略微有点急促
89. 前排还可以座位后排有点直不怎么好坐后排座椅直多了
90. 后排座空间有点小，应该是尾部是轿跑型的原因吧
91. 后排空间有点小，可能是全景天窗的原因，后排有点矮
92. 后排空间有点小，可能是全景天窗的原因，后排有点矮
93. 外观很好看Q3嘛大家都懂，车漆质量很差，有一次后排做个十几岁的小孩，我们家族聚餐，小孩开车门的时候太用力车门撞到了旁边我大哥的现代ix35，结果我的别撞到的地方车漆都看见铁了，而我大哥的车漆掉了一层，下面还有一层，不仔细看根本看不出来
94. 最满意就是那个全景天窗，晚上出去溜达把遮阳网打开，后排实在爽歪歪
95. 前后排都偏低，161的高度，
96. 后排头部有点低，能接受范围之内了，希望能改进
97. 前排空间还好，但后排空间不是很大
98. 感觉后排空间不够，动力还行吧
99. 前排不错，后排中间有点小
100. 空间小，后排中间座位乘坐不方便
101. 空间很大不过后排中间座位身高太高的人坐着不舒服因为全景天窗的电机有点顶头
102. 整体空间不错，平时后面带带东西都够用了，就是后排头顶空间有点矮
103. 前排空间不错，腿部空间宽松，但缺点就是后排空间小了
104. 空间前排不错后排稍小但是也足够了个子高的坐起来有点拘谨吧
105. 后排坐起来有些低，有时候不太舒服
106. 前排不错，后排不太满意
107. 后排空间小，坐着感觉头会碰到天花板，但是家用的话空间还算可以了
108. 后排有点低
109. 嗯，一般家庭需求，回家带点东西，也能装下，再不济，把后排座椅放倒，空间完全足够
110. 精准高，前排舒适，后排差点，舒适一般
111. 空间真的没有想象的那么大，外面看着挺宽的，里面坐着并不感觉有多宽敞，就是够用，这里说的是前排，可能是因为座椅和门之间有一个不小的空间，这样设计应该是有什么道理吧，后排没什么好说的了，带天窗的车型，后排中间基本告别成年人了，两边做两个成年人还行，180以上的也费劲，肯定会压抑，这车真的不适合超过180的人驾驶和乘坐
112. 前排的舒适性真的不错，后排我没坐过，不好说呀~~~~~肯定不能和几十万的车比，同级别应该算很不错，底盘过减速带和沟沟坎坎的时候很整，没有松散的感觉
113. 略微感觉后排的空间不足，还有没有优惠的价格
114. 前排空间足够.后排空间有点小
115. 空间小，后排朋友坐着太低
116. 12寸显示屏也很特别，还有声控功能，驾驶时间长也不觉得累，视野开阔，关键SUV车油耗不高，很经济，后排空间比较大，躺着睡觉也不成问题
117. 前排不错，后排还是紧张一点
118. 坐进后排，头部空间很局促，动力提速较慢
119. 后排空间有点小
120. 后排放到空间小了点
121. 后排有点小
122. 前排空间还可以，开起来视野也开阔，但后排空间太小个子稍微高点就费事了
123. 车内后排空间小
124. 内饰的话，除了后排没有排气口，空间小，其他都比较满意的
125. 空间前排还可以，后排有点小
126. 小问题多，有些自己就好了，有些出现了4s店也找不到原因，后排头部空间小
127. 后排做起来有些低，有时候不太舒服
128. 前排还可以，后排高度真的太差劲，太矮了，我172个头坐里边只能靠着，因为是掏空设计，假如前探身的话，头部就撞上了，
129. 后排没有空调出风口是最大的不足，前排空调开最大温度最低，感觉有点冷了后排才能感觉到，希望这个可以改进
130. 空间不太大，后备箱小，后排座位放到可以补上后备箱空间小的不足
131. 后排太小，比朋友的飞度仔都窄
132. 相当的够，而且像我这样1.80米的个坐后排都不拥挤感觉舒适也是我心动的地方
133. 后排空间小1.7米的人都很尴尬小问题很多前避震器太软很差
134. 前排不错，后排空间小了点
135. 后排空间比x7略大，比H6小
136. 后排空间比较小吧,也不是很不满意,能接受.
137. 后排座位放不平整，有时候有需要在外面休息，根本放不平
138. 后排中间有点矮
139. 后排空间不是特别大，但是后备箱特别大，有次我后面装了一台小型冰箱，大屏液晶电视饮水机还有一些小东西，后备箱还是很宽广
140. 价位方面的优惠力度不够大，没有优惠，送了一些东西，但是没优惠让我心里始终有点不舒服吧，细节方面有着小小的瑕疵啊，需要改进，个子大的人坐进去以后，后排有点小，头都有点挤了我178，坐进去倒是没什么问题，我朋友185坐进去也是够了的，哈哈
141. 对于不是超好的人来说，空间足够了，但对于大个子的人来说，后排确实有点小，由于我并不高，所以点个大赞哦
142. 后排座位顶棚有点低
143. 后排座位空间不足，前排空间还好点，储物空间太小
144. 后排空间略微小一些
145. 后排空间比较小
146. 后排空高偏低
147. 后排头部空间不足，尤其是中间的位置，被天窗占了不少，坐中间的舒适度低
148. 购车没有优惠，后排空间小
149. 后排空间有点小，而且没有后排出风口
150. 座椅的设计比较人性化，包裹性很棒，后排空间有点小
151. 座椅最低头顶有三指，后排也凑合
152. 后排头部压抑，后排靠背太直了不能调
153. 后排头部压抑，后排靠背太直了不能调

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:251   negativescore:-88
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子换挡的时候很清楚的听到声音，尤其是低挡位的时候，去4s店问过说是正常的
2. 悬架偏硬，过滤较小的震动效果可以，但是大震动就不怎样了，座椅的包裹性可以，转弯的时候座椅有很好的支撑作用
3. 油耗比我想象中要高一些，买车时候车上的黄贴写的是8.6现在仪表盘上显示着8.9了
4. 尾灯在夜间的时候非常漂亮，日行灯特别长
5. 因为考虑到以后老婆也要开车，所以买的是自动挡，起步的时候还是一般的，但是我觉得还可以了，我也就是开车上下班，平时都是市里开得多，都是平路，动力方面是够用了
6. 动力方面，1.5T的个人觉得合适了，只是起步的时候感觉有点肉，离合行程长，新手起步不容易熄火，动力选择多样对一般来说，中国品牌的车型动力配置的选择都会比合资品牌来的丰富，手动挡自动挡不同的排量都会有配置，尤其像涡轮增压＋离合的搭配已经不是某德系车的专属组合，众泰SR7一样可以玩得很欢
7. 一踩刹车油门就降到怠速了，在市区开车跟车的时候转速不高，而且还一脚油门一脚刹车的，跟车就很吃力了
8. 这款车子开了有大半年了，有没有什么大毛病，就是刚提车的时候车内气味比较重，也许是新车的原因吧，我买了车载香水，挂在里面，味道好多了，还有没有每次等红绿灯，启动的时候发动机的轰鸣声很大，前灯不是很亮每次周末回老家的时候晚上开车会有纠结
9. 这款车子开了有大半年了，有没有什么大毛病，就是刚提车的时候车内气味比较重，也许是新车的原因吧，我买了车载香水，挂在里面，味道好多了，还有没有每次等红绿灯，启动的时候发动机的轰鸣声很大，前灯不是很亮每次周末回老家的时候晚上开车会有纠结
10. 这款车子开了有大半年了，有没有什么大毛病，就是刚提车的时候车内气味比较重，也许是新车的原因吧，我买了车载香水，挂在里面，味道好多了，还有没有每次等红绿灯，启动的时候发动机的轰鸣声很大，前灯不是很亮每次周末回老家的时候晚上开车会有纠结
11. 155的身高是我的硬伤，每次开车时候座椅的高度直接影响到我的视觉度，SR7这款魔方之心，座椅可以调节，直接解决了我的问题
12. 两米六八的轴距说实话空间算不上大,但是已经够用了,后排的乘坐空间也比较大,后尾箱的空间简直完美,和家里人去露营和旅游的时候非常轻松,可以吧所有的行李都放到后尾箱,不用抱着一包行李坐车了,后排也没有一块凸出来的东西,坐三个人完全没有问题
13. 座椅包裹性跟好全真皮的驾驶室空间很大开车的时候也很舒服的
14. 有时候天气好休息的时候也和朋友去山里的山庄玩玩，走那种盘山路这车给人的感觉还是很稳的，方向盘该轻的时候轻，该沉的时候也沉，毕竟是电子助力转向，确实开起来的给人感觉不错，方向盘给我的感觉就是车上人的命根子，所以这个转向系统能给我一个想要的安全感
15. 有时候天气好休息的时候也和朋友去山里的山庄玩玩，走那种盘山路这车给人的感觉还是很稳的，方向盘该轻的时候轻，该沉的时候也沉，毕竟是电子助力转向，确实开起来的给人感觉不错，方向盘给我的感觉就是车上人的命根子，所以这个转向系统能给我一个想要的安全感
16. 有时候天气好休息的时候也和朋友去山里的山庄玩玩，走那种盘山路这车给人的感觉还是很稳的，方向盘该轻的时候轻，该沉的时候也沉，毕竟是电子助力转向，确实开起来的给人感觉不错，方向盘给我的感觉就是车上人的命根子，所以这个转向系统能给我一个想要的安全感
17. 那个氛围灯很漂亮，晚上开车的时候整个车感觉很梦幻，中间很人性化有个放手机的地方，储物的空间少了点
18. 费用可以接受，不管给咱换什么都是有成本的，本人觉得还可以，人家师傅给换也是要工时费的，每次去让人家师傅帮个小忙弄弄这弄弄那师傅们都帮，没有说贤烦的，给车保养的时候也挺认真的
19. 动力还不错，一家人出游，爬坡有力!不过换挡的时候还是有点顿挫感
20. 操控很一般，换挡的时候不是很舒服
21. 之前刚提车的时候油耗稍微有点高，但是过了磨合期，油耗自然就降下来了，我还是很欣慰的
22. 在市区开这还不错路况比较差的的时候就不那么美了
23. 手动挡操控起来还是蛮好的，方向盘转向的时候很轻
24. 档位清晰，换挡的时候很舒服，相信过了磨合期之后就好了
25. 就是刚买的时候气味有点大
26. 比预期高了一点，买车的时候销售说是5毛多一点，现在我在市区跑开空调基本6毛了，可能带T的因素吧
27. 虽然我的驾驶证刚刚拿没多久，不像一些所谓的老司机说这款车怎么不好，那款车才好开，其实很多人也是开过多年车但是不见得真的开过很多车，我作为我自己的第一辆车，我觉得在我预算中，我是很满意的，因为亲戚朋友知道我要买车的时候很多人给了很多建议，这个说买那个，那个说买这个，我看到SR7是一次巡展，刚好那天我和我老婆逛了逛，看到这款车挺好看的就去问问了，当时也是我的销售接待的我，很客气，讲话很有趣，所以虽这个也是增加了好感，然后回家上网搜了搜，看了一下各方面的配置的，过了几天就去店里面找销售，然后试了车，问了老婆也同意于是当天就下了定金，所以买车首先一定遵从自己的内心想法，再和别人聊聊买车看点说明，各方面综合考虑后决定，而且我实在不喜欢有些人有那种觉得我花10万块埋你们这个品牌的车绝对要比谁谁好很多，因为没有知名度，其实说实话国产车的利润远远不如合资车的，但是成本确是没多大差的，我也是做业务的，我们的东西也有国产和国外品牌，所以其中套路差不多，所以不要老是觉得国产有点毛病就说不好，合资车有大毛病都觉得正常，还是要综合
28. 平时家用还是够用的，就是提速的时候稍微慢了点，在高速上开的时候还是很不错的
29. 平时家用还是够用的，就是提速的时候稍微慢了点，在高速上开的时候还是很不错的
30. 外观比较好，还有不得不提的一点就是道路通过性能确实不错，一次在滨州学院的时候有一个15CM多高的台阶下来都可以平稳着路，当然这也是本人的车技比较可以啦嘿嘿
31. 车子发动的时候开始有点慢，后排座椅有点挤，油耗稍微有点高
32. 油耗相对高滴，高的时候跑10多个点上去了…不过毕竟是SUV…能接受吧
33. 氛围灯在晚上的时候特别漂亮，放下座椅躺下看外面天窗月色…很惬意…
34. 最满意晚上开灯在人多地方路过的时候，别人那眼光发亮，原谅我喜欢装逼
35. 特别晚上的时候，后面看特别好看
36. 最不满意的就是后排天窗部位顶头，有时候坐满人的时候，后排坐中间的那个人就不爽了
37. 转向力略有些沉重，开始的时候换挡较生硬，熟练之后还是可以的
38. 个人感觉过减速带，和坑洼路段时候还不错
39. 方向盘的指向性还可以，在转弯的时候整个方向也是比较不错的
40. 悬架整体还可以，在城市道路过减速带的时候，能和好的过滤掉一部分的震动
41. 起初的时候油耗老高了，慢慢的还好，可以接受百公里7个左右
42. 动力也足，我们去旅游的时候开的挺好的
43. 多功能方向盘，还是很实用的，开车的时候再也不用担心交警抓我接打电话了，哈哈
44. 车子重量还行，只是上坡的时候有点费劲，其他地方都还好
45. 还不错，在平路的时候比较轻些，高速的情况下，还是挺沉稳了，
46. ：座椅的支撑不错，悬挂软硬适中，行驶噪音控制的也还不错，就是高速的时候风燥会比较明显，不过可能是SUV的通病吧，开开音乐就听不到了
47. 车内氛围灯这些，晚上的时候开起漂亮得很
48. 操控还行吧，方向盘比较灵活，转弯时候打方向盘挺轻松的，缺点是刹车有时候不太灵活，要用力踩点才行
49. 车子开的时候视野很开阔，多功能方向盘转向轻，使用起来很方便
50. 跑太快的时候，车身微微有点晃
51. 操控简单，就是转弯的时候车速有限制，太快会有点飘的感觉
52. 一般在市里的时候还好，就是有时候出去玩走山上的时候就有点略显不足了
53. 1.5T的涡轮机器，对于这个车身来说，完全可以，足够使用了，只要舍得给油，推背感很强，基本感觉发动机2000-2500转的时候，涡轮的感觉比较明显，动力刚刚的
54. 上下班的时候油耗高点，因为市区走走停停都是正常的
55. 1.5T的动力我自我感觉还不错动力我们自己家用完全足够啦刚开始涡轮没有介入的时候比较肉介入以后就好很多，这个价位，这个配置，发动机三菱的还不错，可以接受毕竟我是冲这12寸的屏去的
56. 大热天开空调的时候雪微感觉动力不足，不开空调还不错
57. 买新车的时候，车内没什么味道，这个确实不错
58. 还好买的时候是82800，搞好就9万多加保险在一起，对于没有天窗这点有点不满意
59. 动力1.5T家用足够了，就是起步的时候感觉有点慢，开起来了之后也还好
60. 内饰特别漂亮特别是晚上的时候,氛围灯太好了.
61. 1.5T涡轮增压发动机，动力表现一般，转速在1500转左右的时候涡轮开始工作，感觉动力还是稍微疲软，但是匀速的时候表现还是不错的，140码的速度也只有4500转左右
62. 减震不好太硬，涡轮不介入的时候动力不行，减挡时候顿挫感非常明显，
63. 减震不好太硬，涡轮不介入的时候动力不行，减挡时候顿挫感非常明显，
64. 转向准确，过路障的时候减震稍微有点硬
65. 时速100也跑过，在100的时候，就明显的能听到发动机的声音，让我很不舒服，所以90就够了
66. 过烂路的时候车车表现还是不错的，很满意
67. 非常的棒，尤其是遇到一些大坑的时候，优点全现啊，座椅也很不错的
68. 转弯的时候也很平稳
69. 油耗比我想的要高点，尤其是没过磨合期的时候油耗高，现在，刚过磨合期油耗明显低了不少
70. 手动挡操控还是蛮好的，方向盘转向的时候轻
71. 刚开始看小七的时候，最吸引我的还是小七的外观，时尚大气，开出去完全不丢面，主要是性价比还好，后来观察了一段时间，小七完全就是我想要的哪一款车啊，价格便宜，配置还高，主要是颜值也高
72. 刚开始开的时候，本来不觉得油耗高的，6个多的油都开过，但是后来感觉油表不准重置了一次，没想到油耗越来越高，现在有时候都能超过10了，真不知道怎么办才好
73. 刚开始开的时候，本来不觉得油耗高的，6个多的油都开过，但是后来感觉油表不准重置了一次，没想到油耗越来越高，现在有时候都能超过10了，真不知道怎么办才好
74. 倒车啊还有拐弯的时候不像大车那样会显得很笨重，不好操控
75. 我对隔音性的要求其实是挺高的，因为我这个人一听见噪音什么的心里就觉得烦躁，但是坐在这个车子就觉得整个世界都安静了，在车子里放着首音乐开着车子的时候也是一种很美好的享受的
76. 在这次事故之后原车方向盘喇叭有时候会自己响，就是有的时候路抖的特别凶的时候，自己会叫起来
77. 在这次事故之后原车方向盘喇叭有时候会自己响，就是有的时候路抖的特别凶的时候，自己会叫起来
78. 空调：买车的时候正是天气热的时候，空调凉的挺快的现在暖风用起来也不错
79. 空调：买车的时候正是天气热的时候，空调凉的挺快的现在暖风用起来也不错
80. 选这款车的时候舒适性还是占了很大部分原因的，皮质座椅，很棒
81. 最满意的就是外观，在网上第一眼看到的时候就喜欢这个外观，圆润的屁股，性感??还有就是车内的氛围灯，晚上打开幽幽的蓝光，浪漫，还是浪漫??
82. 刚刚买车时间也不久，在驾驶的过程中整体来看动力挺不错的，当然起步，很多人都说起步慢，刚开始起步时候稍微慢了些，跑起来劲还是挺大的，上下班逛个超市，接送孩子平时用车还是挺合适的，在周末带着家人出去玩，跑在路上，尤其高速挺有驾驶感受的
83. 在路况比较好的时候8.5个油，拥挤颠簸的路况走走停停可就费油多点了，看了下在9个油上，一般上下班用，工作地点在郊区，家也是在郊区，开车半小时左右，我用的平均都在8.5个油上，综合来说还是可以的，现在的油价比较便宜
84. 加速表现：其实当时小七买的时候没太注意这个车子的加速时间，现在还想的是小七能跑一下试试动力平顺性：这个车子是自动挡的，用的是无级变速的，所以在这个动力的输出还是很平顺的，发动机虽然说有带涡轮增压，不过在加速的时候你也不会感觉到动力突兀的感觉跑高速：高速油耗赞一个，相当的省油，无级变速器真的是对于我这种新手来说是一种很好的选择
85. 关于操控方面开起来没有松散的感觉的，我自己没什么感觉，我朋友坐车的时候说悬挂偏硬，过坑的时候会很明显，前面我是没多少感觉的哈，方向盘打起来不重，原地的时候很轻的，反而开起来有点重重的，再么刹车方面挺软的，不会一踩就一顿，反而蛮舒服的呢，买车之前也试驾过，不过试驾的感觉和自己买来以后开的路多感觉不是很一样，总体来说过得去，我也没开过车子，现在让我说出个道理还是有点难度
86. 关于操控方面开起来没有松散的感觉的，我自己没什么感觉，我朋友坐车的时候说悬挂偏硬，过坑的时候会很明显，前面我是没多少感觉的哈，方向盘打起来不重，原地的时候很轻的，反而开起来有点重重的，再么刹车方面挺软的，不会一踩就一顿，反而蛮舒服的呢，买车之前也试驾过，不过试驾的感觉和自己买来以后开的路多感觉不是很一样，总体来说过得去，我也没开过车子，现在让我说出个道理还是有点难度
87. 关于操控方面开起来没有松散的感觉的，我自己没什么感觉，我朋友坐车的时候说悬挂偏硬，过坑的时候会很明显，前面我是没多少感觉的哈，方向盘打起来不重，原地的时候很轻的，反而开起来有点重重的，再么刹车方面挺软的，不会一踩就一顿，反而蛮舒服的呢，买车之前也试驾过，不过试驾的感觉和自己买来以后开的路多感觉不是很一样，总体来说过得去，我也没开过车子，现在让我说出个道理还是有点难度
88. 车子在各个路段上面开起来倒感觉相差蛮多的，我爸开车就说座位的包裹性很好，说人坐在里面时间久一点也不会太累，说他之前开的天籁座位更加舒服更加软，说小七稍微有点硬，再软一点就更加舒服了，那后排没有空调出风口这个我觉得还是可以有的，毕竟空调吹起来会舒服很多的呢，现在后排平时都空着的时候多，女朋友都是坐在副驾驶的，后排朋友和爸妈坐过，对于他们的评价我觉得还是满意的，毕竟这个价位的车子不可能去和20.30万的车去比的，总体来说座椅包裹性好，座位偏硬一点呗
89. 整个车身的悬挂调的感觉有点不到位，也不能说是偏软或者偏硬，比如说走有石子的路的时候会感觉车身颠的比较明显，对外界路面的过滤不是很彻底，而是高速过弯的时候又会感觉车子的侧倾比较大，这个是需要下一步改进的地方
90. 整个车身的悬挂调的感觉有点不到位，也不能说是偏软或者偏硬，比如说走有石子的路的时候会感觉车身颠的比较明显，对外界路面的过滤不是很彻底，而是高速过弯的时候又会感觉车子的侧倾比较大，这个是需要下一步改进的地方
91. 动力非常棒，这个车子采用的是1.5的涡轮增压发动机，日常对付家用完全没有问题，尤其是马路上超车的时候动力响应很迅速，把发动机转速拉到1500转以上之后动力会有一个明显的提升
92. 1.5带涡轮增压的很不错了,也很满意,而且购置税又减半,我很高兴能及时买到这个购置税减半的车子,我家这里的坡很抖,但是我拥有了1.5T的小七不管哪的坡我都能很顺的爬上去,同时看到别人爬不起来的时候心里那个高兴啊
93. 小七的内饰更不用说了,简直就能用豪华来形容,皮座椅,听销售员说是采用人体工程学设计的,这样包裹性是非常好的,我上车做了一下,感觉也非常不错,而且我家也有小孩,坐上去过弯的时候没有感觉要被甩出去的感觉,这样我就更依赖我们小七了,还有那个大屏幕,看到第一眼就中意了,就喜欢那,大,而且好使,触摸也比较灵敏,很不错
94. SR9也出来了，去4S店看了一下，也是很喜欢，不过SR7才买了不到一年，舍不得把他换掉，期待过两年的众泰新车吧，到时候再看看，一定要有全景天窗满足我的执念
95. 开市区县城都还好，每次一深入乡村，转弯的地方很多啊，还经常猝不及防的，但每次开的时候都挺顺畅的，SR7在这方面表现绝对OK
96. 我妈平时坐车都晕车的，之前要出去自驾游她都不愿意去，还说怕到时候吐起来脏了车子清理不方便，但是每次都拗不过我和老爸，只能和我们一起出去玩了，一次一般都要两个小时的路，老妈居然不晕车了，表示我买对了车子坐的很舒服
97. 记得当时去4S店看的时候时间还很早，销售都在开早会喊口号呢“好，很好，非常好”声音好大，差点被吓到，但是他们真的很热情啊，平时我遇到一些不清楚的小问题给他们问都回复的很及时呢，现在还都和他们成为了好朋友，真是缘分呢
98. 刚提车没两天，刚提车回家的时候加了200的油，后面又加了一次200，还剩一些，还在跑磨合，也不敢跑的太快，新车嘛，开始的时候都会特别爱惜
99. 方向盘很好操作，没有什么间隙，朋友开我车的时候也说方向盘很轻，回老家走高速路上的时候，基本不动方向盘的，走高速很稳重
100. 悬挂稍微有点硬，特别是过一些隔离带的时候，明显觉得有点颠簸，不过作为SUV的话，舒适度跟轿车是没法比的，有一点是可以肯定的，就是转弯的时候车身超平稳，这也算是个弥补吧
101. 高速路段表现：提车走高速的时候，最快也就跑140公里左右，磨合期不敢跑太快，嗯，等过了磨合再回来补充吧
102. 整车的内饰工艺，好多地方都是皮的的，给手感加分不少，再就是性感的pp，晚上尾灯全亮的时候怎是一个帅字了得
103. 后尾灯的设计也很漂亮，匠心独运，特别是晚上，高位刹车灯跟双闪灯，所有灯光融为一体的时候，真心漂亮
104. 我感觉车子的动力强劲主要体现在起步方面，起步的时候后背会有明显的推背的感觉，开着真的很有感觉
105. 在红绿灯起步的时候，能够落下大部分的车，这动力，没得说了
106. 还有一点考验动力的就是车子的爬坡性能，它的表现也是不错，爬坡的时候不会有吃力的现象
107. 就是因为它的车型比较小，底牌也比较低，所以稳定性很好，特别是转弯的时候感觉很明显，很稳
108. 车子的舒适性还是不错的，因为平时大多时候都是在市里开的，道路也都平坦，所以非常的舒服
109. 它几乎占据了整个的中控台，这样大的显示屏，开车的时候看着就是舒服
110. 我就感觉档位旁边的那两个东西有点碍眼啊，看着比较不舒服，有些时候还有点碍事
111. 整备1.44t，搭配三菱1.5T的发动机，这台车子的动力相当不错，我之前了解过众泰其他系列的产品，有说动力不足的，但是这个车我试驾的时候就很明显的感觉到动力的充沛，动力方面着实不用担心
112. 电动助力的方向助力是现在的主流，但是第一次用的时候还是很惊喜，转弯的时候非常轻巧而且特别稳，比我学驾照的时候开的那个老牛车强太多了，而且车子搭配了235/55的轮胎也使得车子变得相当稳
113. 电动助力的方向助力是现在的主流，但是第一次用的时候还是很惊喜，转弯的时候非常轻巧而且特别稳，比我学驾照的时候开的那个老牛车强太多了，而且车子搭配了235/55的轮胎也使得车子变得相当稳
114. 电动助力的方向助力是现在的主流，但是第一次用的时候还是很惊喜，转弯的时候非常轻巧而且特别稳，比我学驾照的时候开的那个老牛车强太多了，而且车子搭配了235/55的轮胎也使得车子变得相当稳
115. 涡轮介入的时候提速确实很猛
116. 总之就是高速的时候还不错
117. 方向盘握起来的手感很好，多功能的按键触感也很有感觉，整个方向盘在跑高速的时候非常稳，低速的时候有很轻
118. 方向盘握起来的手感很好，多功能的按键触感也很有感觉，整个方向盘在跑高速的时候非常稳，低速的时候有很轻
119. 在我跑市区的时候平均油耗应该在7.5这样的，这个油耗表现，本人也是比较满意的，一款SUV的油耗在市区平均油耗7.5是真的很不错了
120. 前悬架比较舒服，家里人说坐在后排，过减速带的时候有些硬
121. 座椅舒适性：前排座椅的包裹性非常好，坐上去也很舒服，转弯的时候包着不会让我斜到一边
122. 刚起步的时候会有一小点慢，跑起来的时候就不会，动力还是很足的
123. 刚起步的时候会有一小点慢，跑起来的时候就不会，动力还是很足的
124. 我们老家是农村刚开始还担心说1.5T的车上坡会不会很吃力，但是回去的时候也没发现动力不足之类的，山路爬坡完全没有什么问题，动力足够了
125. 回老家的时候下雨了，刚好试试新车轮胎性能怎么样，走山路颠簸是在所难免的下雨天路面很滑235的轮胎抓地很好没出现过打滑之类的现象
126. 目前都挺不错，以后保养的时候还会跟大家分享的
127. 之前购车之前也没有试驾，唯一不满意的就是踩刹车的地方有点小，怎么说那，不知是我的脚太大的原因，因为我都是44的鞋码，脚下踩的地方有点挤脚，不知道是不是只有我这种奇葩才有这种感受，新车还需要适应，过了磨合期，等我会保养的时候去调调，最近一直忙，等再开一段时间适应一下，毕竟也不是什么大问题，再磨合一下，估计会好一点
128. 油耗我是可以接受的，不上一块钱就可以，这个我的要求不怎个高，因为业务的原因平时郊区开的多，没有堵车的时候最低开过5.4L,没算过真不真，仪表显示的，感觉是极限了，不会比这个更低了吧
129. 动力平顺性：起步有一点点顿挫，开时间久了就适应了，就是起步的时候一定稍微给大一点油，这样顿挫感就轻了许多，总体就是只要舍得多踩点油门，这车还是很好开的，哈哈
130. 空间的话，我觉得车子家用的话就特别的适合，刚刚好的样子，就不大不小，正好符合我的要求，用起来也是蛮舒服的，就像是车子的乘坐空间吧，前面的驾驶座是非常的好的，给的空间也是非常棒的，坐在里面开车反正伸展的挺开的，开车的时候活动也很舒适，能够在里面动的开，后面的空间稍微就是没有前面的那么大，但是家用的话，对于我的家庭来说就是绰绰有余的，一家人坐在里面空间还是很充裕的，另外车子的头顶的空间也还不错，挺够的，储物空间的话主要也就是一个后备箱了，我平时用起来的感觉还行吧，够我放东西了
131. 车子的动力没有什么问题，车子跑起来的感觉动力输出还是蛮快的，其实我感觉，新车的动力就是不一样，换了车子跑起来开始还不习惯呢，车子开起来特别的顺畅，动力很足的，特别是我喜欢车子的加速的感觉，车子加速蛮快的，平时超车的时候也还蛮爽，然后这个车子爬坡要比我的旧车要太多了，我家门口的上坡之前旧车每次开上去死费劲了，现在就是轻轻松松的，很棒
132. 车子整体的操控还行，就说车子的转向系统，其实之前有听到过夸车子的转向很好的，到了自己用起来的时候感觉，确实还不错哦，是还挺好用的转向，方向盘用起来特别的流畅，转弯一般盘子一打就完事，还是不错的，再就是有点不太满意的就是车子的中控台的涉了，中控我自己用起来反正是很不方便的，里面感觉很多的功能，但是吧又不是特别的实用，反正我看不习惯
133. 真皮座椅包裹性很好，柔软度正适中，建议刚买车的人不要急着安坐垫，很高大上的感觉，另外悬架软硬适中对一些小细节过滤的都很好，过减速带时没有太强烈的颠簸感，主副驾驶座椅电动调节用起来很方便最喜欢的腰部支撑这个功能，上下班堵车的时候坐着很舒服
134. 我身高183，开车的时候头顶还能空出来好多的空间，不用担心碰到头
135. 跑烂路的时候也没有太明显的颠簸感，这点真是意外惊喜
136. 这个好像家里人都很满意，没有什么好吐槽的，我老婆是对这大屏幕爱不释手，特别晚上的时候氛围灯确实是好看的
137. 动力方面只能说一般，1.5T的车起步时候还是比较慢，急加速加不起来，后程还可以，特别涡轮介入后，动力刚刚的，推背感十足
138. 这款车发动机使用的是1.5T涡轮发动机，动力上平常家用还是不错的，我驾驶时就是提速时候稍微慢了些，跑在路上动力挺不错的，有劲，而且声音不大，车里面舒适性高；
139. 虽然买车时间不长，驾驶中能感受的到这车动力还是相当不错的，虽然起步时候稍微慢了些，跑起来劲还是挺大的，上下班家里平时用车还是挺合适的，周末带着家人出去玩，跑在路上，还是挺有驾驶乐趣的
140. 在路况比较好的时候8个油上，拥挤颠簸的路况走走停停可就费油了，看了下在9个油上，一般上下班用，在市区走的路况不大好，我用的平均都在8个油上，综合来说还是可以的，现在的油价相对合理
141. 小气的底盘总体来说还不错，过减速带的时候没有特别明显的顿挫感，想要表达的意思不知道用这个词对不对，算了，粗人一个，实在想不出来合适的词了
142. 因目前还在磨合期，油耗比想像的要低一些，仪表显示7.4，高速最低的时候到过6.3，虽然实际油耗要比这个高，但做为一台一吨半的车，还是自动档的，这个油耗是完全可以接受的
143. 上次去保养的时候发现了一些小问题，加上自己平常用车的一些小问题都在论坛里说过，也都向修车车师傅请教过，也不是什么大问题，去保养他们家服务态度也不错，虽然我问题很多那些师傅都很耐心的解答我的问题，保养时间大概是两个小时左右，我中途也去看了车因为是首保换的机油之类的都是免费的，我看小气换下来的机油黑漆漆的看着就不舒服，看来这保养还得按时按点的，这样也是对车好对自己的安全也更有保障
144. 座椅坐着舒服，中低速车内比较安静，跑高速的时候胎噪音有点大，但是我很少跑高速的，够用就好了
145. 车子的减震效果也挺好的，我买的时候特意找了一些比较颠簸的道路，检验它的减震效果，真的没有让我失望，减震很不错
146. 我对于车子的舒适性还不是特别的满意，因为车子的减震效果我感觉还不是特别的到位，有时候车子在路况不好的时候跑快了的话，后面就特别的颠簸的，特别是后排的感觉比较的明显，其他的都还好
147. 空间特别好啊，我家用很满意啊，三口之家完全够用，并且车子还有特别大的后备箱，我放东西也是特别的方便的额，经常出去玩的时候把好多的户外装备往里面塞了，比轿车的空间大了不知道多少了，反正所有我感觉设计的空间都是很实用的
148. 这个车子的油耗很低了，低到有时候我都忽略了车子是一款SUV了，能够这么省油真的是非常不错，我还是正常开，但是车子都不是费油的
149. 舒适性我感觉目前就是平路上是非常的舒服的，座椅坐着很爽，平路的时候车子也比较的稳，里面空间也很好，就是车子上了山路的时候减震有点不是特别的好，这一点在路况不好的时候就很有影响到车子的舒适性的
150. 舒适性我感觉目前就是平路上是非常的舒服的，座椅坐着很爽，平路的时候车子也比较的稳，里面空间也很好，就是车子上了山路的时候减震有点不是特别的好，这一点在路况不好的时候就很有影响到车子的舒适性的
151. 舒适性我感觉目前就是平路上是非常的舒服的，座椅坐着很爽，平路的时候车子也比较的稳，里面空间也很好，就是车子上了山路的时候减震有点不是特别的好，这一点在路况不好的时候就很有影响到车子的舒适性的
152. 炮筒式设计的仪表盘，包裹很好的座椅，内饰很多都是软皮质的材料，车子里面的氛围灯很好看，下车的时候，迎宾灯很大气，很有逼格
153. 都是1.5T的发动机，起步都有点慢，但是哈弗h2加速的时候油耗猛涨；传祺gs4和sr7起步的时候也都慢，给油就跑的快，但是也没哈弗h2那油耗高啊
154. 性价比不错，买车的时候也是经过对比的，和其他车相比，它的性能还是很好的，配置也说得过去
155. 我对这个车子最满意的就是车子的动力了，车子的动力挺强的，跑起来很有劲，上坡的时候特别的有力，这一点很好
156. 动力挺强劲的这个车子，虽然我很少开快车子，但是跑高速的时候，车子跑的特别的顺畅哦，驱动是比较有力的
157. 车子的动力就是跑的要比预料的好的多，车子加速我感觉也很好，我是终于感受到了车子动力强开起来的快感了，超车的时候特别的快，太棒了
158. 舒适性能比较不错的这个真皮座椅，坐着躺着都很舒服的，开车的时候基本没有噪音的干扰，很多车的噪音都超过这款了，我比较满意
159. 目前已经跑了6500公里，一个月前刚做的首保，在跑磨合的时候油耗稍微高点，现在差不多4毛7左右
160. 撇开方向盘的异响不说，其实方向转向还是很精准的，换挡的时候也很方便
161. 后排有点硬，尤其是开过减速带或者路面不好的时候，后排有点响，不知道是不是后面不是独立悬架的缘故，不过其他还好总体体验还不错
162. 要说这款车的操控，我感觉跟一些轿车的操控性能没什么差别，车子的车身也比较小，所以开起来的时候也不用担心车子通过性的问题，所以很好操控
163. 转向的时候也比较的平稳
164. 上次写口碑的时候好像比现在是高一点，因为那个时候正哎磨合期，再加上自己也没有怎么注意，应该说油耗有点偏高
165. 上次写口碑的时候好像比现在是高一点，因为那个时候正哎磨合期，再加上自己也没有怎么注意，应该说油耗有点偏高
166. 操控比我想的要好不少，因为是紧凑型的，首先车型不算很大，在一些时候的通过性比较好，另外车子的底盘也比较低，稳定性也很好，所以整体的操作感觉很好
167. 后排位置有点窄，有些时候人高的坐进来要抵着头了，这点有点不满意
168. 整体空间够了，后备箱储物空间个人觉得够了，拉东西多的时候可以把后排座位放倒，就是后排有点不是那么理想
169. 车子动力本身没有毛病，开起来我感觉挺稳当的，上坡的时候车子也还可以，就是有一点，车子起步的时候感觉有点肉，其他都不错的
170. 买车的时候看中了小七有刹车优先系统，让我开车很安心
171. 动力对我来说也完全够用，就是在刚起步的时候如果着急的话就要踩得狠一点才行，不然起步就会很慢，不清楚是变速箱的问题还是涡轮增压发动机的问题
172. 日常的代步开开的话还是轻松的，但是起步的时候想要追车应该是太费尽了，不过后期加速超车还是没啥问题的，舍得给油的话，还可以稍微感受一下推背感了
173. 试驾了车，电子助力还是不错的，低速的时候有够清
174. 动力还是一般般，特别在满载的时候，起步特别的肉，涡轮介入后还凑合用，反正普通家用还可以吧，毕竟只有1.5t的排量
175. 就是起动的时候动力不是很快，不过想想1.5t也就这样了吧毕竟承受力也是有限
176. 就是起步的时候比较慢，速度提起的时候会好点
177. 就是起步的时候比较慢，速度提起的时候会好点
178. 记得车子刚提回来的时候温度还是有点高，有时候还要开空调呢，那就更不易提了
179. 还行吧，方向盘还是很灵活的，就是刹车的时候不太灵活，需要用点力踩，整体感觉还行，
180. 座椅皮质包裹还比较舒服，坐时间久了有点累啊，座椅两侧的弧度设计比较用心，隔音的效果不是很理想，特别起步的时候响声有点大，开一会儿就会好点，建议改进下
181. 就感觉后座小了一点，不过我后排使用率不高，这个外形设计只有这样的空间了，尾箱也够我用，我平时装的东西也不多，后排可以放下去东西多的时候
182. 悬架偏舒适对小细节过滤的都很好，过减速带的时候晃动不是很大
183. 因为本人之前开车比较少，个人感觉在操控上还很满意，本人刚提车后的一个星期就基本能驾驭了，方向盘很轻，比起之前教练车差别好远，在过弯道时候还是很稳
184. 座椅挺舒服的，我这么大个块头，包裹的都很好，坐在里面怎么说呢，感觉很稳，即使在转弯的时候都会感觉身体很稳
185. 还有就是后备箱盖关的时候有点费力，还好我不是那种娇小的女生，能轻点就更好了
186. 发动机噪音比较大，特别是刚启动的时候异响声听着不舒服，后排空间偏小了，厂家没什么优惠活动
187. 这款是带涡轮增压的发动机还是不错的，虽说起步的时候有点慢，后劲也是比较给力，稍微带点油门开起来挺轻松的
188. 新车开一个多月计算了下综合油耗大约八个油点吧，开去乡下路况不好的时候差不多要九个点，跑高速比较省油，整体算下来不算耗油，可以接受
189. 一般出门不会带很多东西，后备箱没有觉得不够用的时候，挺宽敞
190. 之前看过T600，感觉太大了，女生不是很适合开，也看过合资车价格有点高，毕竟我们经济不是很允许，哈佛那个H2听说卖的很好也去看过，还是感觉有点大，因为很多时候是我开车接送小孩，总得来说还是中意SR7，想买高配的吧，老公决定选中配，只有听老公的话了
191. 操控比较顺畅，方向盘转向挺容易的，自动挡还是挺好开的，就是有时转弯比较急的时候方向盘有点难控制，有时候刹车不是很灵敏，需要厂家改进下
192. 油耗还是和路况有关系，路况好一般8.5左右吧，人多车多的地方有好稍微高点路况不好的时候，会跑到9个多点或10个点，要费点油了，不过我一般都是跑城市道路上下班开车，总体油耗也不算高，个人能接受
193. 座椅都是仿真皮包包裹，新车味道有点大不怎么喜欢，现在好多了，发动机刚启动的时候，噪音比较大后面会好点
194. 动力方面1.5t的发动机，听着可不错，但是开的时候感觉真的肉，老司机开一下立马就知道有多肉了，还是新车首保还没有么
195. 油耗非常满意，我最低的时候5.7个油，我开的比较稳，紧凑型suv能有轿车的油耗，非常不错了，还是新车，还没有拉过高速
196. 座椅的包裹性挺不错的尤其肩膀边都有支撑很舒服，开起来的时候感觉还是很不错的
197. 驾驶位置空间很充足，座椅的调节满足了各项需求，后排的乘坐空间也比较不错，后排踏板中间没有凸起，就算坐3个人的时候也感觉很舒适
198. 本身就喜欢手动操作，所以老朋友的感觉，很顺畅，方向盘转向很轻，操作轻松，速度很快的时候，方向盘会加重，某种程度上保护了驾驶员的安全，感谢这样的设计
199. 第一次下雨的时候发现后雨刷不好使，去4s店免费换个电机好使了，3500公里的时候空调坏了，只出热风，没冷风了，检查下又是空调的什么电机坏了，又去免费换了一个
200. 第一次下雨的时候发现后雨刷不好使，去4s店免费换个电机好使了，3500公里的时候空调坏了，只出热风，没冷风了，检查下又是空调的什么电机坏了，又去免费换了一个
201. 前麦弗逊式悬架，后扭力梁式悬架包括横向稳定杆，电子助力，车身稳定系统等，在转弯的时候感觉也非常平稳，十万左右的车子感觉也还可以了
202. 如题，重要的是你知道自己要什么，合资车有合资车的优势，国产车有国产车的优势，但是有利有弊，如果任何时候都一直用传统的观念或者一成不变的眼光看这个世界，那我觉得国产车都没有生存空间了，
203. 遇到路面不平有坑洼的时候，没有很强烈的震动感
204. 因为还没有跑过长途，不知道跑长途的时候累不累，什么时候回家一趟感受一下
205. 因为还没有跑过长途，不知道跑长途的时候累不累，什么时候回家一趟感受一下
206. 操控比较简单，方向盘用的也非常舒适，速度慢时候比较轻快，速度快时方向盘比较重一些，这样挺好的
207. 平均油耗在8.5个上，高的时候可以开到9个，这可能是市区人多红绿灯也多经常起起停停比较费油吧
208. 超大屏比较显眼吸引人，我更看好的是一些细节的设计，真皮包裹的座椅有质感，USB接口、大尺寸的全景天窗，一眼望去，雾霾就在眼前，要说一下大屏，光线充足的时候会有些许反光
209. 除了显眼的超大中控之外，我更在意的是一些细节的设计，真皮包裹的座椅质感十足，USB接口、大尺寸的全景天窗，一眼望去，雾霾就在眼前，要说一下大屏，光线充足的时候会有些许反光
210. 涡轮增压三菱发动机我的是自动挡，在市区等红绿灯起步的时候，怠速很强，刹车一抬起来车就立马起步，动力十分充沛
211. 最开始打算买车的时候对比了很多车，包括哈弗H6,宝骏560，传祺GS4,长安CS75,绅宝X65,奔腾X80等等，甚至还考虑过20万级别的，如奇骏，昂科威中配等等，没有着急下手，之后看到SR7，网友评价也很不错
212. 这款车的样子还是挺好看的，价格跟配置能成正比，开路上回头率也挺高的，前排空间做的不错，驾驶的时候挺有舒适度
213. 前排空间做的不错，驾驶时候没任何压抑，视野也开阔，后排空间做的不足了，要是能够把后排做大点就好了
214. 车子换挡的时候很清楚的听到声音，尤其是低挡位的时候，去4s店问过说是正常的

negative sentences:
1. 总体来说性价比必须高，不然选车的时候我爸都认同的，小七的价格加上颜值加上内饰的设计都是加分点，本来打算买15万左右的车子的，后来选了小七省了钱，关键是买到了适合我们家的车
2. 座椅和头枕那边都让人坐着很舒服，设计的时候应该是有考虑到人体工程学，有时候一开就是几个小时，也不容易感觉到疲劳
3. 底盘及悬架：感觉底盘调校有点偏硬吧，特别是过坑洼路面和减速带的时候，路面反馈还是比较重的
4. 其他好像没什么说的吧，只是希望以后能换一个12寸的大屏，那时候厂家的价位能低一些
5. 平时开长途的时候也少，车子高速行驶的动力我也没有测试过，所以也不好说
6. 但是呢也有好处就是，红绿灯多，自动挡也就比较安全，特别是有时候媳妇开着，自动挡的我要放心一些，因为有的女生开手动挡等红绿灯的时候，容易熄火，比较危险
7. 合资车动辄56个的油耗比国产车还是强太多了，看车的时候看到油电混合的合资车给我惊呆了，都没听说过，油耗也太低了
8. 跑高速：跑高速，很稳，噪音也不大，一开始不会开启定速巡航功能，问了销售顾问，才知道怎么用的，用了之后跑高速就轻松好多啊，动力平顺性：虽然提速慢了些，但是动力好平顺，提速没有顿挫感，这个CVT变速箱真的很厉害，达到1800转的时候，涡轮介入，动力一下就上来了，确实很给力
9. 前面引擎盖不是液压助力的打开的时候太费劲，虽然说这不影响什么还是不怎么喜欢，后背门还好没那么费力心里多少有点安慰
10. 前面两个座位，坐起来还不错，后排的靠背不能前后调节，有的时候累了，想座椅再往后靠一点，就算是平常，座椅也是有点偏前了，中间地台那里是平的，还挺好的，本人最不喜欢中间大凸起的，腿部难受，而且我腰上有伤，这个座椅做的久还是腰部难受，我就自己弄了个腰垫用，还带按摩作用的，配这个座椅还是好用，虽然有时还是感觉腰疼，不过可以活动下，这个身体是自己的，自从腰部受伤以后我更休息劳逸结合，该好好对待自己的时候就不能省着
11. 悬挂软，挺舒适，可能因为软的事，过稍大点的坑的时候感觉车身斜的挺厉害，晃的挺厉害
12. 开了8454公里了，刚第一次保养完的时候油耗感觉突然高了，过了差不多半个月减下来了，现在在7.4个左右，济南到处修路，一进市区油耗就9个多，长跑二环西，所以油耗表现挺满意，这么大个车，比买车前预想的油耗低，很满意
13. 下雪前去了一趟郊区磨合了一下车，总体感觉还可以，但是上坡的时候明显感觉动力偏弱，肉肉的感觉
14. ）做工车漆：唯一要大力吐槽的就是车漆，底漆太薄，提车1周有一次小剐蹭，伤了右侧两个门，其中一个门伤到铁要做板金，车漆成小范围脱落，维修的时候在边上看，发现所有铁件内部都没有喷色漆，只上了一层防锈
15. 自动挡的车子操控肯定很舒适，挂档没有顿挫感，老婆开起来方便，不余姚踩离合挂档，所以老婆开得时候不会手忙脚乱的，更不会等红绿灯自动熄火的现象，这点老婆大赞啊
16. 在市区跑油耗能稍高点合5.8毛，高速上油耗就低了，最低的时候可以合到4.8毛，自我感觉这就可以了
17. 最不满意的就是每次过那个减震带的的时候声音特别大，听多了就有点烦，然后起步的时候动力感觉不是很足，你一猛踩油门就一冲的出去，吓死人，其他地方都还好
18. 最不满意的就是每次过那个减震带的的时候声音特别大，听多了就有点烦，然后起步的时候动力感觉不是很足，你一猛踩油门就一冲的出去，吓死人，其他地方都还好
19. 油耗比预期的要低，买车的时候销售顾问说这个车油耗低还不相信呢，现在相信了
20. 要说不满意的话就是车子的减震了，减震效果不是特别的好，平路都是可以的，就是路不好的时候，车子的颠簸就有一点明显了
21. 乘坐空间：最多偶尔带小孩出去玩，基本没有坐满的时候，所以空间应该来说很宽裕储物空间：觉得中央扶手那里，放东西的地方太小了
22. 车子坐起来还蛮舒服，座椅很好，就是新车里面味道有点大，开始的时候不太好，车子的隔音也还行，开车的时候很少感觉到杂音
23. 车子坐起来还蛮舒服，座椅很好，就是新车里面味道有点大，开始的时候不太好，车子的隔音也还行，开车的时候很少感觉到杂音
24. 我觉得最让我不满意的是，家里面的人个子都比较高，坐在后排的时候都太挤了，后排空间对我们家而言不够
25. 多功能的方向盘，能让我在开车的时候放便不少，方向盘摸起来手感也蛮不错的，中控中央扶手感觉很高大上，内饰设计也很合理，给人感觉很舒服且不失档次
26. 刚开始的时候车子气味比较重
27. 操控还行，电子助力方向盘操作很轻很方便，特别是转弯时候方向盘容易打，不过手动挡换挡有点不好操作，有时候挂档比较难有点吃力，挂档容易熄火
28. 动力吧，1.5T其实我是觉得足够了，但是有时候朋友开，比较快比较嗨，他会爆粗的，超车时候总提不了速度，但是噪音挺小
29. 动力个人感觉可以，2000转的时候动力明显提升，有明显的推背感，我觉得只要不是满载的情况下一般出现动力不足的情况，还有除非车上都是几百斤的大汉吧
30. 动力一般吧，三菱1.5T涡轮增压发动机还是可以的，平时就上下班开开一般都跑市区，路况不好的时候动力稍有欠缺，就需要多给点油门了
31. 8寸屏幕小了点，触屏反应比较慢，上次自驾游时候需要导航怎么都调不出来，后来还是用手机导航的，不是很满意
32. 内饰的用料，还是实在的，就是做工非常一般，在里面音响低音振动能把内饰板震的响，手拉门的时候，按按都有吱吱的声音
33. 选车时候看了很多车，最后在IX25奔腾x8和小七，最终选定小七是她的外观及配置真的很吸引我三菱发动机，全景天窗，大屏，12寸导航，试驾后真心不错，所以买小七了
34. 动力还不错，起步时候有点加速慢了，跑起来还可以，这点还需努力提高
35. 属于一般，在前排还是可以得，后排的话真的特别硬，过一点小坑洼的地方也感受到了震动，自己开的时候还是比较舒服的，只要不是太坑洼，很有感觉
36. 减震有点响，不过去了店里给解决了，接缝处有一点不好，首保的时候看看
37. 还有这个车最好的好处是车开门了，底下打一个小光，感觉别的车没有，尤其是晚上开门的时候，底下有个小灯，后面的行人看见了，就不愣是撞车门，比较喜欢这个
38. 因为我身板比较小，开始看车的时候，都觉得家用轿车比较适合我，但我内心还是比较喜欢SUV型的车子
39. 外观非常的好看,实用性很高,沉稳大气,身边的朋友有好几个都非常喜欢小七,准备换车的时候都会考虑小七
40. 不满意就是后排座椅上边那个放天窗的包吧后排坐三个人的时候那个很碍事的但是作为紧凑型SUV也理解一些把
41. 动力感觉够用，有点超出我的预想，1.5T等红绿灯的时候，油门踩大的话，会有晃动的感觉
42. 买车的时候经销商不仅没有少价，东西也没来跟我送!
43. 缺少定速巡航，但我跑高速的时候挺少的，所以就不计较了
44. 在我的接受范围内，只是堵车的时候有些心焦
45. 1.5T，起步肉，家里路面破较多，上坡的时候，还是很弱的，但只要给油，还是杠杠的，哈哈
46. 现在跑了2400多公里跑了6.9个油，希望到首保的时候能更低点吧
47. 座椅的皮质还有设计的角度非常舒服，感觉后面有个人抱着一样，当时买车的时候也看中这一点了
48. 像我们家这边坡道比较多，买的时候还害怕动力跟不上，买了之后感觉动力没有一点问题
49. 内部空间其实有点小，一家子全部出去的时候做的有点拥挤，后排中间位置也就165左右高度才行
50. 油耗有点不准啊，有的时候飙到10.8，吓死个人啊
51. 虽然这车数据上说150马力200多牛米的扭矩，但是在低速的时候，动力还是不太顺畅
52. 车在1500转上下的时候呜呜的响是什么情况啊
53. 车在1500转上下的时候呜呜的响是什么情况啊
54. 外观很好看Q3嘛大家都懂，车漆质量很差，有一次后排做个十几岁的小孩，我们家族聚餐，小孩开车门的时候太用力车门撞到了旁边我大哥的现代ix35，结果我的别撞到的地方车漆都看见铁了，而我大哥的车漆掉了一层，下面还有一层，不仔细看根本看不出来
55. 选车的时候想好买哈佛H6的，到了4s店看了小7的配置直接看不上哈佛H6了
56. 起步，起步的时候动力太弱了
57. 动力还可以，如果在开空调，在拉货比较多的时候比较略显疲惫吧，
58. 我是个新手目前感觉不太出来我哥说动力有点小提速的时候能感觉出来
59. 前排的舒适性真的不错，后排我没坐过，不好说呀~~~~~肯定不能和几十万的车比，同级别应该算很不错，底盘过减速带和沟沟坎坎的时候很整，没有松散的感觉
60. 1000多公里刹车系统进空气了刹不住了，4s店给修的，而且发动机声音好大，按理说新车不该这样，1.5T的动力不足特别起步的时候
61. 众泰sr7刚上市的时候，炒的很热啊，那个时候问了店里都还没有车，算是一见钟情吧
62. 众泰sr7刚上市的时候，炒的很热啊，那个时候问了店里都还没有车，算是一见钟情吧
63. 就是过弯和烂路的时候哎呀不摆啦，我去吐会儿
64. 转速低??时候提速慢，不过舍得给油的话提速还是可以的
65. 做工较差，刚买的时候就发现车子前后的SR7塑料牌子两边都翘起来了
66. 1.2档之间和初起步的时候动力不足
67. 买的时候觉得就是有点小,但是毕竟是一款紧凑型SUV,这点可以接受.
68. 没买的时候担心众泰车子小毛病了，现在用车也几个月了，反正没什么问题
69. 车内的隔音挺好的，启车的时候发动机动静特别的小
70. 后悬挂稍微有些硬，不过支撑性挺好，啥时候真的装重货应该不会差吧
71. 在路况比较顺的时候7个油左右，比较拥挤的市区在9个油左右
72. 小七在动力方面，完全超过了刚开始的预期，刚准备买车那会，对家里人说，买台小七吧，我老爸就说了，1.5T的越野车跑得起来吗，当时把，也没多想，主要是我喜欢这个外观啊，而且那么多人买小七，怕什么，然后就义无反顾的买了小七，刚开始的时候可是被家里人跟朋友说了一顿，开了一段时间吧，小七在动力方面完全没问题啊，我就让说我的人试驾了一次，后来他们的反应，还是很有成就感的
73. 这简直就是方便的不得了，本来我倒车的时候就有点小马虎，这下可就是不用担心会出现什么事故了，这样我开车子的时候老婆也放心啊
74. 进入冬天了，前几天北方飘起了大雪，我们这边还没有下，每一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然冬季天气冷，常常给我们带来刺骨难耐的心情，冷的出不了门，这些不好的地方，有时候开车时候还要等着热车，亏电也是经常的，虽然一些的不愉快，冬季也太给我们许多的美，冷的时候躲在车里开启暖风，感觉真是享受，下班时逛个超市，吃个火锅啥的，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是上市快一年了，许多人都了解了，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持我写的帖子
75. 进入冬天了，前几天北方飘起了大雪，我们这边还没有下，每一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然冬季天气冷，常常给我们带来刺骨难耐的心情，冷的出不了门，这些不好的地方，有时候开车时候还要等着热车，亏电也是经常的，虽然一些的不愉快，冬季也太给我们许多的美，冷的时候躲在车里开启暖风，感觉真是享受，下班时逛个超市，吃个火锅啥的，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是上市快一年了，许多人都了解了，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持我写的帖子
76. 城市路段表现：平时上下班车子都是在城市道路开的，每天堵车堵死，油耗看看都不高的，无级变速的变速箱本来低速的时候油耗就不会很高的，这个大家也都知道的哈

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:212   negativescore:-101
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力起步比较差火，高速公路行驶起来不错
2. 1.5T的动力还好，也很稳当
3. 动力肉，说好的激情与速度呢
4. 1.5T毕竟是带涡轮增压的，动力方面还是很可观的
5. 提速正常，动力挺好的
6. 动力不错
7. 动力方面不是特别足，起步有点肉，但是过了2000转以后动力还可以，整体感觉还不错
8. 4s店说刹车不好，是正常的，动力不好也是正常的，总之，不要让再找他们的意思
9. 1.5T的涡轮增压发动机对于我来说足够用了，涡轮介入后动力方面表现还不错的
10. 1.5T涡轮增压发动机，动力表现一般，转速在1500转左右的时候涡轮开始工作，感觉动力还是稍微疲软，但是匀速的时候表现还是不错的，140码的速度也只有4500转左右
11. 减震不好太硬，涡轮不介入的时候动力不行，减挡时候顿挫感非常明显，
12. 动力感觉很好，
13. 整体来说还是不错动力是有点肉买车的时候没优惠送了侧踏板前后保险杠车膜脚踏垫其它就没什么了销售大哥人不错
14. 性价好外观内饰配置都比同价车好动力也可以
15. 还有动力起步感觉真的不忍直视了啊，肉的可以啊，
16. 我个人觉得很划算吧，因为，12寸的大屏，全景天窗，动力充足，高速160都是非常的稳得
17. 动力不错
18. 动力再大一点更好，作为家用足够了
19. 1.5T的发动机动力在起步阶段肯定是没法和自然吸气的相比较的但是后期动力也是不错的
20. 动力还不错，家用可以了
21. 动力够强劲，后程动力输出不错
22. 动力够强劲，后程动力输出不错
23. 低扭表现比较弱，油门深踩到2000转左右，涡轮介入工作，动力输出比较强
24. 动力性良好，动力输出强劲
25. 动力性良好，动力输出强劲
26. 车子的动力还可以，刚开始买车的时候，身边的亲戚朋友都说，1.5T的越野车，肯定带不起来之内的话，但还是义无反顾的买了小七，果然，小七没有让我失望，开了快3个月了，动力简直没话说
27. 跑一趟下来，平均油耗也就在8左右，而且动力还不赖，这样的油耗绝对是经济实惠的代表啊
28. 出来几年，春运也就挤了几年，车票难买就不说了，再让老婆和孩子继续受那份罪真舍不得，这款车虽然不是最满意的一款，但是女儿很喜欢，是女儿最满意的一款，女儿是我们家的心肝宝贝，她开心就是我最大的动力
29. 感觉像很多人说的那样，起步有点肉，不过跑起来提速还是挺快的,毕竟1.5t的动力，日常家用完全没有问题的，因为刚提车两天还没跑过高速，也不知道高速上面跑起是什么感觉，什么时候还是去跑跑高速，看看是什么感觉
30. 刚刚买车时间也不久，在驾驶的过程中整体来看动力挺不错的，当然起步，很多人都说起步慢，刚开始起步时候稍微慢了些，跑起来劲还是挺大的，上下班逛个超市，接送孩子平时用车还是挺合适的，在周末带着家人出去玩，跑在路上，尤其高速挺有驾驶感受的
31. 动力非常棒，这个车子采用的是1.5的涡轮增压发动机，日常对付家用完全没有问题，尤其是马路上超车的时候动力响应很迅速，把发动机转速拉到1500转以上之后动力会有一个明显的提升
32. 动力非常棒，这个车子采用的是1.5的涡轮增压发动机，日常对付家用完全没有问题，尤其是马路上超车的时候动力响应很迅速，把发动机转速拉到1500转以上之后动力会有一个明显的提升
33. 动力非常棒，这个车子采用的是1.5的涡轮增压发动机，日常对付家用完全没有问题，尤其是马路上超车的时候动力响应很迅速，把发动机转速拉到1500转以上之后动力会有一个明显的提升
34. 我们家的小七提回家已经快半年了,小毛病肯定是有的,但是总的来说很不错,油耗低,动力好,男人嘛,就喜欢这种超车快的感觉,而且价钱还很便宜,提车时间也不会向别的店拖半年,比较值得依赖
35. 外观漂亮，动力也够用，不是“花瓶”哈
36. 动力这个要给满分，这台车可以说是我所看过的1.5t动力的SUV当中算是出色加速表现：油门只要你色的给油发动机响应相当明显
37. 我感觉车子的动力强劲主要体现在起步方面，起步的时候后背会有明显的推背的感觉，开着真的很有感觉
38. 在红绿灯起步的时候，能够落下大部分的车，这动力，没得说了
39. 整备1.44t，搭配三菱1.5T的发动机，这台车子的动力相当不错，我之前了解过众泰其他系列的产品，有说动力不足的，但是这个车我试驾的时候就很明显的感觉到动力的充沛，动力方面着实不用担心
40. 整备1.44t，搭配三菱1.5T的发动机，这台车子的动力相当不错，我之前了解过众泰其他系列的产品，有说动力不足的，但是这个车我试驾的时候就很明显的感觉到动力的充沛，动力方面着实不用担心
41. 整备1.44t，搭配三菱1.5T的发动机，这台车子的动力相当不错，我之前了解过众泰其他系列的产品，有说动力不足的，但是这个车我试驾的时候就很明显的感觉到动力的充沛，动力方面着实不用担心
42. 整备1.44t，搭配三菱1.5T的发动机，这台车子的动力相当不错，我之前了解过众泰其他系列的产品，有说动力不足的，但是这个车我试驾的时候就很明显的感觉到动力的充沛，动力方面着实不用担心
43. 这个车的话车型也不是特别大，1.5t的动力还是够用的，就是提速有一点点显肉，不过也还可以接受，这两天天冷了下雪了，开了空调，但是在雪地上也就只敢龟速前进，所以也不太清楚开着空调的动力如何，估计肯定会弱一点的
44. 这个车的话车型也不是特别大，1.5t的动力还是够用的，就是提速有一点点显肉，不过也还可以接受，这两天天冷了下雪了，开了空调，但是在雪地上也就只敢龟速前进，所以也不太清楚开着空调的动力如何，估计肯定会弱一点的
45. 本来是想买传祺GS4的，但是不喜欢它的外观，一眼看过去感觉好复杂，而且朋友说它的动力不够，发动机的故障率高
46. 刚起步的时候会有一小点慢，跑起来的时候就不会，动力还是很足的
47. 涡轮增压的发动机比一般的发动机省油不少，动力也足
48. 去接亲那天，我开着开着就上了180,偶尔200,开到一半来才想起来，我的车还没走过磨合期，不能超过100码，我那个瞬间心疼，就是觉得开起来还挺拉风的，就忘了这事了，动力不弱，回去再开我之前的那张车，跑不动，直接不想开了，就丢再一边，有时媳妇一个人在家，没车的时候开开
49. 我的一个朋友开个1.6T重的车手动1.4T的动力，可以开出4角/公里的油耗（什么车型我就不说啦是一台近20万的合资车)，他说很少有急刹车，基本是50~60码的平均速度
50. 动力挺好的，比同事1.6福克斯起步强，尤其开空调的时候
51. 车子的动力没有什么问题，车子跑起来的感觉动力输出还是蛮快的，其实我感觉，新车的动力就是不一样，换了车子跑起来开始还不习惯呢，车子开起来特别的顺畅，动力很足的，特别是我喜欢车子的加速的感觉，车子加速蛮快的，平时超车的时候也还蛮爽，然后这个车子爬坡要比我的旧车要太多了，我家门口的上坡之前旧车每次开上去死费劲了，现在就是轻轻松松的，很棒
52. 车子的动力没有什么问题，车子跑起来的感觉动力输出还是蛮快的，其实我感觉，新车的动力就是不一样，换了车子跑起来开始还不习惯呢，车子开起来特别的顺畅，动力很足的，特别是我喜欢车子的加速的感觉，车子加速蛮快的，平时超车的时候也还蛮爽，然后这个车子爬坡要比我的旧车要太多了，我家门口的上坡之前旧车每次开上去死费劲了，现在就是轻轻松松的，很棒
53. 车子的动力没有什么问题，车子跑起来的感觉动力输出还是蛮快的，其实我感觉，新车的动力就是不一样，换了车子跑起来开始还不习惯呢，车子开起来特别的顺畅，动力很足的，特别是我喜欢车子的加速的感觉，车子加速蛮快的，平时超车的时候也还蛮爽，然后这个车子爬坡要比我的旧车要太多了，我家门口的上坡之前旧车每次开上去死费劲了，现在就是轻轻松松的，很棒
54. 车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，1.5T高功率动力满足日常用车需求
55. 动力还是不错了
56. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型级别suv空间表现佳，舒适，动力充沛（不开空调～）……优点还有很多，期待车友们发掘
57. ）横向对比：Q3的30TFSI和我加速相当，极速实测240km/h多点，但是150以后提速就才会显得乏力，毕竟1.5T不能要求太高了，动力这个东西和你花的钱成正比
58. 动力方面只能说一般，1.5T的车起步时候还是比较慢，急加速加不起来，后程还可以，特别涡轮介入后，动力刚刚的，推背感十足
59. 高仿的外观挺喜欢的，定位好，有档次感，不看牌子看外观，内饰做的好，做工细，色调搭配年轻，适合80，90的风格，发动机动力上做的好
60. 这点对我来说一点问题没有，驾驶上动力比较有劲，1.5T涡轮发动机，而且这车的减震做的也到位，驾驶上挺舒适的，能够满足日常上下班，出去玩玩，动力挺好的
61. 自己想买车了，在车展上看到的，以前在网上看到过一款众泰的t600参加比赛的视屏，感觉众泰做的车动力挺强的，那么抖的坡度都能跑上去，稳定性也比较好，看这个牌子又出了这款SR7，外观一眼就吸引了我，相信在技术上也是没得说，毕竟一个娘胎出来的，在车展上看了段宣传视屏，然后细心的听了下讲解，里面的功能配置，做工上都挺令我满意的，价格也是能接受的，毕竟没多少钱，想买高档的是不可能了，既然选择这个价位的就要好好考虑选择，观察了一段时间，看了很多评论，评价还是不错的，就决定是他了
62. ，没优惠，全价买下来感觉听不舒服的，动力方面做的不是很足，起步加速时慢，这点还需要改进，还有就是订车一个月才到，让我等的花儿都歇了，厂家就不能提前多生产点
63. 这款车发动机使用的是1.5T涡轮发动机，动力上平常家用还是不错的，我驾驶时就是提速时候稍微慢了些，跑在路上动力挺不错的，有劲，而且声音不大，车里面舒适性高；
64. 这款车发动机使用的是1.5T涡轮发动机，动力上平常家用还是不错的，我驾驶时就是提速时候稍微慢了些，跑在路上动力挺不错的，有劲，而且声音不大，车里面舒适性高；
65. 虽然买车时间不长，驾驶中能感受的到这车动力还是相当不错的，虽然起步时候稍微慢了些，跑起来劲还是挺大的，上下班家里平时用车还是挺合适的，周末带着家人出去玩，跑在路上，还是挺有驾驶乐趣的
66. 10万左右的车里，性价比还是算比较高的了，不论配置还是动力都还不错，价格也不是很贵，后期维修费也不高
67. USB新车接口有问题，导致连续烧掉3个U盘……1.5T动力还是偏弱，涡轮介入反正我是感觉不到动力有太大变化
68. USB新车接口有问题，导致连续烧掉3个U盘……1.5T动力还是偏弱，涡轮介入反正我是感觉不到动力有太大变化
69. 动力再好一点就好，起步要猛踩油门才有感觉
70. 因为考虑到以后老婆用车，所以买了自动挡的，起步的时候是有点肉，但是我觉得还是可以的，我就是开车上下班，平时市里用得多，都是平路，动力方面够用
71. 动力的话，我是比较的喜欢动力很强的车子的，因为开起来很舒服，虽然就是我平时不太开快车，但是动力强的车子开起来的感觉就是不一样的
72. 动力的话，我是比较的喜欢动力很强的车子的，因为开起来很舒服，虽然就是我平时不太开快车，但是动力强的车子开起来的感觉就是不一样的
73. 动力也满意，买车的时候也担心动力方面的问题，现在自己用了下来很满意，我的车是手动挡的，提速也是超快动力平顺性：稳定性还是很好的，运动型的车风阻也小，这个价格的车可以做成这样已经很好啦
74. 车子的动力还是不错啦，跑起来很顺畅的，动力够足，那个最好的就是车子起步了，好多的车子起步都是非常的肉，不过这款车子就是起步很不错，挺快的
75. 车子的动力还是不错啦，跑起来很顺畅的，动力够足，那个最好的就是车子起步了，好多的车子起步都是非常的肉，不过这款车子就是起步很不错，挺快的
76. 车小，动力上来说还是够用的，试驾时候自动挡有点肉，不过手动挡还可以，舍得踩油还比较冲的，刚拉完高速，最高到190不敢上了，油门还有一丢丢余量，有狠人破我记录请告诉我哈哈
77. 这个车起步我觉的是有点慢，但是后面涡轮介入以后感觉有推背感，非常不错，家用动力肯定没问题，我家也是够用了
78. 车子的动力我没有感觉到什么毛病，开起来还不错啊，加速也很快了，平时感觉不到车子跑的多快，就在市区里面车速都是比较慢的，上了高速就不一样了，那就是开的很畅快的感觉，动力还是不错的
79. 我对这个车子最满意的就是车子的动力了，车子的动力挺强的，跑起来很有劲，上坡的时候特别的有力，这一点很好
80. 我是特别的满意车子的动力的，因为没有想到车子动力这么强，给了我惊喜，没想到1.5T的发动机可以这么有力的啦，车子爬坡很猛的呢，劲很足的
81. 这款车子动力强啊，价格也合理啊，所以就买了嘛
82. 动力挺强劲的这个车子，虽然我很少开快车子，但是跑高速的时候，车子跑的特别的顺畅哦，驱动是比较有力的
83. 车子的动力就刚刚够，我其实不要求车子的动力有多么的强劲，只要是能够满足我的日常开着上下班什么的就行了，然后起步好一点就行，正好车子的起步我满意，挺干脆的
84. 定位就是年轻范，颜值高高逼格也非常高的车型，动力性能还有舒适性都非常的出色
85. 动力性能上玩手动挡的都知道，很容易就上速度的，不会熄火和卡顿，后劲也很给力，反正就是动力性能很好用的
86. 这个车子的动力还算好的
87. 1.5t的动力提速很快的，换挡也很平顺，还带涡轮增压的
88. 这个车子说老实话，动力有点不足，虽然是三菱的发动机，但是是老款的，哎，当初没了解清楚
89. 跑高速还不错，只要迅速跑涡轮增压介入还是有推背感的，就是城市路起步有点肉，油门有点深，1.5T也知足了，没有又要马儿跑又不给马儿喂草的，油耗要低动力要大的谁都想
90. 动力也是比较的充足，这么一款紧凑型的SUV，最大的动力能够达到150马力，加上本身的车身也不算太重，所以开起来感觉很是不错
91. 动力也是比较的充足，这么一款紧凑型的SUV，最大的动力能够达到150马力，加上本身的车身也不算太重，所以开起来感觉很是不错
92. 第一眼喜欢的就是这款车的外观，运动越野性能非常强悍，而且动力不错，最吸引人的就是这科技性能不错的设计风格，而空间也足够用的
93. 看中的还是这车的外形，白色的汽车看上去非常的帅气，发动机的动力不错，开空调动力有点弱，里边内饰柔软，搭配风格适合年轻范，轮胎抓地力不错，备胎设计合理，最满意的还是氛围灯
94. 看中的还是这车的外形，白色的汽车看上去非常的帅气，发动机的动力不错，开空调动力有点弱，里边内饰柔软，搭配风格适合年轻范，轮胎抓地力不错，备胎设计合理，最满意的还是氛围灯
95. 1.5t的三菱发动机，开空调时起步动力稍弱，这车的缝隙较大，细节处理不好，异响严重，尤其颠簸路段，异响明显
96. 要说这SUV的动力就是比普通的小轿车要好多了
97. 跑起来很猛，爬坡开空调一点不影响，动力特别强劲，加速也很平顺
98. 在选车过程中我看了海马S5，力帆迈威，哈佛H2，最后经过多方面的考虑，觉得哈佛动力弱，海马油耗高，力帆是微型车的底盘，所以经过全家人的考虑还是决定选择外观漂亮的众泰SR7
99. 代步车有这样的动力我很满足，起步快，加油提速反应及时，超车畅爽
100. 动力方面它是1.5t的，最大的功率110kw，150的马力对于这款车来说是随叫随到的，涡轮介入之前动力平顺很柔和，一旦介入涡轮超车什么的真的是不在话下
101. 车子的动力对我来说是满意的，各方面动力性能我也很满意，因为我车子就是平时日常开开来上下班，没有什么特别的用途，所以动力是够用的
102. 动力还是一般般，特别在满载的时候，起步特别的肉，涡轮介入后还凑合用，反正普通家用还可以吧，毕竟只有1.5t的排量
103. 就是起动的时候动力不是很快，不过想想1.5t也就这样了吧毕竟承受力也是有限
104. 动力也很给力，跑了一次高速我觉得很好，没有出现什么不好的问题在动力方面众泰还是很不错的，
105. 超出我的预期，之前看论坛里说起步肉，动力不给力什么的，但我提车以后我不是这样的感觉，我觉得起步很不错，爬个小坡什么的完全没问题，个人觉得这个动力己经很好了，要有赛车的感觉就要另外讲了
106. 我买的是手动挡动力还不错，离合半松，带点油门，车速就立马上去了，150PI马力，动力还是不错的，对了，这车子是涡轮增压的，转速达到2000R/MIN,涡轮才会介入，介入的瞬间就会有明显的推背感，很喜欢这种感觉
107. 我买的是手动挡动力还不错，离合半松，带点油门，车速就立马上去了，150PI马力，动力还是不错的，对了，这车子是涡轮增压的，转速达到2000R/MIN,涡轮才会介入，介入的瞬间就会有明显的推背感，很喜欢这种感觉
108. 提速表现优秀，动力源源不断
109. 动力还可以的，起步稍微慢了一点，后劲动力还是比较给力的，路况好开起来动力还不错
110. 动力还可以的，起步稍微慢了一点，后劲动力还是比较给力的，路况好开起来动力还不错
111. 主要还是上下班开车，都是跑城市道路路况好，动力表现还不错，油门轻轻带下动力很给力，家用的话1.5T的动力还是足够的
112. 主要还是上下班开车，都是跑城市道路路况好，动力表现还不错，油门轻轻带下动力很给力，家用的话1.5T的动力还是足够的
113. 本人拿证快两年了但是之前开车比较少，对于动力方面要求也不是高，个人感觉这款车起步的时候有点肉，但是上了3.4档的时候还是很给力的
114. 动力方面还是挺满意的，目前行驶2000多公里，1.5T的涡沦增压发动机，动力还是蛮强劲的，超个车什么的完全不在话下
115. 涡轮没介入的时候感觉有点肉，1800涡轮介入后，推背感就来了，我分析众泰这样设计也是有原因的，高扭低扭配合动力输出，达到省油的情况下动力最大化输出，况且车子自重就达到1.5吨了，这款三菱1.5t的发动机表现力我给满分??
116. 涡轮没介入的时候感觉有点肉，1800涡轮介入后，推背感就来了，我分析众泰这样设计也是有原因的，高扭低扭配合动力输出，达到省油的情况下动力最大化输出，况且车子自重就达到1.5吨了，这款三菱1.5t的发动机表现力我给满分??
117. 手动挡的动力还不错，不过我是新手，这也是人生第一辆车，不敢跑太快
118. 1.5T的动力不会表现的很肉，刹车一松就会向前冲啊，要是加点油门自然会更好，可以，满意，动力
119. 提速表现优秀，动力源源不断
120. 性价比高，外观我喜欢，配置够高，动力够用
121. 价格很实在，这个配置价格都在我们的承受范围之内，动力不错，外观好看，这个价格性价比不错了
122. 起步肉点，我倒觉得没什么关系，我也不是一个对速度要过多要求的人，上坡什么的也没什么压力，日常足够，对更高的动力还没什么体会，所以，感觉还可以的
123. 动力还是不错的，起步有点肉不过提速还是挺快的
124. 起步动力肉舍得给油还好涡轮增压介入了动力不错
125. 起步动力肉舍得给油还好涡轮增压介入了动力不错
126. 这款车我最喜欢的就是他的外观了，有模有样，颜值高，看上去比较时尚，秀气，有档次，流线外观动力性比较强
127. 动力还比较不错，毕竟用的三菱的发动机，只要舍得给油，涡轮介入之后，动力还是挺强的，平时也不飙车，家庭用车，足够了，对于这个堵城，我还能说什么
128. 动力还比较不错，毕竟用的三菱的发动机，只要舍得给油，涡轮介入之后，动力还是挺强的，平时也不飙车，家庭用车，足够了，对于这个堵城，我还能说什么
129. 涡轮增压，就是带劲，要的就是推背感，作为同级别SUV动力已经相当不错了
130. 涡轮增压三菱发动机我的是自动挡，在市区等红绿灯起步的时候，怠速很强，刹车一抬起来车就立马起步，动力十分充沛
131. 动力强，12寸大屏，比Q3还漂亮，颜值高，喜欢尾部两个排气管
132. 有推背感动力还不错，有时候想超车一脚油门马上把距离拉开了，排量也不高，反正我是觉得还不错
133. 动力方面感觉不错，尤其之前出门在高速上感觉动力还挺冲，还不错
134. 动力方面感觉不错，尤其之前出门在高速上感觉动力还挺冲，还不错
135. 动力还不错，提速还可以，跑高速什么的没问题，顺的很
136. 发动机动力充足，开着很有劲，操空性能也很不错，开起来很舒适，让人身心愉悦
137. 动力充足
138. 发动机动力充足，开着很有劲，操空性能也很不错，开起来很舒适，让人身心愉悦
139. 动力整体不错，不过刚起步感觉有点肉，不过档位提高后好些了，因为还在磨合期，后期开开希望会好些
140. 因为考虑到以后老婆也要开车，所以买的是自动挡，起步的时候还是一般的，但是我觉得还可以了，我也就是开车上下班，平时都是市里开得多，都是平路，动力方面是够用了
141. 动力啊说句不好听的舍得踩油门动力没有不足的正常情况刚起步涡轮不介入的时候有点点顿挫感
142. 动力啊说句不好听的舍得踩油门动力没有不足的正常情况刚起步涡轮不介入的时候有点点顿挫感
143. 首先我们来看众泰很火爆的车型T600，但是外观女朋友不喜欢，动力不行，我们就出来了，然后看大迈X5，说真的，我一点都不喜欢它的那个内饰
144. SR7还有个最大的亮点，那就是它的空间很大，虽然外表看起来不是很大，但是坐到里面一点都不感觉的窄，后排坐三个人绝对不是问题，车子的动力和空间很好的满足我的要求，而且外观也能满足女朋友的审美，所以我们和销售顾问谈好价钱就立马交了全款
145. 动力很足，可能我油耗高的原因之一，它也有原因吧
146. 我写口碑的时候就已经保养了两次了，那会都该3保了，油耗已经定型了，我要求动力足所以舍得给油，这个油耗我能接受，毕竟是带涡轮增压发动机的车本身油耗就就要比自然吸气的高点
147. 动力还不错，一家人出游，爬坡有力!不过换挡的时候还是有点顿挫感
148. 稍微有点慢，但是涡轮增压介入就动力很强
149. 带涡轮增压器的发动机动力就是强尤其是试驾了自动跟手动对比一下还是手动更好开
150. 动力还算成熟用来代步是够用的
151. 1.5T涡轮增压，动力还是挺不错的，对我我这种上下班的来说，够可以的了
152. 发动机搭载了1.5T涡轮增压，动力感十足，起步快，加速快，满足我要的感觉
153. 动力响应非常好，除了开空调起步时有点肉，不过这是涡轮增压的通病，还是可以接受的，不过转速起来之后动力立马就上来了，超车神马的毫无压力
154. ：动力顺畅，市区超车有力
155. 1.5t动力还好，起步也快
156. 动力不错，跑了三次长途，从四川到惠州，途中什么问题都没有，很顺畅，老家那种山路都没问题
157. 主要在市区走多滴，1.5又带涡轮动力不错了，可以满足…
158. 起步确实很肉1.5的排量1.4几的车身重量也能理解动力平顺性：换挡有点重低挡顿挫明显三挡后涡轮介入不突兀
159. 动力方面还不错的，起步挺快的，
160. 动力总体来说还是比较足的，毕竟车子不算很重，提速也不错
161. 1.5T搭配5MT的变速箱，动力还算成熟，代步绝对足够了
162. 动力还不错，平时接送孩子还可以，去学校送孩子的时候还有人问我这车几十万，呵呵，确实很不错，
163. 外观好看，动力还不错
164. 年轻的我注重的是外观，配置差不多就行，对于动力我可以说没什么特殊要求
165. 总的来说，这个价位来说，这车还是个不错的，外观内饰动力都还不错
166. 动力没有我想的那么好
167. 1.5T的涡轮增压发动机，动力还是不错的，安全性能也好
168. 动力好省油
169. 动力十足，提速很快
170. 1.5T的排量，对于我们代步家庭来说，已经足够了，动力在大在城里上下班能跑多快呢
171. 动力可以，给油快
172. 1.5T还可以起步时候肉点行驶中要保持2000以上转速动力就很好
173. 动力也足，我们去旅游的时候开的挺好的
174. 动力很充足啊
175. 起步之后动力很足
176. 车子比较重，动力不足!如果改成2.0t的最好了!
177. 起步有点慢，涡轮介入之后动力很明显的提升
178. 据说是三菱原装进口的1.5T机器，很不错，动力很足，尤其是在3000转以上，明显感觉推背感
179. 发动机动力还是不错的，提速也挺快的
180. 价格说实话很实在，动力外观都不错，就是如果能再便宜点我会更开心，哈哈哈
181. ：动力总体平顺性还不错，可以舒适驾驶，但不够激情
182. 空间特别大动力十足优越的操控性能满足于广大爱车朋友同价位超低油耗使用于广大人群高端舒适的座椅更加舒适大气尊贵的外观使整车更有档次
183. 动力不错
184. 1.5T的涡轮增压动力很强推背感不错加速也很快
185. 起步较慢，行驶到一定速度动力还不错
186. 动力刚起步时有些没劲，转速上来了就好了
187. 动力比较好，急刹转弯什么的都特别稳
188. 动力比较好，比较稳当
189. 动力还行，起步也快的，习惯了就OK了
190. 动力是不错，推背很强
191. 动力也不错，有推背感，挺爽
192. 动力小了一点，如果有1.8t的就好了
193. 1.5T的涡轮机器，对于这个车身来说，完全可以，足够使用了，只要舍得给油，推背感很强，基本感觉发动机2000-2500转的时候，涡轮的感觉比较明显，动力刚刚的
194. 作为一个新手来说，这个车的动力已经很好了，上手比较快
195. 1.5T的动力我自我感觉还不错动力我们自己家用完全足够啦刚开始涡轮没有介入的时候比较肉介入以后就好很多，这个价位，这个配置，发动机三菱的还不错，可以接受毕竟我是冲这12寸的屏去的
196. 1.5T的动力我自我感觉还不错动力我们自己家用完全足够啦刚开始涡轮没有介入的时候比较肉介入以后就好很多，这个价位，这个配置，发动机三菱的还不错，可以接受毕竟我是冲这12寸的屏去的
197. 油耗低.动力好.转速到1800还有推背感
198. 大热天开空调的时候雪微感觉动力不足，不开空调还不错
199. 动力还好吧，刚买到手，有机会上高速试试
200. 这方面还好1.5T的涡轮增压的动力还行适合上下班用，看参数可以到115KW扭矩可以达到215而且这车也不轻，这方面还不错
201. 1.5T动力感觉很不错，轻踏油门动力滚滚而来
202. 1.5T动力感觉很不错，轻踏油门动力滚滚而来
203. 动力很足，爬坡也会有力
204. CVT的变速箱，深踩油门都话，发动机超过2000rpm时，能明显感觉到动力有一个小爆发，动力还是不错的
205. CVT的变速箱，深踩油门都话，发动机超过2000rpm时，能明显感觉到动力有一个小爆发，动力还是不错的
206. 起步是有点慢，但当转速提升到2000转时，动力的提升还是很明显的
207. 动力挺足，起步较快
208. 动力总体来说家用足够了，虽然本人也喜欢跑车动力十足，但是经济条件不允许呀，所以呢十万左右家用就行了，有些人说这动力好那动力好，可是你的钱也好，比这要多了
209. 动力总体来说家用足够了，虽然本人也喜欢跑车动力十足，但是经济条件不允许呀，所以呢十万左右家用就行了，有些人说这动力好那动力好，可是你的钱也好，比这要多了
210. 开起来动力不错,偏柔感觉动力跟不上一样
211. 开起来动力不错,偏柔感觉动力跟不上一样

negative sentences:
1. 小七在动力方面，完全超过了刚开始的预期，刚准备买车那会，对家里人说，买台小七吧，我老爸就说了，1.5T的越野车跑得起来吗，当时把，也没多想，主要是我喜欢这个外观啊，而且那么多人买小七，怕什么，然后就义无反顾的买了小七，刚开始的时候可是被家里人跟朋友说了一顿，开了一段时间吧，小七在动力方面完全没问题啊，我就让说我的人试驾了一次，后来他们的反应，还是很有成就感的
2. 小七在动力方面，完全超过了刚开始的预期，刚准备买车那会，对家里人说，买台小七吧，我老爸就说了，1.5T的越野车跑得起来吗，当时把，也没多想，主要是我喜欢这个外观啊，而且那么多人买小七，怕什么，然后就义无反顾的买了小七，刚开始的时候可是被家里人跟朋友说了一顿，开了一段时间吧，小七在动力方面完全没问题啊，我就让说我的人试驾了一次，后来他们的反应，还是很有成就感的
3. 这小车的动力真是挺让我惊喜的，本来以为一台1.5T的发动机的车子，动力可能会有点差但是没想到这车子上路并不肉还真是挺给力的
4. 这小车的动力真是挺让我惊喜的，本来以为一台1.5T的发动机的车子，动力可能会有点差但是没想到这车子上路并不肉还真是挺给力的
5. 1.5T涡轮增压发动机，满员开空调起步动力不足，想要动力只能猛给油，但是你就要忍受充斥耳边的发动机轰鸣声
6. 1.5T涡轮增压发动机，满员开空调起步动力不足，想要动力只能猛给油，但是你就要忍受充斥耳边的发动机轰鸣声
7. 再来说说我的小七动力，1.5带???涡轮增压的，油门舍得踩的动力还是很够的，推背感都能感觉到
8. 这个车子1.5T的发动机，还是什么涡轮增压的，爬点坡，过点坎在乡卡卡头完全没问题，动力还是不错的，起步稍有点慢
9. 高速秒秒钟140，车子很稳,转向清晰，后有余力，那些2.L的二哥别唧唧歪歪，什么动力空间油耗还有价钱……，这些条件是成正比的，明白
10. 汉腾汽车，博越，众泰T600，荣放……最后遇到SR7，一见钟情，然后上汽车之家对比发动机参数，就我对外观动力有点小要求的屌丝来说有第二个选择吗
11. 车子的动力性很不错，毕竟也是一款SUV，动力方面也真没有给suv家族丢脸
12. 平时开长途的时候也少，车子高速行驶的动力我也没有测试过，所以也不好说
13. 跑高速：跑高速，很稳，噪音也不大，一开始不会开启定速巡航功能，问了销售顾问，才知道怎么用的，用了之后跑高速就轻松好多啊，动力平顺性：虽然提速慢了些，但是动力好平顺，提速没有顿挫感，这个CVT变速箱真的很厉害，达到1800转的时候，涡轮介入，动力一下就上来了，确实很给力
14. 跑高速：跑高速，很稳，噪音也不大，一开始不会开启定速巡航功能，问了销售顾问，才知道怎么用的，用了之后跑高速就轻松好多啊，动力平顺性：虽然提速慢了些，但是动力好平顺，提速没有顿挫感，这个CVT变速箱真的很厉害，达到1800转的时候，涡轮介入，动力一下就上来了，确实很给力
15. 我买的这款是7，当然我更中意大型9,但是最近手里钱比较紧张，高了承受不起，所以退而求其次选择了7,当然空间没有9那么宽敞，算是紧凑型的不过，我本身偏瘦，那天试了一下9,觉得一个人坐在9里面好空旷的感觉，做小七就没有这种感觉，刚刚好够用，本身我有一张车在开了，但是油耗高，动力不行，刹车也不好踩，所以又想购一张车，平时出去做业务用，够用了我不拉什么货，就是自己跑远路开
16. 下雪前去了一趟郊区磨合了一下车，总体感觉还可以，但是上坡的时候明显感觉动力偏弱，肉肉的感觉
17. 动力无可挑剔，很多人说动力不足，我想说：想要马儿跑，还要马儿不吃草，你咋不上天呢
18. 车子本身没有什么好吐槽的，什么车都会有小毛病，到现在为止，这个车除了有点异响，其他地方我都很满意，没闹什么毛病，动力稍弱，但是舍得踩油门还是可以的
19. 动力太小，一开空调车子就像瞬间80岁了一样，软弱无力
20. 但是上了三挡差不多两千转左右动力还是有的，新车我跑了两趟高速，平路还行，在五挡行驶时一旦在高速路带有一点坡度，就感觉动力越来越弱，如果不加大油门力度车速就会极速下降……忍吧
21. 但是上了三挡差不多两千转左右动力还是有的，新车我跑了两趟高速，平路还行，在五挡行驶时一旦在高速路带有一点坡度，就感觉动力越来越弱，如果不加大油门力度车速就会极速下降……忍吧
22. sr7优势在于：空间大、配置完爆对方；劣势在于：动力不足
23. 动力不错，毕竟是1.5t.的发动机，现在冬天不敢开空调起步，都说开空调起步动力弱，我不敢尝试，还是老老实实的起步吧
24. 动力不错，毕竟是1.5t.的发动机，现在冬天不敢开空调起步，都说开空调起步动力弱，我不敢尝试，还是老老实实的起步吧
25. 没想到这款车作为一款SUV，它的油耗能做到和普通轿车差不了多少，简直特别的经济，耗油又不多，动力又不差，简直太划算了
26. 最不满意的就是每次过那个减震带的的时候声音特别大，听多了就有点烦，然后起步的时候动力感觉不是很足，你一猛踩油门就一冲的出去，吓死人，其他地方都还好
27. 动力比较平顺，不适合激烈驾驶，在市区上下班代步也够了
28. 这价位的1.5T的车子动力都起步慢，上坡吃力，既然选择这个价位的车子，就没那么在意动力方面，更在意油耗和操控方面
29. 小七的发动机才是的是1.5T的，刚开始购车前还在想，1.5T的越野车爬坡是不是动力不足，后来去了店里试驾，试过之后，完全没有之前的想法，开过小七之后，你才会发现，小七有很多小惊喜在等着你
30. 1.5T的动力，要求不高，能满足平时上下班需要
31. 1.5T涡轮增压耗油量比较小相比不带T的动力要好的多，在市区开车上下班还是蛮省油的
32. 搭载1.5t发动机，不开空调的情况下动力不错，加速很快，但是开空调情况下，动力稍弱，起步问题有点严重
33. 搭载1.5t发动机，不开空调的情况下动力不错，加速很快，但是开空调情况下，动力稍弱，起步问题有点严重
34. 1.5T三菱发动机还算不错，技术成熟，皮实耐用，拉这么大的车，动力储备还是有，但是弱了点
35. 动力无可挑剔，很多人说动力不足，我想说：想要马儿跑，还要马儿不吃草，你咋不上天呢
36. 动力足够，起步有点缓慢，但是非常平稳，毕竟1.5T嘛，想要超越，那得心急死了
37. 动力方面，提速有点慢，还有导航的问题，出省了就找不到路，还总是连接不起
38. 个人观点配到1.8T就更好了，动力和油耗搭配比较好，SUV比较重
39. 动力个人感觉可以，2000转的时候动力明显提升，有明显的推背感，我觉得只要不是满载的情况下一般出现动力不足的情况，还有除非车上都是几百斤的大汉吧
40. 动力个人感觉可以，2000转的时候动力明显提升，有明显的推背感，我觉得只要不是满载的情况下一般出现动力不足的情况，还有除非车上都是几百斤的大汉吧
41. 提速比较慢，动力有些不足，夏天开空调制冷速度比较慢，在车里那个热啊，这空调让人着急，还有后排没有空调出风口，感觉需要改进一下
42. 动力一般吧，三菱1.5T涡轮增压发动机还是可以的，平时就上下班开开一般都跑市区，路况不好的时候动力稍有欠缺，就需要多给点油门了
43. 动力一般吧，三菱1.5T涡轮增压发动机还是可以的，平时就上下班开开一般都跑市区，路况不好的时候动力稍有欠缺，就需要多给点油门了
44. 如果开城市道路就还行，比较平顺，有时候出去玩或者去乡下路况不好动力有点不够得加油门了，爬坡的时候有点顿挫感，其他还好
45. 起步有些慢，像市区这么堵，这起步很容易让人就插队了，首保前高速路超车虽然加速有点慢，动力还是可以的
46. 这是我的第一辆车动力要求不高
47. 起步很平稳，平时也就是在市里走走，接送下孩子，跑起来还是有劲的，对我来说够用了，动力上做的对家庭平常用来说是没啥问题
48. 动力是我比较满意的，之前还去看了其它款的SUV，空间相较小7来说大一点，但是动力就不如小7了，所以这是我比较满意的一点
49. 动力还不错，起步时候有点加速慢了，跑起来还可以，这点还需努力提高
50. 虽然只有1.5t的动力，但动力也饱满，油耗低，开着舒心
51. 虽然只有1.5t的动力，但动力也饱满，油耗低，开着舒心
52. 动力方面说实话只要是肯给油就没有说肉的一方面转数上来涡轮介入还是很强劲的涡轮没介入之前动力不足是所有涡轮增压的通病了
53. 空间略小，动力稍弱
54. 动力稍弱，总体感觉还行
55. 起步动力不是很强当速度提起来后动力还是可以的
56. 起步动力不是很强当速度提起来后动力还是可以的
57. 自从买了小七之后，动力特别给力
58. 车身比较轻，三菱发动机动力还是不错的，就是起步稍微有点慢
59. 开了两个多月，对车的油耗，操控，内饰，和外观都是十分满意，唯一不足就是动力方面，遇到坡的时候，不换挡，踩油门厉害没有动力
60. 动力感觉有点弱，地下室出来爬坡老火
61. 虽然这车数据上说150马力200多牛米的扭矩，但是在低速的时候，动力还是不太顺畅
62. 现在的路面都是油路水泥路面车开的也不是很快动力还是够用的
63. 动力绝对好噪音也不大
64. 左前门有点异响，动力起步有些肉，后排座椅锁有问题，中控按钮有点卡，应该是装配问题，发动机声音也大，也不知道是涡轮的声音还是咋，
65. 乘坐空间还是不错的，外观年轻时尚，开起来也不会感觉动力不足
66. 动力是1.5t的，动力一般般吧
67. 动力是1.5t的，动力一般般吧
68. 动力稍显不足提速不快
69. 做了一年的本本族了，这车的动力并没有让我很失望
70. 对于我这种，代步用的，动力要求不是很高，挺满意的
71. 1.5T的感觉差不多吧，朋友说的动力还是偏小
72. 感觉后排空间不够，动力还行吧
73. 起步，起步的时候动力太弱了
74. 1.5t动力只能说一般吧，该给力的时候，还是差了一点感觉
75. ：动力方面稍微差一些
76. 提车两个月作为新车来说吧觉得动力还可以，平时都是上下班开开，城市道路开起步还行，提速有点慢
77. 我是个新手目前感觉不太出来我哥说动力有点小提速的时候能感觉出来
78. 动力真心不行啊，开着空调，一个陡坡都上不去，不知道是新手的原因，还是动力真心不够，
79. 动力真心不行啊，开着空调，一个陡坡都上不去，不知道是新手的原因，还是动力真心不够，
80. 市区内动力有点小，毕竟涡流有延时
81. 动力还是挺强的，关键是看你舍不舍得给油了，我平时在县城里开，出去的比较少，1.5T的动力基本够用，如果能改成2.0T的，那效果帮帮的
82. 动力还是挺强的，关键是看你舍不舍得给油了，我平时在县城里开，出去的比较少，1.5T的动力基本够用，如果能改成2.0T的，那效果帮帮的
83. 1.5T三菱发动机150马力感觉还行，就是起步时，有点动力不足
84. 1000多公里刹车系统进空气了刹不住了，4s店给修的，而且发动机声音好大，按理说新车不该这样，1.5T的动力不足特别起步的时候
85. 坐进后排，头部空间很局促，动力提速较慢
86. 这个价位，动力绝不吃亏
87. 动力太差，上面说了开着空调拉不动，不开空调可以，
88. 操控还可以其他方面都可以只有动力方面实在是太差了
89. 起步动力较弱，正常使用还可以，
90. 动力非常差劲，特别是上坡
91. 有非常大的厚重感，因为动力不足
92. 1.2档之间和初起步的时候动力不足
93. 动力差不多够用了.我又不彪车,也不越野.
94. 开空调动力不足
95. 动力也挺强，刚起车时动力不太强，起来车之后动力杠杠的
96. 动力也挺强，刚起车时动力不太强，起来车之后动力杠杠的
97. 动力也挺强，刚起车时动力不太强，起来车之后动力杠杠的
98. 动力太差，二档爬陡坡根本上不去，一直熄火，换到一档在陡坡上无法正常起步，加速能力差，油门踩到底也只能慢慢提速，1.5T的动力还是太弱，140码以后，提速越加困难
99. 动力太差，二档爬陡坡根本上不去，一直熄火，换到一档在陡坡上无法正常起步，加速能力差，油门踩到底也只能慢慢提速，1.5T的动力还是太弱，140码以后，提速越加困难
100. 本人27岁，对动力的要求稍微有点高，挂D档上反应慢了1一2秒，大脚油门提速不能满足我
101. 不满意得后备箱有点小，动力一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:314   negativescore:-91
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 开出去车子挺稳的，椅子自动调节好评
2. 车子性价比高，配置内饰好，再加上外观时尚
3. 车子开的时候视野很开阔，多功能方向盘转向轻，使用起来很方便
4. 车子外观好看，路上行驶，回头率杠杠的
5. 车子长得好看呐车子长得好看呐长得好看呐
6. 车子长得好看呐车子长得好看呐长得好看呐
7. 车子好看是我选择这个车的决定性因素
8. 外观是最直接的，内饰科技感很强，性价比在同等价位的车子里面很高的，油耗不高适合上班族的我，经济压力不大，给我的享受却是很高的
9. 性价比超高，车子配置的设计感很高，这是购车的主要原因
10. 在十万元中的车子，性价比很高
11. 外观好看，车子开起来舒服
12. 油耗加上车子的舒适度挺不错的
13. 8万多的车子配置还可以，外观漂亮
14. 说实在的，买这款车子就是冲外观去的，包括LED尾灯，流线型车体，全景天窗，大灯还有LED灯光条，基本上外观没话说，比一些面包车换个外壳的车好看得多
15. 其实自己也看过其他轿车SUV，像北汽幻速，长安CS75,CS35,东南，等，75呢2.0的排量动力肯定足够但是考虑以后耗油加上价格高点就Pass了，35呢感觉有点过时，还比较小也Pass了，北汽幻速呢说实在的开出去光看车标志真的不认识是什么车子配置也和这差不多那就不考虑他了Pass，东南也不说了轿车下来也要七八万，SUV呢价格也比这高所以也Pass了，最终还是选择了小七而且车身颜色也比较多
16. 最满意的是车子外形漂亮
17. 性价比较高，大多功能还是用的到，维护成本也不高，车子配置很齐全，想要的功能都在
18. 方向盘偏重一点，我个人比较喜欢，开起来车子比较稳
19. 关车门和关后备箱声音的声音太大，跑快了有点车子有点异响，还有广播声音关不了，无钥匙进入有一次失灵了，不知道其他车子也有这样还是就我家的是
20. 外观是我非常喜欢,十万左右的车子,可以买到这么漂亮的车子,还是可以的,年轻化,时尚的前沿吧
21. 外观是我非常喜欢,十万左右的车子,可以买到这么漂亮的车子,还是可以的,年轻化,时尚的前沿吧
22. 我最满意的就是小七的外观，完全符合我的审美观跟风格，最开始决定选择这台车就是因为车子的外观，对于我的眼光，我还是相信自己的，事实证明，我的眼光还是很不错的，车子开回去，所有的人都说外观很好看
23. 之前有朋友买了奇瑞的车子，价格比SR7低，质量方面也不错，整体来说性价比可能比SR7高
24. 车子里的12寸大屏一看就是高品格的象征
25. 最不满意的地方要我说就是这个车子的外观了，和我的审美差的距离真是有点太大了，可是我老婆说这车子的颜值挺高的
26. 唉，反正我坐在车子里也看不见，车子好开就够了
27. 有一回我开着车子去乡下正好碰上下雨天，泥路多少会有点那么走，我就稍微加了一点的油就觉得开的很顺畅而且也没有很强的颠簸感，车子开到目的地，连车上的朋友都说我这车子真是没买错呢
28. 我对隔音性的要求其实是挺高的，因为我这个人一听见噪音什么的心里就觉得烦躁，但是坐在这个车子就觉得整个世界都安静了，在车子里放着首音乐开着车子的时候也是一种很美好的享受的
29. 我对隔音性的要求其实是挺高的，因为我这个人一听见噪音什么的心里就觉得烦躁，但是坐在这个车子就觉得整个世界都安静了，在车子里放着首音乐开着车子的时候也是一种很美好的享受的
30. 油耗也是比较的低，还有就是这车子的性能也是比同等价位的车子好不少，价格虽然不是我理想的价格但是我觉得还是可以接受的
31. 油耗也是比较的低，还有就是这车子的性能也是比同等价位的车子好不少，价格虽然不是我理想的价格但是我觉得还是可以接受的
32. 这样的价位能买到这样一台性能棒而且配置还不差的车子我觉得真是赚到了
33. 但是后来我试驾的时候觉得这车子性能还有配置啥的都比同等价位的车子好出一大截子，比7、8万的车子更是要好出很多，想着开车就是要开着轻松、舒适，所以一咬咬牙就把这车子买下来了
34. 但是后来我试驾的时候觉得这车子性能还有配置啥的都比同等价位的车子好出一大截子，比7、8万的车子更是要好出很多，想着开车就是要开着轻松、舒适，所以一咬咬牙就把这车子买下来了
35. 开了这车子一段时间，觉得这车子是真心不错，国产车子也是值得信赖的
36. 开了这车子一段时间，觉得这车子是真心不错，国产车子也是值得信赖的
37. 人家车子好看，中国人借鉴一下
38. 车子外观挺硬朗的，和几个兄弟去看车，兄弟们也都觉得这车子大气
39. 颜值是大家都想要的，车子比较高大尚，外观设计的虽然没有自己的个性理念，但是跟同一款摸样的相比较还是有价格优势的，跑在路上回头率也高，这点挺让我欣喜的，而且朋友同学聚会，开过去觉得还是挺气派的
40. 价格便宜是非常重要的一个方面，还有车子的外观也是自己非常喜欢的一点，虽然有的人对这个车的外观嗤之以鼻，但是我的感觉就是车子流畅好看就不错了，无所谓模仿不模仿，而且模仿也不只是全部拿来就做，也有自己的设计元素在里面
41. 价格便宜是非常重要的一个方面，还有车子的外观也是自己非常喜欢的一点，虽然有的人对这个车的外观嗤之以鼻，但是我的感觉就是车子流畅好看就不错了，无所谓模仿不模仿，而且模仿也不只是全部拿来就做，也有自己的设计元素在里面
42. 整个车身的悬挂调的感觉有点不到位，也不能说是偏软或者偏硬，比如说走有石子的路的时候会感觉车身颠的比较明显，对外界路面的过滤不是很彻底，而是高速过弯的时候又会感觉车子的侧倾比较大，这个是需要下一步改进的地方
43. 动力非常棒，这个车子采用的是1.5的涡轮增压发动机，日常对付家用完全没有问题，尤其是马路上超车的时候动力响应很迅速，把发动机转速拉到1500转以上之后动力会有一个明显的提升
44. 车子刚买了没有多长时间，自己也没计算过油耗，提车的时候加了两百块钱的油，记得第二次加油的时候仪表显示已跑四百多公里吧，不过估计不会超过8个油
45. 空间其实也够用了,比轿车要大一点,但是又比越野车小一点,只是这个价钱买这个车子我也不能要求太高,已经很知足了
46. 车子整体都挺好的，也说不上哪里是最满意的，不过4S店的服务态度倒是很好，很不错，满意
47. 我妈平时坐车都晕车的，之前要出去自驾游她都不愿意去，还说怕到时候吐起来脏了车子清理不方便，但是每次都拗不过我和老爸，只能和我们一起出去玩了，一次一般都要两个小时的路，老妈居然不晕车了，表示我买对了车子坐的很舒服
48. 我妈平时坐车都晕车的，之前要出去自驾游她都不愿意去，还说怕到时候吐起来脏了车子清理不方便，但是每次都拗不过我和老爸，只能和我们一起出去玩了，一次一般都要两个小时的路，老妈居然不晕车了，表示我买对了车子坐的很舒服
49. 之前在网上也大概对比了几款车型，发现没有几个全面的，本人要求车子必须要走车身稳定系统，然后要有天窗，显示屏要大点，好操作嘛
50. 我感觉车子的动力强劲主要体现在起步方面，起步的时候后背会有明显的推背的感觉，开着真的很有感觉
51. 车子的舒适性还是不错的，因为平时大多时候都是在市里开的，道路也都平坦，所以非常的舒服
52. 还有车子的座椅弹性也很好，形状也很好，坐着非常的舒服
53. 最不满意的那就是对细节的处理了，车子有些门缝还是比较大的
54. 整备1.44t，搭配三菱1.5T的发动机，这台车子的动力相当不错，我之前了解过众泰其他系列的产品，有说动力不足的，但是这个车我试驾的时候就很明显的感觉到动力的充沛，动力方面着实不用担心
55. 电动助力的方向助力是现在的主流，但是第一次用的时候还是很惊喜，转弯的时候非常轻巧而且特别稳，比我学驾照的时候开的那个老牛车强太多了，而且车子搭配了235/55的轮胎也使得车子变得相当稳
56. 电动助力的方向助力是现在的主流，但是第一次用的时候还是很惊喜，转弯的时候非常轻巧而且特别稳，比我学驾照的时候开的那个老牛车强太多了，而且车子搭配了235/55的轮胎也使得车子变得相当稳
57. 车子整体性价比比较高，主要是外观大气，配置高
58. 要说对车子最满意的应该是车子的外形吧，这个车子的外观是我看了这么多车子之后觉得最好看的一款车子了，也是最符合我的审美的车子，车子外观很时尚，看着也大气，很年轻的感觉，样式也新颖
59. 要说对车子最满意的应该是车子的外形吧，这个车子的外观是我看了这么多车子之后觉得最好看的一款车子了，也是最符合我的审美的车子，车子外观很时尚，看着也大气，很年轻的感觉，样式也新颖
60. 空间的话，我觉得车子家用的话就特别的适合，刚刚好的样子，就不大不小，正好符合我的要求，用起来也是蛮舒服的，就像是车子的乘坐空间吧，前面的驾驶座是非常的好的，给的空间也是非常棒的，坐在里面开车反正伸展的挺开的，开车的时候活动也很舒适，能够在里面动的开，后面的空间稍微就是没有前面的那么大，但是家用的话，对于我的家庭来说就是绰绰有余的，一家人坐在里面空间还是很充裕的，另外车子的头顶的空间也还不错，挺够的，储物空间的话主要也就是一个后备箱了，我平时用起来的感觉还行吧，够我放东西了
61. 空间的话，我觉得车子家用的话就特别的适合，刚刚好的样子，就不大不小，正好符合我的要求，用起来也是蛮舒服的，就像是车子的乘坐空间吧，前面的驾驶座是非常的好的，给的空间也是非常棒的，坐在里面开车反正伸展的挺开的，开车的时候活动也很舒适，能够在里面动的开，后面的空间稍微就是没有前面的那么大，但是家用的话，对于我的家庭来说就是绰绰有余的，一家人坐在里面空间还是很充裕的，另外车子的头顶的空间也还不错，挺够的，储物空间的话主要也就是一个后备箱了，我平时用起来的感觉还行吧，够我放东西了
62. 空间的话，我觉得车子家用的话就特别的适合，刚刚好的样子，就不大不小，正好符合我的要求，用起来也是蛮舒服的，就像是车子的乘坐空间吧，前面的驾驶座是非常的好的，给的空间也是非常棒的，坐在里面开车反正伸展的挺开的，开车的时候活动也很舒适，能够在里面动的开，后面的空间稍微就是没有前面的那么大，但是家用的话，对于我的家庭来说就是绰绰有余的，一家人坐在里面空间还是很充裕的，另外车子的头顶的空间也还不错，挺够的，储物空间的话主要也就是一个后备箱了，我平时用起来的感觉还行吧，够我放东西了
63. 车子的动力没有什么问题，车子跑起来的感觉动力输出还是蛮快的，其实我感觉，新车的动力就是不一样，换了车子跑起来开始还不习惯呢，车子开起来特别的顺畅，动力很足的，特别是我喜欢车子的加速的感觉，车子加速蛮快的，平时超车的时候也还蛮爽，然后这个车子爬坡要比我的旧车要太多了，我家门口的上坡之前旧车每次开上去死费劲了，现在就是轻轻松松的，很棒
64. 车子的动力没有什么问题，车子跑起来的感觉动力输出还是蛮快的，其实我感觉，新车的动力就是不一样，换了车子跑起来开始还不习惯呢，车子开起来特别的顺畅，动力很足的，特别是我喜欢车子的加速的感觉，车子加速蛮快的，平时超车的时候也还蛮爽，然后这个车子爬坡要比我的旧车要太多了，我家门口的上坡之前旧车每次开上去死费劲了，现在就是轻轻松松的，很棒
65. 车子整体的操控还行，就说车子的转向系统，其实之前有听到过夸车子的转向很好的，到了自己用起来的时候感觉，确实还不错哦，是还挺好用的转向，方向盘用起来特别的流畅，转弯一般盘子一打就完事，还是不错的，再就是有点不太满意的就是车子的中控台的涉了，中控我自己用起来反正是很不方便的，里面感觉很多的功能，但是吧又不是特别的实用，反正我看不习惯
66. 车子的舒适性还是可以的，首先车子的空间让我觉得坐在里面很舒服，不拥挤也不闷，然后就是车子的座椅，座椅的样式很不错，质量也很好，再就是特别软有质感，所以坐在上面蛮舒服的，还有我想到一点就是车子的减震还不错的，所以坐在后排的也会觉得很舒服，不会摇摆
67. 车子的舒适性还是可以的，首先车子的空间让我觉得坐在里面很舒服，不拥挤也不闷，然后就是车子的座椅，座椅的样式很不错，质量也很好，再就是特别软有质感，所以坐在上面蛮舒服的，还有我想到一点就是车子的减震还不错的，所以坐在后排的也会觉得很舒服，不会摇摆
68. 车子的外观是我对于车子最满意的一点了，外观真的挺好的，看着特别的年轻化，还是很适合年轻人的，并且车子的外观还特别的显档次，真的，感觉就是蛮高大上的，这也是我相中车子的一个原因呢，然后车子看起来也是比较大气的，真的蛮大气的，车身挺高的，有气场，并且看着还很协调，不错呢
69. 车子的内饰我想先说一下质量，内饰的质量是完全有保障的，真的，质量真的摸得出来特别的好，很精致的俄，内饰的选材还是很讲究的，是比较用心的，然后车子的做工也还不错，能够看得出来，比较注意细节，反正车子的内饰一眼看过去的感觉就是做的真好，特别的规规矩矩，还显得上档次
70. 车子的性价比是我决定买这个车子的很大的一个原因，因为我是真的还觉得车子的价格和车子的性能都不错，能够让人接受，总体来说车子的性价比很好，特别适合我的消费水平，并且车子各个性能也都挺好
71. 车子的性价比是我决定买这个车子的很大的一个原因，因为我是真的还觉得车子的价格和车子的性能都不错，能够让人接受，总体来说车子的性价比很好，特别适合我的消费水平，并且车子各个性能也都挺好
72. 车子的性价比是我决定买这个车子的很大的一个原因，因为我是真的还觉得车子的价格和车子的性能都不错，能够让人接受，总体来说车子的性价比很好，特别适合我的消费水平，并且车子各个性能也都挺好
73. 车子的性价比是我决定买这个车子的很大的一个原因，因为我是真的还觉得车子的价格和车子的性能都不错，能够让人接受，总体来说车子的性价比很好，特别适合我的消费水平，并且车子各个性能也都挺好
74. 车子的性价比是我决定买这个车子的很大的一个原因，因为我是真的还觉得车子的价格和车子的性能都不错，能够让人接受，总体来说车子的性价比很好，特别适合我的消费水平，并且车子各个性能也都挺好
75. 这个车子的风格我感觉特别的动感，还是比较偏年轻化吧，很时尚的一款车子的是
76. 选择这个车子我也是做了许多的比较的，也是因为还是觉得这个车子最适合我，虽然说车子肯定不是最好的，但是是在我能够买得起的价格之中最好的了，是我感觉最好看，也最划算的车子，我是开始就开上了车子的外观，就是想买，然后看下来觉得车子的性能也都还不错，配置也好，所以最后就和家人一起商量着买了这款车子，其实我是很满意我自己的这个选择的
77. 选择这个车子我也是做了许多的比较的，也是因为还是觉得这个车子最适合我，虽然说车子肯定不是最好的，但是是在我能够买得起的价格之中最好的了，是我感觉最好看，也最划算的车子，我是开始就开上了车子的外观，就是想买，然后看下来觉得车子的性能也都还不错，配置也好，所以最后就和家人一起商量着买了这款车子，其实我是很满意我自己的这个选择的
78. 选择这个车子我也是做了许多的比较的，也是因为还是觉得这个车子最适合我，虽然说车子肯定不是最好的，但是是在我能够买得起的价格之中最好的了，是我感觉最好看，也最划算的车子，我是开始就开上了车子的外观，就是想买，然后看下来觉得车子的性能也都还不错，配置也好，所以最后就和家人一起商量着买了这款车子，其实我是很满意我自己的这个选择的
79. 车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，1.5T高功率动力满足日常用车需求
80. 加一脚油门换一档，起步不要熄火就好，车子一键启动，也是一个亮点
81. 座椅比较舒服哦，车子也没有杂音
82. 谁知道现在车子做的这么好看又便宜，八万多块
83. 选装配置：加装了包围踏板让车子看起来更加好看
84. 我每次跑了长途之后，都会很到4S店做了检测，毕竟跑了长途之后，自己也不能保证车子不出一点问题，安全起见，也为以后能更放心的使用，到4S店检测一下总归是好的，自己也放心，用起来也舒心，百利而无一害嘛
85. 耗油还可以接受，现在是新车油耗8个油左右，过完磨合期应该会好些，毕竟第一部车子，比较爱护
86. 这款车不像大型SUV那样车身特别的高，这款车车身不算很高，底盘也比较低，所以车子的稳定性相当不错
87. 车子的减震效果也挺好的，我买的时候特意找了一些比较颠簸的道路，检验它的减震效果，真的没有让我失望，减震很不错
88. 还有车子的座椅弹性也很好，加上比较大的内部空间，舒适性简直逆天
89. 我对于车子的舒适性还不是特别的满意，因为车子的减震效果我感觉还不是特别的到位，有时候车子在路况不好的时候跑快了的话，后面就特别的颠簸的，特别是后排的感觉比较的明显，其他的都还好
90. 我对于车子的舒适性还不是特别的满意，因为车子的减震效果我感觉还不是特别的到位，有时候车子在路况不好的时候跑快了的话，后面就特别的颠簸的，特别是后排的感觉比较的明显，其他的都还好
91. 我对于车子的舒适性还不是特别的满意，因为车子的减震效果我感觉还不是特别的到位，有时候车子在路况不好的时候跑快了的话，后面就特别的颠簸的，特别是后排的感觉比较的明显，其他的都还好
92. 车子的空间是特别的大的，虽然之前有人跟我说过说这款车子空间做的特别的好，我还没有怎么当真，不过后来我自己用着就很明显的觉得车子的空间特别的实用，我很满意的
93. 车子的空间是特别的大的，虽然之前有人跟我说过说这款车子空间做的特别的好，我还没有怎么当真，不过后来我自己用着就很明显的觉得车子的空间特别的实用，我很满意的
94. 车子的空间是特别的大的，虽然之前有人跟我说过说这款车子空间做的特别的好，我还没有怎么当真，不过后来我自己用着就很明显的觉得车子的空间特别的实用，我很满意的
95. 动力的话，我是比较的喜欢动力很强的车子的，因为开起来很舒服，虽然就是我平时不太开快车，但是动力强的车子开起来的感觉就是不一样的
96. 动力的话，我是比较的喜欢动力很强的车子的，因为开起来很舒服，虽然就是我平时不太开快车，但是动力强的车子开起来的感觉就是不一样的
97. 操控的话，我是觉得这要车子有手感就行，车子还是挺好操控的，看着感觉方向盘会比较重，但是用起来挺轻巧的
98. 选择这款车子的话就是说车子不是特别的贵，性价比确实是还不错的，就是我能够消费的起，感觉花几万块钱买一个车子开还是挺划算的，毕竟经济水平时有限的，像这样的价位的车子就是正好适合我，并且性能也蛮好的，所以就决定了要买这一款车
99. 选择这款车子的话就是说车子不是特别的贵，性价比确实是还不错的，就是我能够消费的起，感觉花几万块钱买一个车子开还是挺划算的，毕竟经济水平时有限的，像这样的价位的车子就是正好适合我，并且性能也蛮好的，所以就决定了要买这一款车
100. 车子我感觉就是减震的效果要再好点就好了，其他的方面车子表现的都是非常不错的了
101. 空间特别好啊，我家用很满意啊，三口之家完全够用，并且车子还有特别大的后备箱，我放东西也是特别的方便的额，经常出去玩的时候把好多的户外装备往里面塞了，比轿车的空间大了不知道多少了，反正所有我感觉设计的空间都是很实用的
102. 车子的动力还是不错啦，跑起来很顺畅的，动力够足，那个最好的就是车子起步了，好多的车子起步都是非常的肉，不过这款车子就是起步很不错，挺快的
103. 车子的动力还是不错啦，跑起来很顺畅的，动力够足，那个最好的就是车子起步了，好多的车子起步都是非常的肉，不过这款车子就是起步很不错，挺快的
104. 车子的动力还是不错啦，跑起来很顺畅的，动力够足，那个最好的就是车子起步了，好多的车子起步都是非常的肉，不过这款车子就是起步很不错，挺快的
105. 操控我是个新手，不知道怎么评价，反正就是我开起来的感觉非常的顺手，车子我适应的非常的快的，完全简单，车子换档很容易，对于我这个新手来说真的很方便
106. 操控我是个新手，不知道怎么评价，反正就是我开起来的感觉非常的顺手，车子我适应的非常的快的，完全简单，车子换档很容易，对于我这个新手来说真的很方便
107. 这个车子的油耗很低了，低到有时候我都忽略了车子是一款SUV了，能够这么省油真的是非常不错，我还是正常开，但是车子都不是费油的
108. 舒适性我感觉目前就是平路上是非常的舒服的，座椅坐着很爽，平路的时候车子也比较的稳，里面空间也很好，就是车子上了山路的时候减震有点不是特别的好，这一点在路况不好的时候就很有影响到车子的舒适性的
109. 舒适性我感觉目前就是平路上是非常的舒服的，座椅坐着很爽，平路的时候车子也比较的稳，里面空间也很好，就是车子上了山路的时候减震有点不是特别的好，这一点在路况不好的时候就很有影响到车子的舒适性的
110. 舒适性我感觉目前就是平路上是非常的舒服的，座椅坐着很爽，平路的时候车子也比较的稳，里面空间也很好，就是车子上了山路的时候减震有点不是特别的好，这一点在路况不好的时候就很有影响到车子的舒适性的
111. 车子就是我理想的车子，所以就买了
112. 车子就是我理想的车子，所以就买了
113. 这个车子的的外观很高端大气，内饰我觉得氛围灯很好看，炮筒仪表盘感觉看着就很舒服
114. 车子座椅不错，我感觉还挺软的，挺舒服，感觉前排还挺软的，后排就不行了，而且我觉得这车子新车味还挺小的，而且，门板上都是皮包裹的，我觉得性价比最高，值得
115. 车子座椅不错，我感觉还挺软的，挺舒服，感觉前排还挺软的，后排就不行了，而且我觉得这车子新车味还挺小的，而且，门板上都是皮包裹的，我觉得性价比最高，值得
116. 炮筒式设计的仪表盘，包裹很好的座椅，内饰很多都是软皮质的材料，车子里面的氛围灯很好看，下车的时候，迎宾灯很大气，很有逼格
117. 为了以后车子的质保安全，后续的保养我都会在4S店里做，还是觉得4S比较正规，后续有什么问题找他们也好解决
118. 还不错，方向比较准，转弯灵敏，通过性不错，我小区里车子停的多，路比较窄，也容易过去，但是悬挂偏硬
119. 我很满意这辆车子的性价比，我看了好多的车子这款车子是我觉得性价比最高的车子了，价格很合理，车子各方面的性能都是挺好的
120. 我很满意这辆车子的性价比，我看了好多的车子这款车子是我觉得性价比最高的车子了，价格很合理，车子各方面的性能都是挺好的
121. 车子的动力我没有感觉到什么毛病，开起来还不错啊，加速也很快了，平时感觉不到车子跑的多快，就在市区里面车速都是比较慢的，上了高速就不一样了，那就是开的很畅快的感觉，动力还是不错的
122. 车子的舒适性很好啊，车子的隔音效果不是挺好嘛，坐在里面还挺舒服的诶，再就是座椅的靠背也还可以，支撑很不错的
123. 车子的舒适性很好啊，车子的隔音效果不是挺好嘛，坐在里面还挺舒服的诶，再就是座椅的靠背也还可以，支撑很不错的
124. 车子挺漂亮的，我本身自己就是一个外貌协会的，就喜欢选颜值高的东西，车子看起来很时尚，挺大方的感觉，也不魁梧，我喜欢
125. 车子挺漂亮的，我本身自己就是一个外貌协会的，就喜欢选颜值高的东西，车子看起来很时尚，挺大方的感觉，也不魁梧，我喜欢
126. 最满意车子的性价比了，觉得自己买了一款特别划算的车子，还是有眼光的，挑了个这么好的车子
127. 最满意车子的性价比了，觉得自己买了一款特别划算的车子，还是有眼光的，挑了个这么好的车子
128. 我对这个车子最满意的就是车子的动力了，车子的动力挺强的，跑起来很有劲，上坡的时候特别的有力，这一点很好
129. 我不知道为什么好多人都说这款车子的空间小，我自己用起来完全没有感觉到车子空间拥挤，完全就是够用啊，太大了平时根本就用不上嘛，刚刚好就可以了啊
130. 并且车子的后备箱也挺大的，用起来也很方便啊
131. 我是特别的满意车子的动力的，因为没有想到车子动力这么强，给了我惊喜，没想到1.5T的发动机可以这么有力的啦，车子爬坡很猛的呢，劲很足的
132. 我是特别的满意车子的动力的，因为没有想到车子动力这么强，给了我惊喜，没想到1.5T的发动机可以这么有力的啦，车子爬坡很猛的呢，劲很足的
133. 车子的离合和刹车的响应挺快的，还很灵敏，车子的指向我感觉还挺准的，方向盘虽然不是特别的轻巧，但是也很稳重，好开
134. 舒适性我还比较的满意的，因为我家里的老人吧，经常会坐我的车子，他们还都说我的车子好坐呢，所以这个我还是挺满意的，座椅真皮质感真的是不错
135. 车子的性价比蛮高的哦，像我这样消费水平的人能够找到一款这样的车子真的挺好的
136. 车子的性价比蛮高的哦，像我这样消费水平的人能够找到一款这样的车子真的挺好的
137. 这款车子动力强啊，价格也合理啊，所以就买了嘛
138. 我好喜欢车子的外观和内饰啊，最满意的就是这个了，外观特别的洋气，看着也好看，时尚感强的车子就是特别适合年轻人呢
139. 动力挺强劲的这个车子，虽然我很少开快车子，但是跑高速的时候，车子跑的特别的顺畅哦，驱动是比较有力的
140. 动力挺强劲的这个车子，虽然我很少开快车子，但是跑高速的时候，车子跑的特别的顺畅哦，驱动是比较有力的
141. 操控我是很满意的，方向盘特别的轻巧，并且还很灵活，还有就是喜欢车子的无钥匙进入系统啊哦，对于我来说真的是一个特别好的福利啊，因为我老是喜欢忘记钥匙这种东西
142. 车子的性价比蛮高的吧，性能这么好，价格也不是很高，值了
143. 车子我最满意的还是它的舒适性了，车子里面舒适度很高的，座椅仿皮的质感也不错，乘坐的空间也是刚刚好，家用还是要个坐起来舒服的车子才行
144. 车子我最满意的还是它的舒适性了，车子里面舒适度很高的，座椅仿皮的质感也不错，乘坐的空间也是刚刚好，家用还是要个坐起来舒服的车子才行
145. 车子的动力就刚刚够，我其实不要求车子的动力有多么的强劲，只要是能够满足我的日常开着上下班什么的就行了，然后起步好一点就行，正好车子的起步我满意，挺干脆的
146. 车子的动力就刚刚够，我其实不要求车子的动力有多么的强劲，只要是能够满足我的日常开着上下班什么的就行了，然后起步好一点就行，正好车子的起步我满意，挺干脆的
147. 车子的操控也还不错，油门和刹车的响应都还不错，灵敏度也挺高的，车子的转向也还可以，都是比较精准的
148. 车子的操控也还不错，油门和刹车的响应都还不错，灵敏度也挺高的，车子的转向也还可以，都是比较精准的
149. 舒适性是我对车子最满意的一点了，车子的减震效果也是很好的，之前开我自己的新车去老家就很明显的感觉到，没有之前那么颠婆了，一对比就发现了其实挺不错的
150. 几万块的车子能够弄成这个样子我已经很满意了，所以车子的性价比很高的
151. 这个车子就是家用很合适的车子，价格又还可以，就买了下来了
152. 这个车子就是家用很合适的车子，价格又还可以，就买了下来了
153. 说不满意也没有特别不满意的，各个方面都还不错啊，不过要是车子的头顶的空间再大一点就更好了，因为本人的各子比较的高，经常性的会碰到头啊
154. 车子的动力就是跑的要比预料的好的多，车子加速我感觉也很好，我是终于感受到了车子动力强开起来的快感了，超车的时候特别的快，太棒了
155. 车子开起来比较的的舒服，操控也很简单，方向盘是特别的灵活，好像是个电子助力的吧，是还有点不一样，很轻巧
156. 主要是车子开着顺手，这一点我是满意的
157. 这个车子的油耗应该是个一般的水平吧，不会特别的费油，我之前也没有特别的计算过车子的油耗，但是应该没有特别的费油，不然我应该每次加油的时候还有印象的
158. 这个车子的油耗应该是个一般的水平吧，不会特别的费油，我之前也没有特别的计算过车子的油耗，但是应该没有特别的费油，不然我应该每次加油的时候还有印象的
159. 这个车子的外观就比较的洋气了，很有动感啦，并且车子的车头的设计有很大气，看着很抬升档次呢
160. 车子性价比高，很经济实惠呢，车子又不贵，好省油，特别好
161. 车子性价比高，很经济实惠呢，车子又不贵，好省油，特别好
162. 车子的性价比让我决定了就买这款车子了，其实买这个车子就是买一个划算，划算的车子买回去才会满意
163. 车子的性价比让我决定了就买这款车子了，其实买这个车子就是买一个划算，划算的车子买回去才会满意
164. 说到不满意的话，车子还是有点小缺点的，车子的油耗还是有点大，因为现在还在磨合期，所以车子开起来比较的费油
165. 说到不满意的话，车子还是有点小缺点的，车子的油耗还是有点大，因为现在还在磨合期，所以车子开起来比较的费油
166. 这个车子的动力还算好的
167. 方向盘特别的轻巧灵活，比我上个车子还太多了，太硬的方向盘真的是用起来太不方便的了，幸好车子这一点不错
168. 方向盘特别的轻巧灵活，比我上个车子还太多了，太硬的方向盘真的是用起来太不方便的了，幸好车子这一点不错
169. 这个车子的舒适度是没话说，特别的好，内部空间大，并且车子的座椅材质很好，很舒服，所以乘坐的感觉很不错的，比我想象的更好
170. 整个内饰做的都不错，没有什么毛病，做工和质量都很不错，风格也跟车子的外形比较的搭，内饰的档次绝对是值这个价钱的
171. 车子的整个性价比还是可以的，相比之下，我就愿意选择一款好看上大档次的车子
172. 车子的颜值我很满意，其他的车子没有可比性，并且车子也不贵，价格很满意，所以就选择了这一款
173. 这个车子说老实话，动力有点不足，虽然是三菱的发动机，但是是老款的，哎，当初没了解清楚
174. 这款车的整体长度还是不错的，所以车子前后两排的空间还是比较宽敞的
175. 要说这款车的操控，我感觉跟一些轿车的操控性能没什么差别，车子的车身也比较小，所以开起来的时候也不用担心车子通过性的问题，所以很好操控
176. 车子开起来是非常顺手的，有电子助力转向的方向盘非常的灵敏好用，而且指向性非常好指哪打哪就是爽啊，跑高速也不会有飘的感觉非常的沉稳和安全，上下班和走高速都没有问题，还有底盘也非常不错的
177. 操控比我想的要好不少，因为是紧凑型的，首先车型不算很大，在一些时候的通过性比较好，另外车子的底盘也比较低，稳定性也很好，所以整体的操作感觉很好
178. 一直都是在市里开，感觉车子的舒适性还很不错，没有特别颠簸的感觉
179. 车子我是刚刚开了没有太久，基本上没有感觉到什么严重的问题，车子要说不满意的话，就是一些小的细节吧，做工在精细一点就好了的
180. 车子里面的空间就我自己的情况而言还是很够用的，就是刚刚好能够满足我的需要，一个人就是平时开车跑跑，上上班，也不需要多大的车子，就是想开着霸气一点才选择SUV的，实际上空间有好大的空闲的
181. 车子动力本身没有毛病，开起来我感觉挺稳当的，上坡的时候车子也还可以，就是有一点，车子起步的时候感觉有点肉，其他都不错的
182. 我很喜欢车子外观，车子虽然看起来不霸气，但也是比较体面的一款车子了，我不是很喜欢那种特别盛气凌人的车子，这款车子的简单就是我想要的
183. 我很喜欢车子外观，车子虽然看起来不霸气，但也是比较体面的一款车子了，我不是很喜欢那种特别盛气凌人的车子，这款车子的简单就是我想要的
184. 我很喜欢车子外观，车子虽然看起来不霸气，但也是比较体面的一款车子了，我不是很喜欢那种特别盛气凌人的车子，这款车子的简单就是我想要的
185. 我很喜欢车子外观，车子虽然看起来不霸气，但也是比较体面的一款车子了，我不是很喜欢那种特别盛气凌人的车子，这款车子的简单就是我想要的
186. 车子里面摸起来还不错，内饰的手感还行，就是车子内饰的做工不是特别的精细，有一些那种细节的地方处理的不到位
187. 车子的机械表还行吧，我感觉这款车子配置真的很好，挺值的，好多十几万的车子都没有这么齐全的配置呢
188. 车子的机械表还行吧，我感觉这款车子配置真的很好，挺值的，好多十几万的车子都没有这么齐全的配置呢
189. 车子的这个操控性不错，尤其是这个方向盘的设计比较合理好操控的，档位用着也不错，整体上是很轻松就可以上手的
190. 车子不错
191. 舒适性不错，车子的座椅感觉很有格调，真皮材质摸着手感不错，支撑力度也可以，并且减震效果在这个级别的车子中来说很ok的
192. 最满意的一点是车子的外观了，这个车子时真的蛮好看的，整个外形比较大气和时尚，运动感十足
193. 车子的空间我是完全可以接受的，家用的话是特别的合适的，虽然好多人都觉得车子的空间越大越好，但是我自己就是认为，空间只要够用就很好，所以我用这个车子的我看见是完全没有问题的
194. 车子的空间我是完全可以接受的，家用的话是特别的合适的，虽然好多人都觉得车子的空间越大越好，但是我自己就是认为，空间只要够用就很好，所以我用这个车子的我看见是完全没有问题的
195. 这款车子的操控没有什么特别的，就是用起来刚刚好，对于我一个开车新手来说吧，车子上手是不难的，应该还是算好的
196. 这款车子的操控没有什么特别的，就是用起来刚刚好，对于我一个开车新手来说吧，车子上手是不难的，应该还是算好的
197. 油耗我感觉不是特别的大，车子的排量本身就不是特别的大，所以它的油耗也还是可以接受的，蛮经济适用的
198. 车子的外观是我最喜欢的，车子挺好看的外形很时尚的感觉，不强还很多大方，车子的车身是很修长的样式，看起来就是比较舒服的
199. 车子的外观是我最喜欢的，车子挺好看的外形很时尚的感觉，不强还很多大方，车子的车身是很修长的样式，看起来就是比较舒服的
200. 车子的性价比的话，其他都还好，我就是觉得车子的价格有点高了，要是价格在低一点，性价比就完美了
201. 车子是我买了家用的，就是看着车子的样子很好看，我蛮喜欢的，然后车子其他的性能也不错，所以就选择了这款车子
202. 车子是我买了家用的，就是看着车子的样子很好看，我蛮喜欢的，然后车子其他的性能也不错，所以就选择了这款车子
203. 对于8万多的车子来说性价比还是算是蛮高了啦
204. 轮胎很大，车子过弯还是很稳当，开起来比较安心
205. 车子也比较稳，可以打5分
206. 涡轮没介入的时候感觉有点肉，1800涡轮介入后，推背感就来了，我分析众泰这样设计也是有原因的，高扭低扭配合动力输出，达到省油的情况下动力最大化输出，况且车子自重就达到1.5吨了，这款三菱1.5t的发动机表现力我给满分??
207. 目前提车第二天，没有遇到啥小问题，反正我坚信一点，再好的车子都会存在质量问题，看人品靠运气，毕竟车子是机械化的产物
208. 在我的预算范围内吧，毕竟很多东西是不能两全的，这个价位这个车子，个人觉得划算
209. 刚开回家刹车有点响，跑了几天就没有了，说是刹车片磨磨就好，希望今后车子能持续给力
210. 小七的座椅舒适性还是不错的，长时间开车不会觉得特别累，过一些差一些的路段，颠簸感不会太强，比我之前的车子要好很多
211. 同事也介绍其他车型给我，但是我把这几款车的介绍放在一起进行了对比，果断的选择了SR7，因为这款车当中有几个我没办法抗拒的吸引点，尤其是车子的12寸大屏、全景天窗，这么高的配置在20万以内的合资车中都很难找到的吧，但现在我花了不到十万就能拥有豪车的配置，哈哈哈值不值就一句话
212. 前麦弗逊式悬架，后扭力梁式悬架包括横向稳定杆，电子助力，车身稳定系统等，在转弯的时候感觉也非常平稳，十万左右的车子感觉也还可以了
213. 车子的配置丰富，性价比高，不到十万的价格车子包含了全景天窗、12寸大屏幕、倒车雷达影像、多功能方向盘、一键启动、无钥匙进入……这些实用性可是杠杠滴
214. 空间稍微紧凑些，车子的做工细节要是提升一下就更好了
215. 车子开着还不错，个人感觉性价比还是挺高的
216. 并且配置特别丰富，12寸超大的屏幕操控起来方便，全景天窗提升车子逼格，平时开出去倍有面子~此外，车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，性价比也很高
217. 并且配置特别丰富，12寸超大的屏幕操控起来方便，全景天窗提升车子逼格，平时开出去倍有面子~此外，车子的座椅包裹性比较好，驾乘舒适感强，性价比也很高
218. 车子的后备箱空间很大，实用性加分
219. 除此之外，车子里设计的一些存放小东西的地方还是很不错的，出去旅游什么的这东西那东西的比较多，都有专属放的地方，也不占座位也方便拿放
220. 平均油耗在8.5个，路况不好能达到9个油，还是可以接收的，车子大点舒适上好些，可能油耗就多点
221. 车子小问题很多到处都有异响，车子过3000公里以后发动机声音明显大了很多保养过后也不见好转不知是什么原因，还有就是厂家用的机油真的太差了，希望在用好一点点的可能对发动机好点吧
222. 这点真心很不满意，车子总的来说还可以没什么大问题外观用料都还是比较满意的，希望厂家在做工细节上做的更好些在减少些小毛病让车主些多省心点这样我想支持国货的肯定还会多些呵呵
223. 服务态度也好，车子也洗得特别干净，有什么问题一个电话，解释得那个叫真有耐心啊
224. 车子换挡的时候很清楚的听到声音，尤其是低挡位的时候，去4s店问过说是正常的
225. 没有办法谁让我个子那么矮呢.......呜呜....其实在我买这款车之前已经在雪佛兰4S店订车子了，订金都交了5000，（当时订的是2016款自动挡低配迈锐宝），直到第二天去市里办事路过众泰4S店，看见门口放了一款白色紧凑型SUV,他的外形吸引了我，看着简洁时尚，顶部还有行李架以及TURBO标志，这不就是我喜欢的车子嘛（简直就是完美，后来我才知道这是模仿奥迪Q3色车子
226. 这款车子开了有大半年了，有没有什么大毛病，就是刚提车的时候车内气味比较重，也许是新车的原因吧，我买了车载香水，挂在里面，味道好多了，还有没有每次等红绿灯，启动的时候发动机的轰鸣声很大，前灯不是很亮每次周末回老家的时候晚上开车会有纠结
227. 真皮座椅，做着很舒服，不过车子还没有提到家我就把座垫套给装上了4S店送的）
228. 每次出去我喜欢阳光照进我车子里的感觉全景（毫无疑问这款全景天窗做到了）说到12寸大屏估计我那两个宝贝最喜欢了，每次坐车子就嚷着我赶紧给太忙放动画片，也确实只有这样才能让他们安稳的坐在车子里面（有宝宝安全座椅）
229. 性价比很高啊，不到11万的价位，能买到配置这么高的车子，车子也买了有好几个月了，就中间出现过一次后雨刮器不动了，我联系了4S店的销售顾问，他们也很快就帮我处理这个问题
230. 性价比很高啊，不到11万的价位，能买到配置这么高的车子，车子也买了有好几个月了，就中间出现过一次后雨刮器不动了，我联系了4S店的销售顾问，他们也很快就帮我处理这个问题
231. 经过销售顾问的介绍，让我对这架车有了初步的了解，也帮我们做了预算，价钱很合适，最后带我们去试驾了一圈，虽然我不是老司机，但是我驾龄也有7年，车子开起来操控性能很好，方向盘很轻，挂挡没有顿挫感，加油很平顺，在跌波路上感觉非常的好，车子悬架在同级别SUV里面是给我感觉最好
232. SR7还有个最大的亮点，那就是它的空间很大，虽然外表看起来不是很大，但是坐到里面一点都不感觉的窄，后排坐三个人绝对不是问题，车子的动力和空间很好的满足我的要求，而且外观也能满足女朋友的审美，所以我们和销售顾问谈好价钱就立马交了全款
233. 在买车的时候还纠结于一汽奔腾x80,还有纳智捷u6这两款车，从外观来说小7完胜对手，不过小6也不错，从车子内饰来说，一汽做为国产车的元老，相对简单一些，而其他的两个内饰环境感觉好多了，不过鉴于我的预算，还有性价比来说最后选择了sr7
234. 车子内饰也比较得体大气，全黑的内饰是我最喜欢的颜色，再加上12寸的导航，真是太爽了
235. 选择这款车是因为销售顾问的态度确实很好，很有耐心的回答我每一个问题，而且性价比也这么高，我对车子就是一见钟情啦!
236. 看中的就是帅气的外观还有就是性价比高，年轻人刚就业手上没多少钱，想要买一辆价格实惠外观漂亮，功能又齐全的车子实属不易，这款车的价位正好在我的承受范围之内，主要还是外观太漂亮了，外贸协会实在是没办法呀，????
237. 手动，我感觉还好，带的动，车子不算大型，1.5T刚好带的动，经济实惠，购置税还免半跑高速：总体来说比较顺畅，没有档位难挂的情况
238. 12寸大屏最满意；车子里面内饰做工好；看起来很豪华；很省油
239. 车子配置高，十万左右的价格，配有全景天窗，电子手刹，12寸显示屏，一键启动...等等这些功能，也就只有众泰了
240. 动力总体来说还是比较足的，毕竟车子不算很重，提速也不错
241. 外观好看，但是有一点不太满意就是做工还是待加强，国产车的做工还是没有大改善，车子缝隙比较大
242. 内饰设计也是比较好的，中控12寸的大屏也是我买这个车子的选择之一，还有就是晚上车子的氛围灯很漂亮
243. 很喜欢车子的外形，线条流畅
244. 方向盘和其他车子开起要重一些吧，但是还好
245. 希望大家支持国货，希望众泰的车子越做越好做工也是
246. 舒适度，身高175，感觉碰头了，车子161高
247. 车子比较重，动力不足!如果改成2.0t的最好了!
248. 车子好看啦，长脸
249. 车子比较稳就可以
250. 座椅做起还是比较舒服，开起车子路感还是比较强的
251. CVT的车子，开起来很方便，也可以手动操作
252. 十万出头买个配置这么高的车子，已经很不错的了

negative sentences:
1. 座椅我还是很喜欢的，设计的挺好，皮质也很软，卖车的销售说过这是什么什么人体什么学设计，转弯掉头身体不会摆动很大，过减速带车子振动也不大，太专业的我也说不出来拉
2. 这小车的动力真是挺让我惊喜的，本来以为一台1.5T的发动机的车子，动力可能会有点差但是没想到这车子上路并不肉还真是挺给力的
3. 这车子的内饰绝对是高端大气上档次啊，车子里那12寸的大屏还有这车子的全景天窗真是分分钟就抓住了我的心啊，感觉这车子坐进去就是一种享受啊，虽然花的钱不多，但是感觉就跟自己坐在豪车里一样啊，这内饰绝对是要给打11分的，多出来的一分我可是不怕小七会骄傲的哟
4. 这车子的内饰绝对是高端大气上档次啊，车子里那12寸的大屏还有这车子的全景天窗真是分分钟就抓住了我的心啊，感觉这车子坐进去就是一种享受啊，虽然花的钱不多，但是感觉就跟自己坐在豪车里一样啊，这内饰绝对是要给打11分的，多出来的一分我可是不怕小七会骄傲的哟
5. 这车子的内饰绝对是高端大气上档次啊，车子里那12寸的大屏还有这车子的全景天窗真是分分钟就抓住了我的心啊，感觉这车子坐进去就是一种享受啊，虽然花的钱不多，但是感觉就跟自己坐在豪车里一样啊，这内饰绝对是要给打11分的，多出来的一分我可是不怕小七会骄傲的哟
6. 首先我需要一辆车来代步以及出去带MM旅游没有商业用途，外观丑的我没心思去看，而且车子不能要太大排量的，但是小排量的在我们这里坑坑洼洼的路上肯定是要吃亏的，地盘矮了也是肯定要吃亏的
7. 让我们花更少的钱，开上自己喜欢的车子，这不是很好嘛?10来万的车，国产车还有哪个牌子能坐到这份上啊
8. 并且都一一试驾了，不管是外观，还是配置，还是价位，最终由家人投票决定选择了这款车，当然啊车子不可能完美
9. 总体来说性价比必须高，不然选车的时候我爸都认同的，小七的价格加上颜值加上内饰的设计都是加分点，本来打算买15万左右的车子的，后来选了小七省了钱，关键是买到了适合我们家的车
10. 舒适度不是很满意，座椅对身体的支撑感觉一般，虽然有种运动座椅的感觉，但是还是感觉包裹性不够好，加上车子对路面的起伏过滤的不是很彻底，所以舒适度不是很好
11. 有好多人说过操控性好的车子舒适性就不好,其实我在小七上并没有发现这点,其实过如果很抖的路是比较抖的,但是哪个车子都会抖吧,所以我并不觉得这是缺点,
12. 高速秒秒钟140，车子很稳,转向清晰，后有余力，那些2.L的二哥别唧唧歪歪，什么动力空间油耗还有价钱……，这些条件是成正比的，明白
13. 车子的动力性很不错，毕竟也是一款SUV，动力方面也真没有给suv家族丢脸
14. 平时开长途的时候也少，车子高速行驶的动力我也没有测试过，所以也不好说
15. 车子减震是比较软的，跑家门口的烂路没给我颠飞我很庆幸
16. 我喜欢造型圆润一点的车子，特别不喜欢四棱四角的车子，前面引擎哪里有点扁，有点宽，侧身和尾部我还是比较喜欢的，卖车的都说SR7的后屁股性感，现在的小姑娘说的我都不好意思了，轮毂的钢圈还是喜欢这种有质感的，铝合金的就出不来这个效果，地盘的高度不算太高，不过也可以了，跑这边农村的路跑的起来，不会尴尬
17. 这个车子的油耗应该是一个中等的水平吧，车子不是特别的费油，反正车子正常的平时开开油耗还是能够满意的，不是很大，是一个很正常的水平，但是有时候开的时候给油太偏重了的话，车子就会比较的烧油了，还好的就是那种情况很少，遇到我自己开车是不耗油的，我爸开着就比较费油
18. 这个车子的油耗应该是一个中等的水平吧，车子不是特别的费油，反正车子正常的平时开开油耗还是能够满意的，不是很大，是一个很正常的水平，但是有时候开的时候给油太偏重了的话，车子就会比较的烧油了，还好的就是那种情况很少，遇到我自己开车是不耗油的，我爸开着就比较费油
19. 我开下来总体感觉不错，车子抖动情况还是比较少的
20. 个人觉得选择车子必须安全性能高，车内空间最好大些，油耗低些，而且我资金有限，所以最后还是觉得众泰SR7适合我
21. 车子本身没有什么好吐槽的，什么车都会有小毛病，到现在为止，这个车除了有点异响，其他地方我都很满意，没闹什么毛病，动力稍弱，但是舍得踩油门还是可以的
22. 动力太小，一开空调车子就像瞬间80岁了一样，软弱无力
23. 车子后排稍微有点窄，但是对于我们一家三口来说这款车子够用了，平时开上下班也就我一个人，周末带上老婆孩子出去逛逛，或者有时间回一趟农村老家什么的，这样的空间还是够用的，后排座椅可以放倒下，偶然放点大件的东西是完全可以放的，这样的后排座椅是我比较满意的了，有时候来一趟自驾游，后排座椅放倒还可以当床睡，真的很不错啊，这个是同等价位车子少有的呢
24. 车子后排稍微有点窄，但是对于我们一家三口来说这款车子够用了，平时开上下班也就我一个人，周末带上老婆孩子出去逛逛，或者有时间回一趟农村老家什么的，这样的空间还是够用的，后排座椅可以放倒下，偶然放点大件的东西是完全可以放的，这样的后排座椅是我比较满意的了，有时候来一趟自驾游，后排座椅放倒还可以当床睡，真的很不错啊，这个是同等价位车子少有的呢
25. 自动挡的车子操控肯定很舒适，挂档没有顿挫感，老婆开起来方便，不余姚踩离合挂档，所以老婆开得时候不会手忙脚乱的，更不会等红绿灯自动熄火的现象，这点老婆大赞啊
26. 车子的舒适度不是特别的好的那种，但是也还符合车子的档次，就是车子的减震不是特别好，有一点影响到
27. 车子的舒适度不是特别的好的那种，但是也还符合车子的档次，就是车子的减震不是特别好，有一点影响到
28. 外观上车子就是我最满意的，虽然车子本身不贵，但是外观就拉高了车子的档次
29. 外观上车子就是我最满意的，虽然车子本身不贵，但是外观就拉高了车子的档次
30. 外观特别的好，买这个车子就是也看上了车子的高颜值的，真的不用说太多，车子就是时尚感十足的车子，很大方，霸气
31. 外观特别的好，买这个车子就是也看上了车子的高颜值的，真的不用说太多，车子就是时尚感十足的车子，很大方，霸气
32. 外观特别的好，买这个车子就是也看上了车子的高颜值的，真的不用说太多，车子就是时尚感十足的车子，很大方，霸气
33. 外观特别的好，买这个车子就是也看上了车子的高颜值的，真的不用说太多，车子就是时尚感十足的车子，很大方，霸气
34. 这价位的1.5T的车子动力都起步慢，上坡吃力，既然选择这个价位的车子，就没那么在意动力方面，更在意油耗和操控方面
35. 这个车子的操控还是很好上手的，适应起来很快，然后特别想讲一下车子换档也不错的诶，每次换档都挺容易的，挺难得吧
36. 这个车子的操控还是很好上手的，适应起来很快，然后特别想讲一下车子换档也不错的诶，每次换档都挺容易的，挺难得吧
37. 要说不满意的话就是车子的减震了，减震效果不是特别的好，平路都是可以的，就是路不好的时候，车子的颠簸就有一点明显了
38. 车子的油耗不大，其实我对于油耗不是特别的苛求，只要不是特别费油都是可以接受的
39. 不舒服的车子谁会买啊，又不傻，车子座椅的设计很好的，包裹性很好，坐着挺舒服的
40. 不舒服的车子谁会买啊，又不傻，车子座椅的设计很好的，包裹性很好，坐着挺舒服的
41. 要说不满意的地方，就是车子的一些细节做得不是很好，不过车子毕竟几万块钱的档次，也是不能够要求过高了，要是能够做得再精致一点就好了
42. 车子的油耗很低的，我没有想到SUV可以这么省油的诶，我平时上下班跑跑一般是一个星期跑去加一次油，这一点我还挺满意的
43. 空间还可以，家用是够用了，坐一家人在里面正好合适，并且车子腿部的空间也比较大，大个子坐在里面也能够轻松伸展开，不是拥挤
44. 车子的外观我特别的满意，颜值特别高，看着挺洋气的，并且车子的外形还很有质感，车头不是很臃肿的类型，对我的胃口
45. 舒适性还不错，现在的道路都那么的平坦，所以车子的舒适性都差不了多少
46. 感觉这个车子也上市快一年了，好像路上还比较少见啊，还是我这片，买的人比较少啊
47. 车子的操控蛮好的，一些配置也是很过硬的，车子的方向盘比较轻，用起来的质感也还不错，并且也是很准的，一盘子打过去轻轻松松转大弯啊
48. 车子的操控蛮好的，一些配置也是很过硬的，车子的方向盘比较轻，用起来的质感也还不错，并且也是很准的，一盘子打过去轻轻松松转大弯啊
49. 油耗水平我感觉目前还可以，因为实在是没有认真的计算过车子的耗油，但是就凭影响来说的话，车子没有很耗油，油加的不是特别的勤
50. 车子坐起来还蛮舒服，座椅很好，就是新车里面味道有点大，开始的时候不太好，车子的隔音也还行，开车的时候很少感觉到杂音
51. 车子坐起来还蛮舒服，座椅很好，就是新车里面味道有点大，开始的时候不太好，车子的隔音也还行，开车的时候很少感觉到杂音
52. 就我自己的经济水平也就是买个这种档次的车子，但是车子一点都不LOW，配置还很好
53. 车子的舒适性还是很好的，整体框架非常好，底盘做的非常厚重扎实，座椅设计合理而且不累人，再就是它的密封效果也可以的
54. 车子的空间算不上特别的大，可对于我们四口之家来说妥妥滴足够，后备箱空间也不错，一家人周末出行的话，儿子的婴儿车，闺女的洋娃娃都轻松放进去
55. 刚开始的时候车子气味比较重
56. 车子外形，12寸大屏，全景天窗，不得不说的是蓝色氛围灯，很多高级车才有的配置，很好看，撩妹神奇，哈哈哈
57. 当时买车的时候，口袋就这么点钱，又想买好点的车子，自己要求也特别高，想买一个配置高一点的车，也看了合资车，但根本就不感冒，配置太低了，就拿小七来说，不管配置，外观都满足了我
58. 刚开始也对比过好多车型，比如哈弗，GS，卡罗拉···哈弗的话就没有那个12寸全智能大屏，也想过买来自己装一个，但还是觉得厂家原产的比较好，毕竟所有控制都在屏幕上，还有就是十来万的车子相对于其他车子性价比还是挺高的，包括配置，内饰以及外观···人生中的第一辆车子，纠结了几天，发现看的越多，纠结的车子就越来越多了，最终老婆给我作出分析，下的决定
59. 现在车子跑了2600KM平均油耗8.4，如果不开空调可能会低一些吧，相对来说这个还是完全可以接受的
60. 1.5T涡轮增压对于一个家庭来说是绝对够用的，不然买个2.0的那耗油量又不一样了，本身车子就是代步消耗品，自己够用就行，没必要像速度与激情一样，去用生命去跑那也没啥意思，再说了也不是一个价格的车没得比的
61. 隔音效果还是很满意的，坐在车里开免提打电话听得很清楚，车子的音效也不错，很有感觉，路况不好的地方开着也舒服，不会有颠簸厉害的感觉
62. 害的我第二天开了一天的雪地模式，一天几次起步都觉车子好像没吃饱一样，（心里还在对小7埋怨，昨天还好好的今天就不行了，国产车技术还是不行不够稳定）后来一次偶然才看到仪表盘出现了一个W标志，才明白过来错怪小7了
63. 车子的后排稍微有点窄，但是对于我们三口之家来说，这款车子足够用的了，平时开上下班就自己一个人，周末带上老婆和孩子出去出去到处逛逛，或者有时间出去野炊什么的，这样的空间还是够用的
64. 窗子容易漏水，太麻烦，这车子设计有点问题
65. 我是个80后，也是俩个孩才对吗子的妈妈，不知道为什么我天生就很喜欢车，记得以前没有买车的时候连晚上做梦都车子，很难现象一个女生做梦会喜欢车子，不是都说男生天生对车子啊，恰恰相反，我老公就不怎么喜欢车子，这样也好，没有人和我抢车子开，嘿嘿
66. 车子外观太漂亮了，特别是从那个后面看，外观霸气侧漏
67. 本人相对比较小巧，车子的空间还是比较满意，后排空间相对有点小，不过175的个子在里面还是搓搓有余，不过后备箱的容积没有想象中的大，要相当小一点!
68. 油耗方面来说，车子没有厂家说的那么低，但是公里不到6毛的油耗还是让我挺满意的，毕竟还是1.5T机子
69. 车子油耗低
70. 现在基本上油耗在七升上下还不错毕竟车子很重
71. 车子开起来有点小噪音，还有买的白色的车有点不耐脏
72. 特别是大灯下面的缝隙很大，在车子的任何一个链接的地方都可以发现之间的缝隙比较大
73. 过减速带必须得减速要不然确实挺颠簸的应该跟车子比较重有关
74. 后备箱的空间有点小了，整体车子的内部空间也稍微小了点，不过我一家三口还可以
75. 车子好看不贵，跟朋友出去自驾，真是给足了我面子
76. 中控还可以，就是有一点设计太不合理，只要有一个车门或者尾箱门没关好就有12个亮着，车子的电池一下子就用完了，就不能启动车子了
77. 没买的时候担心众泰车子小毛病了，现在用车也几个月了，反正没什么问题
78. 像一般的车这个价位的车子都没有

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:444   negativescore:-162
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 开起来的感觉很好，新手上路挡位很舒服基本没出现熄火的情况，刹车很灵敏，而且配备电子手刹也很方便，就是有时候感觉方向盘好像有点不正，不知道是不是我的错觉
2. 后来和媳妇商量就买它了，说实话，支持国产，我本人认为国产车目前技术进步，来到众泰的4S店后，第一眼看到了紫色SR7展车，之后看到其他的颜色感觉都没有它漂亮，也许是和它的一种缘分吧
3. 感觉挺不错的，很流畅，方向盘电动助力，转向很轻，对女性来说很方便
4. 在前面感觉还不错，后面我就不知道了
5. 动力方面感觉不错，尤其之前出门在高速上感觉动力还挺冲，还不错
6. 机器和变速箱还可以，10万左右买这个配置还挺合理，买之前试驾了这款车，感觉还不错
7. 我感觉我的油耗保持的还是可以的，现在天冷了，出门都的开空调，有时候还的热下车，再加上他又是带涡轮增压的车子，所以我感觉我的油耗不算高
8. 对售后服务的师傅非常满意，态度特别好，工作也特别认真，从来不会敷衍我，我有问题也从来不会对我爱答不理，具体保养费用我感觉还能接受，毕竟是4S店，肯定不会说像外面一样什么都便宜，但是我感觉店里的价位也不算很高
9. 对售后服务的师傅非常满意，态度特别好，工作也特别认真，从来不会敷衍我，我有问题也从来不会对我爱答不理，具体保养费用我感觉还能接受，毕竟是4S店，肯定不会说像外面一样什么都便宜，但是我感觉店里的价位也不算很高
10. 车用的挺好的，给我的生活带来了方便，在用车过程中有些小毛病我感觉很正常，吃五谷杂粮的人容易生病，难道烧汽油的车就没有毛病了吗
11. 都是皮质座椅，感觉挺好的，一点点胎噪
12. 很好，总体感觉值
13. 内饰吧不是那么满意，感觉做工在精细点，那就完美啦，个人意见，总的来说还是可以的
14. 动力整体不错，不过刚起步感觉有点肉，不过档位提高后好些了，因为还在磨合期，后期开开希望会好些
15. 感觉挺舒服的，发动机噪音很小，这点做得不错，不管是驾驶室还是副驾驶室坐在里面感觉还是挺好的
16. 感觉挺舒服的，发动机噪音很小，这点做得不错，不管是驾驶室还是副驾驶室坐在里面感觉还是挺好的
17. 还算满意，去了态度什么的都挺好，保养了大概40分钟吧，刚要走个，看见门口停着好多这个车，一打听，知道他们店里做自驾游，去泡温泉，我也跟着去了，免费，挺好的，感觉占便宜了
18. 1.5T的三菱发动机很好，油门都不用太用力，发动机转速器超过2000转，速度就能明显感觉到很快了
19. 小七是我看的车里面性价比最高的车,相比其他车型来说,配置和性能非常的好,有的车性能高但是配置低,有的车配置高性能差,小七性能和配置都很均衡,所以我个人感觉小七的性价比是最高的
20. 配置很高的这个钱买这个配置我感觉挺好进口合资不得几十万
21. 开车比较少拿了本之后就一直没开过就偶尔开一些朋友的个人感觉还不错方向盘很轻还很稳
22. 最喜欢外形吧，然后就是氛围灯，主要是老婆很喜欢氛围灯，晚上蓝光悠悠，感觉很舒服，说是很多高档车上才有的配置
23. 有时候天气好休息的时候也和朋友去山里的山庄玩玩，走那种盘山路这车给人的感觉还是很稳的，方向盘该轻的时候轻，该沉的时候也沉，毕竟是电子助力转向，确实开起来的给人感觉不错，方向盘给我的感觉就是车上人的命根子，所以这个转向系统能给我一个想要的安全感
24. 这款车是三菱发动机，我也百度了解了一下，评论还不错，1.5T的发动机配这个车，跑起来还是不错的，我买的手动，之前看论坛看很多人说起步有点肉，手动的感觉还好，提速也不错，还没跑过高速，驾驶年龄不够（不要嘲笑我哈）
25. 有时候天气好休息的时候也和朋友去山里的山庄玩玩，走那种盘山路这车给人的感觉还是很稳的，方向盘该轻的时候轻，该沉的时候也沉，毕竟是电子助力转向，确实开起来的给人感觉不错，方向盘给我的感觉就是车上人的命根子，所以这个转向系统能给我一个想要的安全感
26. 当初选这款车，很大部分原因就是因为外形，喜欢它的车身线条，关键是时尚，跟家里人商量过后就直接到4S店准备买车了，虽然外观有模仿痕迹，不过这个无所谓，自己不在乎就好了，选这个双色的其实之前还有点犹豫的，感觉会不会太花了，但老妈说年轻娃儿开这个可以，好吧，再加上有优惠，也想过先开着要是以后不喜欢了重新喷个颜色就对了
27. 有时候天气好休息的时候也和朋友去山里的山庄玩玩，走那种盘山路这车给人的感觉还是很稳的，方向盘该轻的时候轻，该沉的时候也沉，毕竟是电子助力转向，确实开起来的给人感觉不错，方向盘给我的感觉就是车上人的命根子，所以这个转向系统能给我一个想要的安全感
28. 这个无级变速的还不错，加起速来没有顿挫感，我开车一向不追求什么快.猛，更注重稳，提速什么的都不是我追求的，貌似提速还可以，维持在正常水平，2000转以后速度上来的挺快，一下就就有劲了，在市区里面这个感觉并不是很明显，上了告诉感觉挺明显的，在高速上不至于被甩在后面，超个车什么的还是可以的
29. 这是我最喜欢的一点，别看它外观不错，内饰也不逊色，这车最大的吸引我的地方就是有我没想到的氛围灯，真的很喜欢，唯一觉得美中不足的是，它四个车门中控台都有氛围灯，就是脚下没有，如果有的话，那我觉得就完美了，不过也不要紧，过段时间我自己改，晚上开起来更是温馨，感觉到一种放松
30. 这个无级变速的还不错，加起速来没有顿挫感，我开车一向不追求什么快.猛，更注重稳，提速什么的都不是我追求的，貌似提速还可以，维持在正常水平，2000转以后速度上来的挺快，一下就就有劲了，在市区里面这个感觉并不是很明显，上了告诉感觉挺明显的，在高速上不至于被甩在后面，超个车什么的还是可以的
31. 经过销售顾问的介绍，让我对这架车有了初步的了解，也帮我们做了预算，价钱很合适，最后带我们去试驾了一圈，虽然我不是老司机，但是我驾龄也有7年，车子开起来操控性能很好，方向盘很轻，挂挡没有顿挫感，加油很平顺，在跌波路上感觉非常的好，车子悬架在同级别SUV里面是给我感觉最好
32. 我是高速和市区都在跑，一般市区要跑的多一点，跑下来平均7.0升的油耗，5000多公里了，油耗没什么问题，已经做了个首保，马上就要到2保了，不过在发动机前期磨合的时候前面两箱油我加的是97的高速路段表现：高速感觉挺稳的，完全不知飘是什么感觉
33. 经过销售顾问的介绍，让我对这架车有了初步的了解，也帮我们做了预算，价钱很合适，最后带我们去试驾了一圈，虽然我不是老司机，但是我驾龄也有7年，车子开起来操控性能很好，方向盘很轻，挂挡没有顿挫感，加油很平顺，在跌波路上感觉非常的好，车子悬架在同级别SUV里面是给我感觉最好
34. 2000转后提速感觉还是挺快的城市路段表现：感觉在市区跑的时候提速有点肉，不过还是满足了
35. SR7还有个最大的亮点，那就是它的空间很大，虽然外表看起来不是很大，但是坐到里面一点都不感觉的窄，后排坐三个人绝对不是问题，车子的动力和空间很好的满足我的要求，而且外观也能满足女朋友的审美，所以我们和销售顾问谈好价钱就立马交了全款
36. 2000转后提速感觉还是挺快的城市路段表现：感觉在市区跑的时候提速有点肉，不过还是满足了
37. 新手，这个油耗感觉比较正常，也经常在市区里面开，感觉油耗不高
38. 后靠坐起的时候倒是不会顶头，而且还有一拳的距离，后排座椅是中间高于两边的，座椅有点硬硬的应该不会那么容易变型吧，中间地板的平的给腿部留了些空间，但是扶手箱又是向后的有占去了空间，中间的腿部空间还是不怎么够用空调：现在冬天了，感觉热风上来的还挺快的，冷风暂时还没试，按键都是触摸的，感觉很不适应，要是能来个触摸反馈，比如震动之类的，那就完美了
39. 新手，这个油耗感觉比较正常，也经常在市区里面开，感觉油耗不高
40. 外观可以，看这款车的外观，有时会偶尔会感觉像我的性格，圆润，时尚，大气到是没什么感觉，因为小是出不来什么大气的Feel的，SR9倒是大气可以形容，可是口袋里没那么多毛爷爷，这款车顶部的流线看起来还是非常舒服，顶部的两条行李架非常喜欢车灯设计：尾部的LED灯还挺别致，晚上看起来很漂亮做工车漆：车漆感觉一般，亮度感觉不够
41. 性价比挺高的吧自我感觉
42. 外观可以，看这款车的外观，有时会偶尔会感觉像我的性格，圆润，时尚，大气到是没什么感觉，因为小是出不来什么大气的Feel的，SR9倒是大气可以形容，可是口袋里没那么多毛爷爷，这款车顶部的流线看起来还是非常舒服，顶部的两条行李架非常喜欢车灯设计：尾部的LED灯还挺别致，晚上看起来很漂亮做工车漆：车漆感觉一般，亮度感觉不够
43. 油耗下降了一点，感觉还是挺高的
44. 所以要选择带T的还要地盘通过性强的，网上无意间看到了这款车，价格也在自己能承受的范围，趁着4S做活动的时候去看了看，优惠力度还挺大的，而且各方面自己感觉还不错，脑子一发热就没管住自己的手，就给订下来了
45. 哈哈开车时，抓着方向盘感觉很踏实
46. H2其实也挺不错的，但是从内部空间来说SR7的轴距比较大，空间也比较大，坐着比较舒服一些，操控方面没有都试驾过具体不知道怎么对比，SR7是比较符合我预期的一款车了，价格也不错，有送一些小精品，感觉很划算，性价比较高
47. 或许跟驾驶习惯有关吧.驾驶还是感觉还是很踏实的，坐在驾驶位也很舒适
48. 指哪打哪，方向盘轻松准确，个人感觉悬挂有点硬，过连续的坑洼路面颠簸感过滤不佳，变速箱低速换挡偶尔稍有顿挫感
49. 方向盘很轻，开起来很有感觉，得心应手
50. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
51. 前排坐着感觉不错，后排我还没有做过，但朋友坐后面说有点顶头，而且还有点偏硬
52. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
53. 都说众泰众泰品牌毛病多，但我感觉还可以呀，我车买了几个月了都跑到20000了也没感觉车有什么毛病，不过还是会那么点小毛病的，但是打毛病还真没有遇到过，是个车都有小毛病，几十万的合资车也有，所以既然打算买合资车了，就不要要求进口车的质量了，再说进口车的质量就真的好吗
54. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
55. 在买车的时候还纠结于一汽奔腾x80,还有纳智捷u6这两款车，从外观来说小7完胜对手，不过小6也不错，从车子内饰来说，一汽做为国产车的元老，相对简单一些，而其他的两个内饰环境感觉好多了，不过鉴于我的预算，还有性价比来说最后选择了sr7
56. 很多地方都是软材质包装，小孩在车上闹腾也不用这么担心怕磕到碰到，座椅包裹性很好，就是转弯也不感觉到怎么摆动，走乡村路难免有点斗，要是底盘再高点就OK啦，乡下的路难免会遇到坡坎石头之类的
57. 悬挂调校偏硬过减速带水坑有轻微腾跳，不过不影响我对他的感受，内饰非常时尚，我一米七的个子很舒服不显拥挤，老婆也是对爱车赞不绝口，一件钟情??座椅舒适性：座椅软，调校很方便椅子往上调三分之二我个人感觉很舒服视线也好
58. 坐上去感觉座椅是真舒服，跟后面有个人抱着你一样，特别舒服
59. 性价比还是很高的，10万快买的这些，感觉上还是赚了哈哈
60. 内饰简单大气，多功能方向盘确实很省心，握感不错，中控扶手虽然感觉使空间变小了，但还是比较科学实用的
61. 手动挡开起来，还是比较有感觉的，整体来说不错
62. 关于操控方面开起来没有松散的感觉的，我自己没什么感觉，我朋友坐车的时候说悬挂偏硬，过坑的时候会很明显，前面我是没多少感觉的哈，方向盘打起来不重，原地的时候很轻的，反而开起来有点重重的，再么刹车方面挺软的，不会一踩就一顿，反而蛮舒服的呢，买车之前也试驾过，不过试驾的感觉和自己买来以后开的路多感觉不是很一样，总体来说过得去，我也没开过车子，现在让我说出个道理还是有点难度
63. 有些个地方做工还是跟合资品牌车型有点儿差距整体感觉还不错
64. 关于操控方面开起来没有松散的感觉的，我自己没什么感觉，我朋友坐车的时候说悬挂偏硬，过坑的时候会很明显，前面我是没多少感觉的哈，方向盘打起来不重，原地的时候很轻的，反而开起来有点重重的，再么刹车方面挺软的，不会一踩就一顿，反而蛮舒服的呢，买车之前也试驾过，不过试驾的感觉和自己买来以后开的路多感觉不是很一样，总体来说过得去，我也没开过车子，现在让我说出个道理还是有点难度
65. 起初开感觉不太习惯有这三千公里感觉习惯了好很多
66. 车子在各个路段上面开起来倒感觉相差蛮多的，我爸开车就说座位的包裹性很好，说人坐在里面时间久一点也不会太累，说他之前开的天籁座位更加舒服更加软，说小七稍微有点硬，再软一点就更加舒服了，那后排没有空调出风口这个我觉得还是可以有的，毕竟空调吹起来会舒服很多的呢，现在后排平时都空着的时候多，女朋友都是坐在副驾驶的，后排朋友和爸妈坐过，对于他们的评价我觉得还是满意的，毕竟这个价位的车子不可能去和20.30万的车去比的，总体来说座椅包裹性好，座位偏硬一点呗
67. 蛮好，不过感觉速度有点提不上来，三菱发动机都这样，也没什么好质疑的
68. 价格便宜是非常重要的一个方面，还有车子的外观也是自己非常喜欢的一点，虽然有的人对这个车的外观嗤之以鼻，但是我的感觉就是车子流畅好看就不错了，无所谓模仿不模仿，而且模仿也不只是全部拿来就做，也有自己的设计元素在里面
69. 外观时尚造型动感流畅前脸和车位挺好看的给人感觉挺舒服的是我们青年一代的绝佳选择
70. 整个车身的悬挂调的感觉有点不到位，也不能说是偏软或者偏硬，比如说走有石子的路的时候会感觉车身颠的比较明显，对外界路面的过滤不是很彻底，而是高速过弯的时候又会感觉车子的侧倾比较大，这个是需要下一步改进的地方
71. 内饰简单大方感觉还是可以哒简约风格把妹必用
72. 整个车身的悬挂调的感觉有点不到位，也不能说是偏软或者偏硬，比如说走有石子的路的时候会感觉车身颠的比较明显，对外界路面的过滤不是很彻底，而是高速过弯的时候又会感觉车子的侧倾比较大，这个是需要下一步改进的地方
73. 漂移完了感觉车的稳定性太好了
74. 小七的内饰更不用说了,简直就能用豪华来形容,皮座椅,听销售员说是采用人体工程学设计的,这样包裹性是非常好的,我上车做了一下,感觉也非常不错,而且我家也有小孩,坐上去过弯的时候没有感觉要被甩出去的感觉,这样我就更依赖我们小七了,还有那个大屏幕,看到第一眼就中意了,就喜欢那,大,而且好使,触摸也比较灵敏,很不错
75. 过老家的那个路面感觉还是比较舒服的
76. 小七的内饰更不用说了,简直就能用豪华来形容,皮座椅,听销售员说是采用人体工程学设计的,这样包裹性是非常好的,我上车做了一下,感觉也非常不错,而且我家也有小孩,坐上去过弯的时候没有感觉要被甩出去的感觉,这样我就更依赖我们小七了,还有那个大屏幕,看到第一眼就中意了,就喜欢那,大,而且好使,触摸也比较灵敏,很不错
77. 座椅的包裹感很强，感觉被紧紧抱在一起，好爽
78. 我们家的小七提回家已经快半年了,小毛病肯定是有的,但是总的来说很不错,油耗低,动力好,男人嘛,就喜欢这种超车快的感觉,而且价钱还很便宜,提车时间也不会向别的店拖半年,比较值得依赖
79. 发动机搭载了1.5T涡轮增压，动力感十足，起步快，加速快，满足我要的感觉
80. 不到十万的车，外观漂亮，乘坐舒适，家人满意，操控什么的也都还不错，开了半年一点儿问题都没，感觉自己好幸运
81. ：价格适中，外形漂亮，开起来感觉还不错
82. 前排空间是比较舒适的，不会有局促的感觉
83. 内饰大屏就像看电视一样，感觉不错，触屏也很灵敏
84. 没有高配的大屏和天窗，但觉得还蛮有整体感觉的，而且按键式的更流畅，更有操作的感觉
85. 感觉样子好看
86. 整体做工没有什么塑料啊等一般般的材料，真皮不管给人的视觉还是感觉都是一种豪华的感觉
87. 皮质方向盘，皮质坐椅，跑长途也不感觉累
88. 整体做工没有什么塑料啊等一般般的材料，真皮不管给人的视觉还是感觉都是一种豪华的感觉
89. 外观高逼格，回头率高，满足我的小小虚荣心，12寸大屏满满都是爱，做了朋友的卡罗拉，看看那屏幕我笑了，他还是后装的，还有就是中控台给个赞，放手机钥匙??啥的不会找不到，尺寸合适，空间够大，要不然感觉比较拥挤，我看好多朋友说后面空间比较小，其实还好吧，我们一家人加上我爸妈4个大人一个小孩，还可啊～5个成年人没带过，还有就是颜色，虽然喜欢蓝色，朋友说万一以后做漆比较难调，选了一个安全色，米色，我媳妇习惯
90. 前排座椅坐着非常舒服，包裹性很理想，后排座椅因为中央扶手箱的缘故，坐中间的那个，感觉不是很舒服
91. 手动，我感觉还好，带的动，车子不算大型，1.5T刚好带的动，经济实惠，购置税还免半跑高速：总体来说比较顺畅，没有档位难挂的情况
92. 】内饰给人非常大气，高贵的感觉
93. 方向盘感觉很好，感觉倒车，单手转方向盘的姿势很帅气
94. T型的中控台很大气，8寸屏幕感觉很不错，都是触摸按键的，就是中央储蓄盒部分，上面那个中央扶手还可以前后滑动，而且很宽大，还有三个不同的高度，很人性化
95. 方向盘感觉很好，感觉倒车，单手转方向盘的姿势很帅气
96. 我感觉车子的动力强劲主要体现在起步方面，起步的时候后背会有明显的推背的感觉，开着真的很有感觉
97. 操控，车辆反映都很灵敏雨雪泥泞路面：杭州前段时间下个一个星期的雨，我感觉也还好
98. 我感觉车子的动力强劲主要体现在起步方面，起步的时候后背会有明显的推背的感觉，开着真的很有感觉
99. 挺好的我自己用我觉得足够了我感觉还不错很是ok
100. 我感觉车子的动力强劲主要体现在起步方面，起步的时候后背会有明显的推背的感觉，开着真的很有感觉
101. 方向盘挺灵的感觉还不错可以很ok
102. 就是因为它的车型比较小，底牌也比较低，所以稳定性很好，特别是转弯的时候感觉很明显，很稳
103. 前排和后备箱我都是非常满意的，就是，后排空间感觉小了点，要是改进一下就好了，那就满分了，起码在我这里是满分了，，
104. 在三十迈转弯都不会感觉到很明显的侧倾现象
105. 本人身材中等，不胖不瘦的，感觉空间还是比较舒适的
106. 外观方面我比较喜欢前后大灯的设计，非常的特别感觉
107. 在颠簸路上开着没有很沉重的手感，反而感觉方向盘很轻，车也很稳，
108. 买之前也开了一段路，驾驶的感觉非常的不错
109. 软包的，感觉不错
110. 说说空间，紧凑型SUV来说这空间还是让我很满意的，经常5人出去玩，坐里面也感觉不到小，坐着都很舒服，座椅的包裹性设计很适合人体曲线这个很不错，后排中间是地毯式设计非常平整
111. 对于小震动过滤很好，但是太大点的震动车身就会有明显的感觉
112. 让人一坐上去感觉很舒服，不像平常的那些车一坐上去就是平平整整的，然后一转弯幅度一大点的话就会摆动比较大，然后这个小七的座椅是包裹性的，转弯也不怕歪来倒去的，坐着睡觉还比较舒服
113. 外观配以都很好，新车感觉也看着高档
114. 本人买的是白色，不知道为什么，我对于白色的东西都比较喜欢，感觉白色比较清纯、洁白、干净的感觉
115. 虽然都是用的三菱的发动机，但是动力性比朋友开的H6感觉还多了
116. 本人买的是白色，不知道为什么，我对于白色的东西都比较喜欢，感觉白色比较清纯、洁白、干净的感觉
117. 没事特别的感觉
118. 觉得白色的车你只要洗干净，洗白白，保养得好的话，随时都是新新的，其他颜色时间长了就算洗白白都很难有新新的感觉，就出现了岁月的痕迹
119. 座椅很舒适，感觉非常合身
120. 整备1.44t，搭配三菱1.5T的发动机，这台车子的动力相当不错，我之前了解过众泰其他系列的产品，有说动力不足的，但是这个车我试驾的时候就很明显的感觉到动力的充沛，动力方面着实不用担心
121. 悬架偏舒适，对细小震动过滤很好，过减速带感觉柔和，但车身跳动幅度略大
122. 本来是想买传祺GS4的，但是不喜欢它的外观，一眼看过去感觉好复杂，而且朋友说它的动力不够，发动机的故障率高
123. 有种高大上的感觉，自动挡的无级变速没有任何顿挫感，这点最满意
124. 内饰很丰富，首先一开打开前面的车门就有一个投射灯，瞬间感觉档次就不一样了，还有人问我是去哪儿装的他也打算装一个，还有就是车内氛围灯淡淡的很烂漫，在这不得不说一下4S店送的大包围脚垫我是超级喜欢的，很美观又实用
125. 座椅还可以，是不是只有我一个人觉的有点硬，其他朋友都没感觉，处女座的人，就是这样了
126. 油耗我是可以接受的，不上一块钱就可以，这个我的要求不怎个高，因为业务的原因平时郊区开的多，没有堵车的时候最低开过5.4L,没算过真不真，仪表显示的，感觉是极限了，不会比这个更低了吧
127. 平常就是城里开开，也不去那里，空间感觉够用了，空间大的油耗又高了
128. 要说对车子最满意的应该是车子的外形吧，这个车子的外观是我看了这么多车子之后觉得最好看的一款车子了，也是最符合我的审美的车子，车子外观很时尚，看着也大气，很年轻的感觉，样式也新颖
129. 本人身高接近1米7,体重120,坐里面的话，感觉还是比较舒服的
130. 车子的动力没有什么问题，车子跑起来的感觉动力输出还是蛮快的，其实我感觉，新车的动力就是不一样，换了车子跑起来开始还不习惯呢，车子开起来特别的顺畅，动力很足的，特别是我喜欢车子的加速的感觉，车子加速蛮快的，平时超车的时候也还蛮爽，然后这个车子爬坡要比我的旧车要太多了，我家门口的上坡之前旧车每次开上去死费劲了，现在就是轻轻松松的，很棒
131. 也没怎么跑快天天路况好就是偶尔小堵一下感觉提速还不错
132. 车子的动力没有什么问题，车子跑起来的感觉动力输出还是蛮快的，其实我感觉，新车的动力就是不一样，换了车子跑起来开始还不习惯呢，车子开起来特别的顺畅，动力很足的，特别是我喜欢车子的加速的感觉，车子加速蛮快的，平时超车的时候也还蛮爽，然后这个车子爬坡要比我的旧车要太多了，我家门口的上坡之前旧车每次开上去死费劲了，现在就是轻轻松松的，很棒
133. 内饰座椅比较漂亮采用双缝线给人感觉更高端一点
134. 车子的动力没有什么问题，车子跑起来的感觉动力输出还是蛮快的，其实我感觉，新车的动力就是不一样，换了车子跑起来开始还不习惯呢，车子开起来特别的顺畅，动力很足的，特别是我喜欢车子的加速的感觉，车子加速蛮快的，平时超车的时候也还蛮爽，然后这个车子爬坡要比我的旧车要太多了，我家门口的上坡之前旧车每次开上去死费劲了，现在就是轻轻松松的，很棒
135. 舒适度，身高175，感觉碰头了，车子161高
136. 车子整体的操控还行，就说车子的转向系统，其实之前有听到过夸车子的转向很好的，到了自己用起来的时候感觉，确实还不错哦，是还挺好用的转向，方向盘用起来特别的流畅，转弯一般盘子一打就完事，还是不错的，再就是有点不太满意的就是车子的中控台的涉了，中控我自己用起来反正是很不方便的，里面感觉很多的功能，但是吧又不是特别的实用，反正我看不习惯
137. 1.5T涡轮增压，但是感觉起步好肉的感觉
138. 车子整体的操控还行，就说车子的转向系统，其实之前有听到过夸车子的转向很好的，到了自己用起来的时候感觉，确实还不错哦，是还挺好用的转向，方向盘用起来特别的流畅，转弯一般盘子一打就完事，还是不错的，再就是有点不太满意的就是车子的中控台的涉了，中控我自己用起来反正是很不方便的，里面感觉很多的功能，但是吧又不是特别的实用，反正我看不习惯
139. 1.5T涡轮增压，但是感觉起步好肉的感觉
140. 车子的外观是我对于车子最满意的一点了，外观真的挺好的，看着特别的年轻化，还是很适合年轻人的，并且车子的外观还特别的显档次，真的，感觉就是蛮高大上的，这也是我相中车子的一个原因呢，然后车子看起来也是比较大气的，真的蛮大气的，车身挺高的，有气场，并且看着还很协调，不错呢
141. 买车是个很纠结的一件事，毕竟是一比大金额，而且自己也要开车舒服，至少也在网上了解过，感觉不错，但是一直没去看，刚好，周末休假，就和家人去看了一下，试驾了一下，一坐上去，超大的屏幕深深的吸引了我，坐上去也很舒服，主要还有一块超大全景，顺便就试驾了一下，销售员态度也很好，很热情，全程试驾还是很不错的，但是还是有点纠结，就去看了一下其他同价位的车，但是一比配置没有SR7好，纠结了一段时间，刚好有活动，销售员提前给我们打了电话说了一下优惠幅度的，感觉不错，加上销售员这么热情，就下定决定就这车了，随后就和家人去订了
142. 车子的内饰我想先说一下质量，内饰的质量是完全有保障的，真的，质量真的摸得出来特别的好，很精致的俄，内饰的选材还是很讲究的，是比较用心的，然后车子的做工也还不错，能够看得出来，比较注意细节，反正车子的内饰一眼看过去的感觉就是做的真好，特别的规规矩矩，还显得上档次
143. 买车是个很纠结的一件事，毕竟是一比大金额，而且自己也要开车舒服，至少也在网上了解过，感觉不错，但是一直没去看，刚好，周末休假，就和家人去看了一下，试驾了一下，一坐上去，超大的屏幕深深的吸引了我，坐上去也很舒服，主要还有一块超大全景，顺便就试驾了一下，销售员态度也很好，很热情，全程试驾还是很不错的，但是还是有点纠结，就去看了一下其他同价位的车，但是一比配置没有SR7好，纠结了一段时间，刚好有活动，销售员提前给我们打了电话说了一下优惠幅度的，感觉不错，加上销售员这么热情，就下定决定就这车了，随后就和家人去订了
144. 这个车子的风格我感觉特别的动感，还是比较偏年轻化吧，很时尚的一款车子的是
145. 这样的配置，这样的价位，你能说性价比不高吗?开了差不多一个月，整体感觉还不错，值得入手
146. 选择这个车子我也是做了许多的比较的，也是因为还是觉得这个车子最适合我，虽然说车子肯定不是最好的，但是是在我能够买得起的价格之中最好的了，是我感觉最好看，也最划算的车子，我是开始就开上了车子的外观，就是想买，然后看下来觉得车子的性能也都还不错，配置也好，所以最后就和家人一起商量着买了这款车子，其实我是很满意我自己的这个选择的
147. 前排空间充足，头部空间也不错，感觉很舒服，家庭用车，没那么多讲究
148. 我买的这款车的自动挡，本来想买手动挡因为省油，但后期由于考虑在城市中上下班行驶自动挡还是很方便的，操控的感觉就是电子助力方向盘很轻，回馈力度恰到好处，转向清晰，人车合一的感觉，
149. 之前关注过吉利，传祺，不过感觉没有这个车好看，所以就选这个了
150. 我买的这款车的自动挡，本来想买手动挡因为省油，但后期由于考虑在城市中上下班行驶自动挡还是很方便的，操控的感觉就是电子助力方向盘很轻，回馈力度恰到好处，转向清晰，人车合一的感觉，
151. 很喜欢氛围灯，特别是晚上，蓝蓝的好浪漫跟老公聊天都有感觉一点
152. 真皮座椅包裹性很好，柔软度正适中，建议刚买车的人不要急着安坐垫，很高大上的感觉，另外悬架软硬适中对一些小细节过滤的都很好，过减速带时没有太强烈的颠簸感，主副驾驶座椅电动调节用起来很方便最喜欢的腰部支撑这个功能，上下班堵车的时候坐着很舒服
153. 性价比比较高的一款车，油耗百公里8升我感觉挺不错的了（在磨合期）
154. 油耗偏高，起步感觉有点肉，其他的目前还好吧
155. 毫无疑问就是12寸大屏和全景天窗，感觉很上档次，外形也好看，我喜欢
156. 1.5T三菱发动机的车，动力在正常行驶时还是感觉挺充足的，就是起步有点肉
157. 自己认为合适就可以，我感觉很好
158. 驾驶室和副驾驶室乘坐上去感觉还是不错的呢，皮座椅很上档次
159. 1.5T的发动机，我感觉挺不错的
160. 乘坐空间：主驾驶腿部空间稍小，副驾驶空间完美，正中央的扶手箱后段占用太多位置，使后排中间的乘客感觉不那么舒适，还好地板是平的，3个成人后排无压力
161. 我是4月份提的sr7魔方之心cvt，从4s店开出来加油时发现右侧门洞密封条是坏的，4s店没有，等有了通知我来更换，而且油表没反应，然后就反应给4s店，工作人员说可能是新车，刚加油可能会出现这个毛病，寖泡一夜就好了，唉，过了一个月都没好，检测说是油浮坏了，车开起来感觉顿挫感太明显，油耗太高达到13个左右
162. 动力平顺性：1档起步不给点油会感觉乏力，涡轮2000转才介入太晚，2档和1档衔接不是很好，齿轮比差距太大，不上2500换挡会觉得2档都无力，但是2500转再换挡就完美解决，声音大点就是了
163. 感觉很不错，方向盘打转也轻
164. 底盘及悬架：前避震偏硬，有运动调校的嫌疑，但是后避震又太软，舒适过头了，这个不协调的感觉让我很凌乱……
165. 真皮包裹好的很，坐着感觉很舒服的
166. 行驶舒适性：平路跟舒适，小颠簸过滤较好，连续较大颠簸路面也不会感觉弹跳，但是弯道整车侧倾太大，山路驾驶时要尽量控制车速和大角度出弯
167. 真皮座椅坐着感觉还是挺舒服的，也没有啥压抑感
168. 感觉还不错啦
169. 第一台车，不是很懂，感觉就是哪里都很得劲
170. 感觉操控这车蛮顺手
171. 座椅很舒服，真皮包裹的很柔软，操控台也是真皮感觉很棒
172. 最满意的是车内氛围灯，还有那个十二寸的大屏，一到晚上感觉好炫
173. 比较喜欢外观，外观正侧面看着很舒服，流线各种，然后它的内部氛围灯颜色，淡淡的，清爽，舒服，给我的感觉比较舒爽，，，电动折叠后视镜子，不用我再去用手扳了，12寸触摸大屏，方便，看着效果爽，清楚，音响声音效果也挺好的
174. 让人感觉很温馨
175. 真皮内饰，高大上，氛围灯有感觉，迎宾灯很有心
176. 我的是黑内饰带蓝色氛围灯的，感觉很漂亮，听说这款车有很多种内饰组合，但没见到，也不远等了
177. 前排座椅很舒适，驾驶座是电动六向调节，后排头部有个鼓包，感觉有点影响美观
178. 外观时尚，运动感十足，内饰偏向年轻化，黑白灰搭配简单大方，空间大，操控感优越，中控的12寸大屏和全景天窗我非常喜欢，感觉很高大上
179. 那个大屏还行把，氛围灯不错晚上开车很温馨的感觉
180. 当时买手动挡就是感觉手动的有驾驶乐趣，比较有开车的感觉，操控还不错，方向感倒是挺不错的，比较的精准和轻
181. 油耗稍微感觉有点高，不过还没有过磨合期，到时首保之后在观察下，还有就是车没有优惠
182. 整体来说还是可以的，空间大的情况下车里边没有压抑的感觉，座椅很有包覆感，很贴心
183. 1.5T的涡轮机器，对于这个车身来说，完全可以，足够使用了，只要舍得给油，推背感很强，基本感觉发动机2000-2500转的时候，涡轮的感觉比较明显，动力刚刚的
184. ，没优惠，全价买下来感觉听不舒服的，动力方面做的不是很足，起步加速时慢，这点还需要改进，还有就是订车一个月才到，让我等的花儿都歇了，厂家就不能提前多生产点
185. 1.5T的涡轮机器，对于这个车身来说，完全可以，足够使用了，只要舍得给油，推背感很强，基本感觉发动机2000-2500转的时候，涡轮的感觉比较明显，动力刚刚的
186. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
187. 包裹的座椅，感觉还是比较舒服的，减震有点硬，不知道是不是SUV的通病
188. 内饰做的年经风格，颜色搭配上黑白灰对比，成熟稳重，有档次感，12寸中控大屏，功能强大，导航定位，音乐，语音链接电话功能都有，氛围灯颜色也很好看，晚上开着感觉挺上档次的，
189. 这个价位的车，对比了几个，感觉还是比较划算的
190. 小七空间还算不错的，最起码开车时没有压抑的感觉，视野也可以，够敞亮，后排坐三个人空间也足够可以
191. SUV的舒适性这样我感觉就不错了
192. 用一见钟情这个词形容我对小七的第一感觉绝对是真的，初见它有让我惊艳和心跳的感觉，突然想起了初恋的感觉
193. 后排空间不太大，感觉有点小拥挤
194. 用一见钟情这个词形容我对小七的第一感觉绝对是真的，初见它有让我惊艳和心跳的感觉，突然想起了初恋的感觉
195. 内饰还可以感觉内饰都一样
196. 氛围灯是亮点一到晚上那叫一个爽啊，高大上的感觉
197. 感觉性价比比较高，第一眼看中的是它的外观
198. 内饰采用的是人造革的，感觉起来还是不错的，手感也好，后排的USB接口不太好找，而且只有一个，应该把车标处设计成2个USB接口，就方便多了
199. 1.5T的动力我自我感觉还不错动力我们自己家用完全足够啦刚开始涡轮没有介入的时候比较肉介入以后就好很多，这个价位，这个配置，发动机三菱的还不错，可以接受毕竟我是冲这12寸的屏去的
200. 配置高，价格便宜，外观好看，本来是打算买X5的，既然R7是Ｘ５的升级版，那就买Ｒ７吧，我没去过车展，都是在网上看的车，看了宣传视频，也看了很多测试视频，总体感觉还不错，我就想买个蓝色的，然后是棕色的内饰，然后就到4S店去了，上午去看车，4S店的工作人员说现货只有白色和黑色，说是定制颜色要半个月到一个月，我不想等，所以要白色的，可是他又说白色的也没有货，要等一个星期，然后我就说不买了，去买其他的车，我就走了，过了大概两三个小时吧，他们就打电话说有货了，两天就到（4S店不是很老实啊），叫我过去看，我过去签了合同，交了3000块定金，过两天就提车了
201. 首先，驾驶感觉不错，座椅很贴合
202. 不满意的地方比较多：车头始终感觉不好看，可能受到Ｑ3的影响，不像ＳＵＶ应该有的车头
203. 性价比那是很高，刚开始只喜欢它的外观，没考虑性价比，后面对比了一下同价位，空间和配置感觉还是sr7最好
204. USB新车接口有问题，导致连续烧掉3个U盘……1.5T动力还是偏弱，涡轮介入反正我是感觉不到动力有太大变化
205. 座椅感觉包裹性挺好的，坐在上面挺舒适的，不错
206. 空间总体来说还是够用的，本人176前排座椅调到最低还是感觉不到不舒服什么的，后排因为是全景天窗后面附带一个电机，坐后排头部空间不是很理想，但也没夸张到不能忍受，车内存储空间少了一些，特别是前面，基本上是驾驶员东西都不够放了就不要再考虑副驾驶人员东西放哪里了
207. 大热天开空调的时候雪微感觉动力不足，不开空调还不错
208. 内饰在同级别还是很有优势的，中控台采用皮质包裹相当厚道，一上车就没有了国产品牌的感觉了，满满的高配让你爱不释手，特别是那个貌似特斯拉12寸的中控大屏，所有的廉价感在你进入车内已经不复存在了，让你蠢蠢欲动，高大上啊
209. 车开着感觉挺重，跑过几次高速，真稳当
210. 整体感觉不错，没有太多的毛病，冬天带来挺多温暖
211. 1.5T动力感觉很不错，轻踏油门动力滚滚而来
212. 我本来打算买十万以内的车，奔着年轻去，年轻比较注重外形，哈弗H6适合成功人士开，想我这种刚刚毕业工作几年的人，只适合小型车，后来在网上看到了sr7，感觉不错，就下手，，年轻就是张扬
213. 操控一二档顿挫感较为明显，感觉很不舒服，希望厂家加以改进
214. 这款车的动力在城市里开起来一点压力没有，特别是车子在路口起步的时候，感觉往前冲的劲儿特别的大，座椅推背部的感觉特别的明显
215. 由于座椅采用的是皮质座椅，包裹性较强，配上电动助力的转向系统感觉很不错
216. 这款车的动力在城市里开起来一点压力没有，特别是车子在路口起步的时候，感觉往前冲的劲儿特别的大，座椅推背部的感觉特别的明显
217. CVT的变速箱，深踩油门都话，发动机超过2000rpm时，能明显感觉到动力有一个小爆发，动力还是不错的
218. 我对于车子的舒适性还不是特别的满意，因为车子的减震效果我感觉还不是特别的到位，有时候车子在路况不好的时候跑快了的话，后面就特别的颠簸的，特别是后排的感觉比较的明显，其他的都还好
219. 动力1.5T家用足够了，就是起步的时候感觉有点慢，开起来了之后也还好
220. 我对于车子的舒适性还不是特别的满意，因为车子的减震效果我感觉还不是特别的到位，有时候车子在路况不好的时候跑快了的话，后面就特别的颠簸的，特别是后排的感觉比较的明显，其他的都还好
221. 虽然起步不大好，但是平稳下来感觉不错，跑高速也很稳
222. 动力的话，我是比较的喜欢动力很强的车子的，因为开起来很舒服，虽然就是我平时不太开快车，但是动力强的车子开起来的感觉就是不一样的
223. 手动挡，感觉提速还是不错的
224. 操控的话，我是觉得这要车子有手感就行，车子还是挺好操控的，看着感觉方向盘会比较重，但是用起来挺轻巧的
225. 空间总体来说还型，本人180CM开着感觉还可以视野也挺好的，氛围灯也比较新颖
226. 操控我是个新手，不知道怎么评价，反正就是我开起来的感觉非常的顺手，车子我适应的非常的快的，完全简单，车子换档很容易，对于我这个新手来说真的很方便
227. 综合上述一些自己看到的，感觉到的就去选择了，个人感觉对东西第一印象很重要
228. 舒适性我感觉目前就是平路上是非常的舒服的，座椅坐着很爽，平路的时候车子也比较的稳，里面空间也很好，就是车子上了山路的时候减震有点不是特别的好，这一点在路况不好的时候就很有影响到车子的舒适性的
229. 其实自己也看过其他轿车SUV，像北汽幻速，长安CS75,CS35,东南，等，75呢2.0的排量动力肯定足够但是考虑以后耗油加上价格高点就Pass了，35呢感觉有点过时，还比较小也Pass了，北汽幻速呢说实在的开出去光看车标志真的不认识是什么车子配置也和这差不多那就不考虑他了Pass，东南也不说了轿车下来也要七八万，SUV呢价格也比这高所以也Pass了，最终还是选择了小七而且车身颜色也比较多
230. 这个车子的的外观很高端大气，内饰我觉得氛围灯很好看，炮筒仪表盘感觉看着就很舒服
231. 开起来动力不错,偏柔感觉动力跟不上一样
232. 平时在市区跑油耗相对来说大一点，八个油，在红绿灯面前，走走停停的，所以感觉还行，挺实惠的，1.5t的马力，这个油耗，还算满意的
233. 刹车跟转向用起来挺方便，配有电子助力个人感觉挺好
234. 车子座椅不错，我感觉还挺软的，挺舒服，感觉前排还挺软的，后排就不行了，而且我觉得这车子新车味还挺小的，而且，门板上都是皮包裹的，我觉得性价比最高，值得
235. 看中他的价格跟配置，发动机也好，涡轮增压，开起来也比较舒适，十万的车开出几十万的感觉，开这车给人自信的感觉
236. 车子座椅不错，我感觉还挺软的，挺舒服，感觉前排还挺软的，后排就不行了，而且我觉得这车子新车味还挺小的，而且，门板上都是皮包裹的，我觉得性价比最高，值得
237. 9点油耗感觉有点高，也有可能和驾驶技术有关吧，我看其他人发布的有的油耗五点多不知道他们是怎么做到的
238. 外观太好看了，紫色的车身，回头率极高，硬朗的侧身线条，看着大气上档次，很不错，感觉该硬朗硬朗，该圆润饱满的地方很圆润饱满，非常大气
239. 奥迪Q3外观感觉车屁股漂亮
240. 配置比较全，价格又合适我，感觉性价比就挺高的
241. 最满意就是外形设计挺有朝气的感觉，而且配置还不错
242. 内饰的亮点就是大屏了，整体内饰感觉简洁
243. 开了一段时间，感觉挺不错
244. 车子的动力我没有感觉到什么毛病，开起来还不错啊，加速也很快了，平时感觉不到车子跑的多快，就在市区里面车速都是比较慢的，上了高速就不一样了，那就是开的很畅快的感觉，动力还是不错的
245. 该车虽是1.5T的发动机，但在提速是加油感觉绵软，提速时间过长
246. 车子的动力我没有感觉到什么毛病，开起来还不错啊，加速也很快了，平时感觉不到车子跑的多快，就在市区里面车速都是比较慢的，上了高速就不一样了，那就是开的很畅快的感觉，动力还是不错的
247. 座椅是全真皮的，给驾乘人员很舒适的感觉，特别是12寸的液晶屏幕在播放视频是给人悦目的感觉
248. 车子挺漂亮的，我本身自己就是一个外貌协会的，就喜欢选颜值高的东西，车子看起来很时尚，挺大方的感觉，也不魁梧，我喜欢
249. 座椅是全真皮的，给驾乘人员很舒适的感觉，特别是12寸的液晶屏幕在播放视频是给人悦目的感觉
250. 车子的离合和刹车的响应挺快的，还很灵敏，车子的指向我感觉还挺准的，方向盘虽然不是特别的轻巧，但是也很稳重，好开
251. 不到2个月的时间感觉有车的生活真的很方便，无论是出门还是自驾游还是购物，家用足以，很满意
252. 舒适性是我对车子最满意的一点了，车子的减震效果也是很好的，之前开我自己的新车去老家就很明显的感觉到，没有之前那么颠婆了，一对比就发现了其实挺不错的
253. 减震有点硬，总体感觉还可以吧
254. 全家出游时：人多了也不会感觉挤得慌，这个真的很实话家用的其实还是
255. 显示屏也很大很清晰，视觉上感觉很好、
256. 车子的动力就是跑的要比预料的好的多，车子加速我感觉也很好，我是终于感受到了车子动力强开起来的快感了，超车的时候特别的快，太棒了
257. 动力方面不是特别足，起步有点肉，但是过了2000转以后动力还可以，整体感觉还不错
258. 说起这车最让我们有吐糟的地方，还是感觉这个油耗有点小高了，如果可以更省油的话，会更高兴的
259. 感觉实际油耗比表要高
260. 整体感觉比较的高大上，车身的线条也非常的和谐，前后脸和车灯的造型也很酷炫大气
261. 外观最满意就是屁股，好看，前脸感觉轿车一样，不满意
262. 内饰全部采用了柔软的皮质材料，第一印象给人高大上的感觉，摸上去也很舒服，不会让人联想到劣质产品
263. 除了外观，内饰，乘坐舒适意以外，没感觉那里好
264. 平时上班在市区开着，上下班的时间基本都是堵车过来的，油耗最低6.3，超乎想象啊，前段时间周末开着我的小七带着家人出去玩，到目的地大概四个小时左右，完全没有感觉到任何的不适，你想想要是平时是坐个火车啥的坐四个小时，你试试，绝对累到要死，所以说小七还是一个不错的选择，价位不高，既能省钱又舒适
265. 中控上面都用皮包起来了，这点很喜欢，感觉档次很高
266. 我平时开着上下班都是没有什么问题的，跑起来的感觉挺不错的，驱动算是有力的
267. 性价比很高，很庆幸买sr7没买其他车，目前开了不多路程，但感觉非常好
268. 这个车子的舒适度是没话说，特别的好，内部空间大，并且车子的座椅材质很好，很舒服，所以乘坐的感觉很不错的，比我想象的更好
269. 1.5T涡轮增压发动机，动力表现一般，转速在1500转左右的时候涡轮开始工作，感觉动力还是稍微疲软，但是匀速的时候表现还是不错的，140码的速度也只有4500转左右
270. 其他都感觉挺好的，操控好像稍微有点
271. 动力感觉很好，
272. 转向精确，指向也明确，但是偶尔感觉不是特别顺畅，不知道是什么情况，开了那么久，磨合期都应该过了啊
273. 舒适度还好，静音自我感觉还好，
274. 操控不知道怎么说，感觉挺顺畅又感觉有点奇怪的，整体还可以
275. 感觉很好
276. 操控不知道怎么说，感觉挺顺畅又感觉有点奇怪的，整体还可以
277. 价格还好，感觉安全气囊少了点，之心版的侧气囊带上就好了
278. 感觉在车里很舒服
279. 行驶1000公里时候雨刮电机不工作方向盘往右偏一点换了雨刮电机3500的时候雨刮电机正常刮的时候刮刮偶尔就卡顿低俗行驶中一松油门变速箱有明显卡顿感觉大灯雾灯密封不是很好容易进水起雾后备箱密封不是很好开关后备门过程会刮伤后叶子板内测油漆
280. 1.5t的够了，我不知道1.5和1.5t有什么差别，但是我自己开的感觉，还是蛮不错的，销售说相当于1.8的，也不知道是不是真的
281. 还有动力起步感觉真的不忍直视了啊，肉的可以啊，
282. 驾驶座的座椅，开着一点都不累，包裹性很好空调：杭州天气也冷了，还有恒温空调，感觉很贴心
283. 不足的就是在差路避震感觉硬，
284. 第一眼看到就喜欢它的外观，虽然说是模仿了Q3，尾部的鹰眼式大灯线条感十足整车外观给人感觉比较高大上
285. 我没做过什么好车感觉过得去，
286. 内饰自然是没的说的皮质材料做工比较不错，9寸中控屏，功能强大，导航定位，音乐，氛围灯颜色也很好看，晚上开着感觉挺上档次的
287. 性能的话，现在感觉还是不错的，配置比较丰富，大屏也比较好操控，对付不同的路况表现也不错
288. 动力也是比较的充足，这么一款紧凑型的SUV，最大的动力能够达到150马力，加上本身的车身也不算太重，所以开起来感觉很是不错
289. 三口之家，无论是上下班，自驾游，感觉都很合适
290. 车子开起来是非常顺手的，有电子助力转向的方向盘非常的灵敏好用，而且指向性非常好指哪打哪就是爽啊，跑高速也不会有飘的感觉非常的沉稳和安全，上下班和走高速都没有问题，还有底盘也非常不错的
291. 1.5T的排量，感觉还是比较强劲
292. 看好这款车的外观，好多人呢也是冲着这个越野型来的，线条感觉非常的硬朗，整体的运动范非常不错，年轻而时尚绝对是超颜值的
293. 驾驶感觉良好，操控比较容易上手
294. 操控比我想的要好不少，因为是紧凑型的，首先车型不算很大，在一些时候的通过性比较好，另外车子的底盘也比较低，稳定性也很好，所以整体的操作感觉很好
295. 通过对车辆的价格、配置以及操控性能等各方面综合考虑，感觉SR7综合性价比最高，所以选择了SR7
296. 一直都是在市里开，感觉车子的舒适性还很不错，没有特别颠簸的感觉
297. 个人感觉开着挺舒服的
298. 一直都是在市里开，感觉车子的舒适性还很不错，没有特别颠簸的感觉
299. 车内的氛围灯蛮有感觉，晚上开着舒服
300. 外观想当的好看，透露着一种高端车型的感觉
301. 后排坐着感觉很硬稳，调校不错
302. 美食方面感觉还是很不错的，也比较上档次，设计的风格也和车子的外观比较配
303. 大天窗让人感觉明亮宽敞
304. 车子我是刚刚开了没有太久，基本上没有感觉到什么严重的问题，车子要说不满意的话，就是一些小的细节吧，做工在精细一点就好了的
305. 操控性个人感觉比较满意很稳
306. 车子动力本身没有毛病，开起来我感觉挺稳当的，上坡的时候车子也还可以，就是有一点，车子起步的时候感觉有点肉，其他都不错的
307. 内饰高大上的感觉哈哈
308. 车子的机械表还行吧，我感觉这款车子配置真的很好，挺值的，好多十几万的车子都没有这么齐全的配置呢
309. 整体性价比还是不错的不管别人怎么说本人购买来感觉整体是不错的
310. 刚开始接触这个车有点生疏，后面开得一天慢慢就上手了，操控很好方向盘很轻，比我以前那个液压的轻多了，跑高速我开到120感觉也很沉稳，其他都不错座椅包裹性也很好，像这个电子驻车用起来太方便了，省了我不少事，也改了我不喜欢系安全带的毛病，个人感觉视线也很好，可以看到整个引擎盖
311. 新手没开过别的车不知道怎么对比个人感觉还好
312. 刚开始接触这个车有点生疏，后面开得一天慢慢就上手了，操控很好方向盘很轻，比我以前那个液压的轻多了，跑高速我开到120感觉也很沉稳，其他都不错座椅包裹性也很好，像这个电子驻车用起来太方便了，省了我不少事，也改了我不喜欢系安全带的毛病，个人感觉视线也很好，可以看到整个引擎盖
313. 动力的输出在2000转以后最为明显，给我感觉非常棒，特别是一脚油门到底涡轮介入时的声音，太赞了
314. 就是感觉后悬架走烂路有点硬，他们说硬有硬的好，软有软的好，座椅的舒适度还是很不错的，里面的这些扶手设计得都比较人性化，后排地板平坦设计小孩坐后面舒服些
315. 舒适的话我感觉还行，朋友觉得座椅偏硬，座椅对大腿也有一个很好的支撑，蛮好的
316. 目前行驶了四千多公里了，油耗相当的理想，在同级别SUV里，感觉是油耗最低的了，跑到最多6.9～之前也开过朋友的车，感觉都比小七高着很多呢
317. 不是很懂具体提的是什么，但是我开着感觉转向还是比较灵活，转动方向盘也很轻快
318. 目前行驶了四千多公里了，油耗相当的理想，在同级别SUV里，感觉是油耗最低的了，跑到最多6.9～之前也开过朋友的车，感觉都比小七高着很多呢
319. 没开过啥高级车，不好对比，不过我感觉挺好开的
320. 总体悬架系统还是不错啦，就算高速过减速带也感觉震感比较小，在同价位车中，已经算是不错啦
321. 高颜值，也比较时尚，感觉还是不错的，可以给个中高分
322. 隔音效果也不错，悬挂过一些凹凸不平的路面时没有感觉到太强烈的颠簸感
323. ，油耗比较合理，我平时都是在市区跑，感觉在合理范围内能够接受
324. 总体觉得这辆车给我的感觉不错，买车买自己喜欢的就行，希望后期没用什么问题
325. 隔音还不错，座椅感觉有点硬，过减速带有点颠
326. 也是因为这款车的性价比非常亲民的，在同级车中非常专业也非常合理，而且外观比较大气，一点也不次于合资车的颜值，配置丰富，安全系数也不错，买了它感觉自己非常的满意的
327. 外观时尚大气，很有年轻的感觉
328. 感觉就很高达上
329. 开起来感觉很不错，方向盘助力合适，力度适中，日常开车就是轻轻一打就完成，指向精准，没啥虚位，这应该就是大家说的指哪打哪的畅爽吧
330. 舒适性不错，车子的座椅感觉很有格调，真皮材质摸着手感不错，支撑力度也可以，并且减震效果在这个级别的车子中来说很ok的
331. 油耗我感觉不是特别的大，车子的排量本身就不是特别的大，所以它的油耗也还是可以接受的，蛮经济适用的
332. 车子坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
333. 车子坐在里面的感觉还是挺好的，挺舒服的感觉
334. 车子的外观是我最喜欢的，车子挺好看的外形很时尚的感觉，不强还很多大方，车子的车身是很修长的样式，看起来就是比较舒服的
335. 当初看车的时候也看过传祺、宝骏之类的，自己也试乘试驾过这些车，但我最后还是选择了Sr7，主要是觉得这款车比较适合我，试驾时没有陌生感，很顺手感觉不到开新车的陌生感，再者就是价格很实在，配置在同等价位上其他品牌的车是不止这个价格的
336. 乘坐空间：只要没有那种300斤级别的，后排坐三个人不会感觉压抑，毕竟有个全景天窗呢
337. 外观时尚大气，比较适合年轻人开，内饰整体用料和做工都比较不错，最满意的还是那块大屏幕，高大上的感觉
338. 家用足够了，我178的身高在前面没有压抑的感觉，媳妇和闺女在后排也挺宽敞，大家身高都不一样，不能一概而论，反正我现在家用足够了
339. 之前比较了几款车，有哈弗，传祺和长安的几款车，最后还是比较喜欢sr7这款车，主要是媳妇有点一见钟情的感觉，毕竟老婆大人说了算，这个地位啊
340. 车身重量比较轻，起步还是比较快的，提速有点肉，不过一般市区开车，所以感觉也还好
341. 过减速带也没多大感觉，女朋友不看路开过坑了感觉也不震，这点真的很满意，座椅也舒服，悬挂比较软
342. 超出我的预期，之前看论坛里说起步肉，动力不给力什么的，但我提车以后我不是这样的感觉，我觉得起步很不错，爬个小坡什么的完全没问题，个人觉得这个动力己经很好了，要有赛车的感觉就要另外讲了
343. 座椅的包裹性不错，整体感觉还是较舒适的，就是做工方面不能够细看，有待提高，希望能改善细节问题
344. 性价比感觉较高，配置什么的这样的价位算是不错的，朋友们都觉得这车值得，虽说论坛里有些说词但是车是自己用的，只要自己满意就好，提车前也有担心过但档不住喜欢这车，现在提了也有好几个月，我觉得当初的决定没有错，这车值
345. 必须得说一项的话细节处理还很有提升的空间如窗户感觉固定不是很紧
346. 就是起步感觉肉了，油门踩到2000转涡轮才能介入，哎，天底下就没有十全十美的东西吧，价位在这，配置差不多感觉不错了
347. 就感觉后座小了一点，不过我后排使用率不高，这个外形设计只有这样的空间了，尾箱也够我用，我平时装的东西也不多，后排可以放下去东西多的时候
348. 舒适性感觉前排还可以，1米7的个感觉很宽敞，就是后排如果坐满感觉有点挤，特别是胖子，幸好我不是胖子，哈哈
349. 舒适性感觉前排还可以，1米7的个感觉很宽敞，就是后排如果坐满感觉有点挤，特别是胖子，幸好我不是胖子，哈哈
350. 舒适性感觉前排还可以，1米7的个感觉很宽敞，就是后排如果坐满感觉有点挤，特别是胖子，幸好我不是胖子，哈哈
351. 感觉还挺划算的，还好
352. 总体来说感觉还是比较舒适的
353. 外观感觉挺好看，就是里面配置如果是真皮的话就更好了
354. 油价比还好吧现在划四毛多，那么大的车还那么省油，感觉挺划算的，挺好的，就是不知道以后会怎么样
355. 嗯，最后看了这款车感觉还好
356. 一种高大上的感觉，最重要的一点是女朋友喜欢阿
357. 本人拿证快两年了但是之前开车比较少，对于动力方面要求也不是高，个人感觉这款车起步的时候有点肉，但是上了3.4档的时候还是很给力的
358. 因为本人之前开车比较少，个人感觉在操控上还很满意，本人刚提车后的一个星期就基本能驾驭了，方向盘很轻，比起之前教练车差别好远，在过弯道时候还是很稳
359. SR7的空间感我还是想当满意的，和小伙伴一起外出游玩，后排坐3个略胖一点的人感觉也可以，后备箱的空间也能放下不少的东西，把后排座椅放倒的话空间就更可观了
360. 座椅挺舒服的，我这么大个块头，包裹的都很好，坐在里面怎么说呢，感觉很稳，即使在转弯的时候都会感觉身体很稳
361. 座椅挺舒服的，我这么大个块头，包裹的都很好，坐在里面怎么说呢，感觉很稳，即使在转弯的时候都会感觉身体很稳
362. 很满意蓝色氛围灯，晚上很好看，老婆很喜欢，她说感觉很温馨浪漫
363. 内饰属于高端大气的那种，看着很舒服，虽然内饰选择也很多，但是感觉单色的就可以了，简约不简单
364. 始于颜值，陷于舒适，忠于感觉
365. 还有里面的氛围灯，晚上真的很漂亮，超浪漫的，很有感觉，也很高档
366. 感觉加速噪音有点大，其他暂时没发现
367. 平时车子都是我自己用，感觉还好，自己开车也不是飞车党，觉得还是很够用了，自动挡的开起来很方便
368. 做工不错，感觉很高档哦
369. 首保售后免费的，不过机油半合成，我开了两千公里换成全合成，感觉车更有劲了
370. 感觉空间稍微小了一点，后座的SUB插座那有点突出，感觉整个空间就小了点，平时也经常超市大血拼，总想着储物空间要是再大一点就好了
371. 感觉空间稍微小了一点，后座的SUB插座那有点突出，感觉整个空间就小了点，平时也经常超市大血拼，总想着储物空间要是再大一点就好了
372. 最喜欢的是他的外观还有那一眼看见的12寸大屏内饰也不错感觉比较有逼格
373. 动力方面个人感觉还是不错的本来也是新手所以没有那么多的要求，再说是家用觉得还可以没有多少感觉
374. 动力还行，平时接送小孩，回回老家，跑跑乡村路感觉还不错，我开车不快感觉还好
375. 动力还行，平时接送小孩，回回老家，跑跑乡村路感觉还不错，我开车不快感觉还好
376. 很喜欢氛围灯，特别是晚上，感觉好舒服，很浪漫，蓝色的很好看
377. 之前看过T600，感觉太大了，女生不是很适合开，也看过合资车价格有点高，毕竟我们经济不是很允许，哈佛那个H2听说卖的很好也去看过，还是感觉有点大，因为很多时候是我开车接送小孩，总得来说还是中意SR7，想买高配的吧，老公决定选中配，只有听老公的话了
378. 之前看过T600，感觉太大了，女生不是很适合开，也看过合资车价格有点高，毕竟我们经济不是很允许，哈佛那个H2听说卖的很好也去看过，还是感觉有点大，因为很多时候是我开车接送小孩，总得来说还是中意SR7，想买高配的吧，老公决定选中配，只有听老公的话了
379. 座椅都是仿真皮包裹，坐椅背靠的弧度设计的还比较人性化，但感觉座椅有点硬，乘坐时间久了有些不舒服
380. 空间只能算一般吧，紧凑型suv里面他的空间感觉很一般，只不过坐一家人出个门还是肯定可以的，就是驾驶室的空间设计感觉不合理，腿不能九十度的放那，我老板在4s店干了十几年，说这车的驾驶室设计还有点问题，座椅偏高了
381. 空间只能算一般吧，紧凑型suv里面他的空间感觉很一般，只不过坐一家人出个门还是肯定可以的，就是驾驶室的空间设计感觉不合理，腿不能九十度的放那，我老板在4s店干了十几年，说这车的驾驶室设计还有点问题，座椅偏高了
382. 动力方面1.5t的发动机，听着可不错，但是开的时候感觉真的肉，老司机开一下立马就知道有多肉了，还是新车首保还没有么
383. 舒适型非常不错，比我朋友的海马s5坐着舒服多了，比拿着一般的合资轿车坐着都不错，音响什么都不错，赖路还没走过几次，好路的话感觉跟奥迪差不多
384. 自己第一辆车开起来的感觉倍儿棒??????
385. 座椅的包裹性挺不错的尤其肩膀边都有支撑很舒服，开起来的时候感觉还是很不错的
386. 这个我不太懂但我感觉很舒服，皮质很软，做工也很好，看了很多车后，还是觉得小七最舒服了
387. 舒适性挺好，驾驶位比较舒服，座椅后靠腰部能靠实，长途开车不会感觉很累，后排适合躺着，很舒服
388. 外观时尚，动感强，开出去很高大上，空间大，全家人坐进去都感觉很舒服，很多细节化设计很人性化，站在消费者的角度作出的设计，棒棒哒
389. 驾驶位置空间很充足，座椅的调节满足了各项需求，后排的乘坐空间也比较不错，后排踏板中间没有凸起，就算坐3个人的时候也感觉很舒适
390. 本身就喜欢手动操作，所以老朋友的感觉，很顺畅，方向盘转向很轻，操作轻松，速度很快的时候，方向盘会加重，某种程度上保护了驾驶员的安全，感谢这样的设计
391. 提车20来天，目前没发现什么大的毛病，就是门缝经过朋友提醒感觉有点大，不过应该是心理作用吧，总之，因为喜欢，其他的都不重要额
392. 性价比的话不如高配性价比高，我是这么感觉的
393. 车内配置很高很实用，外形也很好看，关键价格不贵，中间一个12寸的液晶显示屏感觉非常高大上，包括全景天窗，一键启动无钥匙进入等，这些功能真的很实用，以前单心得价格和配置，看到这款车之后什么都不用担心了，就希望开到三五年以后不会有大问题就行了，之后呀在至换掉一步步来
394. 空间5座基本上没问题，后排有一块凸出去的感觉设计的比较好，既保证了外观的好看又保证了内饰的空间，包括座位中间地毯设置成平铺的这一点感觉比较好，因为中国不像国外一人一台车，国内都是一家人一台，这样地毯平铺腿不会感觉那么压抑难受，这样挺好的.
395. 空间5座基本上没问题，后排有一块凸出去的感觉设计的比较好，既保证了外观的好看又保证了内饰的空间，包括座位中间地毯设置成平铺的这一点感觉比较好，因为中国不像国外一人一台车，国内都是一家人一台，这样地毯平铺腿不会感觉那么压抑难受，这样挺好的.
396. 空间5座基本上没问题，后排有一块凸出去的感觉设计的比较好，既保证了外观的好看又保证了内饰的空间，包括座位中间地毯设置成平铺的这一点感觉比较好，因为中国不像国外一人一台车，国内都是一家人一台，这样地毯平铺腿不会感觉那么压抑难受，这样挺好的.
397. 前麦弗逊式悬架，后扭力梁式悬架包括横向稳定杆，电子助力，车身稳定系统等，在转弯的时候感觉也非常平稳，十万左右的车子感觉也还可以了
398. 前麦弗逊式悬架，后扭力梁式悬架包括横向稳定杆，电子助力，车身稳定系统等，在转弯的时候感觉也非常平稳，十万左右的车子感觉也还可以了
399. 座椅，扶手箱，前档下面都是用的皮质的这点感觉比较不错，档次感觉也提上去了，自己看着也舒服
400. 座椅，扶手箱，前档下面都是用的皮质的这点感觉比较不错，档次感觉也提上去了，自己看着也舒服
401. 方向盘指向精准，手动档开起来还是比较有感觉的，操控顺畅感很带劲
402. 车子开着还不错，个人感觉性价比还是挺高的
403. 手动款的操控其实没有自动的方便，但是这些年基本上适应了，入手众泰七哥之后，感觉真的不错，来回挂档挺舒服的，档位清晰，真的像广告语说的，尽享驾驶乐趣，挂档油门加速灵敏，方向盘轻盈，转向精准，女司机也可以秒上手
404. 座椅包裹性很好，当初选择SR7重要的原因就是坐进驾驶舱的那种感觉，舒服
405. 内饰颜色年轻活力，就跟家装一样，适合我这个年龄段的人拥有，搭配的颜色协调性很好，整体感觉舒适，给人一种放松的心态
406. 感觉减震有点硬，过坑洼路面有点小颠簸，不过通过性没问题，地盘高嘛
407. 做工还比较厚道吧，车门上和仪表台都是皮质包裹的，内饰整体感觉比较年轻，晚上打开氛围灯，感觉还挺上档次的
408. 开起来的感觉很好，新手上路挡位很舒服基本没出现熄火的情况，刹车很灵敏，而且配备电子手刹也很方便，就是有时候感觉方向盘好像有点不正，不知道是不是我的错觉

negative sentences:
1. 进入冬天了，前几天北方飘起了大雪，我们这边还没有下，每一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然冬季天气冷，常常给我们带来刺骨难耐的心情，冷的出不了门，这些不好的地方，有时候开车时候还要等着热车，亏电也是经常的，虽然一些的不愉快，冬季也太给我们许多的美，冷的时候躲在车里开启暖风，感觉真是享受，下班时逛个超市，吃个火锅啥的，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是上市快一年了，许多人都了解了，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持我写的帖子
2. 山路：新车买来带家人去外面玩过一次，有盘山公路，车子开上去好像也没什么感觉，和别人的好车一样开，哈哈哈，不过呢我爸说还是不错的，我老爸22年的驾龄
3. 舒适度不是很满意，座椅对身体的支撑感觉一般，虽然有种运动座椅的感觉，但是还是感觉包裹性不够好，加上车子对路面的起伏过滤的不是很彻底，所以舒适度不是很好
4. 我平时上下班、自驾游用而已，正常才坐3-4个人，坐着感觉刚好，如果要坐满5个人可能就稍微有点拥挤了
5. 我感觉油耗不高了，平时正常开，夏天的时候经常会开个空调什么的，才8个左右的油，但是有几个车友一直和我说，他们也开空调啊，但是油耗一般都才6毛左右，真是不知道他们怎么做到的，现在天气还好，不开空调试看看会不会更省油
6. 座椅和头枕那边都让人坐着很舒服，设计的时候应该是有考虑到人体工程学，有时候一开就是几个小时，也不容易感觉到疲劳
7. 要说不满意的，就开回老家，因为是乡村路在有些不好的路段，走起来感觉有点抖，其他都还好，没什么
8. 总体开起来还是很平稳的，换挡很顺畅，感觉最出色的就是电子助力方向盘很灵活，轻松拐弯不费力
9. 储物空间：把后排座椅完全放平的话，那感觉不错的，放几个大的行李箱都不成问题，乘坐空间：，我差不多178cm，驾驶面包车好几年，所以对视线要求比较高，坐椅调到最高，前排驾驶感觉头顶空间略矮，还能接受
10. 储物空间：把后排座椅完全放平的话，那感觉不错的，放几个大的行李箱都不成问题，乘坐空间：，我差不多178cm，驾驶面包车好几年，所以对视线要求比较高，坐椅调到最高，前排驾驶感觉头顶空间略矮，还能接受
11. 底盘及悬架：感觉底盘调校有点偏硬吧，特别是过坑洼路面和减速带的时候，路面反馈还是比较重的
12. 空间就是我对这部车子最不满意的地方，因为后排的空间对于座位的设计不是很恰当，让人一坐进去就感觉后排的空间太小，坐进去有点憋屈，有点施展不开拳脚的感觉，像我一坐进去我就感觉我的脚都无处安放，头都快顶着车顶了，后排就只适合一些瘦一点，个头小一点的坐，那样坐三个人才不会感觉太挤
13. 空间，对于紧凑型SUV来说这空间还是让我很满意的，经常5人出游，坐里面也感觉不到压抑，座椅的包裹性设计很适合人体曲线这个很不错，后排中间是地毯式设计非常平整
14. 相对于同级别的紧凑型SUV来说，这个空间我觉得是蛮大的，虽然我是提车才1个月多一点，但是我觉得这么大的空间对于我来说足够了，而且相对于紧凑的空间给我的感觉反倒显得车里面不是那么的空旷
15. 加速表现：不知道用的什么波箱，换挡感觉很好，感觉不到顿挫感，很平顺
16. 加速表现：不知道用的什么波箱，换挡感觉很好，感觉不到顿挫感，很平顺
17. 我买的这款是7，当然我更中意大型9,但是最近手里钱比较紧张，高了承受不起，所以退而求其次选择了7,当然空间没有9那么宽敞，算是紧凑型的不过，我本身偏瘦，那天试了一下9,觉得一个人坐在9里面好空旷的感觉，做小七就没有这种感觉，刚刚好够用，本身我有一张车在开了，但是油耗高，动力不行，刹车也不好踩，所以又想购一张车，平时出去做业务用，够用了我不拉什么货，就是自己跑远路开
18. 我买的这款是7，当然我更中意大型9,但是最近手里钱比较紧张，高了承受不起，所以退而求其次选择了7,当然空间没有9那么宽敞，算是紧凑型的不过，我本身偏瘦，那天试了一下9,觉得一个人坐在9里面好空旷的感觉，做小七就没有这种感觉，刚刚好够用，本身我有一张车在开了，但是油耗高，动力不行，刹车也不好踩，所以又想购一张车，平时出去做业务用，够用了我不拉什么货，就是自己跑远路开
19. 前面两个座位，坐起来还不错，后排的靠背不能前后调节，有的时候累了，想座椅再往后靠一点，就算是平常，座椅也是有点偏前了，中间地台那里是平的，还挺好的，本人最不喜欢中间大凸起的，腿部难受，而且我腰上有伤，这个座椅做的久还是腰部难受，我就自己弄了个腰垫用，还带按摩作用的，配这个座椅还是好用，虽然有时还是感觉腰疼，不过可以活动下，这个身体是自己的，自从腰部受伤以后我更休息劳逸结合，该好好对待自己的时候就不能省着
20. 内饰我关注舒适，还有门饰板，用的是皮包裹的，如果门板是布的，我多数不会考虑，太辣眼睛，用上一年以后就感觉跑到了哪个垃圾堆一样，应该和我的强迫症有关系，这款车的门板，座椅皮质的，仪表也不是塑料的就可以了，仪表氛围灯这玩意有没有对我都是一样，没啥特别感觉
21. 悬挂软，挺舒适，可能因为软的事，过稍大点的坑的时候感觉车身斜的挺厉害，晃的挺厉害
22. 开了8454公里了，刚第一次保养完的时候油耗感觉突然高了，过了差不多半个月减下来了，现在在7.4个左右，济南到处修路，一进市区油耗就9个多，长跑二环西，所以油耗表现挺满意，这么大个车，比买车前预想的油耗低，很满意
23. 开着舒服，因为感觉挺软，悬挂软，车身过稍大的坑晃动挺厉害，正常路面行驶很舒服噪音控制：噪音挺大，能明显听到发动机嗡嗡声音
24. 个人感觉很漂亮，挺耐看，一直到现在感觉还是外观漂亮，有点后悔黑色，太不耐脏了，济南这个天，不适合买黑车
25. 个人感觉很漂亮，挺耐看，一直到现在感觉还是外观漂亮，有点后悔黑色，太不耐脏了，济南这个天，不适合买黑车
26. 我开下来总体感觉不错，车子抖动情况还是比较少的
27. 下雪前去了一趟郊区磨合了一下车，总体感觉还可以，但是上坡的时候明显感觉动力偏弱，肉肉的感觉
28. 下雪前去了一趟郊区磨合了一下车，总体感觉还可以，但是上坡的时候明显感觉动力偏弱，肉肉的感觉
29. 感觉不怎么好
30. 就是起步的感觉不怎么舒服
31. 在这里还闹了一次误会，我的是CVT之心，上面有个“W”键，开始不知道是什么，也没在意，有一次起步时突然感觉很缓慢，以为刚买来就发生故障了
32. 12寸的超级大屏，看着真心的上档次，大屏给人的感觉就是敞亮、高端，另外一个方面就是它的全景天窗了，我家媳妇喜欢的不得了，这个价位，有这些配置，真的是良心产品，真心可以了
33. 但是上了三挡差不多两千转左右动力还是有的，新车我跑了两趟高速，平路还行，在五挡行驶时一旦在高速路带有一点坡度，就感觉动力越来越弱，如果不加大油门力度车速就会极速下降……忍吧
34. 换挡平顺，起步稍微肉了点，但是跑起来后感觉操控舒适，适合我的性格，不紧不慢
35. 最不满意的就是每次过那个减震带的的时候声音特别大，听多了就有点烦，然后起步的时候动力感觉不是很足，你一猛踩油门就一冲的出去，吓死人，其他地方都还好
36. 就是价位优惠不大感觉不太满意，要是优惠大点直接就完美了，哈哈
37. 要说不满意的话，就是价格感觉还是不够优惠吧
38. 平时抽烟感觉单单开窗子不行……还有就是方向盘噪音
39. 坐上SUV感觉还不错，视野比之前的轿车要好很多，这个车的配置也不算低
40. 很时尚亮眼，紫色有种低调的奢华，很多朋友问，怎么不买白色，我是感觉白色有点烂大街了
41. 最不满意的一点是感觉这款车的高度稍微低了一些，作为SUV来说这个高度感觉差了一点
42. 外观属于那种小巧的类型，车身感觉不够大，但是整体的线性做得不错
43. 感觉这个车子也上市快一年了，好像路上还比较少见啊，还是我这片，买的人比较少啊
44. 车子坐起来还蛮舒服，座椅很好，就是新车里面味道有点大，开始的时候不太好，车子的隔音也还行，开车的时候很少感觉到杂音
45. 油耗真的不高，原来我以为这个咋说也要8个左右的，没想到这样低的油耗，感觉经过磨合期之后会更低吧，我期待着
46. 主驾驶和副驾驶都感觉挺好，就是后排稍微有点小
47. 多功能的方向盘，能让我在开车的时候放便不少，方向盘摸起来手感也蛮不错的，中控中央扶手感觉很高大上，内饰设计也很合理，给人感觉很舒服且不失档次
48. 多功能的方向盘，能让我在开车的时候放便不少，方向盘摸起来手感也蛮不错的，中控中央扶手感觉很高大上，内饰设计也很合理，给人感觉很舒服且不失档次
49. 本人一米七八，调好舒服驾驶坐姿，跟我一起去的180朋友坐在后排也没有感觉不舒服
50. 颜色好看，这个紫色我感觉像酒红，是比较少见的，本来想买黑色耐脏一点，但看到紫色马上就改主意了
51. 看中价格吧，十万出头的价格可以买到高配，对比了哈佛H6，大迈X5，长安cs75等等，最后选了这款还是感觉性价比挺高的，外形也比同级别时尚点，所以果断选择了小七
52. 稍微瘦点的人的话可以坐六个人没关系，不算太挤，就是中间那个天窗有点凸出来了，就是那点不好感觉
53. 做工感觉有的地方不是太仔细，希望厂家有所改进
54. 首先就是外观，年轻人都喜欢时尚一点的，我在网上看的也是先看的外观很漂亮，然后才看了看配置，而且价位也不高，感觉喜欢就买了，而且家人也很喜欢
55. 只坐驾驶位的老司机，有本事你来开啊，是不是有种贱贱的感觉，不多说了，总之一点就是，满意
56. 我感觉做工不是太细致，这方面厂家需要注意了，细节决定一切，以后希望能有所改进
57. 空间有点不足，前排还是相当舒服的，后排的话三人同坐会感觉紧凑拥挤，再有就是后排座椅不能完全放平
58. 对于我们女生来说足够了，平时上班代步周末和家人出去自驾游，家庭用的话作为空间我感觉还是比较充足的，后备箱空间也很大，可以放不少行李物品
59. 车矮所以导致里面空间感觉不是很大，对我来说，坐上太低感觉压抑感，后备箱空间还是挺大的，随便拉点东西没问题，后排座椅放到大的婚纱照都能放下
60. 车矮所以导致里面空间感觉不是很大，对我来说，坐上太低感觉压抑感，后备箱空间还是挺大的，随便拉点东西没问题，后排座椅放到大的婚纱照都能放下
61. 操控确实灵敏，不用费力，对suv来说，这个操控就很棒了，没有生硬和顿挫的感觉
62. 底盘在高一些，轮胎在大一些，轮毂感觉有点不好看，回头自己换几个
63. 在选车的时候一直准备买长安CS15的看了实车不错但没现车要等一两个月就到处看走到了小七面前第一次看到实车感觉不错以前也在网上看了不止一两遍了在经经销商客气的一吹然后试驾了感觉不错自己也被小七的外观和内饰所吸引所以就订了
64. 在选车的时候一直准备买长安CS15的看了实车不错但没现车要等一两个月就到处看走到了小七面前第一次看到实车感觉不错以前也在网上看了不止一两遍了在经经销商客气的一吹然后试驾了感觉不错自己也被小七的外观和内饰所吸引所以就订了
65. 总体来说感受很好，还在磨合期，速度基本保持在80，感觉很舒服，首先视野很开阔，且座椅可以调高低，其次方向盘指向性还算不错，虽然说有虚位（低速时很明显，有好几次我总觉得四轮定位有问题），但不是大的问题，速度到80时方向盘很重
66. 外观是吸引我的一个点，说是仿的奥迪，我是不知道什么奥迪了，反正我就是觉得挺好看的，流线型，不像哈弗啊，感觉死板
67. 隔音效果还是很满意的，坐在车里开免提打电话听得很清楚，车子的音效也不错，很有感觉，路况不好的地方开着也舒服，不会有颠簸厉害的感觉
68. 隔音效果还是很满意的，坐在车里开免提打电话听得很清楚，车子的音效也不错，很有感觉，路况不好的地方开着也舒服，不会有颠簸厉害的感觉
69. 起步有点慢，尤其是等红路灯，挺烦的，不过跑起来感觉还是比较有劲，日常家用还是可以的
70. 操控便捷灵敏，方向盘也比较实用，噪音不大，驾驶感觉还是比较让我满意的
71. 作为紧凑型的SUV这款车的空间并不是特别大，但是家用的话事绰绰有余，希望众泰的厂家可以把后排座椅和后备箱重新设计一下，能让座椅往后倒，那样感觉更好一些
72. 高速的话跑的少，不过感觉还行
73. 属于一般，在前排还是可以得，后排的话真的特别硬，过一点小坑洼的地方也感受到了震动，自己开的时候还是比较舒服的，只要不是太坑洼，很有感觉
74. 紧凑型suv，前排空间还好，后排头部空间略显局促，虽然够用但是空间小就会给人压抑的感觉
75. 真皮座椅那就不用说了，很舒服，坐上去不会觉得有难过的感觉
76. 内饰整体感觉比较简洁大方，我不喜欢太繁琐的东西
77. 动力平顺性：换挡平顺，起步动力稍逊，但是跑起来之后感觉操控舒适，适合我的性格，不紧不慢，行云流水
78. 还有这个车最好的好处是车开门了，底下打一个小光，感觉别的车没有，尤其是晚上开门的时候，底下有个小灯，后面的行人看见了，就不愣是撞车门，比较喜欢这个
79. 感觉好可以就是起步有点慢
80. 小七对我来说就像我的小老婆一样,我的家人朋友都说我对我的车比对我的老婆还好,所以小七就成了我的小老婆,已经用了一万多公里了没有感觉到不舒适的地方,对于爱车的人来说所有的小毛病都不是问题,就像我觉得小七没有任何问题一样,而且对于小七的售后服务我也是很满意,已经买了4个月了,每个星期还会有销售的人打电话问我小七的使用情况,还会定时的打电话给我提醒我做车辆的保养,前几天和一辆轿车发生了刮擦,车身被挂掉了一小条漆,直接就去4S店里维修,都没有花钱就给我处理了,顺便帮我检查了车子灯光的问题,对于这件事我一直是很满意的,他们也让我对于小七以后的使用和维修保养不用多花心思了,我已经推荐了许多朋友购买小七,还可以参加车友会,每个月都有免费的吃喝玩乐,最重要的是还可以参加抽奖!!!!这就是我中意的小七,和我的小七给我带来的一切
81. 座椅我真的是要表扬下，虽然他不像其他品牌的座椅软和，但是包裹性非常好，感觉好像有一个人抱着你一样，给你足够的安全感，而且软硬适中，在坑洼路面无论从底盘还是座椅都非常的舒服，既不会感觉硬邦邦的，有能很清晰的把路面情况反馈给你，底盘也是扎实的很，没有任何松散的声音
82. 座椅我真的是要表扬下，虽然他不像其他品牌的座椅软和，但是包裹性非常好，感觉好像有一个人抱着你一样，给你足够的安全感，而且软硬适中，在坑洼路面无论从底盘还是座椅都非常的舒服，既不会感觉硬邦邦的，有能很清晰的把路面情况反馈给你，底盘也是扎实的很，没有任何松散的声音
83. 这个价位准确来说和它能相媲美的不多，我个人也去看了其他的，感觉最好的就是我的小7
84. 本人身高176，体重150，算是中等身材了吧，但是坐进去感觉还是有剩余空间的，储物空间有点小，有次我和家人出去，买了两个电饭煲，由于箱子很大，再加上买了些杂七杂八的，总感觉拥挤，后排空间也小，做三个男士的话，有点拥挤
85. 因为条件有限当时就考虑10万左右的车，但是看了一些同级别的车，都感觉配置太low了，像sr7这样配置的都得几十万，我也承担不起啊，所以只能放弃了，这款是新车都没什么优惠，我是在车展订的车，当时记得自己还抽了奖呢，太多性能好坏也不好说，目前为止用着还是可以的，希望之后不会有太对毛病
86. 感觉很好，没有虚位情况
87. 本来是准备买轿车预算在10万以内最好是9毕竟还有税和保险，去了别克，现代，大众，起亚，最后准备放弃等些时候再观望下，无心插柳，去了众泰销售介绍sr7感觉还不错，大爱外观大气，空间合理，后排老婆抱小孩稍显拥挤，内饰科技十足，主要老婆喜欢??
88. 动力稍弱，总体感觉还行
89. 厂家送了垫子，不过感觉有点硬，不是真毛吧
90. 开了也一段时间了，整体感觉还好，没有那么复杂
91. 总体感觉还行，就是起步慢了点
92. 座椅的皮质还有设计的角度非常舒服，感觉后面有个人抱着一样，当时买车的时候也看中这一点了
93. 新手，感觉还不错，主要有助力转向系统，在市区开车掉头也不费力
94. 目前才6点多，没有仔细算过，但是感觉蛮省的
95. 空间前排很大；我也不高；感觉很好；就是后排中间那个位置有点矮；只能坐小孩子，有点小伤心；
96. 动力感觉有点弱，地下室出来爬坡老火
97. 方向很轻，高速感觉有点松散
98. 没什么感觉不舒服的，这个要怎么评价也认不得
99. 乘坐空间还是不错的，外观年轻时尚，开起来也不会感觉动力不足
100. 挺顺手的，没啥不好的感觉
101. 方向盘转向时感觉不是很轻巧，要稍微使点劲
102. 还好吧，我178，并没有太压抑的感觉
103. 感觉后座有点矮吧，家人说上车不方便
104. 1.5T的感觉差不多吧，朋友说的动力还是偏小
105. 感觉后排空间不够，动力还行吧
106. 舒适度我给感觉不出来，自己不管开什么车都是一样的感觉，反正没感觉出来不舒服的地方，所以这里还是给个满分嘛
107. 舒适度我给感觉不出来，自己不管开什么车都是一样的感觉，反正没感觉出来不舒服的地方，所以这里还是给个满分嘛
108. 动力怎么说呢，还行吧，提速慢了，回老家跑跑乡村路感觉还不错，我看车不快，所以对这方面没什么要求
109. 感觉空间大小正好吧，一家人坐着不挤
110. 我是个新手目前感觉不太出来我哥说动力有点小提速的时候能感觉出来
111. 后排空间小，坐着感觉头会碰到天花板，但是家用的话空间还算可以了
112. 重点说说内饰，做工厚道，皮纸包裹的，还有就是晚上打开氛围灯，感觉很温馨，但是脚底氛围灯没有，比较失望
113. 空间真的没有想象的那么大，外面看着挺宽的，里面坐着并不感觉有多宽敞，就是够用，这里说的是前排，可能是因为座椅和门之间有一个不小的空间，这样设计应该是有什么道理吧，后排没什么好说的了，带天窗的车型，后排中间基本告别成年人了，两边做两个成年人还行，180以上的也费劲，肯定会压抑，这车真的不适合超过180的人驾驶和乘坐
114. 前排的舒适性真的不错，后排我没坐过，不好说呀~~~~~肯定不能和几十万的车比，同级别应该算很不错，底盘过减速带和沟沟坎坎的时候很整，没有松散的感觉
115. 略微感觉后排的空间不足，还有没有优惠的价格
116. 因为现在还是在磨合期，所以感觉油耗大了一点，等首保过了看能不能下降一点
117. 黑色的，感觉比浅色好，稍微耐脏一些
118. 可能牌子不太出名，感觉不如那些合资品牌
119. 方向盘打转很轻，开起来比较舒服的，感觉起步挺好，车身不重
120. 就是起步时有点吃力，也许国产车都这样吧，1.5T感觉是有一点小，不过家用还是够了的
121. 门板有些松散的感觉，关门那声音，担心门板掉下来
122. 内饰相比国产车我觉得很好很舒服，座椅包裹的坐起来很好，不会感觉很累
123. 3，降速、低速或者塞车时，行走顿挫感强（本人自动之心）4，后排放倒座椅卡扣缝隙大，感觉质量差
124. 在动力上，该车在提速时候不是很给力，加油给人绵软、吃力的感觉，但是用于上下班，就近旅游、购物已经足够了
125. 驾乘感很舒适，给驾驶人员在操控性没有吃力的感觉
126. 后排没有空调出风口是最大的不足，前排空调开最大温度最低，感觉有点冷了后排才能感觉到，希望这个可以改进
127. 后排没有空调出风口是最大的不足，前排空调开最大温度最低，感觉有点冷了后排才能感觉到，希望这个可以改进
128. 相当的够，而且像我这样1.80米的个坐后排都不拥挤感觉舒适也是我心动的地方
129. 感觉空间对个子小的很够用，175以上就小了点
130. 感觉大灯有点不好看
131. 整体感觉可以就是小毛病太多，烂车烦球的很
132. 我自己感觉比其他车型好的不是一点半点的
133. 个人感觉材质还不错，至少没那么重的味儿，有小孩儿这一点儿是必须的
134. 车现在开起来感觉很好，希望一两年众泰不会让我们失望
135. 购车没有优惠，低配的虽然价格便宜，感觉一些东西少了点，中控屏有点小，有点遗憾
136. 这车子的内饰绝对是高端大气上档次啊，车子里那12寸的大屏还有这车子的全景天窗真是分分钟就抓住了我的心啊，感觉这车子坐进去就是一种享受啊，虽然花的钱不多，但是感觉就跟自己坐在豪车里一样啊，这内饰绝对是要给打11分的，多出来的一分我可是不怕小七会骄傲的哟
137. 配置感觉真是高大上啊，我想要的12寸的大屏还有全景天窗都有了
138. 符合我的口味，就是中网设计的不太理想，不够性格，感觉有点憨
139. 后排空间，很小，本人是个胖子；坐后边感觉很窄
140. 后备箱的空间感觉还有点小
141. 刚开始开，感觉刹车有点硬，不知道是脚垫卡在那里的原因还是刚开还没习惯，其他都还不错，有的接缝处缝隙有点大，不过这个价格这些配置你还能要求别人怎么样，处处都完美，就不是这个价了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:286   negativescore:-128
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 油耗不满意，虽然平时一般开市区的，但是还是希望油耗再低点，最好磨合期过了之后油耗稳定在8以下
2. 已经开了500KM现在平均油耗是7.2L，高速跑到6.1L,还不错，很满意
3. 油耗低，外观接缝紧密，做工出众
4. 油耗一般，自动挡还是比手动挡要费油点，上下班开开车就油耗大概八个多，开高速会相对省油些，总体表现一般，没有介绍的那么省油了
5. 我自己开的比较多，所以油耗问题我觉得没啥可说了，其次就是像一般只用于普通在市区里边跑，不经常跑长途的人来说我觉得这个油耗就可以了，反正我觉得可以，
6. 油耗一般，不算高也不低吧，还是和路况有关系，平时大部分开城市道路都在8.5个油点，开高速会稍微省油些，感觉如果去乡下的话油耗就飙上来了，路况差有顿挫感还是费油，总体平均下来还能接受
7. 油耗要九个多油，具体没有细算，大概算了一下要那么多，可能因为我是新手的原因，希望她以后能给我省点油
8. 在城里开油耗有点高，想要超车得踩到3000
9. 也许是新车吧油耗有点高，而且是新手换挡时机不准
10. 自动挡的油耗相比手动的高一些，我选的自动，主要顾忌到老婆经常要开，于她更方面一些，也更安全一些
11. 现在还有点高，官方给的油耗好像是7.6，现在是还有一点差距，毕竟车才买没多久，要有个适应的过程
12. 目前跑了5000公里，平均油耗大概7·4，
13. 平均油耗8.5，我自己没概念，老公说比他那个车好多了
14. 新车开一个多月计算了下综合油耗大约八个油点吧，开去乡下路况不好的时候差不多要九个点，跑高速比较省油，整体算下来不算耗油，可以接受
15. 因上班的地方离家比较远要上高速，所以上高速油耗就低，在市里面就有点高，不过综合油耗下来还算比较满意的
16. 因上班的地方离家比较远要上高速，所以上高速油耗就低，在市里面就有点高，不过综合油耗下来还算比较满意的
17. 油耗大约在8个油左右，还是可以接受的，毕竟也是一款SUV，不可能和小轿车的油耗一样吧，不舍得这点油还怎么泡妞呢
18. 油耗这个估计因为是自动挡的，在加上多半是我开在市内，技术原因，城里开油耗高一些，在承受范围之内吧
19. 油耗算一般吧，平时上下班代步油耗8.5个左右，夏天开空调的话油耗有点偏高，整体还在个人接受范围之内吧
20. 油耗算一般吧，平时上下班代步油耗8.5个左右，夏天开空调的话油耗有点偏高，整体还在个人接受范围之内吧
21. 油耗还是和路况有关系，路况好一般8.5左右吧，人多车多的地方有好稍微高点路况不好的时候，会跑到9个多点或10个点，要费点油了，不过我一般都是跑城市道路上下班开车，总体油耗也不算高，个人能接受
22. 油耗非常满意，我最低的时候5.7个油，我开的比较稳，紧凑型suv能有轿车的油耗，非常不错了，还是新车，还没有拉过高速
23. 目前都是在市区上下班使用，交通也还顺利，油耗多在7.5左右，可以接受的范围，等过段时间出去自驾游一下，再回来跟大家分享
24. 跑市区油耗有点高，快10个点了，跑高速还行
25. 看很多人油耗挺低的，也不知道为什么我的这么高，不知道是不是我磨合期没跑好
26. 综合油耗跟官方的差不多7.5吧不错了
27. 磨合期内油耗表现也不错，平时市区拥堵还不到八个油，必须点个赞
28. 车型外观时尚，颜值高；12寸超大的屏操控起来方便；全景天窗；座椅坐起来包裹性比较强；软内饰；还有就是油耗低，性价比较高
29. 平均油耗在8.5个，路况不好能达到9个油，还是可以接收的，车子大点舒适上好些，可能油耗就多点
30. 平均油耗在8.5个，路况不好能达到9个油，还是可以接收的，车子大点舒适上好些，可能油耗就多点
31. 平均油耗在8.5个上，高的时候可以开到9个，这可能是市区人多红绿灯也多经常起起停停比较费油吧
32. 整体还是不错的，无论是油耗还是外观，甚至内饰，与这个价格相比还是挺划算的
33. 目前行驶750公里，没上过高速城市道路行驶平均油耗7.4-7.9间来回波动
34. 市区油耗有点偏高
35. 油耗有点高了，不知道是不是因为我是新手，还是新车的缘故，说的7.4个油，跑下来8.5了，也在接受范围之内，希望过了磨合期能少点
36. 我看了一下手册，整车重量接近一吨半，但是油耗真的可以我平时上下班开的也比较快到现在的话平均油耗7个多一点，现在油价也很便宜，开起来也很经济实惠
37. 这个价位买一辆这么漂亮的车，而且配置还这么高，我真的很满足了，油耗性能各方面综合起来这是一款很适合年轻人的车
38. 我开车比较暴力，所以油耗比较高，我目前油耗是8.3不过看理论值油耗在7.6左右
39. 我开车比较暴力，所以油耗比较高，我目前油耗是8.3不过看理论值油耗在7.6左右
40. 最满意它的油耗，基本一公里跑下来不到五毛
41. 综合油耗在8个路况好，油耗还是不错，为我们低收入考虑，挺满意的
42. 综合油耗在8个路况好，油耗还是不错，为我们低收入考虑，挺满意的
43. 油耗也蛮低的，1.5T的油耗能高哪里去嘛
44. 油耗也蛮低的，1.5T的油耗能高哪里去嘛
45. 油耗比我想象中要高一些，买车时候车上的黄贴写的是8.6现在仪表盘上显示着8.9了
46. 油耗还是相对满意的，但是冬天说实话油耗有点高
47. 我感觉我的油耗保持的还是可以的，现在天冷了，出门都的开空调，有时候还的热下车，再加上他又是带涡轮增压的车子，所以我感觉我的油耗不算高
48. 目前3000公里，前段时间高速和普通公路都跑，车上显示的百公里油耗最低到6.4，最高到7.2，应该这个油耗还不错吧
49. 目前3000公里，前段时间高速和普通公路都跑，车上显示的百公里油耗最低到6.4，最高到7.2，应该这个油耗还不错吧
50. 目前为止（没有跑完磨合期），油耗表现不错
51. 现在磨合期间，刚开始8个多一点，现在行驶4000公里降到了7点四五，我的4000公里除了提车跑了150公里其他都是四五公里的短途，所以油耗比较高，如果长途的话会油耗会在七点几
52. 平均油耗12.9一般人真受不了实在是太高了
53. 刚开始油耗还是蛮高的，一公里6毛左右，开了几个月油耗明显下降了很多，现在已经平稳了都是在一公里4.5毛，最多也没有超过5毛，真的很省油，毕竟这也是一款1.5TSUV的车啊
54. 还在磨合期之内然后我又在市区堵车啊堵车啊堵车啊有点高9个多把磨合期过了油耗可以降下来的
55. 在市区上班除了堵还是堵但是出去玩跑高速油耗还是很让人舒心的8个左右吧
56. 这是我最满意的一点，真的是很出乎我的意料，真的很省油，我都开了2万多公里了，油耗显示百公里油耗才是8升多，换算下现在的油价，我们这里的油价是5块9左右一升，算出来才是4毛多一公里，而且，我之前也说了，我还算是开的比较暴力的，如果换个慢性子，开的柔一点的话，估计更省
57. 新手，这个油耗感觉比较正常，也经常在市区里面开，感觉油耗不高
58. 新手，这个油耗感觉比较正常，也经常在市区里面开，感觉油耗不高
59. 只要温柔的踩油门油耗4角多点
60. 动力很足，可能我油耗高的原因之一，它也有原因吧
61. 目前油耗偏高
62. 12寸超大中控屏里可以控制自动空调空气净化系统，给家人带来了安全，每时每刻都可以享受新鲜空气，油耗7.3算算五毛左右怎么样也都可以接受
63. 这款车外形跟Q3一样，价格却比Q3低多了，相比东南DX7车太型大油耗太高，陆丰人X7也是一样油耗还要高，同样坐五个人油耗太高我肯定不要的，还有大迈X5配置太低同样的价格配置低多了，算来算去还是我的SR7的功能实用呢
64. 这款车外形跟Q3一样，价格却比Q3低多了，相比东南DX7车太型大油耗太高，陆丰人X7也是一样油耗还要高，同样坐五个人油耗太高我肯定不要的，还有大迈X5配置太低同样的价格配置低多了，算来算去还是我的SR7的功能实用呢
65. 这款车外形跟Q3一样，价格却比Q3低多了，相比东南DX7车太型大油耗太高，陆丰人X7也是一样油耗还要高，同样坐五个人油耗太高我肯定不要的，还有大迈X5配置太低同样的价格配置低多了，算来算去还是我的SR7的功能实用呢
66. 油耗没想象中高
67. 油耗一般，都是差不多，在拥堵路段时较高，平均油耗6.7升这样吧
68. 油耗一般，都是差不多，在拥堵路段时较高，平均油耗6.7升这样吧
69. 目前行驶3000公里，平均油耗7左右
70. 之前刚提车的时候油耗稍微有点高，但是过了磨合期，油耗自然就降下来了，我还是很欣慰的
71. 这个不稳定，我开油耗小点，我老婆一开就高
72. 目前跑了4000多公里，三天两头的去市区，红绿灯多，走走停停，这个油耗我能接受的
73. 油耗有点偏高
74. 油耗有点高
75. 油耗有点高
76. 目前行驶了大概6000，油耗大约八个，还不错
77. 价格实惠油耗的话也不高
78. 车子发动的时候开始有点慢，后排座椅有点挤，油耗稍微有点高
79. 都7.6升/公里比较省油了，比起其他牌子的车油耗不贵
80. 油耗还可以接受，毕竟对国产车油耗方面不能要求太高
81. 油耗相对高滴，高的时候跑10多个点上去了…不过毕竟是SUV…能接受吧
82. 目前行驶900多公里基本都是城市路段平均油耗7.8还算不错
83. 油耗有点高
84. 油耗略高，可能经常路长途的原因吧
85. 买车时跟我说8个油左右，自己开车油耗挺高的，可以是开车习惯问题
86. 目前行驶了一千来公里，油耗在7个多油，估计还会慢慢降下来
87. 性价比很高，很满意，油耗也还将就着用，空间也不错，主要价格不错，高兴
88. 油耗最满意；我天天开市区；这几天有点热；加上刚贴膜；说不能开窗；所以只有天天开空调；现在跑了560公里左右了；平均油耗7.9
89. 油耗挺好的，带T的省油，就是后期保养贵点，也能接受，总结百公里6.8升，算下来四毛多一公里，现在是磨合期，希望首保过后在省点就好了，
90. 油耗有点小高
91. 油耗有点小高，但还是在能接受的范围内
92. 目前来说我的油耗不是很好，但也不是特别低，开开看吧
93. 从提车到现在一共开了差不多2000多公里算下来平均油耗3角8，3角9的样子
94. 最满意的就是油耗，平均油耗在5.2还有四点几的呢，
95. 最满意的就是油耗，平均油耗在5.2还有四点几的呢，
96. 油耗就是省油了，平均油耗5.2，你说省不省
97. 行驶了近8000公里，平均油耗也就是7.2左右，主要是城市道路
98. 起初的时候油耗老高了，慢慢的还好，可以接受百公里7个左右
99. 偏高磨合期10.5的油耗有点吃不消跑到3000公里去做了首保油耗下来了现在跑了4100公里平均油耗在8.5左右这个数是情理之中的油耗和开车的技巧有直接关系
100. 偏高磨合期10.5的油耗有点吃不消跑到3000公里去做了首保油耗下来了现在跑了4100公里平均油耗在8.5左右这个数是情理之中的油耗和开车的技巧有直接关系
101. 偏高磨合期10.5的油耗有点吃不消跑到3000公里去做了首保油耗下来了现在跑了4100公里平均油耗在8.5左右这个数是情理之中的油耗和开车的技巧有直接关系
102. 油耗符合预期，普通家庭都可以接受
103. 油耗不算高还不错了
104. 平常就是城里开开，也不去那里，空间感觉够用了，空间大的油耗又高了
105. 油耗有点高，也可能是新车磨合期是缘故吧
106. 刚开几天新车油耗高不高
107. 目前刚开了两百多公里显示的平均油耗8点儿多不知道以后咋样期待吧
108. 油耗稍有点高了，都9个油了
109. 油耗总体不怎么高8.6升左右可以勉强接受
110. 相比其他SUV，这款车油耗低多了!我的油耗是6.0,一般轿车都比这高吧!
111. 相比其他SUV，这款车油耗低多了!我的油耗是6.0,一般轿车都比这高吧!
112. 操作特别简单，配置也够可以，外观特别吸引人，适合年轻人，油耗不高，销售人员服务也很到位
113. 刚上手油耗高一点，过了磨合期会降一点
114. 油耗的情况还是比较合理的，暂时都没有出现乱耗油的问题，
115. 刚开始油耗可能有点高，希望以后会降下来
116. 目前行驶了差不多1300公里左右，自动挡加上跑市区多一点，油耗稍微高点，但在承受范围内吧
117. 才开始油耗偏高，希望以后能降下来
118. 性价比比较高的一款车，油耗百公里8升我感觉挺不错的了（在磨合期）
119. 空间特别大动力十足优越的操控性能满足于广大爱车朋友同价位超低油耗使用于广大人群高端舒适的座椅更加舒适大气尊贵的外观使整车更有档次
120. 百公里8.1L油耗不错了主要看个人
121. 油耗这个确实很低目前5.4最高只跑过80一般都是四五十左右
122. 油耗高呀
123. 要是油耗低一些就更好啦
124. 我是4月份提的sr7魔方之心cvt，从4s店开出来加油时发现右侧门洞密封条是坏的，4s店没有，等有了通知我来更换，而且油表没反应，然后就反应给4s店，工作人员说可能是新车，刚加油可能会出现这个毛病，寖泡一夜就好了，唉，过了一个月都没好，检测说是油浮坏了，车开起来感觉顿挫感太明显，油耗太高达到13个左右
125. 油耗挺低，不错
126. 方向感不错，油耗低，外观漂亮大气
127. 等待时间太长了，订车将近一个月才提上车，不知道是要车的人太多了，还是厂家产能跟不上，油耗比想像的高
128. 油耗比说明书上的高了一个点了，不好，最高油耗不是说明书上面一样的吗
129. 油耗比说明书上的高了一个点了，不好，最高油耗不是说明书上面一样的吗
130. 油耗好高啊12.3的油耗
131. 油耗好高啊12.3的油耗
132. 油耗稍微感觉有点高，不过还没有过磨合期，到时首保之后在观察下，还有就是车没有优惠
133. 省油市区平均油耗7.6个油
134. 上下班的时候油耗高点，因为市区走走停停都是正常的
135. 油耗低.动力好.转速到1800还有推背感
136. 对于一个新手来说，这种油耗简直不能太合适了
137. 外观是最直接的，内饰科技感很强，性价比在同等价位的车子里面很高的，油耗不高适合上班族的我，经济压力不大，给我的享受却是很高的
138. 可能开的急，老地板油，油耗还是稍高
139. 开了几千公里了，油耗相对来说挺不错的，毕竟不是自动挡的，跟伙计的某自动挡比着，哈哈哈，庆幸
140. 由于是1.5T小排量发动机，油耗并不高，再加上本人5年的驾驶经验，所以油耗总体较为满意
141. 从购车之日到现在，最低油耗能达到6.2升，最高油耗达到7.4升
142. 从购车之日到现在，最低油耗能达到6.2升，最高油耗达到7.4升
143. 油耗不算高，在本人能接受的范围内
144. 油耗稍微有点高，不过可以接受，比朋友的车耗油多点点
145. 油耗加上车子的舒适度挺不错的
146. 油耗偏高
147. 油耗挺满意的，算正常吧
148. 前段时间磨合期油耗高，现在还好了，最近每天平均6、7个油
149. 平均油耗在7-8个油左右，相对suv来说油耗还是可以的适合家用
150. 9点油耗感觉有点高，也有可能和驾驶技术有关吧，我看其他人发布的有的油耗五点多不知道他们是怎么做到的
151. 比一般小车油耗要高一点
152. 1，油耗高，可能新车的原因吧
153. 天气热，开空调，油耗有点高
154. 车型外观、内饰设计科学，油耗低，空间大
155. 油耗九点多，跑城里较多红绿灯多
156. 油耗有点高
157. 感觉实际油耗比表要高
158. 油耗有点高，在市区开，会被急死
159. 新车油耗偏高，过了磨合期可能会好一点
160. 油耗，1.5T的车，并且车身也不是很重，油耗我加的92号，200块，才跑230公里，我不知道人家，这款车油耗7.5是怎么跑出来的呵呵
161. 油耗太高，1.5t的发动机，不应该呀
162. 油耗在同排量国产SUV燃油车里面应该算优秀，CVT自动档，在重庆开着空调平均油耗才8L，这还是用手机APP计算出来的实际油耗，想想很多1.6L的小型SUV油耗居然有9~10L，这个油耗绝对算省油了
163. 油耗在同排量国产SUV燃油车里面应该算优秀，CVT自动档，在重庆开着空调平均油耗才8L，这还是用手机APP计算出来的实际油耗，想想很多1.6L的小型SUV油耗居然有9~10L，这个油耗绝对算省油了
164. 平时主要是在市区平坦路面跑跑，油耗8.5个左右，还可以接受吧
165. 新手上路油耗还是有点高
166. 哈哈我新手车的油耗最低5.4最高也才6.3了
167. 油耗10个左右，经济实惠，家用非常好
168. 油耗一般，不算省油，SUV大概油耗都比较高吧
169. 新手新车目前油耗有点高
170. 油耗偏高，心疼油费啊
171. 满足了、城里开这种油耗算是很不错的了
172. 油耗有些高，但好在现在油价便宜，和朋友车相比还可以
173. 油耗比我想的要高点，尤其是没过磨合期的时候油耗高，现在，刚过磨合期油耗明显低了不少
174. 油耗不准，有越来越高的趋势
175. 油耗比我想的要高点，尤其是没过磨合期的时候油耗高，现在，刚过磨合期油耗明显低了不少
176. 开到现在差不多才两个多月，刚提车那个月开的油耗很低，差不多才6个油左右，简直太高兴了，不然我这种经常跑长途的，油耗高真心伤不起
177. 刚开始油耗还蛮低的，但是越来越高，从6.1一直往上涨，现在都7.0了
178. 开到现在差不多才两个多月，刚提车那个月开的油耗很低，差不多才6个油左右，简直太高兴了，不然我这种经常跑长途的，油耗高真心伤不起
179. 现在油耗差不多6.7左右，希望以后保持稳定
180. 刚开始开的时候，本来不觉得油耗高的，6个多的油都开过，但是后来感觉油表不准重置了一次，没想到油耗越来越高，现在有时候都能超过10了，真不知道怎么办才好
181. 驾驶习惯对油耗其实很有影响，我就是温柔型的，我油耗市区一般在9.0的样子，高速跑过7.0.
182. 刚开始开的时候，本来不觉得油耗高的，6个多的油都开过，但是后来感觉油表不准重置了一次，没想到油耗越来越高，现在有时候都能超过10了，真不知道怎么办才好
183. 油耗也是很值得满意的，七百多公里平均油耗5.6，你们行么
184. 跑一趟下来，平均油耗也就在8左右，而且动力还不赖，这样的油耗绝对是经济实惠的代表啊
185. 屏有点反光，车身后排座位体格高的人坐着可能有点压抑，油耗也稍微有点高
186. 跑一趟下来，平均油耗也就在8左右，而且动力还不赖，这样的油耗绝对是经济实惠的代表啊
187. ，油耗比较合理，我平时都是在市区跑，感觉在合理范围内能够接受
188. 油耗也是比较的低，还有就是这车子的性能也是比同等价位的车子好不少，价格虽然不是我理想的价格但是我觉得还是可以接受的
189. 我是高速和市区都在跑，一般市区要跑的多一点，跑下来平均7.0升的油耗，5000多公里了，油耗没什么问题，已经做了个首保，马上就要到2保了，不过在发动机前期磨合的时候前面两箱油我加的是97的高速路段表现：高速感觉挺稳的，完全不知飘是什么感觉
190. 目前行驶了三四百公里，正好回老家高速拉练拉练，现在平均油耗是8点多，对于一个SUV8个多油不算多
191. 本人是在市区，油耗8.5L，对于一个紧凑级SUV来说，这个油耗可以接受
192. 本人是在市区，油耗8.5L，对于一个紧凑级SUV来说，这个油耗可以接受
193. 自己需求的就是一台颜值高油耗低的紧凑型SUV，显然这两点SR7都做到了，当然更重要的是SR7亲民的价格
194. 我们家的小七提回家已经快半年了,小毛病肯定是有的,但是总的来说很不错,油耗低,动力好,男人嘛,就喜欢这种超车快的感觉,而且价钱还很便宜,提车时间也不会向别的店拖半年,比较值得依赖
195. 城市里油耗就要高些，平时上下班在城里开开，油耗有时候都10个了，不过自动挡的普遍油耗高些，也属于正常吧
196. 城市里油耗就要高些，平时上下班在城里开开，油耗有时候都10个了，不过自动挡的普遍油耗高些，也属于正常吧
197. 这个油耗和一些轿车车型也差不了多少
198. 平时都是在市区上下班用，油耗百公里8.5个油，对于在城市中堵堵停停的，油耗肯定是高一点，所以这这油耗还是在我承受范围内的，还是挺省油的
199. 平时都是在市区上下班用，油耗百公里8.5个油，对于在城市中堵堵停停的，油耗肯定是高一点，所以这这油耗还是在我承受范围内的，还是挺省油的
200. 平时都是在市区上下班用，油耗百公里8个油，对于在城市中堵堵停停的，油耗肯定是高一点，所以这这油耗还是在我承受范围内的；
201. 平时都是在市区上下班用，油耗百公里8个油，对于在城市中堵堵停停的，油耗肯定是高一点，所以这这油耗还是在我承受范围内的；
202. 当时接待我的那个小伙子说是这个车的油耗相当低我都不大相信，但是我自己开了这么久我才是服了，那个小伙子也是真的没有骗我，6.5左右的油耗简直说是这台车给我的另一个惊喜，太满意了
203. 在我跑市区的时候平均油耗应该在7.5这样的，这个油耗表现，本人也是比较满意的，一款SUV的油耗在市区平均油耗7.5是真的很不错了
204. 在我跑市区的时候平均油耗应该在7.5这样的，这个油耗表现，本人也是比较满意的，一款SUV的油耗在市区平均油耗7.5是真的很不错了
205. 在我跑市区的时候平均油耗应该在7.5这样的，这个油耗表现，本人也是比较满意的，一款SUV的油耗在市区平均油耗7.5是真的很不错了
206. 在市区开油耗确实有些高，都是在8个以上的油，没官方说的那么省油，听别人说过了磨合期，会慢慢的降下来吧
207. 油耗偏高，起步感觉有点肉，其他的目前还好吧
208. 油耗有点高，不过新疆的夏天不开空调的话确实不行，紫外线强烈
209. 老婆特别怕被晒黑，这个油耗从内心深处来说还是可以接受的吧，又想自己舒服担心紫外线，又想省油
210. 总结了经验就是和个人开车习惯和油耗有直接关系
211. 总结了经验就是和个人开车习惯和油耗有直接关系
212. 目前才跑了2500公里左右，油耗7.5左右，开车温柔一点要节约很多油
213. 油耗在8.5个，路况不好能跑到9个，相对来说还是可以的，SUV油耗都会高点，不过空间大，舒适上溺补了这点的缺陷，对于家庭和自己的收入来说，油耗还是可以的，能在自己接受的范围
214. 用这段时间观察了下油耗，综合油耗在8个油上，开的油耗不是很平稳，应该是跟路况有很大关系吧，走在滨河路上，红路灯没有，而且刚铺没多久的路，基本上很省油，到了我们小区附近，油耗就上来了，一公里好几个红路灯，把我真是弄得烦烦的，不过对这车油耗倒是挺满意的
215. 因目前还在磨合期，油耗比想像的要低一些，仪表显示7.4，高速最低的时候到过6.3，虽然实际油耗要比这个高，但做为一台一吨半的车，还是自动档的，这个油耗是完全可以接受的
216. 因目前还在磨合期，油耗比想像的要低一些，仪表显示7.4，高速最低的时候到过6.3，虽然实际油耗要比这个高，但做为一台一吨半的车，还是自动档的，这个油耗是完全可以接受的
217. 比预期要高吧，新车才开700公里，其中450都是高速，车显油耗8.6L，实际油耗9L，还能接受吧，毕竟还在磨合期当中，希望后期有待下降……总体来说表现不错
218. 比预期要高吧，新车才开700公里，其中450都是高速，车显油耗8.6L，实际油耗9L，还能接受吧，毕竟还在磨合期当中，希望后期有待下降……总体来说表现不错
219. 全景天窗、氛围灯很赞（装13专用、主要是内饰够年轻化、我今年28），油耗绵阳市区8个多、郊区7个、高速6个多，很满意，大屏和外观高B格呀
220. 家用够了，排量大的、又会嫌弃油耗高了
221. 油耗这块我还是比较满意的，1.5T得发动机油耗也就那样，我家离公司四五公里，每天开车上下班一个星期也就用了一百多块的油钱，上次去玩朋友开跑高速上面显示的油耗是6.2，这车的平均油耗是7.3，这样算跑高速还是划算的
222. 在高速上7个多的油大概，市区比较堵，油耗高一点，不过越野车不能和我之前的小车比较吧
223. 现在上下班开着也省心，6毛左右的油耗城市svu也是来说也是没谁了
224. 平时开县城路段多点，油耗相对稳定都是6.5左右
225. 别人都说真是油耗可能高点，从没细算过
226. 不过我还是比较能接受的吧，跟以前开的长安商务面包油耗应该差不多
227. 耗油还可以接受，现在是新车油耗8个油左右，过完磨合期应该会好些，毕竟第一部车子，比较爱护
228. 之前还觉得他的车既便宜还好，慢慢开了几个月发现我的油耗好便宜啊，他那1.8t的起步肉不说，还费油
229. 他的车5月份买的，现在平均油耗7.6毛
230. 这个车子的油耗很低了，低到有时候我都忽略了车子是一款SUV了，能够这么省油真的是非常不错，我还是正常开，但是车子都不是费油的
231. 最不满意的是油耗，我手动档油耗7.6，高了
232. 油耗高，承认可能是有我开车习惯的原因，但绝对不全是我的问题吧
233. 都是1.5T的发动机，起步都有点慢，但是哈弗h2加速的时候油耗猛涨；传祺gs4和sr7起步的时候也都慢，给油就跑的快，但是也没哈弗h2那油耗高啊
234. 油耗的话，也是特别的省，就还过的去吧，平时就喜欢跑跑停停，那个样子特别的费油，但是有时候就是碰到了高峰期没办法，正常的开的话，会好很多的
235. 这个车子的油耗应该是个一般的水平吧，不会特别的费油，我之前也没有特别的计算过车子的油耗，但是应该没有特别的费油，不然我应该每次加油的时候还有印象的
236. 这个车子的油耗应该是个一般的水平吧，不会特别的费油，我之前也没有特别的计算过车子的油耗，但是应该没有特别的费油，不然我应该每次加油的时候还有印象的
237. 说起这车最让我们有吐糟的地方，还是感觉这个油耗有点小高了，如果可以更省油的话，会更高兴的
238. 开始的油耗更高，现在也没有到我理想的程度，等看看这个首保之后会不会有所降低吧
239. 平时上班在市区开着，上下班的时间基本都是堵车过来的，油耗最低6.3，超乎想象啊，前段时间周末开着我的小七带着家人出去玩，到目的地大概四个小时左右，完全没有感觉到任何的不适，你想想要是平时是坐个火车啥的坐四个小时，你试试，绝对累到要死，所以说小七还是一个不错的选择，价位不高，既能省钱又舒适
240. 说到不满意的话，车子还是有点小缺点的，车子的油耗还是有点大，因为现在还在磨合期，所以车子开起来比较的费油
241. 车子的油耗是我觉得有点大了，不是很满意的，虽然是在磨合期说油耗会稍微大一点，但是还是担心之后油耗一直保持这个状态
242. 车子的油耗是我觉得有点大了，不是很满意的，虽然是在磨合期说油耗会稍微大一点，但是还是担心之后油耗一直保持这个状态
243. 目前已经跑了6500公里，一个月前刚做的首保，在跑磨合的时候油耗稍微高点，现在差不多4毛7左右
244. 油耗这个很不错，市区7个油左右，挺省的
245. 跑高速还不错，只要迅速跑涡轮增压介入还是有推背感的，就是城市路起步有点肉，油门有点深，1.5T也知足了，没有又要马儿跑又不给马儿喂草的，油耗要低动力要大的谁都想
246. 开始有点小高，现在的这个油耗已经不错了，车子在市区还有高速路的综合油耗都可以，省钱就是省油啊
247. 这个车买了也快3个多月了，度过了刚开始的磨合期，现在油耗也比较稳定，基本在7格多一点，跟预期的基本差不多，还是比较满意的
248. 上次写口碑的时候好像比现在是高一点，因为那个时候正哎磨合期，再加上自己也没有怎么注意，应该说油耗有点偏高
249. 现在是7.2左右，1.5T的车，还算可以吧，买了3个月了，其实平时就是上下班开开，偶尔出去玩玩，基本都是杭州市内，所以油耗都较平稳，就是有时候堵车，幸好买了自动挡
250. 目前行驶600公里，油耗每百公里8升左右，跑高速油耗会下降，在市区走走停停，本人车手动挡，油耗有点高，由于刚刚开，相信油耗会下降的
251. 这个油耗和一些轿车也差不了多少
252. 目前行驶了四千多公里了，油耗相当的理想，在同级别SUV里，感觉是油耗最低的了，跑到最多6.9～之前也开过朋友的车，感觉都比小七高着很多呢
253. 在选车过程中我看了海马S5，力帆迈威，哈佛H2，最后经过多方面的考虑，觉得哈佛动力弱，海马油耗高，力帆是微型车的底盘，所以经过全家人的考虑还是决定选择外观漂亮的众泰SR7
254. 对现在的油耗还是比较满意的，基本都是上下班开开，路上红绿灯也不少，这个油耗真心满意了
255. 油耗属于中等水平吧，怎么也是1.5带T的，油耗应该属于SUV正常水平
256. 这个油耗很不错了
257. 一般家用车油耗水准了，我感觉买国产车就有这点好处，车子磨合期也不会出现多高的燃油情况，市区拥堵的话不到8个油，赞赞赞
258. 本身车的排量是1.5t相比于自然吸气的要省一点，新车也在磨合期综合油耗在8.2到8.5之间，因为是新手，这个油耗我已经很满意了
259. 油耗稍微高了一些，希望过了磨合期能有所改进
260. 油耗我感觉不是特别的大，车子的排量本身就不是特别的大，所以它的油耗也还是可以接受的，蛮经济适用的
261. 油耗我感觉不是特别的大，车子的排量本身就不是特别的大，所以它的油耗也还是可以接受的，蛮经济适用的
262. 油耗平均下来在8左右，高速不怎么跑，一般都在市区和城郊开的比较多，这样的油耗我是挺满意的，看来我开车的技术不错哈
263. 油耗不满意，虽然平时一般开市区的，但是还是希望油耗再低点，最好磨合期过了之后油耗稳定在8以下

negative sentences:
1. 油耗在适中的范围可以接受个人觉得不高不低，在跑郊区一般在6.5左右市区也只在7.4左右现在油耗是7.0
2. 油耗目前看来还不错，因为是新车我比较爱惜，太烂的路我都不走，选好路走，新手我的驾驶习惯也不是很好，这个油耗不是很标准，因为还在磨合期，希望过了磨合期能再低点
3. 油耗目前看来还不错，因为是新车我比较爱惜，太烂的路我都不走，选好路走，新手我的驾驶习惯也不是很好，这个油耗不是很标准，因为还在磨合期，希望过了磨合期能再低点
4. 但是现在，才开两个多月，油耗显示都快2倍了，心里有点不是滋味，虽然也有车友说油耗显示不准什么的，反正不是油耗高就是油表不准的问题，有点心烦
5. 但是现在，才开两个多月，油耗显示都快2倍了，心里有点不是滋味，虽然也有车友说油耗显示不准什么的，反正不是油耗高就是油表不准的问题，有点心烦
6. 但是现在，才开两个多月，油耗显示都快2倍了，心里有点不是滋味，虽然也有车友说油耗显示不准什么的，反正不是油耗高就是油表不准的问题，有点心烦
7. 就是家用，1.5T的动力倒是够用，起步有点肉，但是提速倒是挺快，跑起来也很平稳，1.5T的发动机油耗也小挺适合家用
8. 最近这几个月廊坊堵车很严重所以在市区油耗不算低
9. 希望首保之后油耗能低点
10. 城市路段表现：平时上下班车子都是在城市道路开的，每天堵车堵死，油耗看看都不高的，无级变速的变速箱本来低速的时候油耗就不会很高的，这个大家也都知道的哈
11. 城市路段表现：平时上下班车子都是在城市道路开的，每天堵车堵死，油耗看看都不高的，无级变速的变速箱本来低速的时候油耗就不会很高的，这个大家也都知道的哈
12. 家里选车很快，一共看车四天，从轿车到越野车都看过了，从新款K3，到小型越野雪铁龙的c3xr，再到哈弗的H6，一路上我都在纠结，毕竟第一次买车不知道应该注意哪些事情，一开始家里决定权大半在老爸手里，老爸都喜欢大一号的，就像哈弗的H6一样，但是老爸又说油耗也要考虑的，所以因为这个就过滤了好多车型，然后就在网上开始看车，看到Sr7的时候才开始研究这个车，最后是老爸同意，舅舅推荐，最后才选择小七的自动挡高配
13. 1.5T的小七,我是手动档的,平时油耗也就五个多油,加上两百块钱,可以跑十天,我开始的时候还觉得肯定耗油,没想到啊,真的很出乎我的意外,我开了这么久,这个油耗我非常满意
14. 性价比高,价钱便宜,配置高,油耗低,我现在已经爱上我们家的小七了,我每天都要开着他去上班,我觉得我拥有小七很自豪,在路上也很飞驰,到了公司很多同事也会投来羡慕的眼光,拥有小七,改变了一个全新的我.
15. 我感觉油耗不高了，平时正常开，夏天的时候经常会开个空调什么的，才8个左右的油，但是有几个车友一直和我说，他们也开空调啊，但是油耗一般都才6毛左右，真是不知道他们怎么做到的，现在天气还好，不开空调试看看会不会更省油
16. 高速秒秒钟140，车子很稳,转向清晰，后有余力，那些2.L的二哥别唧唧歪歪，什么动力空间油耗还有价钱……，这些条件是成正比的，明白
17. 为什么油耗在市区贵啊，因为市区嘛什么都贵，开玩笑的，嘿嘿
18. 其实是因为在市区红绿灯特别多，车也特别多，人也特别多，这车在实行过程中呢，就是走走停停的，油耗就比较贵一点，更别说自动挡的更耗油一点的
19. 合资车动辄56个的油耗比国产车还是强太多了，看车的时候看到油电混合的合资车给我惊呆了，都没听说过，油耗也太低了
20. 合资车动辄56个的油耗比国产车还是强太多了，看车的时候看到油电混合的合资车给我惊呆了，都没听说过，油耗也太低了
21. 我买的这款是7，当然我更中意大型9,但是最近手里钱比较紧张，高了承受不起，所以退而求其次选择了7,当然空间没有9那么宽敞，算是紧凑型的不过，我本身偏瘦，那天试了一下9,觉得一个人坐在9里面好空旷的感觉，做小七就没有这种感觉，刚刚好够用，本身我有一张车在开了，但是油耗高，动力不行，刹车也不好踩，所以又想购一张车，平时出去做业务用，够用了我不拉什么货，就是自己跑远路开
22. 油耗比最开始预计的低，外观耐看
23. 开了8454公里了，刚第一次保养完的时候油耗感觉突然高了，过了差不多半个月减下来了，现在在7.4个左右，济南到处修路，一进市区油耗就9个多，长跑二环西，所以油耗表现挺满意，这么大个车，比买车前预想的油耗低，很满意
24. 开了8454公里了，刚第一次保养完的时候油耗感觉突然高了，过了差不多半个月减下来了，现在在7.4个左右，济南到处修路，一进市区油耗就9个多，长跑二环西，所以油耗表现挺满意，这么大个车，比买车前预想的油耗低，很满意
25. 开了8454公里了，刚第一次保养完的时候油耗感觉突然高了，过了差不多半个月减下来了，现在在7.4个左右，济南到处修路，一进市区油耗就9个多，长跑二环西，所以油耗表现挺满意，这么大个车，比买车前预想的油耗低，很满意
26. 开了8454公里了，刚第一次保养完的时候油耗感觉突然高了，过了差不多半个月减下来了，现在在7.4个左右，济南到处修路，一进市区油耗就9个多，长跑二环西，所以油耗表现挺满意，这么大个车，比买车前预想的油耗低，很满意
27. 这个车子的油耗应该是一个中等的水平吧，车子不是特别的费油，反正车子正常的平时开开油耗还是能够满意的，不是很大，是一个很正常的水平，但是有时候开的时候给油太偏重了的话，车子就会比较的烧油了，还好的就是那种情况很少，遇到我自己开车是不耗油的，我爸开着就比较费油
28. 个人觉得选择车子必须安全性能高，车内空间最好大些，油耗低些，而且我资金有限，所以最后还是觉得众泰SR7适合我
29. 油耗目前都拍回6到7个，车上人多与少也是油耗直接关系，没有超过7个，前天回老家走的省道140单程多公里油耗从6.9降到6.0，省道都是80多，这个也是省油基数，平常南京市区6.8左右一公里4毛多，自己算过
30. 标准身材，一般开车基本上就我一个人，载人少油耗低笑死了
31. 在市区跑油耗能稍高点合5.8毛，高速上油耗就低了，最低的时候可以合到4.8毛，自我感觉这就可以了
32. 在市区跑油耗能稍高点合5.8毛，高速上油耗就低了，最低的时候可以合到4.8毛，自我感觉这就可以了
33. 目前行驶六百公里，市区平均油耗8.5左右，郊区油耗比较少7.个左右
34. 目前行驶六百公里，市区平均油耗8.5左右，郊区油耗比较少7.个左右
35. 偶尔跑跑高速，，油耗就会更低
36. 没想到这款车作为一款SUV，它的油耗能做到和普通轿车差不了多少，简直特别的经济，耗油又不多，动力又不差，简直太划算了
37. 油耗比预期的要低，买车的时候销售顾问说这个车油耗低还不相信呢，现在相信了
38. 油耗比预期的要低，买车的时候销售顾问说这个车油耗低还不相信呢，现在相信了
39. 油耗小就行，我主要上班开还有接送老婆开，所以动力我是感觉够了
40. 前段时间开车油耗是相较以前有低那么一点，也有可能是磨合期的问题
41. 油耗也可以的，一直就是都市用车的，因为我们上下班的路上很拥堵的，这个油耗高不高的也说得过去，感觉日后会更加的省油吧
42. 油耗我能够接受，不大，是能够符合家用的油耗水平的吧，我平时开车也不是很毛，不会特别的费油，习惯还是挺好的额，所以开起来不怎么耗油
43. 车子的油耗不大，其实我对于油耗不是特别的苛求，只要不是特别费油都是可以接受的
44. 车子的油耗不大，其实我对于油耗不是特别的苛求，只要不是特别费油都是可以接受的
45. 车子的油耗很低的，我没有想到SUV可以这么省油的诶，我平时上下班跑跑一般是一个星期跑去加一次油，这一点我还挺满意的
46. 在空间方面，我个人还是比较满意，油耗稍微有点不稳定，毕竟刚提车没多久，磨合期过了，慢慢就稳定下来了吧
47. 油耗水平也是一般的SUV的水平，对我来说完全可以接受
48. 油耗给了我一个意外，没想到SUV的油耗还可以这么低
49. 油耗给了我一个意外，没想到SUV的油耗还可以这么低
50. 并且油耗也真心不高，达到自己意向要求
51. 油耗真的不高，原来我以为这个咋说也要8个左右的，没想到这样低的油耗，感觉经过磨合期之后会更低吧，我期待着
52. 油耗真的不高，原来我以为这个咋说也要8个左右的，没想到这样低的油耗，感觉经过磨合期之后会更低吧，我期待着
53. 一个SUV这么低的油耗，也是没谁了
54. 上路堵车也就加多一升，这么大个SUV，这点儿油耗算少的了
55. 行驶了大约1800公里了，油耗很合理，高速上油耗要用少一个油，油耗很满意，我能接受，
56. 行驶了大约1800公里了，油耗很合理，高速上油耗要用少一个油，油耗很满意，我能接受，
57. 行驶了大约1800公里了，油耗很合理，高速上油耗要用少一个油，油耗很满意，我能接受，
58. 首先是价格，9.4万的车子上路10.3万，性价比远超合资车，跑了500公里了，一点问题都么有，油耗够低，家用很适合
59. 油耗低，可以接受
60. 个人观点配到1.8T就更好了，动力和油耗搭配比较好，SUV比较重
61. 油耗低，符合预期
62. 现在车子跑了2600KM平均油耗8.4，如果不开空调可能会低一些吧，相对来说这个还是完全可以接受的
63. 油耗现在开了500公里基本上下班和晚上出去兜圈，在9个油左右，听4s店说首保之后会更低
64. 油耗我暴力开车，平均9.3-右脚是控制油耗的罪魁祸首，别怪车
65. 希望在油耗能再低点
66. 这是我比较满意的一点，油耗很低，目前我开了1000公里左右，油耗百公里6.7升
67. 油耗有点高，和当初配置单上写的不一样，但和我开长城的朋友比还是少点
68. 个人觉得车上的显示不准确，实际油耗要高于显示的油耗
69. 个人觉得车上的显示不准确，实际油耗要高于显示的油耗
70. 这款车适合城市代步开，性价比相对来说比较高，油耗也比同类的车低，最重要的是他的价钱比同类型的车低，外观很吸引人的眼球，开出去很有面子
71. 油耗低
72. 这款车适合城市代步开，性价比相对来说比较高，油耗也比同类的车低，最重要的是他的价钱比同类型的车低，外观很吸引人的眼球，开出去很有面子
73. 外观动感时尚，内饰精致独特，音响超赞，发动机安静，波箱换挡平顺，油耗低
74. 油耗低
75. 油耗低
76. 油耗觉得有点高了，希望公司能够产出一些油耗较低的车
77. 油耗觉得有点高了，希望公司能够产出一些油耗较低的车
78. 油耗实在是太高了平均油耗12.9受不了啊
79. 油耗实在是太高了平均油耗12.9受不了啊
80. 我还得再啰嗦一下油耗实在是受不了啊QAQ
81. 虽然只有1.5t的动力，但动力也饱满，油耗低，开着舒心
82. 低耗，选择1.5的，就是看重要低的油耗
83. 但感觉这个也看个人驾驶习惯吧，最近雪天路滑总是走走停停，油耗忽高忽低的
84. 油耗比一般车都少些
85. 起步太肉，开着空调，油耗也达不到我理想的状态
86. 车子油耗低
87. 理想范围之内，和我买车前所预计的油耗10个油省太多了
88. 油耗还不错一般开起来负担比较少
89. 开了两个多月，对车的油耗，操控，内饰，和外观都是十分满意，唯一不足就是动力方面，遇到坡的时候，不换挡，踩油门厉害没有动力
90. 目前油耗在7.5，新手这么点油耗不知道算不算高
91. 目前走了200来公里，油耗偏高，相信会慢慢低下来
92. 油耗差不错10个多，有点高啊，小心脏受不了，每次加油都和喝水是的
93. 油耗有点不准啊，有的时候飙到10.8，吓死个人啊
94. 样子外观大气，关键是现在油耗还低，选择这款车就对了
95. 内饰比较上档次一些油耗也不是很高
96. 油耗低，百公里7个油
97. 油耗对于1.5T来说有点高，可能是车身重
98. 油耗一般吧，平常的开，又不拿来追求速度什么的，毕竟一个女孩子，嘻嘻嘻
99. 油耗不是太高，还能接受，油耗6.8
100. 油耗不是太高，还能接受，油耗6.8
101. 国产车油耗高是公认的，但是小七这种油耗还是可以接受
102. 国产车油耗高是公认的，但是小七这种油耗还是可以接受
103. 油耗低，过了磨合期才会体现出来
104. 油耗还是很小，比较满意
105. 买的起车，就没考虑油耗，但是这个车油耗不高，值得推荐
106. 因为现在还是在磨合期，所以感觉油耗大了一点，等首保过了看能不能下降一点
107. 12寸显示屏也很特别，还有声控功能，驾驶时间长也不觉得累，视野开阔，关键SUV车油耗不高，很经济，后排空间比较大，躺着睡觉也不成问题
108. 不上不下吧，SUV型的车中，油耗算是不错的，蛮少的
109. 手动挡的油耗不高，比较省油
110. 我开车习惯好，所以油耗低
111. 7升现在开的，估计我要不是上下班大脚油门，油耗会更低的
112. 所以一般油耗在8.0到8.5之间吧
113. 有感有点失望，综合油耗8.9，如果想节油，这个车有点难
114. 油耗一般吧，也分什么道路，还能接受，这个油耗不好说
115. 油耗还是低的我得城区跑一百公里8.5还带开空调
116. 油耗不错，6000公里了显示7.0，偶尔开野蛮车，油耗会7.2或者7.5之间
117. 油耗不错，6000公里了显示7.0，偶尔开野蛮车，油耗会7.2或者7.5之间
118. 不算太高还可以接受油耗比我预计的要高但是还可以接受
119. 油耗有点大，车身漆薄
120. 油耗不高，比较省油，现在开了800多公里，还在磨合期内，平均油耗8.9/100KM
121. 油耗不高，比较省油，现在开了800多公里，还在磨合期内，平均油耗8.9/100KM
122. ，每100公里消耗8升左右，1.5吨车重油耗可以接受

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:403   negativescore:-258
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车子的空间是特别的大的，虽然之前有人跟我说过说这款车子空间做的特别的好，我还没有怎么当真，不过后来我自己用着就很明显的觉得车子的空间特别的实用，我很满意的
2. 空间不错，驾驶空间和乘坐空间不局促，后备箱也不小，自驾游放东西够用，车内的储物空间再多一点就好了
3. 最满意的就是那个座椅，坐着还蛮舒适，空间也还蛮大，平时上下班开着，前几天去自驾游后面坐了四个人挤一挤也还好
4. 空间不错，驾驶空间和乘坐空间不局促，后备箱也不小，自驾游放东西够用，车内的储物空间再多一点就好了
5. 空间在大点就好了，不过也可以接受
6. 这个价格，这个空间很不错，后排还是很宽敞的
7. 最满意的一点是车子的空间了，不知道为什么好多人说空间小，反正我满意，觉得特别的够用
8. 空间足够大了座椅舒服
9. 空间特别好啊，我家用很满意啊，三口之家完全够用，并且车子还有特别大的后备箱，我放东西也是特别的方便的额，经常出去玩的时候把好多的户外装备往里面塞了，比轿车的空间大了不知道多少了，反正所有我感觉设计的空间都是很实用的
10. 后排空间矮了点，但是车身比例很好
11. 空间特别好啊，我家用很满意啊，三口之家完全够用，并且车子还有特别大的后备箱，我放东西也是特别的方便的额，经常出去玩的时候把好多的户外装备往里面塞了，比轿车的空间大了不知道多少了，反正所有我感觉设计的空间都是很实用的
12. 比较满意相对来说这是一辆紧凑行SUV后备空间比较满意
13. 空间特别好啊，我家用很满意啊，三口之家完全够用，并且车子还有特别大的后备箱，我放东西也是特别的方便的额，经常出去玩的时候把好多的户外装备往里面塞了，比轿车的空间大了不知道多少了，反正所有我感觉设计的空间都是很实用的
14. 有小孩儿了就得买个空间大点儿的，装东西啥的方便，座椅放倒还不错
15. 舒适性我感觉目前就是平路上是非常的舒服的，座椅坐着很爽，平路的时候车子也比较的稳，里面空间也很好，就是车子上了山路的时候减震有点不是特别的好，这一点在路况不好的时候就很有影响到车子的舒适性的
16. 前排空间还好，后排就有点挤了，后备箱只够我放钩鱼工具
17. 我感觉这个空间就没有可以吐糟的，很大气的空间座椅组合，比如前排的头部还有腿部都不错的，后排还有后备箱也能满足日常需要的
18. 外形非常的赞，腿部空间很好
19. 我感觉这个空间就没有可以吐糟的，很大气的空间座椅组合，比如前排的头部还有腿部都不错的，后排还有后备箱也能满足日常需要的
20. 不错,有外形,有空间,有配置,
21. 省心的车因为它的空间还有舒适性都不错，座椅的设计很大气，底盘的调教做的很可以，减震效果的话多多少少的有点硬，不太舒适
22. 空间可以，驾驶座位很舒服，大小刚好
23. 空间我就说过了，有一点小还是，主要是因为我是买来了家用的车子，没有想到之前后排坐着有点小，没有考虑到这一点，不过幸好前排的空间还不错，挺宽敞的，开车也很方便
24. 看了很久，也对比了几款车，还是比较喜欢这款车的外观，驾驶空间也不错
25. 我不知道为什么好多人都说这款车子的空间小，我自己用起来完全没有感觉到车子空间拥挤，完全就是够用啊，太大了平时根本就用不上嘛，刚刚好就可以了啊
26. 内部空间高度略低，可能是座椅厚的原因，时间长了应该会好点
27. 空间的话，其实我的后排基本上也没有怎么用，还有比较大的空间是没用的，所以空间对于我来说完全就够了，前排伸手动脚也挺方便的，后备箱我放了东西感觉也够用了，所以空间的大小正好是合适的
28. 空间各方面都不错，就是全景天窗的后排头部空间设计的很纠结，身高180坐着估计顶头，尤其后排中间座位
29. 空间的话，其实我的后排基本上也没有怎么用，还有比较大的空间是没用的，所以空间对于我来说完全就够了，前排伸手动脚也挺方便的，后备箱我放了东西感觉也够用了，所以空间的大小正好是合适的
30. 空间还好，后座位稍感顶头
31. 车子我最满意的还是它的舒适性了，车子里面舒适度很高的，座椅仿皮的质感也不错，乘坐的空间也是刚刚好，家用还是要个坐起来舒服的车子才行
32. 空间足够，乘坐空间宽敞，储物空间充足
33. 说不满意也没有特别不满意的，各个方面都还不错啊，不过要是车子的头顶的空间再大一点就更好了，因为本人的各子比较的高，经常性的会碰到头啊
34. 空间足够，乘坐空间宽敞，储物空间充足
35. 车子的空间都是可以，就是头顶的空间再给弄大一点就更好了，储物空间都不错，后备箱也挺大的，平时出游放点行李很方便的
36. 空间足够，乘坐空间宽敞，储物空间充足
37. 车子的空间都是可以，就是头顶的空间再给弄大一点就更好了，储物空间都不错，后备箱也挺大的，平时出游放点行李很方便的
38. 一般来说买这款车的都是年轻人呢，玩车不错，性能空间布局都很科技，前后排座椅的设计风格很合理，座椅的舒适性还有空间都可以，后备箱的大小满足出行的需要完全，没有问题的
39. 一般来说买这款车的都是年轻人呢，玩车不错，性能空间布局都很科技，前后排座椅的设计风格很合理，座椅的舒适性还有空间都可以，后备箱的大小满足出行的需要完全，没有问题的
40. 小七的外观时尚，运动感足，内饰做的年轻人的风格，黑色的内饰，完全符合年轻人的眼光，细节方面也做得非常精致，空间正好合适，舒适性也不错
41. 这个车子的舒适度是没话说，特别的好，内部空间大，并且车子的座椅材质很好，很舒服，所以乘坐的感觉很不错的，比我想象的更好
42. 性能不错，提速快，性价比高，太胖的人坐的话后排中间空间偏小了，要是能大点就好，储物格设计得太靠后了，要是能设计的往前一点就好，前排扶手有点碍事，要是没有就好了，个人认为不需要前排扶手，发动机噪音有点小大，隔音效果不好，总体来说还是比较好的，这个价值了
43. 空间不错
44. 时尚的外观，性价比比较高，价格在自己能接受得范围，上下班接送小孩，要求不高，只要问题少，舒适点就行，空间上做的也还到位舒适，综合了好多款还是觉得这款车不错
45. 这款车的整体长度还是不错的，所以车子前后两排的空间还是比较宽敞的
46. 不过除了这点之外，后排的空间还是很宽敞的
47. 第一眼喜欢的就是这款车的外观，运动越野性能非常强悍，而且动力不错，最吸引人的就是这科技性能不错的设计风格，而空间也足够用的
48. 空间不错，尤其是前排座椅的设计比较大气，看这个座椅空间设计不光女孩子可以开，就是体型大的人也没有问题的，后排还有后备箱也非常不错的，家用或者自驾游都没有问题
49. 空间不错，尤其是前排座椅的设计比较大气，看这个座椅空间设计不光女孩子可以开，就是体型大的人也没有问题的，后排还有后备箱也非常不错的，家用或者自驾游都没有问题
50. 本人172，68kg，坐在驾驶室内明显感受不到拥挤，，后排座椅能做3个人，不适合高人做，容易碰头，后备箱的空间很大，家用还是可以的
51. 反正我在驾驶室里面的空间非常的宽敞，这样的空间开起车来也是相当的舒服
52. 反正我在驾驶室里面的空间非常的宽敞，这样的空间开起车来也是相当的舒服
53. 车子里面的空间就我自己的情况而言还是很够用的，就是刚刚好能够满足我的需要，一个人就是平时开车跑跑，上上班，也不需要多大的车子，就是想开着霸气一点才选择SUV的，实际上空间有好大的空闲的
54. 也没有什么大的不满意就是决定后排空间小了一点，我一米七四的个子做里面感觉刚好，要是坐中间就觉得有点憋了，还有就是隔音效果不是特别好，估计是轮胎太宽了的原因
55. 对这款车的空间有点不满意，但作为紧凑型车型也能够理解，级别就是这个定位，毕竟大空间的车型你得多掏腰包或者放弃外观
56. 作为紧凑级的车型空间只能算是一般了，对空间需求不大的人勉强能够接受，但高个的人还是得好好考虑，高个的人坐着比较压抑，我一个高个肥胖的哥们座我车就比较受罪了，幸亏我身材不算太高1.65mm，一家人也够用，出去泡泡妞也够用了
57. 作为紧凑级的车型空间只能算是一般了，对空间需求不大的人勉强能够接受，但高个的人还是得好好考虑，高个的人坐着比较压抑，我一个高个肥胖的哥们座我车就比较受罪了，幸亏我身材不算太高1.65mm，一家人也够用，出去泡泡妞也够用了
58. 空间上众泰这款真的非常不错的，一般后排也可以坐三个人没有问题的，前排的舒适和合理性都很好，座椅的包裹性和贴合人体曲线的设计非常不错
59. 媳妇在我提车以后也表示用众泰SR7空间足够，实用性不错
60. 车子的空间我是完全可以接受的，家用的话是特别的合适的，虽然好多人都觉得车子的空间越大越好，但是我自己就是认为，空间只要够用就很好，所以我用这个车子的我看见是完全没有问题的
61. 车子的空间我是完全可以接受的，家用的话是特别的合适的，虽然好多人都觉得车子的空间越大越好，但是我自己就是认为，空间只要够用就很好，所以我用这个车子的我看见是完全没有问题的
62. 1.5T的黄金排量，经济适用，空间有够大
63. 前排还可以后排就一般，尤其是中间位置本来头部空间就小了坐垫还比两边的高一点，1.65米的人做在里面会很不舒服，小孩到是可以
64. 空间够大，坐上去很舒服，
65. 首先是外观好看，现在都是看颜值的时代了，所以也想着开出来有面子，其次就是我上边说到的油耗了，在市里边开不用担心过于浪费油耗的问题，还有就是空间够大，家里人坐上去不挤，头顶上的空间距离也够高，后排中间的坐椅下边那个隔板很低，坐中间的人脚也有地方放，之前坐朋友的车中间的隔板就很高，刚好那天我在中间坐，脚都不知道该放哪，特别不舒服
66. 首先是外观好看，现在都是看颜值的时代了，所以也想着开出来有面子，其次就是我上边说到的油耗了，在市里边开不用担心过于浪费油耗的问题，还有就是空间够大，家里人坐上去不挤，头顶上的空间距离也够高，后排中间的坐椅下边那个隔板很低，坐中间的人脚也有地方放，之前坐朋友的车中间的隔板就很高，刚好那天我在中间坐，脚都不知道该放哪，特别不舒服
67. 空间虽说不是很大，但对于我来说是够用的了，平时跟朋友一起出去玩什么的后排座椅坐3个成年人完全没有问题，后备箱也能放不少的东西
68. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
69. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
70. 空间大小还行，作为家用车足够的，前排空间还行吧不会觉得挤，后排的话头部空间稍微偏小点，腿部空间还是跟充足的，地板很平坦踩着比较舒适
71. 空间大小还行，作为家用车足够的，前排空间还行吧不会觉得挤，后排的话头部空间稍微偏小点，腿部空间还是跟充足的，地板很平坦踩着比较舒适
72. 空间大小还行，作为家用车足够的，前排空间还行吧不会觉得挤，后排的话头部空间稍微偏小点，腿部空间还是跟充足的，地板很平坦踩着比较舒适
73. 空间很大，家里人坐上去都有剩余空间，这一点还是很好的，像老人们都喜欢宽敞的，坐着不憋屈的，
74. 空间很大，家里人坐上去都有剩余空间，这一点还是很好的，像老人们都喜欢宽敞的，坐着不憋屈的，
75. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型的SUV空间舒适
76. 整体表现不错，作为紧凑型级别的SUV和这个价位无可挑剔，不管是驾驶员还是乘客都有足够的活动空间，乘坐空间：主驾驶腿部空间较小副驾驶空间完美
77. 整体表现不错，作为紧凑型级别的SUV和这个价位无可挑剔，不管是驾驶员还是乘客都有足够的活动空间，乘坐空间：主驾驶腿部空间较小副驾驶空间完美
78. 前排座位空间还是挺充足的，我个子不算高坐在前排刚好，头部空间还比较充足，后排座位腿部空间很宽，靠着很舒适，最满意的还是后备箱空间了，经常跑长途回家可以放很多行李，不用挤火车啦很开心
79. 前排座位空间还是挺充足的，我个子不算高坐在前排刚好，头部空间还比较充足，后排座位腿部空间很宽，靠着很舒适，最满意的还是后备箱空间了，经常跑长途回家可以放很多行李，不用挤火车啦很开心
80. 前排座位空间还是挺充足的，我个子不算高坐在前排刚好，头部空间还比较充足，后排座位腿部空间很宽，靠着很舒适，最满意的还是后备箱空间了，经常跑长途回家可以放很多行李，不用挤火车啦很开心
81. 空间可以，不大不小，适合老婆接送小孩，然后老婆自己上下班用
82. 后排空间大，儿童座椅够放，后排做着也舒服
83. SR7的空间感我还是想当满意的，和小伙伴一起外出游玩，后排坐3个略胖一点的人感觉也可以，后备箱的空间也能放下不少的东西，把后排座椅放倒的话空间就更可观了
84. 我是属于偏胖的，驾驶空间绝对宽敞，后排也不错，经常超载，这个，可不敢让交警看到
85. 就是后排座椅有个鼓包，觉得头部空间不够充裕
86. 发动机噪音比较大，特别是刚启动的时候异响声听着不舒服，后排空间偏小了，厂家没什么优惠活动
87. 空间太小了，紧凑型SUV，真的比较紧凑
88. 空间小，比较紧凑，后排容易顶这头，前排空间刚刚好
89. 空间小，比较紧凑，后排容易顶这头，前排空间刚刚好
90. 感觉空间稍微小了一点，后座的SUB插座那有点突出，感觉整个空间就小了点，平时也经常超市大血拼，总想着储物空间要是再大一点就好了
91. 感觉空间稍微小了一点，后座的SUB插座那有点突出，感觉整个空间就小了点，平时也经常超市大血拼，总想着储物空间要是再大一点就好了
92. 感觉空间稍微小了一点，后座的SUB插座那有点突出，感觉整个空间就小了点，平时也经常超市大血拼，总想着储物空间要是再大一点就好了
93. 后排中间那个突出来太多中间可以坐人就是有点不舒服我这个配置带个天窗后排头顶空间有点小但是和全景天窗比起来我还是可以原谅的要是这些做完美就好了
94. 空间驾驶舱和副驾驶还不错就是后排中间有点挤不过后排除了中间两边的空间确实不错
95. 空间驾驶舱和副驾驶还不错就是后排中间有点挤不过后排除了中间两边的空间确实不错
96. 小七的空间对我来说完全是足够了，只是有的朋友个子比较高，坐在后排就有些碰头了，不管他了，我舒服就好，呵呵呵
97. 这款车的空间跟其他SUV车型来说都差不多大，不管我在前排还是后排都没有感觉到压抑感，家用足够用了，就是相对于有些大高个来说，上排空间的确有点紧凑了
98. 驾驶空间很充足，后排腿部位置坐下剩下一拳多点
99. 空间一般，比较适合家用，后排的腿部空间可以放两个拳头下，头顶空间有点偏小了，个子高一点坐在后排容易碰到头，但是后备箱的空间还是挺充足的
100. 空间一般，比较适合家用，后排的腿部空间可以放两个拳头下，头顶空间有点偏小了，个子高一点坐在后排容易碰到头，但是后备箱的空间还是挺充足的
101. 空间只能算一般吧，紧凑型suv里面他的空间感觉很一般，只不过坐一家人出个门还是肯定可以的，就是驾驶室的空间设计感觉不合理，腿不能九十度的放那，我老板在4s店干了十几年，说这车的驾驶室设计还有点问题，座椅偏高了
102. 空间只能算一般吧，紧凑型suv里面他的空间感觉很一般，只不过坐一家人出个门还是肯定可以的，就是驾驶室的空间设计感觉不合理，腿不能九十度的放那，我老板在4s店干了十几年，说这车的驾驶室设计还有点问题，座椅偏高了
103. 空间只能算一般吧，紧凑型suv里面他的空间感觉很一般，只不过坐一家人出个门还是肯定可以的，就是驾驶室的空间设计感觉不合理，腿不能九十度的放那，我老板在4s店干了十几年，说这车的驾驶室设计还有点问题，座椅偏高了
104. 外观时尚，动感强，开出去很高大上，空间大，全家人坐进去都感觉很舒服，很多细节化设计很人性化，站在消费者的角度作出的设计，棒棒哒
105. 驾驶位置空间很充足，座椅的调节满足了各项需求，后排的乘坐空间也比较不错，后排踏板中间没有凸起，就算坐3个人的时候也感觉很舒适
106. 驾驶位置空间很充足，座椅的调节满足了各项需求，后排的乘坐空间也比较不错，后排踏板中间没有凸起，就算坐3个人的时候也感觉很舒适
107. 后箱小了点不过给后排结余不错的空间
108. 宽松的空间隔音不错不加急油几乎听不到发动机声音不开窗胎嘈不大
109. 空间有点小吧，后排空间和后备箱的空间要是再大一点就更完美了
110. 空间有点小吧，后排空间和后备箱的空间要是再大一点就更完美了
111. 空间有点小吧，后排空间和后备箱的空间要是再大一点就更完美了
112. 空间5座基本上没问题，后排有一块凸出去的感觉设计的比较好，既保证了外观的好看又保证了内饰的空间，包括座位中间地毯设置成平铺的这一点感觉比较好，因为中国不像国外一人一台车，国内都是一家人一台，这样地毯平铺腿不会感觉那么压抑难受，这样挺好的.
113. 空间其它的都还好就是后排有点压抑
114. 空间稍微紧凑些，车子的做工细节要是提升一下就更好了
115. 前排驾乘感还好，就是后排空间有点压抑，座椅整体感觉不错
116. 车子的后备箱空间很大，实用性加分
117. 空间是完全够的，一般也就是上上班，后排坐个小孩，完全是够的，驾驶座脚部空间很充裕，难道是我长的比较娇小
118. 后排空间就有点小了，高点的人坐进去就要低着头，不是很舒服
119. 前排空间还比较宽，后排头部空间就有点小了，1.75左右的人坐进去，头都伸不直要低着头，不舒服
120. 前排空间还比较宽，后排头部空间就有点小了，1.75左右的人坐进去，头都伸不直要低着头，不舒服
121. 喜欢它的外观，颜值高屁股翘，围观人也多，内饰方面做的细节工整,8寸小屏功能齐全，空间刚好合适
122. 油耗8个上，还可以接受，毕竟也是SUV，空间比普通轿车大，肯定费点油，朋友说等过了磨合期还会降下来的，真那样就太好了
123. 空间上做的很好，天窗打开，全景的感觉瞬间让整个车内空间大了不少，驾驶位置坐上去很舒适，视野好
124. 空间上做的很好，天窗打开，全景的感觉瞬间让整个车内空间大了不少，驾驶位置坐上去很舒适，视野好
125. 空间还是够用的，天窗打开之后，全景的感觉瞬间让整个车内空间提升不少，驾驶位置空间视野也很好
126. 整体空间还算宽敞，前排主副驾驶都能满足大多数驾驶员乘坐
127. 后排空间宽敞还算不错高度上面略有逊色（不带天窗的会好很多）要是能再高点就更完美了
128. 最不满意的就是后排头部空间了，有点小，不知道设计师咋想的，脑子是不是被驴踢了，或许他比较矮吧，原谅他了
129. 不过小七的长度和宽度都够家用了，小七的储物空间也不小，四个车门上的储物盒能放分别能放2瓶矿泉水没压力
130. 手扶箱空间也不小，但是因为后排座椅不能放倒，后备箱空间不能扩展
131. 还好空间家用足矣
132. 这款车的样子还是挺好看的，价格跟配置能成正比，开路上回头率也挺高的，前排空间做的不错，驾驶的时候挺有舒适度
133. 前排空间做的不错，驾驶时候没任何压抑，视野也开阔，后排空间做的不足了，要是能够把后排做大点就好了
134. 前排空间做的不错，驾驶时候没任何压抑，视野也开阔，后排空间做的不足了，要是能够把后排做大点就好了
135. 舒适性还是不错的，驾驶空间不错，视野好，座椅软硬正好，这点做的挺满意的
136. 空间一般般，我身高181坐前面还好，做到后排不动还好，一动头上就碰到了
137. 首先是价格，符合我的预算，配置齐全，外观跟喜欢，其次主要是上下班代步，有空出去玩，接小孩，动力虽然不咋的，还好够用，空间虽然略显局部但也够用，总体来说性价比可以，我才会选择这车
138. 整体比较舒适，后排空间差点，尤其中间位置，座椅还是比较舒服的，而且是真皮的，比较高档
139. 本人一米八身高前排座椅调到最低，后排顶脑袋乘坐空间：后排座椅挺宽敞的，就是头部有天窗电机，身体不能前倾
140. 空间很大
141. 乘坐空间：我身高177，调好座椅后，头部空间还有1拳左右，还不错
142. 还是相中了整个外观吧，包括内饰啊空间啊都是不错的
143. 两米六八的轴距说实话空间算不上大,但是已经够用了,后排的乘坐空间也比较大,后尾箱的空间简直完美,和家里人去露营和旅游的时候非常轻松,可以吧所有的行李都放到后尾箱,不用抱着一包行李坐车了,后排也没有一块凸出来的东西,坐三个人完全没有问题
144. 两米六八的轴距说实话空间算不上大,但是已经够用了,后排的乘坐空间也比较大,后尾箱的空间简直完美,和家里人去露营和旅游的时候非常轻松,可以吧所有的行李都放到后尾箱,不用抱着一包行李坐车了,后排也没有一块凸出来的东西,坐三个人完全没有问题
145. 两米六八的轴距说实话空间算不上大,但是已经够用了,后排的乘坐空间也比较大,后尾箱的空间简直完美,和家里人去露营和旅游的时候非常轻松,可以吧所有的行李都放到后尾箱,不用抱着一包行李坐车了,后排也没有一块凸出来的东西,坐三个人完全没有问题
146. 驾驶室空间很足储物格很多基本上哪都是后备箱家用也是足足的后排空间要是做两个人还可以三个人不挤但是就是坐中间那个要受到大鼓包的折磨哈哈
147. 座椅包裹性跟好全真皮的驾驶室空间很大开车的时候也很舒服的
148. SR7还有个最大的亮点，那就是它的空间很大，虽然外表看起来不是很大，但是坐到里面一点都不感觉的窄，后排坐三个人绝对不是问题，车子的动力和空间很好的满足我的要求，而且外观也能满足女朋友的审美，所以我们和销售顾问谈好价钱就立马交了全款
149. SR7还有个最大的亮点，那就是它的空间很大，虽然外表看起来不是很大，但是坐到里面一点都不感觉的窄，后排坐三个人绝对不是问题，车子的动力和空间很好的满足我的要求，而且外观也能满足女朋友的审美，所以我们和销售顾问谈好价钱就立马交了全款
150. 对比了哈佛H2，传祺GS4，总合对比，还是这车空间可以，价位便宜，性价比好，外形漂亮
151. 前排空间够大，真皮座椅，舒服
152. 后备箱还挺大的平时也没有太多东西装车内部空间做人也还蛮宽敞
153. 空间很不错了同级车的好像都差不太多一家人出去玩儿绰绰有余啦
154. 这车坐着很舒服，空间蛮大，款也好看
155. 这车占位子太大了，空间还可以再大一点，利用率可以再高一点的
156. 外观好看，空间适中、价格低，做工在同级别国产车中算是不错
157. 还是上面提到的，其他都不错，就是后排的空间
158. 舒适性还差点，毕竟空间没有那么大，稍稍的有点不足
159. 整车空间还可以，SR7空间对我们家来说很宽敞了
160. 空间还不错，天天出去玩后面都塞四个人，挤挤也还是能坐下的
161. 车提速快，空间足，最主要性价比高
162. 4人坐车，空间很充足
163. 还不错吧，有标准的紧凑型SUV尺寸，至少腿部空间非常出色还是地毯式设计
164. 空间还可以，比较宽敞
165. 空间很宽敞，平时都是一家三口坐的
166. ：空间足够用，一家三口坐起来舒舒服服，后排空间成人做起来也很不错
167. 还好，平时也就两个人坐，只是有时顺载朋友会说后排空间小点，也正常
168. 乘坐空间：我身高174头部腿部空间还算充裕后排空间也还能接受
169. 乘坐空间：我身高174头部腿部空间还算充裕后排空间也还能接受
170. 看到有人说这车空间小，个人觉得还可以，正驾驶空间充足，头上有一拳的距离
171. 看到有人说这车空间小，个人觉得还可以，正驾驶空间充足，头上有一拳的距离
172. 外观高逼格，回头率高，满足我的小小虚荣心，12寸大屏满满都是爱，做了朋友的卡罗拉，看看那屏幕我笑了，他还是后装的，还有就是中控台给个赞，放手机钥匙??啥的不会找不到，尺寸合适，空间够大，要不然感觉比较拥挤，我看好多朋友说后面空间比较小，其实还好吧，我们一家人加上我爸妈4个大人一个小孩，还可啊～5个成年人没带过，还有就是颜色，虽然喜欢蓝色，朋友说万一以后做漆比较难调，选了一个安全色，米色，我媳妇习惯
173. 外观高逼格，回头率高，满足我的小小虚荣心，12寸大屏满满都是爱，做了朋友的卡罗拉，看看那屏幕我笑了，他还是后装的，还有就是中控台给个赞，放手机钥匙??啥的不会找不到，尺寸合适，空间够大，要不然感觉比较拥挤，我看好多朋友说后面空间比较小，其实还好吧，我们一家人加上我爸妈4个大人一个小孩，还可啊～5个成年人没带过，还有就是颜色，虽然喜欢蓝色，朋友说万一以后做漆比较难调，选了一个安全色，米色，我媳妇习惯
174. 完全够的呀，本来就是想着家里代步用的，没有装过什么大件的东西，乘坐空间：我是175，最多带带老婆，或者我爸妈，空间很充裕
175. 完全够的呀，本来就是想着家里代步用的，没有装过什么大件的东西，乘坐空间：我是175，最多带带老婆，或者我爸妈，空间很充裕
176. 性价比很高，很满意，油耗也还将就着用，空间也不错，主要价格不错，高兴
177. 空间也挺大的，家人坐着也说舒服，跑长途不累，就是开时间长有点累，想睡觉，坐着最舒服
178. 性价比挺高的裸车8万3没有优惠多少，也不是很贵，这价买合资车，也买不到什么好车，空间小车身小，最后4S店送了1200元油卡，全车贴膜，和全车座椅，不要钱又加装了众泰的英文标志，别人都看不出是什么车了，15年上市的，开自己的车，让别人想去吧，总体满意服务也挺好
179. 以前啥车都看过，啥车也想过，一直关注三箱轿车，就是这两年都说流行越野，家人非要买，当时自己不懂也没有经验，刚买有点小后悔，后来开着挺舒服的空间又大开着又大气，当初要是买轿车现在肯定后悔，真是计划赶不上变化啊，最初的心想买轿车现在有点遗憾，如果钱够的话还是考虑轿车，像君威，大众迈腾，马自达阿特斯，还有雪弗兰迈瑞宝，都是以前羡慕人家开的
180. 在空间这方面，多少还是要批评一下的，后排空间有些不足，或许是我家人多吧，我有这样的感想，但是总体来说还是不错的哟
181. 前排和后备箱我都是非常满意的，就是，后排空间感觉小了点，要是改进一下就好了，那就满分了，起码在我这里是满分了，，
182. 空间布局合理大气，对于我来说空间是足够用的了
183. 空间布局合理大气，对于我来说空间是足够用的了
184. 本人身材中等，不胖不瘦的，感觉空间还是比较舒适的
185. 空间整体不错
186. 空间很充足，后排也不错，后备箱家用足够，又不拉货，没有什么是完美的不是吗
187. 空间觉得还是比较大，很适合我这种上班族开，放东西也还是不错的
188. 好多人说SR7空间小，但是对我来说刚好合适不大不小
189. 本人176的身高驾驶座放到最后后排空间还也不错
190. 这是一款定位紧凑型的SUV，这样的空间算很不错了
191. 内饰整体设计风格很满意，采用真皮座椅，全景天窗，空间也大
192. 平常就是城里开开，也不去那里，空间感觉够用了，空间大的油耗又高了
193. 平常就是城里开开，也不去那里，空间感觉够用了，空间大的油耗又高了
194. 空间不错
195. 空间大，所以舒适度比较高
196. 空间很大，坐着很舒服
197. 空间很大，坐着很舒服，特别是前面
198. 空间，后排座空间较小；提速慢，但是不影响，毕竟我是新手
199. 后排头顶空间有点不够，高个子坐后面会顶到头，腿部空间还是挺不错的，坐里面还有两拳多的距离，就是头顶，如果再高点就好了，有点遗憾
200. 空间，后排座空间较小；提速慢，但是不影响，毕竟我是新手
201. 驾驶空间很充足，后排的前面已经说了，不怎么满意头部的空间，希望厂家能改善一下，后备箱空间还是比较满意的，毕竟不需要它来拉货，要拉货就买货车了对吧
202. 空间够用后备箱比较宽出去玩可以放很多东西满座的情况下也没觉得挤
203. 空间绝对不是大，拉个个把人还可以，偶尔拉货就明显不够了，后排座椅是可以放倒的，但是那天我要拉一个桌子80X80厘米的，桌子是无法拆卸的，差点装不下，刚刚好塞的下去，后门关上恰好到后玻璃的位置在大一点就不好装了，空间对于我来说，算是刚刚够用放行李：出去旅游放了两个行李箱三个小包一个折叠帐篷，没什么压力
204. 空间很足，旅游装很多东西呢
205. 空间绝对不是大，拉个个把人还可以，偶尔拉货就明显不够了，后排座椅是可以放倒的，但是那天我要拉一个桌子80X80厘米的，桌子是无法拆卸的，差点装不下，刚刚好塞的下去，后门关上恰好到后玻璃的位置在大一点就不好装了，空间对于我来说，算是刚刚够用放行李：出去旅游放了两个行李箱三个小包一个折叠帐篷，没什么压力
206. 空间有点小，特别是后排空间，但是家庭使用，也比较不错了，
207. 最后在家人的建议下我们选择了小七，因为小七空间比H2大，一家人出去旅游空间大点才舒适
208. 空间有点小，特别是后排空间，但是家庭使用，也比较不错了，
209. 最后在家人的建议下我们选择了小七，因为小七空间比H2大，一家人出去旅游空间大点才舒适
210. 空间大，配置高，超大全景
211. H2其实也挺不错的，但是从内部空间来说SR7的轴距比较大，空间也比较大，坐着比较舒服一些，操控方面没有都试驾过具体不知道怎么对比，SR7是比较符合我预期的一款车了，价格也不错，有送一些小精品，感觉很划算，性价比较高
212. 一开始喜欢吉利博越，空间会比7大点，配置也差不多，也没有什么优惠，但价格比7贵了好几万，毕竟打工的，钱是最主要考虑的，最后考虑7了，后备箱也很大，出去游玩，放个折叠自行车都不成问题，车子开不了的地方直接骑自行车了，很方便，节假日带着孩子出去玩，开着7，很拉风
213. H2其实也挺不错的，但是从内部空间来说SR7的轴距比较大，空间也比较大，坐着比较舒服一些，操控方面没有都试驾过具体不知道怎么对比，SR7是比较符合我预期的一款车了，价格也不错，有送一些小精品，感觉很划算，性价比较高
214. 后备箱空间家用完全不要担心，车内空间也是比较宽敞的
215. 本人175，前排空间绰绰有余，后排空间略显拥挤，头部、腿部空间一般，短途乘坐还好，长途乘坐的话乘客势必劳累，后备箱空间中规中矩，但是毕竟是紧凑级SUV，这个空间足以满足日常需求
216. 前排空间充足，头部空间也不错，感觉很舒服，家庭用车，没那么多讲究
217. 本人175，前排空间绰绰有余，后排空间略显拥挤，头部、腿部空间一般，短途乘坐还好，长途乘坐的话乘客势必劳累，后备箱空间中规中矩，但是毕竟是紧凑级SUV，这个空间足以满足日常需求
218. 前排空间充足，头部空间也不错，感觉很舒服，家庭用车，没那么多讲究
219. 本人175，前排空间绰绰有余，后排空间略显拥挤，头部、腿部空间一般，短途乘坐还好，长途乘坐的话乘客势必劳累，后备箱空间中规中矩，但是毕竟是紧凑级SUV，这个空间足以满足日常需求
220. 车开着挺舒服的，内饰空间也挺大的，外观很好看
221. 本人175，前排空间绰绰有余，后排空间略显拥挤，头部、腿部空间一般，短途乘坐还好，长途乘坐的话乘客势必劳累，后备箱空间中规中矩，但是毕竟是紧凑级SUV，这个空间足以满足日常需求
222. 空间还是挺宽敞的，前座椅都可以自主调节，后座椅空间也还可以，
223. 中控12寸大屏是一大卖点，车内多处包裹了软材料，给人感觉比较厚重，用料比较厚道，排挡杆的设计没有亮点，排挡杆处要是再多点储物空间会更好，配备了全景天窗，行车过程中后座乘客不会感觉压抑，氛围灯更添科技感，最喜欢后排的地毯式设计，这样乘客有足够的空间活动腿脚而不会长途有腿脚麻木的感觉，后排另外还配备了USB接口，这样对于手机不离身的手机党来说简直就是福音，但是后排没有空调出风口就不完美了
224. ：家庭使用空间足够，乘坐空间充足，后备箱空间实用
225. 当然空间如果能再大点就更好了，本来就是紧凑型的，咱也不能要求太高了
226. ：家庭使用空间足够，乘坐空间充足，后备箱空间实用
227. 内饰简单大气，多功能方向盘确实很省心，握感不错，中控扶手虽然感觉使空间变小了，但还是比较科学实用的
228. ：家庭使用空间足够，乘坐空间充足，后备箱空间实用
229. 新车开在路上回头率不错，内饰做工工整细节处理的还不错，用的材质也年轻风格，空间上做的够大气五个人坐里面没压抑感，也挺有舒适感的
230. 平时也不拉什么东西，空间的话已经很充足够用
231. 空间整体来说可以的，上面说的后排小了点，其实人坐在里面也没什么，碰不到头，整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，在后排的人也能感到舒适就完美了，车的天窗比较喜欢的，天窗0.83平米接近一平了，车内空间瞬间明亮了起来，晚上欣赏夜景很美，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，视野做的也蛮不错
232. 空间特别大动力十足优越的操控性能满足于广大爱车朋友同价位超低油耗使用于广大人群高端舒适的座椅更加舒适大气尊贵的外观使整车更有档次
233. 车内空间表现一般，前排空间还不错，我的身高是1米81，前排自己调好位置之后大约还有1拳左右的头部空间，坐起来视野也是非常不错的，而后排空间就有些差强人意了，我坐里面基本上腿部还有不到四指的空间了，如果再稍微往下躺一些的话基本上就顶在前面座椅上面了
234. 大空间高端座椅豪华大气
235. 车内空间表现一般，前排空间还不错，我的身高是1米81，前排自己调好位置之后大约还有1拳左右的头部空间，坐起来视野也是非常不错的，而后排空间就有些差强人意了，我坐里面基本上腿部还有不到四指的空间了，如果再稍微往下躺一些的话基本上就顶在前面座椅上面了
236. 空间只能说一般吧，作为家用差不多够用，毕竟定位是紧凑型SUV也不能要求太高，前排还可以，后排空间就有点小了，个子高还会碰到头
237. 驾驶空间绝对是充足的，后排也不错，一家人爸爸妈妈老婆加宝贝，完全够啦，后备箱嘛，去镇上买东西这些到是够用的，不错
238. 空间只能说一般吧，作为家用差不多够用，毕竟定位是紧凑型SUV也不能要求太高，前排还可以，后排空间就有点小了，个子高还会碰到头
239. 前排空间是比较舒适的，不会有局促的感觉
240. 就是后边的空间不够的，坐三个人挤了，而且价格没有优惠，让人心理不舒服
241. 后备箱是个让人眼前一亮的地方，空间出乎意外的大，出去野餐或者逢年过节送礼的话绝对空间足够
242. 前排空间还不错，视野也宽敞，就是后排空间个子高点坐着就有点压抑了
243. 后备箱是个让人眼前一亮的地方，空间出乎意外的大，出去野餐或者逢年过节送礼的话绝对空间足够
244. 前排空间还不错，视野也宽敞，就是后排空间个子高点坐着就有点压抑了
245. 空间够大
246. 希望还有多一点的颜色出来，再空间改进一下就完美了
247. 车子高度方向上的空间也要比轿车要高了许多，驾驶员能有一个舒适的驾驶空间
248. 空间有点小，外表看着是挺好看挺大，实际里面空间并不突出
249. 车子高度方向上的空间也要比轿车要高了许多，驾驶员能有一个舒适的驾驶空间
250. 空间有点小，外表看着是挺好看挺大，实际里面空间并不突出
251. 】不满意的话、应该就是后排空间的座位的设计了，座椅中间有那么点凸出来，下面有照片，可以给大家看看，然后中间的位置只能坐一个身材矮小一点的人，比如我一米八左右的个头，坐后面就感觉比较憋屈，感觉像是头都快顶着车顶了，后排的空间设计不恰当，所以后面只能坐点小孩和个头小一点的人群
252. 空间坐进去确实觉得小，后备箱够大
253. 空间上就我来说够用了，前排空间比较大一些，对驾驶员的来说更舒适一些开着也很舒适
254. 反正平时带的东西也不多，所以这空间足够了
255. 后排空间相对于前排的要小一点，我买的是不带天窗的所以后排坐上去也不会触头或是有压迫感，腿部空间正常的坐姿刚好，要是说翘腿就会有点挤
256. 一般是3人出行，空间合适
257. 后排空间相对于前排的要小一点，我买的是不带天窗的所以后排坐上去也不会触头或是有压迫感，腿部空间正常的坐姿刚好，要是说翘腿就会有点挤
258. 尾箱空间不错
259. 空间的话，我觉得车子家用的话就特别的适合，刚刚好的样子，就不大不小，正好符合我的要求，用起来也是蛮舒服的，就像是车子的乘坐空间吧，前面的驾驶座是非常的好的，给的空间也是非常棒的，坐在里面开车反正伸展的挺开的，开车的时候活动也很舒适，能够在里面动的开，后面的空间稍微就是没有前面的那么大，但是家用的话，对于我的家庭来说就是绰绰有余的，一家人坐在里面空间还是很充裕的，另外车子的头顶的空间也还不错，挺够的，储物空间的话主要也就是一个后备箱了，我平时用起来的感觉还行吧，够我放东西了
260. 主驾驶空间很大，坐好之后有一拳半的距离，后排的空间也很宽敞，没有凸起都是平的，很满意
261. 空间的话，我觉得车子家用的话就特别的适合，刚刚好的样子，就不大不小，正好符合我的要求，用起来也是蛮舒服的，就像是车子的乘坐空间吧，前面的驾驶座是非常的好的，给的空间也是非常棒的，坐在里面开车反正伸展的挺开的，开车的时候活动也很舒适，能够在里面动的开，后面的空间稍微就是没有前面的那么大，但是家用的话，对于我的家庭来说就是绰绰有余的，一家人坐在里面空间还是很充裕的，另外车子的头顶的空间也还不错，挺够的，储物空间的话主要也就是一个后备箱了，我平时用起来的感觉还行吧，够我放东西了
262. 主驾驶空间很大，坐好之后有一拳半的距离，后排的空间也很宽敞，没有凸起都是平的，很满意
263. 空间的话，我觉得车子家用的话就特别的适合，刚刚好的样子，就不大不小，正好符合我的要求，用起来也是蛮舒服的，就像是车子的乘坐空间吧，前面的驾驶座是非常的好的，给的空间也是非常棒的，坐在里面开车反正伸展的挺开的，开车的时候活动也很舒适，能够在里面动的开，后面的空间稍微就是没有前面的那么大，但是家用的话，对于我的家庭来说就是绰绰有余的，一家人坐在里面空间还是很充裕的，另外车子的头顶的空间也还不错，挺够的，储物空间的话主要也就是一个后备箱了，我平时用起来的感觉还行吧，够我放东西了
264. 空间还是挺大的，因为我家人的个子比较小，空间方面要求不是很高，后备箱也足够家庭使用
265. 后排腿部和头部空间有点小，不过我们三口之间还是足够用的
266. 空间还是挺大的，因为我家人的个子比较小，空间方面要求不是很高，后备箱也足够家庭使用
267. 全家出游时空间挺大的，这一点倒不需要顾虑太多
268. 轴距2680mm，还算比较不错，主要是头部空间有点小，不过说是轿跑风格的设计，这个也就算了，有利有弊，不能一概而论，谁让咱想省油呢，呵呵
269. 一家人出游很舒服，空间大，坐的不压抑
270. 后排空间不太大，感觉有点小拥挤
271. 我身高183，开车的时候头顶还能空出来好多的空间，不用担心碰到头
272. 除了后排感觉拥挤，其他地方空间还真的很适合了，特别是后备箱，挡板设计得不错哦
273. 空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，驾驶很舒适，后排空间，也可以
274. 紧凑型的车空间还行不算小
275. 空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，驾驶很舒适，后排空间，也可以
276. 空间不大不小正正好好
277. 空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，驾驶很舒适，后排空间，也可以
278. 外观实在拉风，还有大屏幕和天窗，空间也不错
279. 空间客观的来说只要家里没有太高的人，是可以考虑一下的
280. 空间还不错，天天上下班一个人儿，还没坐满员过，借给伙计开满载过，哈哈
281. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型级别suv空间表现佳，舒适，动力充沛（不开空调～）……优点还有很多，期待车友们发掘
282. 空间吧，我开还行，老公身宽体胖，做进去空间就不是很舒服了，也正好让他减减肥，哈哈
283. 乘坐空间：主驾驶腿部空间稍小，副驾驶空间完美，正中央的扶手箱后段占用太多位置，使后排中间的乘客感觉不那么舒适，还好地板是平的，3个成人后排无压力
284. 空间还不错，后备箱挺大的，后排座椅放倒要是能放平就好了，这样偶尔带点东西更方便
285. 乘坐空间：主驾驶腿部空间稍小，副驾驶空间完美，正中央的扶手箱后段占用太多位置，使后排中间的乘客感觉不那么舒适，还好地板是平的，3个成人后排无压力
286. 个人觉得隔音效果还不错，驾驶空间也比较宽敞
287. 我也没有什么吐槽的平常也就夫人做她说空间不错，其实那是比之前的空间大，要说不好的就是觉得后排头顶电机有点碍事中间做个高的人就有点难受了，后备箱锁扣不锈钢板条已关门声音太难听，我自己用两条毛巾给塞紧声音才变听到舒服，最后说说我的车被一个女杀手亲了我的屁股，结果她的右大灯碎了掉下来右边的板子凹进去一大块我的问题就是左尾部倒车灯碎了一点其他的就是漆从尾灯拉到轮胎边，就赔800给我朋友说300修好，也就算了，之上是个人用车，只能参考，
288. 真皮座椅前排空间还是挺舒适的
289. 我也没有什么吐槽的平常也就夫人做她说空间不错，其实那是比之前的空间大，要说不好的就是觉得后排头顶电机有点碍事中间做个高的人就有点难受了，后备箱锁扣不锈钢板条已关门声音太难听，我自己用两条毛巾给塞紧声音才变听到舒服，最后说说我的车被一个女杀手亲了我的屁股，结果她的右大灯碎了掉下来右边的板子凹进去一大块我的问题就是左尾部倒车灯碎了一点其他的就是漆从尾灯拉到轮胎边，就赔800给我朋友说300修好，也就算了，之上是个人用车，只能参考，
290. 空间还行，毕竟紧凑SUV
291. 后备箱空间够大，放置行李物品无压力，另外遮物帘可以取下，后排座椅前扑几乎放平，有效扩大了后备空间
292. 空间跟T600的空间是一样的，也都差不多，但就是后排座椅有点高，坐着不舒服
293. 后备箱空间够大，放置行李物品无压力，另外遮物帘可以取下，后排座椅前扑几乎放平，有效扩大了后备空间
294. 空间跟T600的空间是一样的，也都差不多，但就是后排座椅有点高，坐着不舒服
295. 电子手刹不但节约了空间，而且方便安全
296. 空间小一点，噪音有点大
297. 外观时尚，运动感十足，内饰偏向年轻化，黑白灰搭配简单大方，空间大，操控感优越，中控的12寸大屏和全景天窗我非常喜欢，感觉很高大上
298. 空间还不错
299. 整体来说还是可以的，空间大的情况下车里边没有压抑的感觉，座椅很有包覆感，很贴心
300. 空间大，坐着宽敞舒适
301. 驾驶位置舒适，空间做的足，没有压抑感，坐上去很舒服，后排空间，也是可以的，只要个子别190就没任何压力，后备箱做的不是很大，不过日常家用也不放很多东西，还是没问题的，空间上相当满意
302. 整体的车身设计和内饰设计，钣金厚实，底盘密封效果好，空间设计合理，后排的地板是平的，空调可以语音操作
303. 驾驶位置舒适，空间做的足，没有压抑感，坐上去很舒服，后排空间，也是可以的，只要个子别190就没任何压力，后备箱做的不是很大，不过日常家用也不放很多东西，还是没问题的，空间上相当满意
304. 空间，家用还可以，拉点大的也能塞的下，空间还算合理，后排个子180做起来刚好，在高就顶头了
305. 油耗在8.5个，路况不好能跑到9个，相对来说还是可以的，SUV油耗都会高点，不过空间大，舒适上溺补了这点的缺陷，对于家庭和自己的收入来说，油耗还是可以的，能在自己接受的范围
306. 车型外观、内饰设计科学，油耗低，空间大
307. 对这款车最满意的地方，外观时尚，运动感足，内饰做的年轻人的风格，黑白灰搭配漂亮，细节方面做的也比较好，空间整好合适，舒适性为我们考虑的多
308. 该车空间大，特别是后备箱空间十足，让外出旅游、购物轻松应对，不愁购物和行李的摆放
309. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
310. 该车空间大，特别是后备箱空间十足，让外出旅游、购物轻松应对，不愁购物和行李的摆放
311. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
312. 前排空间合适，后排空间有点鸡肋
313. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
314. 前排空间合适，后排空间有点鸡肋
315. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
316. 前排坐得舒服，后排坐三个人也是可以的，空间刚刚好
317. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
318. 中控屏幕大，高速平稳，空间OK
319. 对于这款车空间上做的还是不错的，前排驾驶空间充足，顶部空间也绰绰有余，驾驶上能感觉到舒适，后排空间做的也不错，后排的座椅有些高，顶部的空间小了点，不过坐在里面也碰不到头，后备箱的空间，不是很大，家庭用还是可以的，平时去个超市买点东西，放两三个酒的箱子还是可以的，在空间上觉得这款车还是挺让我满意
320. 空间大做进去有活动空间，后备箱容量大，好几次怕东西太多装不下，最后发现空间还很足
321. 这点我一直很看好，车的大小来看，空间做的足，驾驶位置舒适性完美，皮质感座椅里面用的材料就不知道了，做上去不软也不生硬，驾驶时间长对司机疲劳能够降低，座椅放下躺着睡个觉还是挺舒服的，舒适性上朋友家里人坐在里面都觉着不错，我也是给个赞
322. 空间大做进去有活动空间，后备箱容量大，好几次怕东西太多装不下，最后发现空间还很足
323. suv这款车对于这个价格来说挺划算的，里面的功能多，发动机1.5T涡轮增压，空间上做的也比较足，买的还是值
324. 车身够大够霸气，线条流畅，外观时尚，天窗的设计非常实用，打开之后既凉快又让车内很通风透气，车内的空间也很宽敞，4个大人坐在后面也不觉得拥挤
325. SR7魔方之门，之路，之心，之梦，我选择了之心，能有个知心的朋友陪伴，带来欢乐，带来幸福，这几种型号配置上有所不同，在这里我就说说我买的这款之心吧，之心分手动自动，本人觉得自动的没有驾驶上操控那种快感，所以选择了手动的，先说说空间吧，车身长4.51米，宽1.835米，高1.61米，天窗是0.83平,现在上市好几个月了，该给消费者一个优惠的活动了，毕竟现在suv车也多.
326. 空间宽敞，4个人坐在后座位也不觉得拥挤，后备箱还比较大，能装的东西很多，而且后排的座椅靠平放下后还能躺在车里小睡一会，挺不错的
327. 3月初我们这边搞了一次车展，我的定位就是suv，朋友都说suv车开着空间大，舒服，前方视野开阔，看了有几款车，SR7新上市的车型，之前听说众泰的T600卖的不错，朋友圈评价也不过，都是众泰的，肯定技术方面也差不错，看中SR7这款车的外观，价格上也在十万上下，最主要的是家里支持赞助了几万，不然凭我这点工资，也买不起，在这里非常感谢家人的支持,这是我的第一辆车，选择上肯定是要慎重，之前没有买车，对车没什么研究，前段时间想买车了，就看了很多的论坛，网站，查找，我平时也不怎么上网，对网上的评论也不是很关注，朋友圈的人讨论哪款车好，哪款车新上市，哪款车销量热，质量好，为我提供了一些见解，国产车本来也没考虑过，看了很多合资车，价格都很贵，家里条件也一般，只能在价格上考虑的更多一些了，对于价格来说，国产车相对来说要便宜很多，也是自己能接受的范围，平时不喜欢借别人的钱，如果贷款买好的车的话想想每个月要还贷款就头疼，就决定选个价格低点的，品质好的，通过一段时间观察了解，就选择这款车
328. 空间不是很大
329. 开在马路上回头率挺让我满意的，内饰做工不错，用的材质也年轻风格，空间上做的挺不错的，也挺有舒适感的
330. 隔音还行，前面座椅坐的很舒服，后面太硬，位置比前面高，后面空间不大好
331. 空间方面还是可以的，前面说的后排小了点，但整体来看还是不错的，后排座椅如果能够低点，让坐在后排的人也能感到舒适就完美了，这个车的天窗我还是挺喜欢的，天窗比较大，觉得车内空间瞬间明亮了许多，对于这款车来说，空间上做的还是到位的，驾驶倒视野做的也蛮不错的
332. 空间不算小了，很满意，而且我个子矮
333. 时尚的外观，挺有运动感，性价比比较高，价格上在自己能接受的范围，上下班接个孩子用，要求也不高，只要问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适，综合考虑老婆也支持就选了
334. 外观造型，车内科技感强，后排空间不拥挤
335. 小七空间还算不错的，最起码开车时没有压抑的感觉，视野也可以，够敞亮，后排坐三个人空间也足够可以
336. 外形流线设计，美观大方，内部空间大，科技感强，价格实惠
337. 最温馨的是它里边超多的储物箱，很多小东西都可以放起来，不仅可以使车内更加美观，也使得车内的一些细小空间位置得到了合理的利用
338. 头部空间略显不足，腿部空间很充裕
339. 空间总体来说还是够用的，本人176前排座椅调到最低还是感觉不到不舒服什么的，后排因为是全景天窗后面附带一个电机，坐后排头部空间不是很理想，但也没夸张到不能忍受，车内存储空间少了一些，特别是前面，基本上是驾驶员东西都不够放了就不要再考虑副驾驶人员东西放哪里了
340. 头部空间略显不足，腿部空间很充裕
341. 唯一心里有落差的是内部空间，内部空间没有力帆宽敞
342. 外观年轻漂亮内部空间宽敞
343. 唯一心里有落差的是内部空间，内部空间没有力帆宽敞
344. 空间宽敞
345. 还有车子的座椅弹性也很好，加上比较大的内部空间，舒适性简直逆天
346. 空间不局促，外观动感时尚
347. 车子的空间是特别的大的，虽然之前有人跟我说过说这款车子空间做的特别的好，我还没有怎么当真，不过后来我自己用着就很明显的觉得车子的空间特别的实用，我很满意的
348. 空间不错，驾驶空间和乘坐空间不局促，后备箱也不小，自驾游放东西够用，车内的储物空间再多一点就好了
349. 车子的空间是特别的大的，虽然之前有人跟我说过说这款车子空间做的特别的好，我还没有怎么当真，不过后来我自己用着就很明显的觉得车子的空间特别的实用，我很满意的
350. 空间不错，驾驶空间和乘坐空间不局促，后备箱也不小，自驾游放东西够用，车内的储物空间再多一点就好了

negative sentences:
1. 空间方面小七还是稍微有点欠缺，前段时间，拉了一个朋友，那哥们个特大，而且人特胖，一上车就开始说，你的车空间有点小啊，我就心想，就你这个子，什么车空间不小，其实小七吧，空间还是可以的，向我一米七几的哥，前排后排坐着都没问题
2. 空间方面小七还是稍微有点欠缺，前段时间，拉了一个朋友，那哥们个特大，而且人特胖，一上车就开始说，你的车空间有点小啊，我就心想，就你这个子，什么车空间不小，其实小七吧，空间还是可以的，向我一米七几的哥，前排后排坐着都没问题
3. 空间方面小七还是稍微有点欠缺，前段时间，拉了一个朋友，那哥们个特大，而且人特胖，一上车就开始说，你的车空间有点小啊，我就心想，就你这个子，什么车空间不小，其实小七吧，空间还是可以的，向我一米七几的哥，前排后排坐着都没问题
4. 空间方面小七还是稍微有点欠缺，前段时间，拉了一个朋友，那哥们个特大，而且人特胖，一上车就开始说，你的车空间有点小啊，我就心想，就你这个子，什么车空间不小，其实小七吧，空间还是可以的，向我一米七几的哥，前排后排坐着都没问题
5. 小七的后备箱还是挺宽敞的，一家人出门自驾游或者郊游什么的，放些东西完全没问题，根本不用担心后背箱不够用这个问题，小七的前排空间也还是可以的，我这个个子开车，座椅都还要往前调那么一丢丢，副驾驶呢，女朋友坐在旁边翘个二郎腿什么的完全没问题，后排相对于前排的话，就稍微有那么一点小，除了特胖的人的话，其他坐着都不会显得拥挤
6. SR7的空间并不算大，和轿车一比那是大了很多的，家用很合适
7. 后备箱空间也是挺不错的，有时我还去出个差什么的，行李完全都可以放的下
8. 后排空间，很小，本人是个胖子；坐后边感觉很窄
9. 后排就不行了乘坐空间：身高179.是个胖子
10. 所以对空间还是满意，后边抱怨空间小的
11. 后备箱的空间感觉还有点小
12. 座椅问题不大，我们一家三口一起到4S店提的车，两个大人一个小孩，空间很空很大，回家最多再载老人出去玩，陪老婆回娘家，一家人坐差不多刚刚好，就是后备箱太小的问题，我纠结很久了……销售是和我们说可以买那种车顶上面用的行李箱，这样可以多放一些东西，但是他们说很贵不送啊，老婆已经在网上看了，要一千多，不过好像双十二有优惠的样子，到时候再看看，虽然价格有点贵但是有需要的话还是得买一个的
13. 我属于中等身材吧，有点点偏胖，坐驾驶室没有丝毫压力，后面的空间也不错，去老丈人家看孩子,两个老人加小孩，空间还是足够的，不像很多人说的有点小，不过高个子的人的话坐后面头顶就有点紧张了，还好我们家没有多高的人，后备箱我觉得空间也还可以，不是后排还可以放到嘛，放到了空间就更大了，就算出去玩还是能装下很多东西的
14. 我属于中等身材吧，有点点偏胖，坐驾驶室没有丝毫压力，后面的空间也不错，去老丈人家看孩子,两个老人加小孩，空间还是足够的，不像很多人说的有点小，不过高个子的人的话坐后面头顶就有点紧张了，还好我们家没有多高的人，后备箱我觉得空间也还可以，不是后排还可以放到嘛，放到了空间就更大了，就算出去玩还是能装下很多东西的
15. 进入冬天了，前几天北方飘起了大雪，我们这边还没有下，每一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然冬季天气冷，常常给我们带来刺骨难耐的心情，冷的出不了门，这些不好的地方，有时候开车时候还要等着热车，亏电也是经常的，虽然一些的不愉快，冬季也太给我们许多的美，冷的时候躲在车里开启暖风，感觉真是享受，下班时逛个超市，吃个火锅啥的，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是上市快一年了，许多人都了解了，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持我写的帖子
16. 外观比较时尚，运动感不错，整体性价比比较高，价格上在自己能接受的范围内，，要求也不高，平时逛个超市，上下班，接送孩子用就够了，车的问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适综合考虑，家里人都比较喜欢，虽然冲动了下买了，但是买了并不后悔，自己感觉还是值的
17. 家里一般平时都是两个人坐的，空间方面足够，不像有的人买车还要拉货的，我的是上下班加自驾游去的，所以没有什么不够我用的，而且着后备箱的空间也是随随便便放行李大的很乘坐空间：关于乘坐空间这个我还是要提下的，后排别人说矮这个我赞同，我舅舅178的身高后排中间这个位置不能做，太矮了，我舅舅自己的2008后排中间都还是游刃有余哦
18. 家里一般平时都是两个人坐的，空间方面足够，不像有的人买车还要拉货的，我的是上下班加自驾游去的，所以没有什么不够我用的，而且着后备箱的空间也是随随便便放行李大的很乘坐空间：关于乘坐空间这个我还是要提下的，后排别人说矮这个我赞同，我舅舅178的身高后排中间这个位置不能做，太矮了，我舅舅自己的2008后排中间都还是游刃有余哦
19. 天窗把头部空间占用了些，一般中间坐小孩就行了，坐大人还是有点窄，不小心磕到头
20. 高速秒秒钟140，车子很稳,转向清晰，后有余力，那些2.L的二哥别唧唧歪歪，什么动力空间油耗还有价钱……，这些条件是成正比的，明白
21. 储物空间：把后排座椅完全放平的话，那感觉不错的，放几个大的行李箱都不成问题，乘坐空间：，我差不多178cm，驾驶面包车好几年，所以对视线要求比较高，坐椅调到最高，前排驾驶感觉头顶空间略矮，还能接受
22. 储物空间：把后排座椅完全放平的话，那感觉不错的，放几个大的行李箱都不成问题，乘坐空间：，我差不多178cm，驾驶面包车好几年，所以对视线要求比较高，坐椅调到最高，前排驾驶感觉头顶空间略矮，还能接受
23. 但是你要说他的空间小也绝对是委屈它了，因为这个空间对于家用来说真的足够了，坐个一家四口五口的不成问题
24. 空间就是我对这部车子最不满意的地方，因为后排的空间对于座位的设计不是很恰当，让人一坐进去就感觉后排的空间太小，坐进去有点憋屈，有点施展不开拳脚的感觉，像我一坐进去我就感觉我的脚都无处安放，头都快顶着车顶了，后排就只适合一些瘦一点，个头小一点的坐，那样坐三个人才不会感觉太挤
25. 相对于同级别的紧凑型SUV来说，这个空间我觉得是蛮大的，虽然我是提车才1个月多一点，但是我觉得这么大的空间对于我来说足够了，而且相对于紧凑的空间给我的感觉反倒显得车里面不是那么的空旷
26. 相对于同级别的紧凑型SUV来说，这个空间我觉得是蛮大的，虽然我是提车才1个月多一点，但是我觉得这么大的空间对于我来说足够了，而且相对于紧凑的空间给我的感觉反倒显得车里面不是那么的空旷
27. 相对于同级别的紧凑型SUV来说，这个空间我觉得是蛮大的，虽然我是提车才1个月多一点，但是我觉得这么大的空间对于我来说足够了，而且相对于紧凑的空间给我的感觉反倒显得车里面不是那么的空旷
28. 不过上次出去跟朋友玩，后面塞了四个，朋友180的个子坐在后面有点挤，后排头部空间太小
29. 对我这种不胖的人来说，空间绝对是够大了，对于很胖的朋友们就会有些挤，毕竟小7是紧凑型SUV，放行李：行李箱的空间，上次出去野营的时候放了个车载冰箱，2个登机箱，还会有点空间
30. 我买的这款是7，当然我更中意大型9,但是最近手里钱比较紧张，高了承受不起，所以退而求其次选择了7,当然空间没有9那么宽敞，算是紧凑型的不过，我本身偏瘦，那天试了一下9,觉得一个人坐在9里面好空旷的感觉，做小七就没有这种感觉，刚刚好够用，本身我有一张车在开了，但是油耗高，动力不行，刹车也不好踩，所以又想购一张车，平时出去做业务用，够用了我不拉什么货，就是自己跑远路开
31. 空间挺满意，我176，座椅没有调到最低，最低看不见前年路，不顶头，不觉得压抑的上，后排空间坐媳妇和孩子挺富裕的，后排中间不能坐人，人坐那很难受，因为中间比两边座椅凸起来
32. 个人觉得选择车子必须安全性能高，车内空间最好大些，油耗低些，而且我资金有限，所以最后还是觉得众泰SR7适合我
33. 前排空间较宽敞，后排头部空间略矮，但地板平板设计弥补了不足，乘坐起来没有压抑感
34. 前排空间较宽敞，后排头部空间略矮，但地板平板设计弥补了不足，乘坐起来没有压抑感
35. 空间不错，2680MM的轴距保证内部空间不会拥挤，让后排乘坐人员做起来非常舒适
36. 空间不错，2680MM的轴距保证内部空间不会拥挤，让后排乘坐人员做起来非常舒适
37. 进入夏天了，闷热的天气一天天逼近，几个月的酷热慢慢熬过，一个季节有自己的缺点，也有自己独特的有点，虽然夏季天气热，常常给我们带来烦闷的心情，热的出汗，热的呼吸难，这些不好的地方，夏季也太给我们许多的美味，成熟的水果在烦闷中带来舒爽的甜美，而且价格要比冬季便宜很多，下班时买上一些放在后备箱很方便，这车带来很多的舒适感，坐在车里颠簸性很小，发动机的声音也不大，里面空间觉得完全够用，头顶空间绰绰有余，前方视野也比较开阔，车内光线刚好，现在的天气还不是很热，温度刚好，坐在里面也比较舒服，而且这款车的外观我还是挺看好的，虽然走的是模仿，但一些该有的都存在了，这个价格跟原版的算是几倍的划算了，走在路上，路人看见十有八九会回头看看是什么车，这车也是刚上市不久，许多人都不认得，都会瞧上两眼，还是挺吸引人的目光的，开着音乐，享受着生活带来的乐趣，虽然刚买这车没多久，以前开过别的车，开这车还是能感受到这款车的优势的，驾驶操控上比较简单顺手，而且方向盘也比较轻，安全上做的还是挺不错的，买这车不长时间，车的一些优缺点还没有摸索透，这还需要慢慢去了解，等后期发现这车的好的地方坏的地方，会给大家好好分享的，也请多多支持
38. 空间在10万元左右suv里面应该属于中上了，这空间杠杠滴，尾箱整齐、够深乘坐空间：我的身高1.73米，偏瘦
39. 空间在10万元左右suv里面应该属于中上了，这空间杠杠滴，尾箱整齐、够深乘坐空间：我的身高1.73米，偏瘦
40. sr7优势在于：空间大、配置完爆对方；劣势在于：动力不足
41. 空间不错其实也够用了，比较车大点，比越野车小一点，还不错，家里平时就是两个人，我和我媳妇，空间方面足够，后车厢我觉得也挺大的，挺不错的，后排空间小那是确实，但是我家是人比较少所以足够用了，绝对哪有问题
42. 空间不错其实也够用了，比较车大点，比越野车小一点，还不错，家里平时就是两个人，我和我媳妇，空间方面足够，后车厢我觉得也挺大的，挺不错的，后排空间小那是确实，但是我家是人比较少所以足够用了，绝对哪有问题
43. 就去看了车，内饰也挺喜欢，就是后排空间小，但是价格在我接受范围内
44. 空间方面，小七的储物容量虽然不算太大，但正好合适，一家人出门自驾游，或是外出郊游，完全没问题，前排驾驶室空间也比较大，个高的人坐进去去不会显得拥挤，像我这种小个子，坐在副驾驶还可以翘个二郎腿
45. 空间方面，小七的储物容量虽然不算太大，但正好合适，一家人出门自驾游，或是外出郊游，完全没问题，前排驾驶室空间也比较大，个高的人坐进去去不会显得拥挤，像我这种小个子，坐在副驾驶还可以翘个二郎腿
46. 一开始，想买一辆外观时尚，空间大的车，后来看到了SR7，觉得完全符合我对车子的要去，后来去试驾，觉得很适合我的家庭，一家人坐着不显得拥挤，适合带着一家人出去自驾游
47. 空间还可以，家用是够用了，坐一家人在里面正好合适，并且车子腿部的空间也比较大，大个子坐在里面也能够轻松伸展开，不是拥挤
48. 空间很宽敞，本人一米七五米，平时带家人出去旅游跑长途很累，后排座椅坐久了背痛，不过这个价格也没得说了
49. 性价比比较高，空间很大，家用足够了，配置比较高，座椅舒适性好，车内气味小
50. 空间方面后备箱大小合适，挺满意的，前排座椅也很宽敞，坐着很舒适，但是后排的中间座位就稍微有点尴尬了，凸出的那一块位置，不方便放脚，不过可以充电就是了
51. 乘坐空间：最多偶尔带小孩出去玩，基本没有坐满的时候，所以空间应该来说很宽裕储物空间：觉得中央扶手那里，放东西的地方太小了
52. 乘坐空间：最多偶尔带小孩出去玩，基本没有坐满的时候，所以空间应该来说很宽裕储物空间：觉得中央扶手那里，放东西的地方太小了
53. 乘坐空间：最多偶尔带小孩出去玩，基本没有坐满的时候，所以空间应该来说很宽裕储物空间：觉得中央扶手那里，放东西的地方太小了
54. 那个扶手确实往后面伸的太多了，不仅不太美观，而且很占用空间
55. 前排驾驶室的空间也还不错，唯一不太满足的就是这款车高度不太够，就是比轿车稍微高了一点
56. 空间我得夸一夸它，别看是紧凑型，空间丝毫不紧凑
57. 买车的时候看了个把月的车，也看疲劳了，最后定了比亚迪江淮众泰三个品牌选，跟着我那天一起三个车都看了，江淮S3空间太小了，比亚迪宋给我的感觉就是S6前脸自己不是很喜欢，最终还是因为SR7的外观所以定下来了
58. 我觉得最让我不满意的是，家里面的人个子都比较高，坐在后排的时候都太挤了，后排空间对我们家而言不够
59. 后排中间空间小
60. 空间其实还好，平时都是我一个人上下班用，有同事坐我车的时候在说后排中间地上没有凸起，他们坐在后排腿部没有那么难受
61. 车子的空间算不上特别的大，可对于我们四口之家来说妥妥滴足够，后备箱空间也不错，一家人周末出行的话，儿子的婴儿车，闺女的洋娃娃都轻松放进去
62. 车子的空间算不上特别的大，可对于我们四口之家来说妥妥滴足够，后备箱空间也不错，一家人周末出行的话，儿子的婴儿车，闺女的洋娃娃都轻松放进去
63. 这么便宜还这么大空间没得说了，不过后排空间相对局促了点
64. 这么便宜还这么大空间没得说了，不过后排空间相对局促了点
65. 我175CM的身高坐在里面，离车顶还有一拳的距离，还可以的，轴距2680CM,车宽1850，后排可以坐三个人空间也不是很挤，腿部空间还有2拳的距离，空间家用是绰绰有余了，平常也就是接送孩子上下学，有车总归方便一些
66. 后排空间稍微有点小
67. 空间上还是有点小吧
68. 后备箱空间挺大的，在外地上班偶尔跑高速回家可以放不少行李，座位空间前排还可以，后排的头部空间小了点，建议厂家改进下
69. 后备箱空间挺大的，在外地上班偶尔跑高速回家可以放不少行李，座位空间前排还可以，后排的头部空间小了点，建议厂家改进下
70. 后备箱空间挺大的，在外地上班偶尔跑高速回家可以放不少行李，座位空间前排还可以，后排的头部空间小了点，建议厂家改进下
71. 空间:空间可以，前排坐进去空间足够宽敞，就是后排中间的位置有点小，不过中间没有凸起的地方，这点就弥补了一下
72. :整体来说还可以，就是后排空间有点小
73. 空间不是很足，而且后排还没有空调出风口，对于坐在后排的人来说就没有那么贴心了，希望日后能有所改善，其他目前没有发现不满意的
74. 空间有点不足，前排还是相当舒服的，后排的话三人同坐会感觉紧凑拥挤，再有就是后排座椅不能完全放平
75. 驾驶空间挺大的，后排也不错，个人觉得后备箱就有点小了，主要是女生有时候出去玩什么的再加上小孩东西有点多，当然了也不是经常出去玩，家用将就吧，回趟老家装些东西还是够了，哈哈
76. 对于我们女生来说足够了，平时上班代步周末和家人出去自驾游，家庭用的话作为空间我感觉还是比较充足的，后备箱空间也很大，可以放不少行李物品
77. 对于我们女生来说足够了，平时上班代步周末和家人出去自驾游，家庭用的话作为空间我感觉还是比较充足的，后备箱空间也很大，可以放不少行李物品
78. 车矮所以导致里面空间感觉不是很大，对我来说，坐上太低感觉压抑感，后备箱空间还是挺大的，随便拉点东西没问题，后排座椅放到大的婚纱照都能放下
79. 车矮所以导致里面空间感觉不是很大，对我来说，坐上太低感觉压抑感，后备箱空间还是挺大的，随便拉点东西没问题，后排座椅放到大的婚纱照都能放下
80. 前排空间还是不错，驾驶上很舒适，后排空间就有点紧凑了，还有后备箱也有点小，不过对于单身的我来说还是足够了
81. 前排空间还是不错，驾驶上很舒适，后排空间就有点紧凑了，还有后备箱也有点小，不过对于单身的我来说还是足够了
82. 车子的前后空间还是足够的，前排调整好姿势后排腿部空间略显局促
83. 车子总体空间还是够用的，不过媳妇说坐在后排还是有点紧促感，我估计跟天窗设计有关系吧，幸好我们家就三口人，平时空间利用率低，这点家庭成员的朋友还是得慎重考虑一下
84. 空间刚好合适，前排空间大一些，对驾驶员舒适性考虑的多一点，前方视线相当好，有人说后排座椅空间小，我坐着很舒服，可能是个子小点瘦点原因，没有顶头，腿部空间也可以，后备箱也可以，平时也不拉货，就放点家用的东西，空间绝对够用
85. 空间刚好合适，前排空间大一些，对驾驶员舒适性考虑的多一点，前方视线相当好，有人说后排座椅空间小，我坐着很舒服，可能是个子小点瘦点原因，没有顶头，腿部空间也可以，后备箱也可以，平时也不拉货，就放点家用的东西，空间绝对够用
86. 空间刚好合适，前排空间大一些，对驾驶员舒适性考虑的多一点，前方视线相当好，有人说后排座椅空间小，我坐着很舒服，可能是个子小点瘦点原因，没有顶头，腿部空间也可以，后备箱也可以，平时也不拉货，就放点家用的东西，空间绝对够用
87. 说她驾驭不了，无奈之下，只好服从了，后排空间有点小，希望众泰厂家能把后排座椅重新设计一下，如果能向后调节，我觉得应该就没啥问题了
88. 性价比挺高的，价位比较合理，配置也挺全了，就是不知道质量怎么样，这个要待议了，外观没得说，唯一不足的就是空间了，希望众泰厂家能换一个个子高点的设计师，满足我这一点小小的要求吧
89. 作为紧凑型的SUV这款车的空间并不是特别大，但是家用的话事绰绰有余，希望众泰的厂家可以把后排座椅和后备箱重新设计一下，能让座椅往后倒，那样感觉更好一些
90. 小七空间还算可以，但是高度还是有些低的，身高175以上的估计得低头啦
91. 后排空间小了点，没有后排出风口
92. 空间对于体型较大的人来说小了点，但是作为家用也足够了，因为像平时坐满五个人的情况也比较少
93. 动力是我比较满意的，之前还去看了其它款的SUV，空间相较小7来说大一点，但是动力就不如小7了，所以这是我比较满意的一点
94. 嘭嘭嘭的~中控储物柜，应该说储物格子，空间好小，只能发小东西
95. 后备箱空间还是小了
96. 头部空间是不够，后排空间有点挤，后背箱和其他紧凑型SUV的大小都差不多
97. 头部空间是不够，后排空间有点挤，后背箱和其他紧凑型SUV的大小都差不多
98. 紧凑型suv，前排空间还好，后排头部空间略显局促，虽然够用但是空间小就会给人压抑的感觉
99. 紧凑型suv，前排空间还好，后排头部空间略显局促，虽然够用但是空间小就会给人压抑的感觉
100. 紧凑型suv，前排空间还好，后排头部空间略显局促，虽然够用但是空间小就会给人压抑的感觉
101. 空间这边有点小瑕疵，后排乘客坐中间的人有点顶头，但是对于一个三口之家来说已经够用了
102. 空间够用，尤其腿部空间，放水杯的地方少，后排空间有点小
103. 空间够用，尤其腿部空间，放水杯的地方少，后排空间有点小
104. 空间高度低，顶脑袋
105. 空间对于我来说比较满意，空间足够大，坐上去也不会那么缩手缩脚，还有就是后备箱很满意了，出去自驾游逛超市什么的都不用担心放不下
106. 空间挺大的，我身高178，体重88这个空间还算可以，不紧凑
107. 空间挺大的，我身高178，体重88这个空间还算可以，不紧凑
108. 除了后排座椅的鼓包其他还可以储物格基本上哪哪都是驾驶室空间很大开车没有局促感
109. 空间略小，动力稍弱
110. 本人身高176，体重150，算是中等身材了吧，但是坐进去感觉还是有剩余空间的，储物空间有点小，有次我和家人出去，买了两个电饭煲，由于箱子很大，再加上买了些杂七杂八的，总感觉拥挤，后排空间也小，做三个男士的话，有点拥挤
111. 本人身高176，体重150，算是中等身材了吧，但是坐进去感觉还是有剩余空间的，储物空间有点小，有次我和家人出去，买了两个电饭煲，由于箱子很大，再加上买了些杂七杂八的，总感觉拥挤，后排空间也小，做三个男士的话，有点拥挤
112. 本人相对比较小巧，车子的空间还是比较满意，后排空间相对有点小，不过175的个子在里面还是搓搓有余，不过后备箱的容积没有想象中的大，要相当小一点!
113. 本人相对比较小巧，车子的空间还是比较满意，后排空间相对有点小，不过175的个子在里面还是搓搓有余，不过后备箱的容积没有想象中的大，要相当小一点!
114. 本来是准备买轿车预算在10万以内最好是9毕竟还有税和保险，去了别克，现代，大众，起亚，最后准备放弃等些时候再观望下，无心插柳，去了众泰销售介绍sr7感觉还不错，大爱外观大气，空间合理，后排老婆抱小孩稍显拥挤，内饰科技十足，主要老婆喜欢??
115. 空间还行，我稍胖点，还有空
116. 空间还可以再大一点，利用率可以再高一点的，这车占地这么大里面不再大一点可惜了
117. 这个方面我也算很满意的，除了空间不是那么大，其他都很好
118. 对于我们一家都是偏瘦的家庭，空间绝对够了
119. 空间有点小啊，后排是很不满意的，后排其实放个大长腿也是很困难的啊
120. 内部空间其实有点小，一家子全部出去的时候做的有点拥挤，后排中间位置也就165左右高度才行
121. 空间长度是4米多，但是可用空间有点小呢
122. 空间长度是4米多，但是可用空间有点小呢
123. 空间前排很大；我也不高；感觉很好；就是后排中间那个位置有点矮；只能坐小孩子，有点小伤心；
124. 空间挺大的，特别是副驾驶坐着最舒服，坐姿挺高的，总体可以，做习惯越野，轿车就不行了空间小，坐姿太低，又当视线
125. 空间挺大的，特别是副驾驶坐着最舒服，坐姿挺高的，总体可以，做习惯越野，轿车就不行了空间小，坐姿太低，又当视线
126. 最不满意的是后排头部空间太小，一抬头会碰到头的
127. 空间还是头部空间小
128. 空间还是头部空间小
129. 我身高178体重70kg，空间有多余乘坐空间：我身高178，空间够够的，后排也是空间家用足够了
130. 我身高178体重70kg，空间有多余乘坐空间：我身高178，空间够够的，后排也是空间家用足够了
131. 我目前通常就自己一个人，前面空间座位调好了还可以，后排有点急促乘坐空间：我身高176，前排空间如果把座位调到正常坐姿的话略微有点急促
132. 我目前通常就自己一个人，前面空间座位调好了还可以，后排有点急促乘坐空间：我身高176，前排空间如果把座位调到正常坐姿的话略微有点急促
133. 我目前通常就自己一个人，前面空间座位调好了还可以，后排有点急促乘坐空间：我身高176，前排空间如果把座位调到正常坐姿的话略微有点急促
134. 后排空间，腿部空间也就3指到4指，头部空间略微急促
135. 空间大接送孩子在东西洞可以不错
136. 乘坐空间还是不错的，外观年轻时尚，开起来也不会感觉动力不足
137. 空间小天窗后面哪里太矮后备箱小
138. 后排座空间有点小，应该是尾部是轿跑型的原因吧
139. 后排空间有点小，可能是全景天窗的原因，后排有点矮
140. 空间对于我这全家最高172的我，体重没超130斤，绝对够了，还有家人都是偏瘦
141. 空间点赞家人都比较高满座的情况下也没感觉到拥挤主要我家人都比较瘦
142. 座椅很舒服，空间也比较大，腿部空间大!坐上去不累!
143. 座椅很舒服，空间也比较大，腿部空间大!坐上去不累!
144. 前排空间还好，但后排空间不是很大
145. 前排空间还好，但后排空间不是很大
146. 空间，噪音，小毛病
147. 空间就是觉得有点小哦，但是我还没有带娃娃，没关系的
148. 感觉后排空间不够，动力还行吧
149. 空间我我觉得很不错了，但是老公来开这个车就是小了点
150. 因为这款车比较适合我一些，因为它的空间挺大了，后座椅可以放下去，大大更加了后备箱的面积，适合拉货，
151. 空间小，后排中间座位乘坐不方便
152. 驾驶空间挺大的，后面更宽，就是后备箱有点小了，因为经常带家人出去附近玩，觉得小了，平时上下班还是没问题的
153. 空间有些小
154. 空间很大不过后排中间座位身高太高的人坐着不舒服因为全景天窗的电机有点顶头
155. 整体空间不错，平时后面带带东西都够用了，就是后排头顶空间有点矮
156. 整体空间不错，平时后面带带东西都够用了，就是后排头顶空间有点矮
157. 空间有点小
158. 感觉空间大小正好吧，一家人坐着不挤
159. 前排空间不错，腿部空间宽松，但缺点就是后排空间小了
160. 前排空间不错，腿部空间宽松，但缺点就是后排空间小了
161. 前排空间不错，腿部空间宽松，但缺点就是后排空间小了
162. 空间前排不错后排稍小但是也足够了个子高的坐起来有点拘谨吧
163. 空间小
164. 后排空间小，坐着感觉头会碰到天花板，但是家用的话空间还算可以了
165. 后备箱的空间有点小了，整体车子的内部空间也稍微小了点，不过我一家三口还可以
166. 后备箱的空间有点小了，整体车子的内部空间也稍微小了点，不过我一家三口还可以
167. 空间其实是有点小的，不过人家毕竟是紧凑型SUV嘛
168. 后备箱的空间小了，只够放放日常用品
169. 后排的手扶箱放东西空间太小
170. 家庭用车，还可以吧，就是后排的座位头部比较不爽，有点低，后备箱空间还可以，能满足日常外出需求，总体来说还可以
171. 空间有点不太理想，希望日后能改善吧
172. 内部空间有点低，我的座位降到最低，头顶离车顶就一个手指，但给我老婆开，就可以了
173. 空间真的没有想象的那么大，外面看着挺宽的，里面坐着并不感觉有多宽敞，就是够用，这里说的是前排，可能是因为座椅和门之间有一个不小的空间，这样设计应该是有什么道理吧，后排没什么好说的了，带天窗的车型，后排中间基本告别成年人了，两边做两个成年人还行，180以上的也费劲，肯定会压抑，这车真的不适合超过180的人驾驶和乘坐
174. 空间真的没有想象的那么大，外面看着挺宽的，里面坐着并不感觉有多宽敞，就是够用，这里说的是前排，可能是因为座椅和门之间有一个不小的空间，这样设计应该是有什么道理吧，后排没什么好说的了，带天窗的车型，后排中间基本告别成年人了，两边做两个成年人还行，180以上的也费劲，肯定会压抑，这车真的不适合超过180的人驾驶和乘坐
175. 略微感觉后排的空间不足，还有没有优惠的价格
176. 空间还不错反正呢我家人比较少就自己上下班开足够了
177. 前排空间足够.后排空间有点小
178. 空间小，后排朋友坐着太低
179. 12寸显示屏也很特别，还有声控功能，驾驶时间长也不觉得累，视野开阔，关键SUV车油耗不高，很经济，后排空间比较大，躺着睡觉也不成问题
180. 空间还好，家人基本乘坐空间还行，后备箱也能放一些零碎的小东西，也不是天天都把东西往里塞
181. 空间还好，家人基本乘坐空间还行，后备箱也能放一些零碎的小东西，也不是天天都把东西往里塞
182. 坐进后排，头部空间很局促，动力提速较慢
183. 腿部空间还不错，按正常坐姿还有一拳多的距离，而头部空间较为局促，只有两指距离
184. 腿部空间还不错，按正常坐姿还有一拳多的距离，而头部空间较为局促，只有两指距离
185. 空间相对来说不是很宽敞
186. 后排空间有点小
187. 后排放到空间小了点
188. 前排空间还可以，开起来视野也开阔，但后排空间太小个子稍微高点就费事了
189. 空间大小够用了，后门声音太大
190. 车内后排空间小
191. 内饰的话，除了后排没有排气口，空间小，其他都比较满意的
192. 小问题多，有些自己就好了，有些出现了4s店也找不到原因，后排头部空间小
193. 空间有点小，日常需求还可以满足的
194. 乘坐空间还可以后备箱空间较小
195. 空间不太大，后备箱小，后排座位放到可以补上后备箱空间小的不足
196. 空间不太大，后备箱小，后排座位放到可以补上后备箱空间小的不足
197. 后面空间小，起步有点弱
198. 空间还是可以，后面太小
199. 因为性价比和配备齐全和价格上让我心动，空间也是足够大
200. 后排空间小1.7米的人都很尴尬小问题很多前避震器太软很差
201. 前排不错，后排空间小了点
202. 后排空间比x7略大，比H6小
203. 感觉空间对个子小的很够用，175以上就小了点
204. 车内空间还可以，前排空间很舒适，视野也好，坐里面没有丝毫压迫感，但是个子高的人可能显得有点局促了
205. 后排空间比较小吧,也不是很不满意,能接受.
206. 乘坐前排还好，空间有点小，不过可以理解
207. 后排空间不是特别大，但是后备箱特别大，有次我后面装了一台小型冰箱，大屏液晶电视饮水机还有一些小东西，后备箱还是很宽广
208. 对于不是超好的人来说，空间足够了，但对于大个子的人来说，后排确实有点小，由于我并不高，所以点个大赞哦
209. 空间大小刚好，坐在里面不会觉得憋屈，后备箱容量也可以，因为平时本人喜欢自驾游，野营装备都装得下
210. 后排座位空间不足，前排空间还好点，储物空间太小
211. 后排座位空间不足，前排空间还好点，储物空间太小
212. 后排座位空间不足，前排空间还好点，储物空间太小
213. 空间挺大的，前后排都不错，后备箱空间也挺大
214. 空间挺大的，前后排都不错，后备箱空间也挺大
215. 后排空间略微小一些
216. 后排空间比较小
217. 后排头部空间不足，尤其是中间的位置，被天窗占了不少，坐中间的舒适度低
218. 后备箱空间有点小
219. 后排空间，为啥不能减小一点后备箱的空间，把后排座位合理安排一下，都不敢拉太胖的人，坐着不舒服的
220. 空间满载不觉得急，后备箱的容积也很满意
221. 购车没有优惠，后排空间小
222. 如我是中等体型，空间正好，，偏胖的话，可能会显得略小
223. 后排空间有点小，而且没有后排出风口
224. 座椅的设计比较人性化，包裹性很棒，后排空间有点小
225. 腿部空间绰绰有余，头部空间太局促了
226. 腿部空间绰绰有余，头部空间太局促了
227. 剩下的2分是因为头部空间局促，留个2分区好好改善吧
228. 乘坐空间不错，后备箱稍微小点，能接受
229. 空间小点，但是这样的价格可以了
230. 好看，空间适中，价格低，做工在同级别的国产车里算是上层的
231. 座椅很舒服，不软也不硬，坐久了不会陷下去，这给好评，不足的是后边的座椅空间有点小了
232. 座位空间没的说，挺大，后备箱略小
233. 头部空间不足

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:363   negativescore:-66
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最惊喜的就是外观呀比较漂亮
2. 外观大方
3. 当初是有看到这款车做夜展，了解了一下觉得性价比还可以后来去店里看车的时候_刚好有看到紫色觉得比较漂亮外观时尚比较适合女孩子算是一见钟情吧
4. 外观比较好看；内饰很赞，让人无法拒绝；价格比较优惠
5. 外观漂亮，内饰不错!
6. 外观很漂亮啊，第一眼就相中了，可惜没有那么多钱，不然就买高配天窗的了
7. 车开着挺舒服的，内饰空间也挺大的，外观很好看
8. 犹豫了很久，才买的这款车，主要也是外观好看
9. 我觉得里边座椅啥的都不错，外观老婆喜欢
10. 价格说实话很实在，动力外观都不错，就是如果能再便宜点我会更开心，哈哈哈
11. ：外观漂亮大气，开出去朋友都说好看
12. 12寸的中控大屏瞬间就把档次提升上去了，配置也很高，十二万不到买个这么高配置的车，真是太值得了，车的外观也很帅气
13. 最满意的就是外观了，真的没说常
14. 空间特别大动力十足优越的操控性能满足于广大爱车朋友同价位超低油耗使用于广大人群高端舒适的座椅更加舒适大气尊贵的外观使整车更有档次
15. 外观没得说很漂亮，朋友们也都说外形时尚，很大气，开出去回头率挺高的
16. 外观很霸气，这也是我买这款车的一大原因
17. 外观很漂亮媳妇最喜欢的就是这点
18. 外观不要多少好看，国产车没几款，配置高，车省油，开起来没噪音
19. 我最满意的就是小七的外观，完全符合我的审美观跟风格，最开始决定选择这台车就是因为车子的外观，对于我的眼光，我还是相信自己的，事实证明，我的眼光还是很不错的，车子开回去，所有的人都说外观很好看
20. 这个外观很大气，朋友也看好了
21. 我最满意的就是小七的外观，完全符合我的审美观跟风格，最开始决定选择这台车就是因为车子的外观，对于我的眼光，我还是相信自己的，事实证明，我的眼光还是很不错的，车子开回去，所有的人都说外观很好看
22. 外观大气而且中意全景天窗12寸的导航也喜欢
23. 刚开始看小七的时候，最吸引我的还是小七的外观，时尚大气，开出去完全不丢面，主要是性价比还好，后来观察了一段时间，小七完全就是我想要的哪一款车啊，价格便宜，配置还高，主要是颜值也高
24. 外观比较时尚，年轻动感适合我们80.90后的人开
25. 外观设计很漂亮，没话说
26. 时尚好看的外观，媳妇满意
27. 外观很亮眼，类似Q3的外形我特别喜欢，虽然是SUV却一点也不显笨重
28. 车子性价比高，配置内饰好，再加上外观时尚
29. 有很多理由让我选择这款车的，外观漂亮、时尚，操控便利还省油，但最主要的是年关马上就要到了，再过一个月左右就打算准备准备回家了，多带点特产，多买点衣服，提前回老家看看老人，让家人们都高兴高兴
30. 就是相中的配置，外观，真的很满意
31. 最满意的就是外观，在网上第一眼看到的时候就喜欢这个外观，圆润的屁股，性感??还有就是车内的氛围灯，晚上打开幽幽的蓝光，浪漫，还是浪漫??
32. 外观大方、内饰时尚、大天窗、配置都超值
33. 看上的就是外观设计，时尚体面，开出去也有面子，本来定的紫色，我是白色紫色都无所谓的，老婆看了紫色一眼相中，当时就决定订了紫色，订车的时候是7月中，不想说了过程有点曲折，最后提了白色，多少心里还是有点不痛快的，特别是老婆抱怨了很久，看在销售顾问态度诚恳也愿意补偿的份上，我也就不想追究了，白色也不错??虽然有点烂大街，不过白色经典色是不是更不容易过时，紫色看着高贵白色也很大气的
34. 性价比高，内饰、外观和配置都满意，主要价格也可以接受的
35. 车子外观挺硬朗的，和几个兄弟去看车，兄弟们也都觉得这车子大气
36. 外观漂亮，花这个价钱就图个好看还实惠
37. 颜值是大家都想要的，车子比较高大尚，外观设计的虽然没有自己的个性理念，但是跟同一款摸样的相比较还是有价格优势的，跑在路上回头率也高，这点挺让我欣喜的，而且朋友同学聚会，开过去觉得还是挺气派的
38. 外观很好、朋友们都说不错、三菱的发动机很值得信赖、感觉动力也可以，反正全家人总体评价都还是不错的
39. 外观非常漂亮，虽然是模仿了别的品牌，但是对我而言好看就行了，尤其是尾灯的造型非常漂亮，看起来很好档次感，路上的回头率也是非常不错的
40. 比较喜欢外观，外观正侧面看着很舒服，流线各种，然后它的内部氛围灯颜色，淡淡的，清爽，舒服，给我的感觉比较舒爽，，，电动折叠后视镜子，不用我再去用手扳了，12寸触摸大屏，方便，看着效果爽，清楚，音响声音效果也挺好的
41. 不到十万的车，外观漂亮，乘坐舒适，家人满意，操控什么的也都还不错，开了半年一点儿问题都没，感觉自己好幸运
42. 个人对外观不是特别挑剔，简单大气就行
43. 外观漂亮，动力也够用，不是“花瓶”哈
44. 方向感不错，油耗低，外观漂亮大气
45. 外观方面我比较喜欢前后大灯的设计，非常的特别感觉
46. 外观漂亮性价比高配置不错
47. 外观高大时尚上档次，虽然借鉴了些东西，但也有自己年轻的风格，整体线条很好看，运动感十足，很适合我们年轻人，我很喜欢
48. 外观大气，配置丰富，中控大屏很有B格，中控台用料也很大气
49. 自从购车以来，我最觉得满意的一点就属外观了，比较时尚、大方，比较适合年轻人，适合上班族，只要我开车去上下班，同事看见了都觉得我这车的外观很养眼，夸得我心里美滋滋的
50. 对品牌无要求，家庭第2辆，车要求小一点的，外观好一点，价格合适就提了，其他没考虑
51. 外观高大时尚上档次，虽然借鉴了些东西，但也有自己年轻的风格，整体线条很好看，运动感十足，很适合我们年轻人，我很喜欢，开在街上回头率很高，停车都有好多人过来看；
52. 这个车的外观比较不错hi啊还是不错的
53. 时尚靓丽的外观和精致科技的配置是我选择R7最大的原因，而事实证明这两个因素也是这台车最大的闪光点
54. 车的外观，和配置，外观非常大方，配置也很高
55. 车子整体性价比比较高，主要是外观大气，配置高
56. 外观漂亮，配置很高
57. 外观时尚，配置也很高，性价比高
58. 外观漂亮，大灯犀利，日间行驶等，一流很有档次
59. 我觉得众泰这款车它的外观造型很美，适合我们年轻人，最后就决定了这款
60. 外观没得说，价位便宜，性价比超高，比别的车都超好看
61. 买车以前看过好几款车其中SR7是性价比最高的，相比其他同价位的车配置都要高出很多，外观也比较时尚、大气这是最看重的一点，也是这台车最吸引人的地方
62. 外观时尚，配置比较丰富，全景天窗，轮胎宽，整体还算比较满意
63. 外观是比较看重也是比较满意的一点，外观设计简单时尚，比较适合年轻人开颜色也比较多样化还有双色的不过我买的是白色的大众化点，不得不说这款车回头率还是高的，刚买的车开去街上都有很多人来看车，不看牌子的话还真像是二三十万的车
64. 配置就不说了，外观也漂亮
65. 要说对车子最满意的应该是车子的外形吧，这个车子的外观是我看了这么多车子之后觉得最好看的一款车子了，也是最符合我的审美的车子，车子外观很时尚，看着也大气，很年轻的感觉，样式也新颖
66. 外观算是漂亮，内饰用料也比较厚道，轮胎规格较高，尾灯漂亮
67. 车子的外观是我对于车子最满意的一点了，外观真的挺好的，看着特别的年轻化，还是很适合年轻人的，并且车子的外观还特别的显档次，真的，感觉就是蛮高大上的，这也是我相中车子的一个原因呢，然后车子看起来也是比较大气的，真的蛮大气的，车身挺高的，有气场，并且看着还很协调，不错呢
68. 外观就不说了，见仁见智，我想买这车的人对外观都没多大意见吧，我最满意的就是侧面和尾部，前脸实在不咋地，特别是大Z的车标，我看不过去，给换字母了
69. 车子的外观是我对于车子最满意的一点了，外观真的挺好的，看着特别的年轻化，还是很适合年轻人的，并且车子的外观还特别的显档次，真的，感觉就是蛮高大上的，这也是我相中车子的一个原因呢，然后车子看起来也是比较大气的，真的蛮大气的，车身挺高的，有气场，并且看着还很协调，不错呢
70. 国产车靠的不就是性价比么，配置挺高，外观也可以，如果小毛病再少点就更好了
71. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型级别suv空间表现佳，舒适，动力充沛（不开空调～）……优点还有很多，期待车友们发掘
72. 车子外观好看，路上行驶，回头率杠杠的
73. 外观对我来说很重要
74. 外观时尚，动感，年轻，有活力的即视感，看人一样的，看车第一眼也是看外观
75. 外观方面是存在争议最多的地方，很多人都觉得模仿的就不算好的
76. 外观比较洋气动感
77. SR7是我们最终商量都能接受的，外观很好看，比较年轻从各方便考虑最终选择了SR7
78. 内饰漂亮，还有外观
79. 通过对比，价格还有外观性能都比较合适，对比性做得很好，自己喜欢，适合自己
80. 外观是最直接的，内饰科技感很强，性价比在同等价位的车子里面很高的，油耗不高适合上班族的我，经济压力不大，给我的享受却是很高的
81. 外表吸引，内饰做的简单很喜欢，年轻活力，设计风格独特，舒适性比较高，家庭需要，家里好几个人都看中了这款车，看车看的也比较早，很早就在网上搜，朋友打听，之前对国产车也是有一定的误解，不懂得车的我想买车了也提前做了很多的调查，毕竟一笔家庭高消费，要买的值买的舒心就要好好去找找，现在汽车技术方面做的都好了，汽车发展也有百年的历史，也算是成熟了，就看谁做的好看，做的舒适，技术方面功能方面更胜一筹，最重要的还是价位，不同人的消费水平都不一样，有钱的就买高档的，想我这穷屌丝一个，也就找个几万块钱的开着了，几万块钱只能考虑国产车suv，便宜，众泰看技术外观做的都挺好的，而且去店里看车服务做的挺热情的，弄的我很不好意思，相信售后方面一定也做的不错
82. 内饰外观还是挺漂亮的，氛围灯很喜欢
83. 高仿的外观挺喜欢的，定位好，有档次感，不看牌子看外观，内饰做的好，做工细，色调搭配年轻，适合80，90的风格，发动机动力上做的好
84. 外观，就是因为好看才买的
85. 高仿的外观挺喜欢的，定位好，有档次感，不看牌子看外观，内饰做的好，做工细，色调搭配年轻，适合80，90的风格，发动机动力上做的好
86. 是外观啦，上下班方便，中配的，基本都有就是没有天窗，内饰方面也不错
87. 最喜欢的就是这款车的外观，外观大方，有一定的档次感，虽然走的是魔方（模仿）之路，也模的有模有样，至少在价格上下来很多，侧面线条凹凸运动感十足，年轻活力四射
88. 这个不用说的了，，喜欢的就是那漂亮的外观了
89. 最喜欢的就是这款车的外观，外观大方，有一定的档次感，虽然走的是魔方（模仿）之路，也模的有模有样，至少在价格上下来很多，侧面线条凹凸运动感十足，年轻活力四射
90. 车辆外观造型圆润饱满，科技配置很高
91. 这款车跟一款合资车比较相似，不过在价格上来看这款车要便宜很多，外观上做的时尚，颜值高，运动性十足，也显得有点档次感，看公司去同事也是觉得好看，问我一些细节感受
92. 外观造型紧凑大气，档次感很高
93. 颜值高大尚，外观设计的虽然没有自己的个性理念，但是跟同摸样的相比较还是有价格优势的，跑在路上回头率也高，这点挺让我欣喜的，而且朋友同学聚会，开过去觉得还是挺气派的
94. 外观没得说，合适我们这种年轻人
95. 从油耗、价格、配置、外观上来说，小七的性价比还是蛮高的，这个价位的车型，小七的配置是真心可以了，绝对的物超所值
96. 外观大气，性价比高
97. 配置高，价格便宜，外观好看，本来是打算买X5的，既然R7是Ｘ５的升级版，那就买Ｒ７吧，我没去过车展，都是在网上看的车，看了宣传视频，也看了很多测试视频，总体感觉还不错，我就想买个蓝色的，然后是棕色的内饰，然后就到4S店去了，上午去看车，4S店的工作人员说现货只有白色和黑色，说是定制颜色要半个月到一个月，我不想等，所以要白色的，可是他又说白色的也没有货，要等一个星期，然后我就说不买了，去买其他的车，我就走了，过了大概两三个小时吧，他们就打电话说有货了，两天就到（4S店不是很老实啊），叫我过去看，我过去签了合同，交了3000块定金，过两天就提车了
98. 外观，很漂亮，家里人都喜欢
99. 整车外观远看还是相对不错的，哈哈，毕竟跟Q3极为相似咯
100. 这个不用说，主要就是看的舒适性和外观，妥妥的必须点赞
101. 全景天窗、氛围灯很赞（装13专用、主要是内饰够年轻化、我今年28），油耗绵阳市区8个多、郊区7个、高速6个多，很满意，大屏和外观高B格呀
102. 点赞加身份证号码，外观必须漂亮啊
103. 当时预算不超15万，要外观漂亮必须带全景天窗和电子手刹的suv，看了很多、合资同价位配置特烂（没性价比）；所以只看国产当时按照排名如下：H6coupe、东南dx7、众泰T600和sr7、陆风X7、宋、最终sr7的性价比和年轻化内饰吸引到了我
104. 外观好看，车子开起来舒服
105. 最满意的就是很高的性价比还有q3的外观，看起来不算大刚刚好停车就蛮方便啦
106. 外观好看，性价比也可以
107. 外观没得说，霸气又秀气共存
108. 8万多的车子配置还可以，外观漂亮
109. 外观好看，第一眼就相中了
110. 外观好看，发动机是三菱的，
111. 整体来说这款车的性价比还是挺不错的，这个价格买到一款内部配置和外观都挺不错的SUV真的相当的不错了
112. 外观好看，大气，装逼神器
113. 大屏幕，外观
114. 外观好看，中控也不错
115. 就冲外观去的，加了踏板前后杠后更是气场十足，哈哈哈就是接近角变得太小了，容易坨杠子，外观没得说，刚上市我就看中了，有人说山寨
116. 性价比高，内饰漂亮，大屏霸气，外观漂亮
117. 这个车子的的外观很高端大气，内饰我觉得氛围灯很好看，炮筒仪表盘感觉看着就很舒服
118. 奥迪Q3外观感觉车屁股漂亮
119. 外观太好看了，紫色的车身，回头率极高，硬朗的侧身线条，看着大气上档次，很不错，感觉该硬朗硬朗，该圆润饱满的地方很圆润饱满，非常大气
120. 价位也比较合适，外观漂亮，媳妇也喜欢
121. 配置我觉得和这个价格是超值，而且外观设计上直接是太漂亮了，我一眼就看上这个就买了，而且4s店的人也挺热情了
122. 外观时尚，漂亮霸气
123. 外观很大气，有年轻范也有时代感，前脸和后尾的设计很合理，车漆也很酷炫抢眼的，属于比较时尚风格的SUV范
124. 性价比高外观漂亮
125. 内饰我先说风格吧，风格不错，和外观挺搭，再就是内饰的质量了，方向盘都是用的真皮的，，座椅也是仿皮的，质感非常的不错的，特别的有档次
126. 国产车性价比高，内饰是我们喜欢的类型，外观也不错
127. 其实车子的外观我都不想过多的来夸的，因为都知道这款车子的外形是很经典的，很耐看的车子的，活力十足
128. 时尚好看的外观，媳妇满意
129. 我好喜欢车子的外观和内饰啊，最满意的就是这个了，外观特别的洋气，看着也好看，时尚感强的车子就是特别适合年轻人呢
130. 国产车性价比高，配置内饰好，再加上这么好的外观
131. 外观我是特别的喜欢了，真的是很洋气的，这个款式的SUV好像也挺少见的，有一种年轻的味道，看着就很动感呢
132. 外观设计很科学，给人赏心悦目的视觉
133. 这个车子的外观就比较的洋气了，很有动感啦，并且车子的车头的设计有很大气，看着很抬升档次呢
134. 外观时尚，内饰舒适，后排够宽
135. 内饰的做工工艺不错，细节上比较的浪漫和有档次感，实用性还是比较强的，和这个外观还有价位都比较的符合
136. 外观时尚，精美
137. 小七的外观时尚，运动感足，内饰做的年轻人的风格，黑色的内饰，完全符合年轻人的眼光，细节方面也做得非常精致，空间正好合适，舒适性也不错
138. 外观设计挺不错就是钣金接缝有点儿问题
139. 车子的大体我都还挺满意的，要说最喜欢的就是车子的外观了，外观整体很漂亮，运动感特别强，看着还大气
140. 外观设计虽然有点模仿，相比一般车型外观好看多了
141. 车子的大体我都还挺满意的，要说最喜欢的就是车子的外观了，外观整体很漂亮，运动感特别强，看着还大气
142. 车身够大够霸气，线条流畅，外观时尚，天窗的设计非常实用，打开之后既凉快又让车内很通风透气，车内的空间也很宽敞，4个大人坐在后面也不觉得拥挤
143. 外观大气，用料厚实，，尾灯跟大灯设计的很漂亮，时尚，年轻人买车的不错选择
144. 车身线条流畅，外观时尚，中青年都可以驾驭的车型，可选的颜色较多，个人偏爱紫色，高端
145. 外观漂亮大气，高端时尚，非常喜欢，价格也比较合适，性价比挺高，有里又有面
146. 最满意外观漂亮，内饰精美，功能齐全，倒车影像、全景天窗、电动座椅、无钥匙启动、倒车镜自动折叠都是我想要的
147. 不到十万左右的车，外观美观流畅，内饰豪华，开起来偶尔有点小毛病，在可接受范围之内，对得起价格，性价比蛮高
148. 外观好看内饰漂亮功能齐全价格便宜最主要的是支持国产车
149. 这款车的外观设计，确实漂亮
150. 看过T600外观好看内搭好看不过我购买的时候单色很不爽
151. 外观设计很好
152. 年底了没有什么车买，随便选了个外观好看一点的买了
153. 第一眼看到就喜欢它的外观，虽然说是模仿了Q3，尾部的鹰眼式大灯线条感十足整车外观给人感觉比较高大上
154. 除了外观，内饰，乘坐舒适意以外，没感觉那里好
155. 时尚的外观，性价比比较高，价格在自己能接受得范围，上下班接送小孩，要求不高，只要问题少，舒适点就行，空间上做的也还到位舒适，综合了好多款还是觉得这款车不错
156. 挺年轻时尚的外观，尾部整体造型也干净利落的
157. 当是对比过海马和宝骏，价格都差不多，主要还是看中三菱发动机，以前有个同事买了台比亚迪F3，常在面前吹他的三菱发动机多牛，怎么样怎么样，在脑海中比较认可发动机是三菱的，其次就是外观造型，时尚年轻有曲线感，没那么中庸，比较符合我们八零九零后的气质，毕竟带女朋友出去浪也有面子点
158. 我最满意的一点就是外观漂亮,配置高,特别是全景天窗和12寸大屏幕.
159. 第一眼喜欢的就是这款车的外观，运动越野性能非常强悍，而且动力不错，最吸引人的就是这科技性能不错的设计风格，而空间也足够用的
160. 外观太漂亮了，我第一眼就喜欢上他了.
161. 看好这款车的外观，好多人呢也是冲着这个越野型来的，线条感觉非常的硬朗，整体的运动范非常不错，年轻而时尚绝对是超颜值的
162. 外观年轻时尚有档次
163. 这个车呢，外观确实像好车，有档次，在马路上跑起来回头率讲实话是真高，不过咱脸皮厚，就是要高调
164. 整体来说性价比高，从外观到内饰，从动力到配置，目前我是觉得挺值的
165. 外观非常的帅气，尤其是前脸
166. 性价比很高，这个价位配置这么齐全，外观也好看，值
167. 这车外观时尚，价格低廉，配置还算不错，总体来说，性价比不错
168. 外观精致别人都说好看
169. 外观想当的好看，透露着一种高端车型的感觉
170. 外观好看，配置高
171. 外观好看，配置高，皮质座椅
172. 朋友都说不错外观就不用说了
173. 外观好看，本人很喜欢，有点像奥迪Q3，就是有些小地方会有一点点小瑕疵，这个不介意，整体很好看的
174. 外观年轻漂亮内部空间宽敞
175. 整体价位适合自己，配置高，喜欢外观，黒系皮质座椅
176. 适合年轻人就是外观缝隙有的大
177. 外观设计给人硬朗又时尚，就是因为这个外观吸引我去的，喜欢她的外观才想去了解内在
178. 性价好外观内饰配置都比同价车好动力也可以
179. 在选车过程中我看了海马S5，力帆迈威，哈佛H2，最后经过多方面的考虑，觉得哈佛动力弱，海马油耗高，力帆是微型车的底盘，所以经过全家人的考虑还是决定选择外观漂亮的众泰SR7
180. 空间不局促，外观动感时尚
181. 外观上很霸气很犀利感，基本都可以认可的，因为是新款，所以升级的好多，线条感更强了，而且有了好大的改变，买到真的有一种很满足的感觉
182. 对众泰的车印象不错，试驾后觉得这车不错，外观也好看
183. 也是因为这款车的性价比非常亲民的，在同级车中非常专业也非常合理，而且外观比较大气，一点也不次于合资车的颜值，配置丰富，安全系数也不错，买了它感觉自己非常的满意的
184. 性价比很高，外观也好看，买的最喜欢的蓝色哪款，很大气
185. 外观时尚大气，很有年轻的感觉
186. 外观很棒低调又有内涵很喜欢
187. 外观也好看
188. 外观时尚，性价比高
189. 就性价比来说的话，也是我最后决定购买它的一个很重要的原因，这个价位现在也其实有很多国产SUV，但是外观看上眼的还真的只有SR7
190. 外观设计年轻动感，我选的这款颜色也非常中意，配上本身的设计，觉得很好看
191. 外观时尚，配置也不错，软材质的内饰
192. 外观时尚，性价比高，操控性好，乘驾体验都非常舒适
193. 十万级买到时尚外观软内饰，cvt的变速箱，而且还是Suv，绝对值了
194. 外观时尚……配置算全面
195. SR7外观时尚，关键价钱在自己的预想期之内
196. 外观漂亮，配置高，最满意，座椅舒服
197. 外观好看啊，原因大家都懂的，不过我很满意这个颜色，紫色真的不错，如果有考虑这个车的建议买紫色，真的好看
198. 外观很漂亮当初和媳妇看中的就是外观和配置，车子也是写的媳妇的名字
199. 首先是外观好看，现在都是看颜值的时代了，所以也想着开出来有面子，其次就是我上边说到的油耗了，在市里边开不用担心过于浪费油耗的问题，还有就是空间够大，家里人坐上去不挤，头顶上的空间距离也够高，后排中间的坐椅下边那个隔板很低，坐中间的人脚也有地方放，之前坐朋友的车中间的隔板就很高，刚好那天我在中间坐，脚都不知道该放哪，特别不舒服
200. 方向精准，电子助力的盘子很轻松；外观漂亮，越看越喜欢；豪车的内饰，超大的屏幕一看就显档次；好看好开，经济实惠又省油
201. 外观很好看，配置高，性价比高
202. 外观漂亮，怎么看都好看
203. 油耗低，外观接缝紧密，做工出众
204. 外观，特别喜欢这个造型，买这车，外观占了绝对重要的因素
205. 外观时尚大气，确实好看，有人说是模仿的，不得不说模仿的很成功的，在路上回头率还是不错的，看来符合大众口味啊
206. 外观年轻时尚，三菱的发动机，价格实惠
207. 外观时尚，配置丰富，作为紧凑型的SUV空间舒适
208. 首先外观的确好看，还有就是比较容易上手，配置比较高
209. 不过是外观，还是内饰，好看，配置丰富，想要的功能都有了，这就够了
210. 看了很久，也对比了几款车，还是比较喜欢这款车的外观，驾驶空间也不错
211. 外观没得说，年轻时尚显档次，仿奥迪的外观但是加入了众泰自己的想法，也算创新吧，黑色经典耐看又大气，很多朋友也夸好看
212. 外观漂亮内饰比较讲究氛围灯好看
213. 就是因为小白的外观才进店了解这个车的，炫酷，可以装装逼
214. 最满意的首先是外观，其次是配置，外观抢眼，配置众多，档次瞬间上去了，
215. 外观感觉挺好看，就是里面配置如果是真皮的话就更好了
216. 就冲着外观去的，很不错
217. 高配置挺高的，外观还好看，所以决定买这款车
218. 外观挺不错，做工有待提高，（主要还是自主，别再模仿会更好）
219. 外观好看，配置高而且价格也可以接受
220. 外观特别漂亮，还有12寸的液晶显示屏，
221. 喜欢它的外观，很实用
222. 外观漂亮
223. 外观时尚12寸大屏功能齐全有科技感价格实在
224. 整体看车身线条流畅，外观造型耐看时尚，有自己的韵味
225. 外观很年轻化，很漂亮，颜值高，线条能抓住人的眼球
226. 配置高，价格便宜，外观好看，反正我是对小七一见钟情，没有华丽的词语来形容吧
227. 外观漂亮，大爱
228. SR7的外观的确很漂亮，回头率超高，舒适感也很强，偶尔带着家人朋友兜风都是一致好评，再加上原本是想要买T600的，想很久了，结果最后却买了SR7，估计是缘分吧，人一样，车也一样
229. 这个没的说，挑来挑去的就是这个外观亮眼，4s送了套踏板，准备再改改中网，网上看到有改的很漂亮的的车，连保险杠都改了，也想折腾一下
230. 外观时尚，年轻有活力，配置高，内饰做的比较用心
231. 主要还是比较便宜，外观内饰也符合自己的要求，实用性比较高
232. 最满意的就是外观了，外观时尚、年轻
233. 最满意的就是外观了，外观时尚、年轻
234. 整车性价比很高，外观漂亮，做工也不错，十二寸大屏，全景天窗，嗯，配置都挺高的，物美价廉
235. 在这个价位，选择的车是挺多，但是，外观漂亮，而且深得我心就购了
236. 时尚的外观，科技感很强的配置
237. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
238. 性价比高，外观我喜欢，配置够高，动力够用
239. 理由有很多啊，首先就是价格呗，花最少的钱，买豪华的车，这谁都喜欢，不仅外观漂亮，配置又特别高，大大满足了我这底层人民的虚荣心
240. 最满意的就是车的外观，红白双色，大气的车身，走在路上经常会被围观
241. 外观是我最中意的，看到这个颜色就被吸引住了，年轻时尚，正好符合我的个性
242. 10万以内的车，配置还不错了，至少这外观是真的很赞
243. 最让我满意的就是外观，霸气又不是品质，内饰也很不错，选择的是高配，还有一块吸引眼球的12寸大屏
244. 最喜欢的就是这款车的外观，外观大方，有一定的档次感，侧面线条凹凸运动感十足，年轻活力四射
245. 最喜欢的就是这款车的外观，外观大方，有一定的档次感，侧面线条凹凸运动感十足，年轻活力四射
246. 我觉得性价比高，对于这个价格来说，不管从质量，舒适性，外观都很不错，觉得买的还是比较值得
247. 价格很实在，这个配置价格都在我们的承受范围之内，动力不错，外观好看，这个价格性价比不错了
248. 价格非常良心公道，配置太丰富，外观太漂亮，看着就顺眼，满足屌丝的豪车心
249. 外观最满意的就是外观了，非常的漂亮
250. 外观肯定是好么，就是因为样子看上的这款车
251. 最值钱的就是一个外观，外观，外观
252. 最值钱的就是一个外观，外观，外观
253. 外观无可挑剔，毕竟高仿某迪3
254. 空间5座基本上没问题，后排有一块凸出去的感觉设计的比较好，既保证了外观的好看又保证了内饰的空间，包括座位中间地毯设置成平铺的这一点感觉比较好，因为中国不像国外一人一台车，国内都是一家人一台，这样地毯平铺腿不会感觉那么压抑难受，这样挺好的.
255. 车型外观时尚，颜值高；12寸超大的屏操控起来方便；全景天窗；座椅坐起来包裹性比较强；软内饰；还有就是油耗低，性价比较高
256. 喜欢它的外观，颜值高屁股翘，围观人也多，内饰方面做的细节工整,8寸小屏功能齐全，空间刚好合适
257. 就因为外观好开时尚点我跟老婆才看中这车的，虽然有点模仿，但是有它自己的个性，还有自己理念在里面，价格上也是比仿的那款便宜很多
258. 这款车我最喜欢的就是他的外观了，有模有样，颜值高，看上去比较时尚，秀气，有档次，流线外观动力性比较强
259. 选择这款车，考虑到价位在能接受的范围，配置外观做的也是不错，觉得还是值的
260. 整体还是不错的，无论是油耗还是外观，甚至内饰，与这个价格相比还是挺划算的
261. 首先看上的是他的外观和内饰，年轻有活力吸引眼球，其次就是性价比比较高
262. 这点真心很不满意，车子总的来说还可以没什么大问题外观用料都还是比较满意的，希望厂家在做工细节上做的更好些在减少些小毛病让车主些多省心点这样我想支持国货的肯定还会多些呵呵
263. 外观挺漂亮，不然我媳妇也不会看中了，众泰这样做，是不是就是为了吸引女性的
264. 最满意的肯定是外观，这么漂亮的车型甩同级别的国产车几条街
265. 这是我选择这款车最重要的一点，外观真的没得黑，从前脸到腰线到后尾灯整辆车给人一种很强的视觉冲击，我选的暮光米本身就是亮色，在阳光下熠熠生辉，在车管所上牌的时候被围观了
266. 超大屏大天窗，自己看了很多车，长安的，众泰同品牌的，长城的，总之这个价格里选的这个配置还还是非常满意的，毕竟就这么多票子，还算划算，女朋友喜欢它的大天窗，和外观，我喜欢它的大屏，美爆了
267. 外观很洋气，周围朋友都说挺不错的，打算之后去痛个车，更洋气一点
268. 外观很洋气，配置非常高，不过最重要还是整体的性价比
269. 外观真的非常漂亮，跟Q3挺像的，还有运动型十幅轮毂非常时尚
270. 外观时尚简单，线条流畅，挺适合年轻人开的一款车，做的不错，适合我的口味，开在外面回头率也挺高的，新车开着就是舒服
271. 新车，做的外观比较好看，一眼看上去有档次，价格也能接受，家里朋友建议买这款，我觉得也不错，就决定买了
272. 首先是价格，符合我的预算，配置齐全，外观跟喜欢，其次主要是上下班代步，有空出去玩，接小孩，动力虽然不咋的，还好够用，空间虽然略显局部但也够用，总体来说性价比可以，我才会选择这车
273. 就是好看，外观吸引了我
274. 外观没得说，很漂亮，我很喜欢
275. 怎么说呢，就目前用下来看这款车还是很不错的，无论是从车型外观还是车型配置来说都是性价比很高的，只是才开始用的时候起步有点肉但是动力足够2000转涡轮介入后，动力源源不断
276. 外观不错看着大气
277. 这是我最喜欢的一点，别看它外观不错，内饰也不逊色，这车最大的吸引我的地方就是有我没想到的氛围灯，真的很喜欢，唯一觉得美中不足的是，它四个车门中控台都有氛围灯，就是脚下没有，如果有的话，那我觉得就完美了，不过也不要紧，过段时间我自己改，晚上开起来更是温馨，感觉到一种放松
278. 首先我们来看众泰很火爆的车型T600，但是外观女朋友不喜欢，动力不行，我们就出来了，然后看大迈X5，说真的，我一点都不喜欢它的那个内饰
279. 最后我们看了众泰的新系列SR7，女朋友看到的第一眼就和我说喜欢这架车，而且紫色的外观非常的好看，但是我看中的却是它扎实的外观，线条非常的出众，而且内饰工艺很好
280. 最后我们看了众泰的新系列SR7，女朋友看到的第一眼就和我说喜欢这架车，而且紫色的外观非常的好看，但是我看中的却是它扎实的外观，线条非常的出众，而且内饰工艺很好
281. 外观很漂亮，当时就是被外观吸引过去的，家里人也很喜欢
282. 外观很漂亮，当时就是被外观吸引过去的，家里人也很喜欢
283. 其他作为我就没有具体去感受了，阴干也差不多吧外观必须赞啊
284. 外观是吸引我最直观的表现啊
285. 外观不用说，漂亮，全5分
286. 在买车的时候还纠结于一汽奔腾x80,还有纳智捷u6这两款车，从外观来说小7完胜对手，不过小6也不错，从车子内饰来说，一汽做为国产车的元老，相对简单一些，而其他的两个内饰环境感觉好多了，不过鉴于我的预算，还有性价比来说最后选择了sr7
287. 喜欢外观小巧紧凑，外观虽然有点模仿奥迪q3.但是一眼看上去不是很突兀
288. 喜欢外观小巧紧凑，外观虽然有点模仿奥迪q3.但是一眼看上去不是很突兀
289. 看上他的外观，和高性价比
290. 外观也不错，在路上还是有回头率的，经常有骑车的走我前面回头看车标，前面z字车标换成栅栏网格英文的更拉风，还没换，因为还没上牌，期待中
291. 性价比高，外观时尚，非常适合年轻人
292. 外观加高级的配置，适合我，全家都喜欢
293. 喜欢外观漂亮
294. 看中了漂亮的外观，颜值控
295. 外观不错，这个可以
296. 外观时尚造型动感流畅前脸和车位挺好看的给人感觉挺舒服的是我们青年一代的绝佳选择
297. 外观好看性价比高不管内饰还是价格外观
298. 外观好看，空间适中、价格低，做工在同级别国产车中算是不错
299. 车型外观非常不错，应用了奥迪Q3的设计，哈哈，奥迪要哭晕厕所了
300. 外观太漂亮了，真心喜欢
301. 哎呀，还不错吧，订车之前觉得是真的太好看了冲外观来的，但订车时看到了SR9的现车，那才真的更好看，没办法手上只有这么多的钱
302. 外观比较好，还有不得不提的一点就是道路通过性能确实不错，一次在滨州学院的时候有一个15CM多高的台阶下来都可以平稳着路，当然这也是本人的车技比较可以啦嘿嘿
303. 这车的外观还是可图可点的，无论是车身大小还是外观都比较年轻中性一点，不管男女开起来比较合适
304. 外观漂亮，车灯也时尚，喜欢
305. 外观非常好看和某品牌的超像
306. 外观高大上，我喜欢，颜色也很亮
307. 很好看，重点就是外观好看
308. 外观漂亮回头率还不错
309. 外观车身线条很美
310. 外观肯定没的说，就是冲着外观才去看的实车
311. 看中的就是帅气的外观还有就是性价比高，年轻人刚就业手上没多少钱，想要买一辆价格实惠外观漂亮，功能又齐全的车子实属不易，这款车的价位正好在我的承受范围之内，主要还是外观太漂亮了，外贸协会实在是没办法呀，????
312. 看中的就是帅气的外观还有就是性价比高，年轻人刚就业手上没多少钱，想要买一辆价格实惠外观漂亮，功能又齐全的车子实属不易，这款车的价位正好在我的承受范围之内，主要还是外观太漂亮了，外贸协会实在是没办法呀，????
313. 看中的就是帅气的外观还有就是性价比高，年轻人刚就业手上没多少钱，想要买一辆价格实惠外观漂亮，功能又齐全的车子实属不易，这款车的价位正好在我的承受范围之内，主要还是外观太漂亮了，外贸协会实在是没办法呀，????
314. 还有那高回头率的外观
315. 外观外观还是外观重要的事情说三次看上的就是外观
316. 外观外观还是外观重要的事情说三次看上的就是外观
317. 外观外观还是外观重要的事情说三次看上的就是外观
318. 外观很漂亮，内饰用料很周到，中控台上用的皮子
319. 外观很漂亮，第一眼就被吸引住了
320. 外观没的说，买的第一个理由就是外观好看，
321. 外观挺好的，大气，时尚
322. 外观很大气，我选择的是一款紫色，名字很洋气，但是我就不住啊
323. 仿造豪华车的外观，从前面看像保时捷，从侧面看像奥迪Q3，还有怎么大的车身跑到百公里6.8升油大概算下来也就是四毛多一公里，总结来说还是值得购买的；支持国产????还有中控台上也是软皮，还有真皮座椅虽然是高仿坐着也挺舒服的
324. 时尚出色的外观，让人情不自禁感叹，
325. 外观漂亮，配置齐全，价格实惠
326. 外观十分抢眼，轮毂也很动感，很满意
327. 有很大一部分是因为价格，价格实惠，且外观跟配置也很满意
328. 朋友推荐，朋友自己也入手的是这款说是不错，外观靓再加这车价格比较实惠，所以选择了这款车
329. 外观好看，但是有一点不太满意就是做工还是待加强，国产车的做工还是没有大改善，车子缝隙比较大
330. SR7的外观不言而喻，这个价位能有这个外观很不错，天窗我很喜欢
331. 性价比很高，外观内饰也很漂亮，价位在我可接受范围内
332. 外观好看，动力还不错
333. 外观挺好看的，相中的就是外观
334. 外观漂亮，12寸大屏够气派，一键启动实用
335. 外观像q3，颜色也漂亮
336. 外观配以都很好，新车感觉也看着高档
337. 颜值就不用多说了，大家都知道外观虽然和某车相似度极高，但是也不影响，因为只要实用就行了
338. 还有车身的外观也是非常不错的，比较满意
339. 年轻的我注重的是外观，配置差不多就行，对于动力我可以说没什么特殊要求
340. 然后GS得话价格差不多，外观也还可以，但是内饰我不太喜欢，所以我最后选择sr7
341. 总的来说，这个价位来说，这车还是个不错的，外观内饰动力都还不错
342. 外观时尚，操作简单
343. 外观好看，配置高
344. 高配置，外观漂亮，动感十足
345. 与同等价格的SUV相比，价格便宜，配置齐全，外观漂亮
346. 时尚的外观，同等价位配置高，性价比高，总之买它没有错，开车去泡妞很有面子
347. 在没见过SR7时，自己在汽车之家上看车都看烦了，但是一天不经意眼前闪过一辆SR7时，心里就下决心买了，主要是外观吸引了我，大天窗也让我很舒服，坐上车时座椅的包裹性很好，还有打开门的迎宾灯也吸引了我
348. 一方面是外观，另一方面就是价格，总体来说性价比高，外观时尚
349. 外观时尚.大气年轻化配置高该有的配置全部配备.适合8090的农村娃娃
350. 外观没得说漂亮山寨奥迪Q3
351. 外观是我很中意的suv型，这种价格的外观真的算很实惠了，相信这也是这款车最近热卖的理由之一了
352. 外观是我很中意的suv型，这种价格的外观真的算很实惠了，相信这也是这款车最近热卖的理由之一了
353. 外观高大上，12寸大屏还有就是大天窗
354. 外观高大上，本人很喜欢
355. 性价比高，外观很好看
356. 外观仿q3，高大上，安全配置，都挺多，其他整体10万左右来说，还是不错的
357. 外观没什么好说的这款最惊喜的就是外观
358. 外观没什么好说的这款最惊喜的就是外观

negative sentences:
1. 外观特别的好，买这个车子就是也看上了车子的高颜值的，真的不用说太多，车子就是时尚感十足的车子，很大方，霸气
2. 一开始，想买一辆外观时尚，空间大的车，后来看到了SR7，觉得完全符合我对车子的要去，后来去试驾，觉得很适合我的家庭，一家人坐着不显得拥挤，适合带着一家人出去自驾游
3. 外观属于那种小巧的类型，车身感觉不够大，但是整体的线性做得不错
4. 外观这么好看，内饰这么有科技感，价格还这么低，最主要还有4年或15万公里的质保
5. 外观，那是对小七的首选之一
6. 因为外观喜欢上的，外观真的没什么可挑剔的了，尤其是全景天窗，很喜欢，很满意
7. 首先就是外观，年轻人都喜欢时尚一点的，我在网上看的也是先看的外观很漂亮，然后才看了看配置，而且价位也不高，感觉喜欢就买了，而且家人也很喜欢
8. 看完奇瑞之后就去了众泰的店里一眼就看中了小七那骚气的外观??????
9. 选车时候看了很多车，最后在IX25奔腾x8和小七，最终选定小七是她的外观及配置真的很吸引我三菱发动机，全景天窗，大屏，12寸导航，试驾后真心不错，所以买小七了
10. 当初看过H2，幻速s6，东南dx7，等，最终选了小七就是因为它的外观，和配置，科技感
11. 没啥吐槽的，起步肉点也符合预期，1.4吨的车，1.5t的发动机，肉点也正常了，外观内饰都不错，经常有人围着看，我这里是个小县城，我还没见过这个车
12. 就是冲着小七的外观的内饰买的
13. 在选车的时候一直准备买长安CS15的看了实车不错但没现车要等一两个月就到处看走到了小七面前第一次看到实车感觉不错以前也在网上看了不止一两遍了在经经销商客气的一吹然后试驾了感觉不错自己也被小七的外观和内饰所吸引所以就订了
14. 买这款车考虑的外观上还是比较多的，一眼看上去比较时尚，有档次感，流线外观动力感十足，凹凸有致的腰线，骚气十足，做的挺到位
15. 1，外观：小7长相有目共睹无须多说，该挺的挺该翘的翘
16. 性价比挺高的，价位比较合理，配置也挺全了，就是不知道质量怎么样，这个要待议了，外观没得说，唯一不足的就是空间了，希望众泰厂家能换一个个子高点的设计师，满足我这一点小小的要求吧
17. 这款车适合城市代步开，性价比相对来说比较高，油耗也比同类的车低，最重要的是他的价钱比同类型的车低，外观很吸引人的眼球，开出去很有面子
18. 这款车适合城市代步开，性价比相对来说比较高，油耗也比同类的车低，最重要的是他的价钱比同类型的车低，外观很吸引人的眼球，开出去很有面子
19. 外观动感时尚，内饰精致独特，音响超赞，发动机安静，波箱换挡平顺，油耗低
20. 外观非常的好看,实用性很高,沉稳大气,身边的朋友有好几个都非常喜欢小七,准备换车的时候都会考虑小七
21. 这一点相信不用不多说了，奥迪Q3的外形，相信十个有九个都会喜欢奥迪车的吧，外观既好看又时尚，稍微小巧一点，不那么臃肿，很适合年轻人开，不用多说，相信买这个车的人，都是先被他的外形所吸引在先，然后在发掘它其中的优点
22. 是有需要吐槽的，外观是好看，但是车身有那么点缝隙，内饰是属于低调奢华有内涵的，当然也没低调到哪，就是会有那么一点味道散不去，还有那么点小噪音，其实噪音也是所有车都有，朋友买的别克没少花钱噪音也不小，这些都能接受，整体还是很满意的，不满一就不会买他了，反正我绝的我买的众泰不错，毛病都是小的都能接受
23. 车子外观太漂亮了，特别是从那个后面看，外观霸气侧漏
24. 车子外观太漂亮了，特别是从那个后面看，外观霸气侧漏
25. 本来是准备买轿车预算在10万以内最好是9毕竟还有税和保险，去了别克，现代，大众，起亚，最后准备放弃等些时候再观望下，无心插柳，去了众泰销售介绍sr7感觉还不错，大爱外观大气，空间合理，后排老婆抱小孩稍显拥挤，内饰科技十足，主要老婆喜欢??
26. 外观很满意，只是做工一般
27. 外观不用，绝对的高逼格
28. 不想重申了牛逼的外观大气霸气满意的不行不行的
29. 满意的地方多了，比如电子手刹啊，无钥匙进入，12寸大屏，还有很多配置，要说最满意的，那算是小七的外观吧，有着豪车的外观，大气，
30. 整体外观还可以，但是做工真的一般
31. 外观吧，不漂亮的话也不会买，
32. 乘坐空间还是不错的，外观年轻时尚，开起来也不会感觉动力不足
33. 外观很好看Q3嘛大家都懂，车漆质量很差，有一次后排做个十几岁的小孩，我们家族聚餐，小孩开车门的时候太用力车门撞到了旁边我大哥的现代ix35，结果我的别撞到的地方车漆都看见铁了，而我大哥的车漆掉了一层，下面还有一层，不仔细看根本看不出来
34. 汽车只能说一般吧，喜欢外观，这点无话可说，岁叫我也事冲这点去买的呢
35. 外观漂亮没的说，我太喜欢小七的外形了1，深深的爱上它了
36. 外观很满意，鹰眼大灯，贯穿腰身，后屁股也很敦实，，看上去没有那么笨
37. 外观漂亮，上档次，价位便宜实惠，有很多小的细节
38. 作为一个颜控，小七的外观征服了我
39. 当时有考虑过很多品牌，最后在h2,ki3,ix25之间犹豫，最后还是选择sr7主要是因为他外观骚气价格低，中合下来就是他了
40. 外观好看，好奇心强，当时太冲动
41. 外观也是挺不错的，就是油漆比较差劲
42. 1，外观：小7长相有目共睹无须多说，该挺的挺该翘的翘
43. 外观流线非常好看，不在意人家说什么模仿，自己喜欢就行
44. 小七在动力方面，完全超过了刚开始的预期，刚准备买车那会，对家里人说，买台小七吧，我老爸就说了，1.5T的越野车跑得起来吗，当时把，也没多想，主要是我喜欢这个外观啊，而且那么多人买小七，怕什么，然后就义无反顾的买了小七，刚开始的时候可是被家里人跟朋友说了一顿，开了一段时间吧，小七在动力方面完全没问题啊，我就让说我的人试驾了一次，后来他们的反应，还是很有成就感的
45. 紧凑型的SUV年轻时尚，SR7的外观内饰都比较好看，本来想买之路的，为了装X的全景天窗和中控大屏，差的也就几千块钱一两个月的工资，于是改选了之心
46. 首先我需要一辆车来代步以及出去带MM旅游没有商业用途，外观丑的我没心思去看，而且车子不能要太大排量的，但是小排量的在我们这里坑坑洼洼的路上肯定是要吃亏的，地盘矮了也是肯定要吃亏的
47. 这两款车我们对比又对比，两者价格差不太多，外观各有特色
48. 外观挺好看的，虽然我之前更喜欢大迈，也觉得大迈的外观挺好的，对比吉利和宝骏，他们的外观也不差的，但是女儿说喜欢这个样子的车子，就只能听她的了
49. 外观挺好看的，虽然我之前更喜欢大迈，也觉得大迈的外观挺好的，对比吉利和宝骏，他们的外观也不差的，但是女儿说喜欢这个样子的车子，就只能听她的了
50. 外观挺好看的，虽然我之前更喜欢大迈，也觉得大迈的外观挺好的，对比吉利和宝骏，他们的外观也不差的，但是女儿说喜欢这个样子的车子，就只能听她的了
51. 有对比了H2和大迈，主要看的就这几款吧，其实原本很喜欢大迈的，大迈看起来比较稳重一点，各类性能也都不错，但是外观不够时尚，就外观来说，老婆女儿都比较喜欢SR7
52. 有对比了H2和大迈，主要看的就这几款吧，其实原本很喜欢大迈的，大迈看起来比较稳重一点，各类性能也都不错，但是外观不够时尚，就外观来说，老婆女儿都比较喜欢SR7
53. 外观比较时尚，运动感不错，整体性价比比较高，价格上在自己能接受的范围内，，要求也不高，平时逛个超市，上下班，接送孩子用就够了，车的问题少，舒适点就行，空间上做的也到位，舒适综合考虑，家里人都比较喜欢，虽然冲动了下买了，但是买了并不后悔，自己感觉还是值的
54. 外观漂亮，不用我说大家都知道SR7是仿的Q3了嘿嘿
55. 价格和外观，这个价格和外观是我目前最满意的，从网上第一眼看到就喜欢这个外观，时尚，漂亮，然后就一直关注这个车，电话咨询了解价格，价格在我的预算范围之内，如果价格超出我的预算，估计我会放弃这个车，毕竟打工不容易，先要养两个小P孩
56. 汉腾汽车，博越，众泰T600，荣放……最后遇到SR7，一见钟情，然后上汽车之家对比发动机参数，就我对外观动力有点小要求的屌丝来说有第二个选择吗
57. 油耗比最开始预计的低，外观耐看
58. 个人感觉很漂亮，挺耐看，一直到现在感觉还是外观漂亮，有点后悔黑色，太不耐脏了，济南这个天，不适合买黑车
59. 我是个外观控，选车对外观是很挑剔的，这款车绝对是颜值担当，大灯非常漂亮配有日间行车灯，既安全又好看，整车线条比较硬朗，有点小钢炮的味道，当然侧面和尾部的设计也是无可挑剔的，最喜欢它的轮毂设计运动感十足，行驶起来还是很拉风的
60. 买车时看了好多品牌，功能强大配置高的车价位很高，价位合适但配置都不行，而且外观大气，总体来说爱我所爱，选我所选
61. 关于外观没什么好评论的，公认的抄袭Q3，还抄得相似度达到90%以上，所以没啥好看不好看之说，特别是车外观纯属个人喜好，不能评价他人审美不是吗
62. 关于外观没什么好评论的，公认的抄袭Q3，还抄得相似度达到90%以上，所以没啥好看不好看之说，特别是车外观纯属个人喜好，不能评价他人审美不是吗
63. 外观时尚，内饰精致独特，音响超赞，发动机安静，波箱换挡平顺，耗油低
64. 外观上车子就是我最满意的，虽然车子本身不贵，但是外观就拉高了车子的档次
65. 车身造型：说白了就是喜欢这样大气外观的，太犀利的也受不了
