
----------------------------------------------------------------------------------
feature:真皮   positivescore:12   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅是真皮座椅的，开很长时间也不会感觉累人
2. 方向盘真皮的，手感不错，座椅真皮的，坐着也舒服
3. 方向盘真皮的，手感不错，座椅真皮的，坐着也舒服
4. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，带车身稳定系统，路感也不错
5. 方向盘全真皮的摸起来很舒服，那些按钮都在方向盘上，换曲跟听广播很好操作，操控方面很顺，转向灵活，还没过磨合期，肯定会越开越顺手的
6. 方向盘手感不错，真皮的，路感反馈也挺不错的，很灵，很轻巧，高速路上方向盘稍微有点沉
7. 操控还算灵活，多功能方向盘还是真皮的，握感还成，悬架不是很满意，方向盘开快了会有点抖不知道为啥
8. 真皮多功能方向盘摸起来真的挺不错的，转向清晰好转弯就可以了
9. 前麦弗逊独立悬架具有良好的行驶稳定性.不是特别崎岖的路况颠簸很小，半包围式设计的座椅包裹感很强烈.而且最大的亮点就是转急弯的时候两边的凸起能够有效地支撑身体.不会让人体左右摇摆的幅度太大.加上是真皮设计豪华感爆棚.而且不是面子工程其舒适性也非常高.非常软而且是镂空的通气非常好
10. 真皮方向盘.手感不错.而且好处在于手心有汗的时候不会打滑.真皮座椅，设计还行，坐上去挺舒服的，包裹性很强，不会左右晃，座椅比较宽
11. 舒适性，里边的真皮座椅，坐上特别舒服，包括就是小9的悬挂系统特别好，通过颠簸路面很舒服，没有那种颠簸的感觉
12. 细腻考究的内饰布局，皮质包裹的座椅，多功能真皮方向盘，这个价位的车，能做到全部都是软皮质，软塑料，很了不起了，凡是皮质的地方，都是软的，很有档次，很有质感

negative sentences:
1. 内饰比较好，全部真皮包裹，特别是中控的大屏看着非常霸气，用起来很方便

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:11   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空调置热很快，至于置冷怎么样还没试过，因为冬天提车的还没过过夏天呢，整体来说车身流线很好看，车灯高度都是可以调节的，各个方面配置都很好，我觉得真的很满意了
2. 方向盘全真皮的摸起来很舒服，那些按钮都在方向盘上，换曲跟听广播很好操作，操控方面很顺，转向灵活，还没过磨合期，肯定会越开越顺手的
3. 2.0T的发动机，采用三菱的老牌子，动力在这车上还可以，起步上有点慢，加速方面还可以特别是涡轮介入以后，超车什么的一脚油门基本都能完成，动力对于这款车来说够用，平常家用可以了
4. 内饰方面比较的豪华，做工也相当的精细，整体的风格和外观的也比较匹配，我也比较喜欢
5. 从订车到现在提车两月左右的时间，多方面了解了一下这款车，客观讲这款车给我的感觉真是听不错的，没想到国产车能做到这么好，原本因为预算的问题想买CRV，但是刚结婚，没什么钱，就买了个SR9，还是带给了我不少惊喜
6. 除此之外，动力也是一个我非常满意的方面，再加上空间也不错，我觉得性价比还挺高的
7. 那必须是外形，买车就像选老婆一样，外貌协会，必须颜值高，但是这款车在别的地方也不输，内饰和性能各个方面都表现很出色
8. 不管是外观还是配置价格方面性价比最好的一款在国产车里面
9. 这车做工不怎么样，个别缝隙有点大，后备箱带框那里，卡扣很松，似乎没有拧紧，大灯里面有点起雾，有点小异响，希望厂家能够认真接受，细节方面处理的能够在精致点
10. 而且方向盘的转向方面也很不错，特别的轻便特别的精准
11. 内饰方面看上去非常的豪华，虽然座椅并不是真皮的，但是看着却非常的不错

negative sentences:
1. 为了想知道2.0T的SR9比1.5T的SR7动力到底强了多少两辆车都试了一下，1.5T的SR7本身动力就刚刚好起步方面都比较肉.一些坡度较大的陡坡需要狠踩油门
2. 动力方面觉得车上人做多了，起步还是有点困难

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:16   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 毕竟2.0t，动力刚刚的，提速有明显的推背感，买车还是得买大排量的，小排量虽然有政策但是还是大排量开的带劲，尤其是suv，小排量suv小马拉大车，开得还没劲油耗还虚高
2. 毕竟2.0t，动力刚刚的，提速有明显的推背感，买车还是得买大排量的，小排量虽然有政策但是还是大排量开的带劲，尤其是suv，小排量suv小马拉大车，开得还没劲油耗还虚高
3. 油耗稍微有点高啦，不过可以理解，你想想这么大的车，又在市区开，当然会有点偏高，既然当初选择SUV车型，就想到油耗的问题的，这个呢不是太在意吧
4. 家里人商量过，买个家用车10多万的就可以了，可是我一直很喜欢SUV的，空间又大开车也舒服，视野也很好的
5. 特别宽敞，驾驶视野非常开阔，比那些紧凑型的SUV宽敞多了，后排的空间也很大，后排中间那一块是平的设计的非常好，我女儿坐中间完全没压力，中间适合坐小朋友，还有后排的座椅可以完全放倒，还可以帮家里拉拉货
6. 我身高1米7几，不算高，前面腿部的空间不拥挤，前排的视线也很宽阔，SUV比轿车的视线还是要好些，里面座椅全部都是真皮包裹的，关键一点是刚买回的新车没什么特别浓烈的刺鼻气味，还有老婆大爱的全景天窗，老婆特别满意这个天窗，下次带老婆去自驾游，会更有感觉，后备箱的电动尾门超方便，在你拿很多东西的时候特别能体现它的好处
7. 操控中规中矩，没有什么特别突出的地方和不好的地方，方向还是比较轻的，女司机开也不费力，刹车比较适中，毕竟这是SUV不是玩什么操控的车子，这车子还是以舒适性为主，媳妇开着也很顺手
8. 网上对这款车的油耗有好多说法，有的说12个油耗，有的又说6个足以，我开感觉还好比较畅通的路段一般都在8个多点，要是赶上上下班高峰那会高点一般在9个多点，算比较省油的了，毕竟是SUV，肯定比普通轿车油耗要高点的，这个油耗也是可以接受的
9. 油耗倒还算说的过去吧，这样的级别的SUV，有这个油耗真的全是比较正常的，搜一下其他车型的油耗，再进行一下比较，真的感觉这款车算是比较会给我省钱的了
10. 中型SUV车，空间充足，价格合适
11. 同级别中型SUV里，座椅绝对舒适，座椅包裹性确实很好，坐在车里视野也是很宽阔
12. 十几万买了一辆外观好看、配置丰富的SUV，对我来说算是性价比很高的车了，现在大家提到众泰肯定就跟性价比连上号了
13. 方向盘灵活，轻，没有大家说的SUV的方向盘比较重的感觉，可能是电子助力的作用吧，档杆用起来也顺手
14. 中型suv空间当然不会小，空间还是满意的

negative sentences:
1. 虽然轴距，外观尺寸，足够大，毕竟轿跑设计，跟一般中型suv内部空间还是有一点的差距
2. 在方向盘的转动方面，我本来以为SUV的车方向盘会比较重，但是这款车一点那样的感觉也没有
3. 相比它们家的老款R7，R9是中型的SUV，车身不是很大但也不小，2米8多的轴距，空间还是很大的，觉得自己就有点胖了，试了一下，后排坐3个我，还不是很挤，腿部也有足够的空间，后备箱空间也蛮大的，座椅放倒后备箱空间更大一些，长途累了，还可以躺着休息
4. 这也就是我们一家人从开始选车时就主要考虑SUV，轿车总感觉要小点，可能是个人的感觉吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:8   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间还是很宽敞的，毕竟车子的大小一目了然，因为我知道车子内室小的弊端，空间小会给人压抑的感觉，我这车谁坐上去第一句话就是真宽敞啊
2. 外观那就不用再说了，第一眼看上去就是高大上，看上去就是豪车的感觉，看上去非常的拉风，记得提车那天，邻居们都来看，都想上去坐坐，感受一下，我母亲第一句话就是这车这么气派得花多少钱啊
3. 这个价位这个配置的话，感觉挺不错的，功能很全，油耗也在预料范围内，可能也是因为我技术不好的缘故吧
4. 性价比还是非常高的，而且这款车子的配置特别高，其实在同价位的车型里面选择高配置的话，感觉众泰的配置算是非常厚道的了
5. 我一个女司机开够了，有时候我老公一直说我开这个动力有点浪费了，但是这款车就一个2.0T的，我开的比较稳，油耗大约9个左右吧，有时候去市里跟小姐妹逛街的话油耗高点，其他都还好，女司机开比较省油
6. 恩，市里的话9.2要是平常就8.8这样，还是可以的吧，我也不是很懂呢，我老公开的本田的还要10个多呢，我帮他省不少钱，他的感谢我
7. 空间挺大的啊，家用公用都够了，还能翘二郎腿呢，把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力，把后排座椅完全放平的话那感觉很不错，可以放几个大的行李箱，出去玩了还能当床睡，坐上去也很舒服，脚步空间也比较大，车内储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带有移动电源，夏天来了可以考虑放一个车载冰箱，满足一下小吃货的我
8. 说实在话，本来想买个自动挡，结果问了好几家都没有，定也不知道要多久才回来

negative sentences:
1. 不过除了购置税减一万，其余的价格一点都没有少，话说双十一车展都没有啥活动的
2. 一般，够用，座位偏硬，一般路障没啥感觉，大铁块路障只要不是开的飞快也还是没啥太大的感觉，但是这车过坑能力不强，开车的人会有明显的下坠感，如果一条路特别破的话一定要开慢点
3. 舒适还是可以的，家人也说可以，（人生的第一辆车咋坐咋舒服，说句丢人话我就不想下车）
4. 交了订金，没能提到车的话，心里就是不踏实
5. 感觉还可以，转向的话很自然，没有什么阻力，刚开的时候油门控制不好，新手
6. 还行，一般路障没啥感觉，大铁块路障只要不是开的飞快也还是没啥太大的感觉，但是这车过坑能力不强，开车的人会有明显的下坠感，如果一条路特别破的话一定要开慢点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时间   positivescore:13   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 哎，等车的时间真的太长了
2. 座椅是真皮座椅的，开很长时间也不会感觉累人
3. 当时去的时候店里只有两款颜色，没有我喜欢的黑色，然后销售跟我承诺只要订车了颜色都有，看她态度挺好，自己也喜欢就定了，就是没想到等车时间太长了，有点无奈
4. 小问题多点，新车磨合期，不合适的地方及时调调，过段时间应该会好很多，油箱盖有时候不好打开，装配工艺细节上还有待提高
5. 时间久了，副驾的你，不需要看车速，就可以很好的分辨出来车速哈哈
6. 方向盘右偏，刹车硬，不过方向盘还是很灵活，高速行驶中躲避车辆还是很出色的，可能新车的缘故，山路颠簸感会比较明显，刹车片位置过高，长时间开车会觉得累，如果在低点就好了
7. 从订车到现在提车两月左右的时间，多方面了解了一下这款车，客观讲这款车给我的感觉真是听不错的，没想到国产车能做到这么好，原本因为预算的问题想买CRV，但是刚结婚，没什么钱，就买了个SR9，还是带给了我不少惊喜
8. 提车时间等得太长了
9. 都还行吧，目前没发现，就是等的时间有点长
10. 买的手动挡，后悔了，还不如要自动挡的，还有就是店里提车时间太长，我定了一个半月才到
11. 就是等车的时间真是so长，将近有一个月的时间，才能提到车，不知道为什么
12. 订车时间太长了，10月份我就订了，一直拖到11月底才给我提的车差不多拖了一个月

negative sentences:
1. 空调：冬天到了，一进车里就想开空调，但是感觉热起来需要时间
2. 副驾长时间坐久了不如轿车舒服，会累
3. 动力比我当初想象中的还要突出一点，涡轮接入时间也需要两三秒，经过我试驾过同级别车后，感觉sr9还是比较突出的
4. 另一方面，就是座椅的柔软度也不错，同时很透气，长时间坐着的时候也不会感到腰部酸痛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:17   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我们这里现在去哪里路都是修的水泥路，很少有坑坑洼洼的地方，所以感觉还好，不过去我老家的小路走了一趟，感觉稍微有点硬，可能是新车减震硬了点吧
2. 我是十月份定的车，当时这款车样车都还没上，首先看中的还是颜值，外观和内饰都是我喜欢的内型，空间比较比较宽大，家人坐在里面很舒服，超控都非常舒服，多功能方向盘，胎压监测我这种配置的都有，而且手能触摸到的地方都是软包裹的，车内没有味道，听4S店的销售人员说厂家采用的这些材料都是环保的，怪不得无异味，这点比较值得点赞，后排还有儿童安全座椅接口，因为家里有小孩，比较注重这方面，还是比较到位的
3. 小问题多点，新车磨合期，不合适的地方及时调调，过段时间应该会好很多，油箱盖有时候不好打开，装配工艺细节上还有待提高
4. 操控中规中矩，没有什么特别突出的地方和不好的地方，方向还是比较轻的，女司机开也不费力，刹车比较适中，毕竟这是SUV不是玩什么操控的车子，这车子还是以舒适性为主，媳妇开着也很顺手
5. 操控中规中矩，没有什么特别突出的地方和不好的地方，方向还是比较轻的，女司机开也不费力，刹车比较适中，毕竟这是SUV不是玩什么操控的车子，这车子还是以舒适性为主，媳妇开着也很顺手
6. 也许是车子非常重的缘故路面上还没有感受到特别的地方超车什么的还是挺顺畅
7. 空间地方大，做着比较舒服，能满足全家人的需求
8. 细腻考究的内饰布局，皮质包裹的座椅，多功能真皮方向盘，这个价位的车，能做到全部都是软皮质，软塑料，很了不起了，凡是皮质的地方，都是软的，很有档次，很有质感
9. 还有一个瑕疵就是有个别地方有缝隙（后尾灯一块加上内饰的一些地方），看上去不够严实
10. 还有一个瑕疵就是有个别地方有缝隙（后尾灯一块加上内饰的一些地方），看上去不够严实
11. 内饰还是很有档次的，仪表板搪塑工艺加上软皮包覆，摸上去很顺滑，手感很好，中控扶手后门也有一个USB插口，多了一个可以充电的地方，很方便，电子手刹、倒车影像等功能很人性化，设计得带有科技感
12. 豪华，手摸到的地方都是软的

negative sentences:
1. 那就是耗油稍稍有一点高啦，但是看着它的排量，看着它的配置外观等，还是允许它有一点小瑕疵的，允许它好就要允许它有不好的地方嘛
2. 外观没的说，肯定很满意，高端大气上档次，众泰能造出这车来可以给个赞，唯一不足的地方就是中网上面那个Z字的车标，很掉档次，准备从网上买个英文的车标换上

----------------------------------------------------------------------------------
feature:sr9   positivescore:11   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 看着这个车觉得和保时捷真的很像，不过我当时私心里还是觉得众泰SR9更好看的
2. 个人对内饰没太大感觉，都差不多，但是SR9的按钮挺多的，看上去挺高大上的
3. 刚开始想买CRV，但是后来因为预算问题，外加SR9颜值太高了，就被他吸引了
4. 我比较喜欢保时捷的各款车型的外观，尤其是SR9的外观，真的让我非常非常的喜欢
5. 而且有前车之鉴.根据SR7的消费者反映车缝隙过大而做的改变.SR9的缝隙明显变小和进口车合资车差不多了.鹰眼式大灯（像不像三分样），新车漆看着不错，后续的等开段时间以后再说吧
6. ，在后来出来SR9好不犹豫的选择了R9因为SR9更更好看
7. ，在后来出来SR9好不犹豫的选择了R9因为SR9更更好看
8. 外观是我的菜，其实我也是真的对于SR9的评论贬大于褒，可是眼见为实嘛，我当时是先去看了陆风X7的，后来才看的SR9，一番对比下来，还是SR9合我的心意，和家人说了，带了他们来看，他们也满意
9. 之前试驾过sr7，sr9比r7好太多了，提速快，推背感强，动力平顺，没有顿挫感，就是2.0t的油耗比1.5t高，我舍不得给油
10. 一开始关注的是众泰SR7、t600、哈弗h6，本来打算全款买辆车代步上下班，后来看到sr9的消息，原本还在犹豫车型的，关注了sr9一段时间后就决定订sr9了，本来还担心在年前能不能提到车的，还好提到了
11. 试驾了玛卡，最后还是觉得SR9好，动力什么的都不错

negative sentences:
1. 动力比我当初想象中的还要突出一点，涡轮接入时间也需要两三秒，经过我试驾过同级别车后，感觉sr9还是比较突出的
2. 但是2.0T的SR9就不同了.起步够快.陡坡小点一下油门就上去了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:5   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 那肯定是外观了，记得去4S店原本是去看小七的，但是一进去第一眼就被SR9的大气外观所征服，第一感觉就是车漆特别亮，而且看着就是大气，可谓说是高端大气上档次
2. 照片是在4S店拍的，自己拍的没店里的好看
3. 当然是霸气的外观，之前在网上看过图，到实体店一看真的吓了一跳，这么霸气我都没想到，比图片还好看，还有这个空间真是充足，往里面一坐太舒服了，还能翘个二郎腿
4. 买的手动挡，后悔了，还不如要自动挡的，还有就是店里提车时间太长，我定了一个半月才到
5. 油耗太高而且4s店强制让买内饰接受不了

negative sentences:
1. 首先我要说的还是这车的外观真的把我征服了，就觉得多花点钱也要买这车，真的外观我太喜欢了，家里孩子老婆都喜欢，也走了好几家4S店，也看了几个品牌，同等价位的外观跟这真的没法比，配置也不如这款车，4S店的老妹服务态度太好了，我都觉得不买这车都不好意思了，哈哈
2. 还算可以的，我买的高配，该有的都有了，我和我老婆对这车都还蛮满意的，就是4S店一分也不跟我便宜，让我好失望，不过还好减了一万块钱的购置税，能节约一毛是一毛啊
3. 就他了，反正一辆车也就几年，等后面条件好了可以再换，就这么爽快的定了，我订车订的比较早的一批，车刚上市那天就迫不及待在车展上把车定下来了，一直就催着那边销售小哥提车，基本上就是三天一个电话，终于等来好消息了，说是厂家发来的车到了，就马上和朋友一款到店来，整车验收了一遍，没什么问题，就开始走流程，全程都是销售带领者办理的，很快手续就弄好了，热情的服务，第一辆车还送了鲜花，场面很热闹，在店里看车的人也非常多，由于现车有限，很多想买车的都来坐我车感受下气
4. 油耗不小，差不多到10个多油了，没有4S店说的那么省油，他们说什么风阻低也节油，最近跑了几趟高速，等过了磨合期再看看吧
5. 做工车漆：车漆不评价，但是新车在莫名其妙的原因下竟然掉了一块巴掌大小的店在车门右下方，4S店满脸赔笑说他们来处理免费处理

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:13   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 大气已经不能形容了，简直是豪气，先是喜欢的外观，后面又被这款车霸气的内饰收服了，俗话说的好，先是被你的外表吸引才想去了解你的内在，前脸的引擎和正版有改动，还有大灯部分做了改动，怎么感觉改造之后要更漂亮点，已经不是我一个人这么认为了，车身造型：美观程度，美是够美了，因为有参照物，应该是不会错的，但是也因为它太过于相似的外观有过犹豫，因为销售当时说过的一句话，改变了我的看法，保时捷成熟的外观设计是经过很多实验和探索的，这样的外观可以降低风阻，从而节省油耗，我一听觉得也是有道理的
2. 做工一般，缝隙大，大灯起雾，，自带导航可以忽略不计，超级不好用
3. 毕竟买的是高配自动之心，大灯后期必须要换的，灯光确实不亮，白色车漆就是普通漆，没什么亮点
4. 还有前后大灯的设计，真的给本来就好看的车型加上了一些时尚的元素
5. 外观采用轿跑式设计，鹰眼式的大灯设计非常漂亮远近光集成一体，钣金也厚，车门也是一体冲压成型的
6. 最满意的就是车前脸，尤其是进气口这块，看起来很霸气，还有车大灯，感觉配起来很搭的感觉
7. 内饰的整体风格，给人感觉豪车范十足，加上车内的氛围灯，还有全软包的内饰，摸起来很舒服
8. 首先，外观好看，而且整车的流线型非常好，看起来风阻都会小很多，后排空间坐着非常舒服，一点压抑的感觉都没有，而且里面的氛围灯给人感觉很惬意，而且动力不错
9. 大灯的设计比正版还要好看
10. 而且有前车之鉴.根据SR7的消费者反映车缝隙过大而做的改变.SR9的缝隙明显变小和进口车合资车差不多了.鹰眼式大灯（像不像三分样），新车漆看着不错，后续的等开段时间以后再说吧
11. 这车做工不怎么样，个别缝隙有点大，后备箱带框那里，卡扣很松，似乎没有拧紧，大灯里面有点起雾，有点小异响，希望厂家能够认真接受，细节方面处理的能够在精致点
12. 车开了几天，倒车或转弯时有异响，到4s店去检查没检查出来那里响，首保时在细细让检查下，大灯起雾气
13. 特意买的黑色的，黄色的真心丑，难看死了，还是黑色的好，和氛围灯特别搭

negative sentences:
1. 一开始看中的就是外观，我是颜值控，虽然外观看起来比较像卡宴，但内饰做得确实比较到位，车身比例也比较协调，车灯设计：车灯大气漂亮，大灯带透镜，远近观一体，日间行车灯也是全系标配
2. 一开始看中的就是外观，我是颜值控，虽然外观看起来比较像卡宴，但内饰做得确实比较到位，车身比例也比较协调，车灯设计：车灯大气漂亮，大灯带透镜，远近观一体，日间行车灯也是全系标配

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:14   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 那肯定是外观了，记得去4S店原本是去看小七的，但是一进去第一眼就被SR9的大气外观所征服，第一感觉就是车漆特别亮，而且看着就是大气，可谓说是高端大气上档次
2. 那肯定是外观了，记得去4S店原本是去看小七的，但是一进去第一眼就被SR9的大气外观所征服，第一感觉就是车漆特别亮，而且看着就是大气，可谓说是高端大气上档次
3. 内饰做的是相当到位了，真实方向盘看着非常有质感，多功能方向盘用起来非常方便，听歌调频接打电话什么的都非常方便，关键看起来科技感十足，而且安全性很好，带有发动机电子防盗系统，无钥匙进入装置看起来非常的高端大气，自动驻车用起来也很顺手
4. 最满意的地方必须是外观，不得不说模仿的漂亮，其次它的空间，特别的宽敞，显得特别大气，还有中控台做到特别有豪车的感觉
5. 舒适性很好，真的挑不出毛病，座椅宽厚，有高低电动调节，后排也很赞，前排座椅划到最后也不会拥挤，坐上很爷们的感觉，腿能伸到很舒服，中间的扶手也是用心设计的，很喜欢，我的车内饰是黑色的，原本定的是棕色的，但是没有货，又要多等一个月，棕色的内饰看起来更大气行驶舒适性：走过一小段山路，路相当的烂，这时候感觉减震有点偏硬
6. 最满意的一点当然是它的空间，中型的SUV就是比那些紧凑型的要宽敞不少，也大气不少
7. 这个内饰颜色搭配的没有，只有纯色的，我还是比较喜欢黑色，耐脏用久了也不会掉色果断选择黑色稳重大气点
8. 不错，出去很拉风，回头率高，给人高端大气的感觉
9. 最钟爱的就是外观咯，大气，高，端，豪车的感觉，就是别人说买个保时捷装个众泰标，有点装，哈哈哈
10. 大气漂亮
11. 开这款车都感觉特别大气有面子
12. 霸气的外观大气时尚，很有好车的风范，内饰精致，皮质座椅比较好，中控台的操作也比较舒服，轮毂也比较满意
13. 中控台样式新颖，用料高档，做工精细，简单大气，舒服感觉好
14. 外观特别引人注目，我觉得这个车开出去确实让我增加了不少面子，大气，高，端，豪车的感觉，

negative sentences:
1. 本来我是要一台白色的，觉得白色是普遍色，也大气，销售人员说有一个银色的，不要就给别人了，我来看了一眼，觉得也是不错的，实车比图片上要亮眼很多，感觉图片拍起来有点暗
2. 皮质包裹的覆盖面积相当大，内饰真的非常奢华大气上档次
3. 一开始看中的就是外观，我是颜值控，虽然外观看起来比较像卡宴，但内饰做得确实比较到位，车身比例也比较协调，车灯设计：车灯大气漂亮，大灯带透镜，远近观一体，日间行车灯也是全系标配
4. 总觉的轮毂不够高端大气上档次，没有豪车霸气的感觉，另外冬天感觉启动之后水温上升的比较慢，不知道是不是东北温度太低的缘故，准备首保去售后看看
5. 中控台看起来有条不絮，很有档次，特别奢华大气上档次，买的是白色内饰是棕色，现在黑色内饰太多所以就尝试了要棕色，白色和棕色内饰也很搭哟，有些车打开门就会味道刺鼻的味道，但是我觉得这车味道很少，也不刺鼻
6. 外观不用说了哦，赞，真的很赞，高端大气上档次，流畅的线条，奢华的外形，很满意
7. 都挺不错的，外观高端大气上档次，有流线感，听销售说风阻还很低，可我买了不是用来飙车的，哈哈

----------------------------------------------------------------------------------
feature:2.0t   positivescore:11   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力还是不错的2.0T的三菱发动机，加速超车真的很棒的，老婆坐旁边的总说我开慢点，我呢因为临时牌照所以想试试到底动力的感觉，试验证明我个人觉得还很不错的
2. 开了千把公里的路程都还好，没发现什么特别不满意的地方，不过这2.0T的太耗油了，平均油耗都9个多了，不过也要看个人跟路面的不一样
3. 这车的动力是很足的，其他2.0T的车也开过，没有这么足的感觉，我觉得可是多方面的原因，车身重量和变速箱应该都有关系，只是推背感没有那么强烈，提速算是够快了，总之动力不管是山路还是难跑的路都可以满足了，这款车的价位我感觉满足了，还算值的
4. 起步的时候和之前试驾的小七差不多，以为2.0t会好点的，起步有点菜啊
5. 感觉自动挡价位有点高，排量2.0T不享受购置税减半，而且涡轮增压发动机后期机油费用肯定高
6. 最不满意还要说这个油耗，真他妈的高，毕竟2.0T的发动机，少了也带不动啊，还在接受范围吧
7. 现在平均油耗13，毕竟是2.0T的嘛
8. 油耗稍有点高了，2.0T的，也还可以接受
9. 这车看上的就是外观，我想买这车都是因为外观，之前俺是的，而且这车配置不错，2.0T的沈阳三菱发动机，带动不到1.7顿的神9，还是没有任何问题的，动力很强，推背感十足，我都被震撼了
10. 这么大台的车重量却很轻，2.0T的排量让我起步很有感觉，跑长途超车更无压力
11. 之前试驾过sr7，sr9比r7好太多了，提速快，推背感强，动力平顺，没有顿挫感，就是2.0t的油耗比1.5t高，我舍不得给油

negative sentences:
1. 手动的油耗不用说比自动的省油，想想2.0T和动力还算不错，不知道以后怎么样
2. 但是2.0T的SR9就不同了.起步够快.陡坡小点一下油门就上去了
3. 油耗稍有点偏高，毕竟2.0T的发动机，小了也带不动，慢慢适应接受中
4. 2.0T的发动机不是一般的强，想走就走，麻溜的很

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:7   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 小问题多点，新车磨合期，不合适的地方及时调调，过段时间应该会好很多，油箱盖有时候不好打开，装配工艺细节上还有待提高
2. 从订车到现在提车两月左右的时间，多方面了解了一下这款车，客观讲这款车给我的感觉真是听不错的，没想到国产车能做到这么好，原本因为预算的问题想买CRV，但是刚结婚，没什么钱，就买了个SR9，还是带给了我不少惊喜
3. 雨雪泥泞路面：通过性没问题，但是底盘减震还是有些硬
4. 没什么不满意，就觉得这车来的太急还有些瑕疵，不过也跟朋友交谈好也就没什么大问题了
5. 这车看上的就是外观，我想买这车都是因为外观，之前俺是的，而且这车配置不错，2.0T的沈阳三菱发动机，带动不到1.7顿的神9，还是没有任何问题的，动力很强，推背感十足，我都被震撼了
6. 低价买了辆满意的车，希望不要出什么问题会更好

negative sentences:
1. 总体来说空间很宽敞，后排坐三个人即使胖点的也没问题
2. 总体满意度80分，目前大问题没有，小问题忽略不计，有待继续观察
3. 总体满意度80分，目前大问题没有，小问题忽略不计，有待继续观察
4. 我之前开的一款车，让我一直受到车子内部空间的影响，最严重的就是车子的高度问题，平时都不敢直着身子开车，因为一直起身来就会碰到头
5. 小问题有些
6. 感觉这个价格对的这个配置，新车买来第二天正驾驶门上所有按键失灵，开了一会又好了，这个问题经常有，检查又检查不出来头痛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:10   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 2.0的跑这个油知足
2. 现在跑了1200多公里油耗在14个油左右，感觉有点高，当然了市区走走停停也有关系，没上过高速拉练过，有机会得跑跑高速
3. 这款车的油耗还是有点高，跑下来百公里大约在八个多油，有时候油表显示接近九个，感觉还是稍微有些高了
4. 这款车的油耗还是有点高，跑下来百公里大约在八个多油，有时候油表显示接近九个，感觉还是稍微有些高了
5. 目前油表显示8.6个油，感觉比较高
6. 说到油耗这一点容我骂一句脏话，真tm的高啊，都快11个油了，也可能因为还没有过磨合期，后期开开看后续情况吧
7. 8.5个油，最好的时候市里面堵车10个
8. 这车费油很正常，有时跑高速就9个油不到，还是可以接受的
9. 之前试驾过sr7，sr9比r7好太多了，提速快，推背感强，动力平顺，没有顿挫感，就是2.0t的油耗比1.5t高，我舍不得给油
10. 15个油太高了磨合期过了之后再评价

negative sentences:
1. 我不拿这款车和同等车做比较了，因为开车开了这么多年，好车什么的都开了不少每款车都有自己的优势，关键是适合自己，我是试驾后才购买的，主要是在试驾的时候，才让我下定决心，不然之前我都是抱着购车的好奇心了解的，我试的是自动档的车，手动档的不知道是什么感觉，动力感觉可以，发动机震动很小，噪音是在展厅相对比较安静的环境试的，在里面感觉声音很小，给一小点油力量就来了，那一会突然响起大力水手吃菠菜的画面，可能有点像吧
2. 动力方面，起步给油反应有点慢，可能是自动挡都这样
3. 油耗不小，差不多到10个多油了，没有4S店说的那么省油，他们说什么风阻低也节油，最近跑了几趟高速，等过了磨合期再看看吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:14   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力还是不错的2.0T的三菱发动机，加速超车真的很棒的，老婆坐旁边的总说我开慢点，我呢因为临时牌照所以想试试到底动力的感觉，试验证明我个人觉得还很不错的
2. 发动机噪音小，动力足，刹车油门灵敏，电子手刹，自动驻车功能实用，配有车载导航，9寸全触摸大屏，科技感都比较强
3. 内饰做的是相当到位了，真实方向盘看着非常有质感，多功能方向盘用起来非常方便，听歌调频接打电话什么的都非常方便，关键看起来科技感十足，而且安全性很好，带有发动机电子防盗系统，无钥匙进入装置看起来非常的高端大气，自动驻车用起来也很顺手
4. 2.0T的发动机，采用三菱的老牌子，动力在这车上还可以，起步上有点慢，加速方面还可以特别是涡轮介入以后，超车什么的一脚油门基本都能完成，动力对于这款车来说够用，平常家用可以了
5. 2.0T的动力，发动机启动速度快，行驶路上强劲有力
6. 感觉自动挡价位有点高，排量2.0T不享受购置税减半，而且涡轮增压发动机后期机油费用肯定高
7. 发动机SR9搭载来自三菱的2.0L涡轮增压发动机，真的很不错了
8. 动力平顺性：在市区的时候堵车，虽然手动挡，但是离合与发动机配的还不错
9. 最不满意还要说这个油耗，真他妈的高，毕竟2.0T的发动机，少了也带不动啊，还在接受范围吧
10. 我以一个新司机的说说吧，这款车开这还是很舒服的，坐在后面的家人也不累对我开说就行了，可以唯一不足的就是油耗对我来说稍微有点大，目前感觉发动机和变速箱没啥大毛病，用的很顺手，性价比还是很高的，我儿子一直说，爸爸，这个车太好看了
11. 发动机SR9搭载来自三菱的2.0L涡轮增压发动机，真的很不错了
12. 这车看上的就是外观，我想买这车都是因为外观，之前俺是的，而且这车配置不错，2.0T的沈阳三菱发动机，带动不到1.7顿的神9，还是没有任何问题的，动力很强，推背感十足，我都被震撼了
13. 用的三菱的发动机，我基本上对发动机没有什么了解的，只是在网上看了一下数据等等，亲身体验了之后，感觉动力是很强劲的，只要舍得给油，油门踩下去跑得飞快，有推背感，在高速上跑还是挺痛快的，有一个不是很好的就是，起步带点延迟
14. 用的三菱的发动机，我基本上对发动机没有什么了解的，只是在网上看了一下数据等等，亲身体验了之后，感觉动力是很强劲的，只要舍得给油，油门踩下去跑得飞快，有推背感，在高速上跑还是挺痛快的，有一个不是很好的就是，起步带点延迟

negative sentences:
1. 我不拿这款车和同等车做比较了，因为开车开了这么多年，好车什么的都开了不少每款车都有自己的优势，关键是适合自己，我是试驾后才购买的，主要是在试驾的时候，才让我下定决心，不然之前我都是抱着购车的好奇心了解的，我试的是自动档的车，手动档的不知道是什么感觉，动力感觉可以，发动机震动很小，噪音是在展厅相对比较安静的环境试的，在里面感觉声音很小，给一小点油力量就来了，那一会突然响起大力水手吃菠菜的画面，可能有点像吧
2. 主要是外观无法拒接，加上低配都带车身稳定胎压检测倒车影像多功能方向盘还有个重要的就是四轮独立悬挂但是看中景逸也是四轮独立悬挂的，但是SR9外观甩它几条街，加上发动机毕竟是三菱的，瘦死的骆驼比马大
3. 油耗稍有点偏高，毕竟2.0T的发动机，小了也带不动，慢慢适应接受中
4. 座椅很舒服，噪音也比较小，发动机隔音棉和发动机盖都吸噪音的利器呀
5. 座椅很舒服，噪音也比较小，发动机隔音棉和发动机盖都吸噪音的利器呀
6. 刚提的车，刚开300公里不到，目前油耗14，看网上有人说开了9点多，咋开的，毕竟是SUV，2.0T的发动机，能有这么低的油耗
7. 2.0T的发动机不是一般的强，想走就走，麻溜的很
8. 这款车子配的是三菱的发动机，众所周知三菱是合资发动机；合资发动机他的技术比较成熟稳定，后期的保养成本较低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:配置   positivescore:33   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最满意的应该就是外观，就是看着样子，才考虑这款车的，但是后来是被他的高性价比吸引的，15万的车，配置高的你无法想
2. 性价比来说，这么高的配置，说实话价格也在这里
3. 除了大气的外观选这款车的理由就是就是它超高的性价比和超强的配置了
4. 后排不带出风口，没有天窗，喇叭有点硬，要很用力按，刚开始还以为烂了，其实不是，希望厂家改进下这个地方，我买的这款不带无钥匙进入，有点不方便，前面没有雷达和影像，像媳妇这种新手估计不是很好，要是钱钱多余点点还是买高一个配置的，不过作为家用也够了，特别是排气管跟其他配置不一样，有点区别对待的感觉，
5. 性价比不得不说真的是太高，这配置，这价格，好多人看到这车还以为是20多万的呢
6. 空调置热很快，至于置冷怎么样还没试过，因为冬天提车的还没过过夏天呢，整体来说车身流线很好看，车灯高度都是可以调节的，各个方面配置都很好，我觉得真的很满意了
7. 转向很轻松没有死板的感觉，轻轻一转就过来了，开起来很顺畅，可能是有电子助理的关系吧，低配置的是液压助力的没开过，不知道和这个比怎么样，电子手刹刚开始开的时候有点不习惯，总感觉没刹稳，还特意下来推了一把，之前开过的车都是手刹，突然变了我还是喜欢用手刹，有点担心电子手刹的使用寿命
8. 总之，随车带的很多配置，或许买车前，觉得没什么用，但是，如果爱车有了这些不起眼的可有可无的配置，实际开车中还是很实用的，虽然让人觉得微不足道，但是也很体贴入微
9. 性价比我觉得也挺好的，也就十几万的价格，普通家庭都能够接受，车子的外观也挺好，配置也不错，当然再便宜点肯定更好啊
10. 这个价位这个配置的话，感觉挺不错的，功能很全，油耗也在预料范围内，可能也是因为我技术不好的缘故吧
11. 外貌协会的主要是看外观好看，长的像百万豪车谁不喜欢，配置又齐全，性价比高
12. 性价比还是非常高的，而且这款车子的配置特别高，其实在同价位的车型里面选择高配置的话，感觉众泰的配置算是非常厚道的了
13. 性价比还是非常高的，而且这款车子的配置特别高，其实在同价位的车型里面选择高配置的话，感觉众泰的配置算是非常厚道的了
14. 性价比还是非常高的，而且这款车子的配置特别高，其实在同价位的车型里面选择高配置的话，感觉众泰的配置算是非常厚道的了
15. 而且配置非常高
16. 十几万买了一辆外观好看、配置丰富的SUV，对我来说算是性价比很高的车了，现在大家提到众泰肯定就跟性价比连上号了
17. 比同等价位的车，动力足，配置高，外观好看，线条流畅，安全性能高
18. 性价比高，配置丰富，外观太tm好看了，安全系数我也满意，这些综合起来就是我选择这款车的理由
19. 第一眼看见这张车的时候就被外观征服了，实在太喜欢了喊来了老婆孩子观摩都比较喜欢当天就没有犹疑过就定下了，简单的了解了一下配置
20. 时尚的外观.加上都是最先进的配置.好多配置同级别车都没有.全景天窗还是.才十几万，性价比你说怎么样
21. 时尚的外观.加上都是最先进的配置.好多配置同级别车都没有.全景天窗还是.才十几万，性价比你说怎么样
22. 要说最终的理由，还是被外观征服的，这一点是不可改变的事实，另外也是经过多方对比的，价格适中，配置高，而且开出去回头率也会高的不要不要的，当然这回头率有羡慕也有骂的吧
23. 比同等价位的车，动力足，配置高，外观好看，线条流畅，安全性能高
24. 空间大，动力足，配置丰富，漂亮
25. 配置还是比较高
26. 配置算是比较高了
27. 这车看上的就是外观，我想买这车都是因为外观，之前俺是的，而且这车配置不错，2.0T的沈阳三菱发动机，带动不到1.7顿的神9，还是没有任何问题的，动力很强，推背感十足，我都被震撼了
28. 性价比挺高的，10来万能买到这个配置很不错，该有的都有，还送了贴膜，师傅贴的也用心，给我带来了不少惊喜，而且是个装逼利器啊，总的来说可以打个80分吧
29. 性价比高，很多配置
30. 我就觉得之心最划算的，该有的配置都有了
31. 其实我觉得很多人就是冲着他的外观买的，其他配置和质量还是不错的，当然我也没开多久，起码现在感觉还是可以的，而且那个全景天窗把座位放到躺着看星星还是挺舒服的
32. 其实我本来想买辆合资车的，但是那天在网上看到这个新闻就感兴趣了，后来本着先订了到车了在看看现车怎么样，双十一上市的时候看到价格和预售价差不多的时候就在纠结，然后就看到前5万名有1万块钱的减免就没多想了把尾款结了，但是等车的时间好久啊，差点就等不下去了，拿到手个人感觉很值得，配置高颜值高价格才十几万，就开着几十万的范挺好的
33. 同价的车这个车型，配置很不错了，很满意

negative sentences:
1. 首先我要说的还是这车的外观真的把我征服了，就觉得多花点钱也要买这车，真的外观我太喜欢了，家里孩子老婆都喜欢，也走了好几家4S店，也看了几个品牌，同等价位的外观跟这真的没法比，配置也不如这款车，4S店的老妹服务态度太好了，我都觉得不买这车都不好意思了，哈哈
2. 看中的是外观，内饰却成了最满意的，仪表和座椅真的挑不出什么毛病，动力很足，轻轻一点就来了，关键是在里面坐起来没有噪音，内饰宽敞没有拥挤感，后排坐4个人都只是有一点点挤，中控的设计比较连贯，没有多余的部分，看起来顺眼，尾门是电动的，而且我这个配置是电吸的，其他低配置的不是电吸的，属于半自动
3. 感觉这个价格对的这个配置，新车买来第二天正驾驶门上所有按键失灵，开了一会又好了，这个问题经常有，检查又检查不出来头痛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:18   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比来说，这么高的配置，说实话价格也在这里
2. 性价比不得不说真的是太高，这配置，这价格，好多人看到这车还以为是20多万的呢
3. 本来我觉得价格有点高了，毕竟是个国产车
4. 性价比我觉得也挺好的，也就十几万的价格，普通家庭都能够接受，车子的外观也挺好，配置也不错，当然再便宜点肯定更好啊
5. 感觉价格挺合适的，外观也比较时尚，反正就挺喜欢的
6. 购车前也预算的是十六七万左右，性价比不错，价格还算公道
7. 中型SUV车，空间充足，价格合适
8. 价格合适，外观好看，内饰匹配
9. 价格也比国产车差不多
10. 和某款豪车1：1的模仿，也是非常好看，操控性强，比较和我的胃口，这个价格真的值了
11. 从在汽车之家看见它就没在想过别的车，尽管当时因为它价格有点贵去看了看别的车但是潜意识里已经认准了它，一看别的车就和朋友说这车不行怎么怎么的，（朋友不看好它）但我就是想带它回家，第二天我就一个人过去了，就要它了，弄个手动的也要它（反正最吸引我的是它的外观）就订了
12. 不管是外观还是配置价格方面性价比最好的一款在国产车里面
13. 要说最终的理由，还是被外观征服的，这一点是不可改变的事实，另外也是经过多方对比的，价格适中，配置高，而且开出去回头率也会高的不要不要的，当然这回头率有羡慕也有骂的吧
14. 首先看中的还是外观，太像保时捷了，其次是动力，2.0T,190匹的马力，感觉价格挺合适的，关键开出去很有面子，特别拉风
15. 我认为性价比还是挺合适的，十几万的价格买到几十万的配置，这个价格还是很亲民的
16. 很好，这个价格买到这个外形，这个内饰，这个配置的车，我很满意，以后再打补充说明
17. 其实我本来想买辆合资车的，但是那天在网上看到这个新闻就感兴趣了，后来本着先订了到车了在看看现车怎么样，双十一上市的时候看到价格和预售价差不多的时候就在纠结，然后就看到前5万名有1万块钱的减免就没多想了把尾款结了，但是等车的时间好久啊，差点就等不下去了，拿到手个人感觉很值得，配置高颜值高价格才十几万，就开着几十万的范挺好的
18. 其实我本来想买辆合资车的，但是那天在网上看到这个新闻就感兴趣了，后来本着先订了到车了在看看现车怎么样，双十一上市的时候看到价格和预售价差不多的时候就在纠结，然后就看到前5万名有1万块钱的减免就没多想了把尾款结了，但是等车的时间好久啊，差点就等不下去了，拿到手个人感觉很值得，配置高颜值高价格才十几万，就开着几十万的范挺好的

negative sentences:
1. 不过除了购置税减一万，其余的价格一点都没有少，话说双十一车展都没有啥活动的
2. 隔音做的还不错，明显的比上款车提升不少，四轮独立悬挂搭配米拉调的底盘开过老板真保时捷要是蒙上眼睛开真没有说很大的感觉，主要是心理作用多吧毕竟价格摆在那里
3. 当时没上市很期待价格的以为十万起自动的配置外观没得说，感觉价格贵了那么点
4. 感觉这个价格对的这个配置，新车买来第二天正驾驶门上所有按键失灵，开了一会又好了，这个问题经常有，检查又检查不出来头痛
5. 虽然这车我很满意，但是价格还是小贵了，说好的亲民价应该再低点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:27   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 除此之外，动力也是一个我非常满意的方面，再加上空间也不错，我觉得性价比还挺高的
2. 价比很高
3. 性价比还是非常高的，而且这款车子的配置特别高，其实在同价位的车型里面选择高配置的话，感觉众泰的配置算是非常厚道的了
4. SR9的性价比不一定是最好的，但是对比之下该的有，不该有的也有
5. 十几万买了一辆外观好看、配置丰富的SUV，对我来说算是性价比很高的车了，现在大家提到众泰肯定就跟性价比连上号了
6. 性价比高，配置丰富，外观太tm好看了，安全系数我也满意，这些综合起来就是我选择这款车的理由
7. 不管是外观还是配置价格方面性价比最好的一款在国产车里面
8. 我以一个新司机的说说吧，这款车开这还是很舒服的，坐在后面的家人也不累对我开说就行了，可以唯一不足的就是油耗对我来说稍微有点大，目前感觉发动机和变速箱没啥大毛病，用的很顺手，性价比还是很高的，我儿子一直说，爸爸，这个车太好看了
9. 之前9还没上市就一直关注7，之前已经订了车的我看到朋友发朋友圈说车到店了，然后我丢下工作的去看了这款车，自己觉得整车都很不错，性价比也极高，考虑到自己已经订了车就看了下就走了，之后经常看到朋友发这款车在朋友圈，思前想后我毅然去退了之前订的车退了之后立刻打给朋友电话说订车，到现在我都不后悔买这车
10. 性价比我感觉是非常高的，2.0的提速还有车身的设计
11. 性价比还是很高的
12. 高颜值高性价比那无与伦比的美丽那流线型设计那拉风的外观
13. 我认为性价比还是挺合适的，十几万的价格买到几十万的配置，这个价格还是很亲民的
14. 车子的性价比非常的不错
15. 性价比挺高的，10来万能买到这个配置很不错，该有的都有，还送了贴膜，师傅贴的也用心，给我带来了不少惊喜，而且是个装逼利器啊，总的来说可以打个80分吧
16. 性价比高，很多配置
17. 感觉性价比很高
18. 性价比很高
19. 最满意的应该就是外观，就是看着样子，才考虑这款车的，但是后来是被他的高性价比吸引的，15万的车，配置高的你无法想
20. 性价比来说，这么高的配置，说实话价格也在这里
21. 除了大气的外观选这款车的理由就是就是它超高的性价比和超强的配置了
22. 性价比我觉得也挺好的，也就十几万的价格，普通家庭都能够接受，车子的外观也挺好，配置也不错，当然再便宜点肯定更好啊
23. 性价比也很不错
24. 购车前也预算的是十六七万左右，性价比不错，价格还算公道
25. 总体上来说性价比还是不错的
26. 外貌协会的主要是看外观好看，长的像百万豪车谁不喜欢，配置又齐全，性价比高
27. 性价比总体来说还是不错的，尤其是细腻的内饰让我感到非常开心

negative sentences:
1. 国产车，性价比一般
2. 虽然这车我很满意，但是价格还是小贵了，说好的亲民价应该再低点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:39   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 使用方向盘的时候还是蛮轻松的
2. 方向盘的转向很清晰
3. 方向盘真皮的，手感不错，座椅真皮的，坐着也舒服
4. 我是十月份定的车，当时这款车样车都还没上，首先看中的还是颜值，外观和内饰都是我喜欢的内型，空间比较比较宽大，家人坐在里面很舒服，超控都非常舒服，多功能方向盘，胎压监测我这种配置的都有，而且手能触摸到的地方都是软包裹的，车内没有味道，听4S店的销售人员说厂家采用的这些材料都是环保的，怪不得无异味，这点比较值得点赞，后排还有儿童安全座椅接口，因为家里有小孩，比较注重这方面，还是比较到位的
5. 方向盘真皮包裹，握感好，转向精准，带车身稳定系统，路感也不错
6. 操控方面主要的是感觉方向盘回馈力度很好，采用电子液压助力，前置前驱，而且转向清晰，感觉很舒适，而且方向盘不是想象中的那么沉，开着感觉很轻便很顺手
7. 操控方面主要的是感觉方向盘回馈力度很好，采用电子液压助力，前置前驱，而且转向清晰，感觉很舒适，而且方向盘不是想象中的那么沉，开着感觉很轻便很顺手
8. 内饰做的是相当到位了，真实方向盘看着非常有质感，多功能方向盘用起来非常方便，听歌调频接打电话什么的都非常方便，关键看起来科技感十足，而且安全性很好，带有发动机电子防盗系统，无钥匙进入装置看起来非常的高端大气，自动驻车用起来也很顺手
9. 内饰做的是相当到位了，真实方向盘看着非常有质感，多功能方向盘用起来非常方便，听歌调频接打电话什么的都非常方便，关键看起来科技感十足，而且安全性很好，带有发动机电子防盗系统，无钥匙进入装置看起来非常的高端大气，自动驻车用起来也很顺手
10. 方向盘全真皮的摸起来很舒服，那些按钮都在方向盘上，换曲跟听广播很好操作，操控方面很顺，转向灵活，还没过磨合期，肯定会越开越顺手的
11. 方向盘全真皮的摸起来很舒服，那些按钮都在方向盘上，换曲跟听广播很好操作，操控方面很顺，转向灵活，还没过磨合期，肯定会越开越顺手的
12. 方向盘右偏，刹车硬，不过方向盘还是很灵活，高速行驶中躲避车辆还是很出色的，可能新车的缘故，山路颠簸感会比较明显，刹车片位置过高，长时间开车会觉得累，如果在低点就好了
13. 方向盘右偏，刹车硬，不过方向盘还是很灵活，高速行驶中躲避车辆还是很出色的，可能新车的缘故，山路颠簸感会比较明显，刹车片位置过高，长时间开车会觉得累，如果在低点就好了
14. 车子方向盘操控起来很方便，没有异响，方向盘转向的时候很精准
15. 车子方向盘操控起来很方便，没有异响，方向盘转向的时候很精准
16. 之所以舒坦就是因为方向盘和档位的位置都很舒服，操控起来很顺手
17. 方向盘手感不错，真皮的，路感反馈也挺不错的，很灵，很轻巧，高速路上方向盘稍微有点沉
18. 方向盘手感不错，真皮的，路感反馈也挺不错的，很灵，很轻巧，高速路上方向盘稍微有点沉
19. 方向盘指向性不错，过弯和减速带感觉底盘减震有点软，倒是不颠簸了
20. 高速上跑快了方向盘就会越来越重比较稳可以
21. 操控还算灵活，多功能方向盘还是真皮的，握感还成，悬架不是很满意，方向盘开快了会有点抖不知道为啥
22. 操控还算灵活，多功能方向盘还是真皮的，握感还成，悬架不是很满意，方向盘开快了会有点抖不知道为啥
23. 本以为操控性会没有小轿车那么灵巧，意外的发现好像不是那么回事，方向盘很灵活
24. 真皮多功能方向盘摸起来真的挺不错的，转向清晰好转弯就可以了
25. 真皮方向盘.手感不错.而且好处在于手心有汗的时候不会打滑.真皮座椅，设计还行，坐上去挺舒服的，包裹性很强，不会左右晃，座椅比较宽
26. 方向盘很轻，高速整个车子都很稳定
27. 转向非常的清晰，方向盘也不重，非常的轻，指向也很精确
28. 路况好的公路上，没什么感觉，到乡下坑坑洼洼的土路，感觉方向盘不太好控制，扭动幅度有点大，需要用力握着方向盘
29. 细腻考究的内饰布局，皮质包裹的座椅，多功能真皮方向盘，这个价位的车，能做到全部都是软皮质，软塑料，很了不起了，凡是皮质的地方，都是软的，很有档次，很有质感
30. 而且方向盘的转向方面也很不错，特别的轻便特别的精准
31. 方向盘灵活，轻，没有大家说的SUV的方向盘比较重的感觉，可能是电子助力的作用吧，档杆用起来也顺手
32. 方向盘灵活，轻，没有大家说的SUV的方向盘比较重的感觉，可能是电子助力的作用吧，档杆用起来也顺手
33. 方向盘特别轻松，基本都是单手在开
34. 操控方便，方向盘很轻，很灵活，刹车很灵活
35. 方向盘挺准的，方向盘不会重，跑高速转弯的时候很稳，但是感觉悬架偏硬
36. 方向盘挺准的，方向盘不会重，跑高速转弯的时候很稳，但是感觉悬架偏硬
37. 操控还是可以的方向盘很精准
38. 方向盘比较细，手感还不错
39. 指向清晰，方向盘很轻，我很喜欢

negative sentences:
1. 在方向盘的转动方面，我本来以为SUV的车方向盘会比较重，但是这款车一点那样的感觉也没有
2. 有优点也有缺点，缺憾的就是，天窗看起来漂亮但是打不开，方向盘的握感不好
3. 主要是外观无法拒接，加上低配都带车身稳定胎压检测倒车影像多功能方向盘还有个重要的就是四轮独立悬挂但是看中景逸也是四轮独立悬挂的，但是SR9外观甩它几条街，加上发动机毕竟是三菱的，瘦死的骆驼比马大
4. 操纵稳定，开起来不费力，很轻松，省力，车子方向盘操控起来很方便，也不费劲

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:25   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后排又带有独立的空调
2. 我是十月份定的车，当时这款车样车都还没上，首先看中的还是颜值，外观和内饰都是我喜欢的内型，空间比较比较宽大，家人坐在里面很舒服，超控都非常舒服，多功能方向盘，胎压监测我这种配置的都有，而且手能触摸到的地方都是软包裹的，车内没有味道，听4S店的销售人员说厂家采用的这些材料都是环保的，怪不得无异味，这点比较值得点赞，后排还有儿童安全座椅接口，因为家里有小孩，比较注重这方面，还是比较到位的
3. 空间比较大，听说都还比博越大150公分，我178的身高坐后排偶尔还能翘翘二郎腿，后排座椅可以分别放倒，偶尔拉点货物还能延伸储备空间，出去还能当床睡乘坐空间：空间比较大，坐上去比较舒服，后排三个人都可以坐得很舒服，而且脚部空间比较大储物空间：后排平板设计，即使坐久了也不会很累，车内的储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带了移动电源，夏天放个车载冰箱也是挺舒服的
4. 空间比较大，听说都还比博越大150公分，我178的身高坐后排偶尔还能翘翘二郎腿，后排座椅可以分别放倒，偶尔拉点货物还能延伸储备空间，出去还能当床睡乘坐空间：空间比较大，坐上去比较舒服，后排三个人都可以坐得很舒服，而且脚部空间比较大储物空间：后排平板设计，即使坐久了也不会很累，车内的储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带了移动电源，夏天放个车载冰箱也是挺舒服的
5. 特别宽敞，驾驶视野非常开阔，比那些紧凑型的SUV宽敞多了，后排的空间也很大，后排中间那一块是平的设计的非常好，我女儿坐中间完全没压力，中间适合坐小朋友，还有后排的座椅可以完全放倒，还可以帮家里拉拉货
6. 特别宽敞，驾驶视野非常开阔，比那些紧凑型的SUV宽敞多了，后排的空间也很大，后排中间那一块是平的设计的非常好，我女儿坐中间完全没压力，中间适合坐小朋友，还有后排的座椅可以完全放倒，还可以帮家里拉拉货
7. 空间还是可以的，坐在里面很舒服，驾驶视野开阔，驾驶时候的感觉比较舒适，后排空间还可以，坐后排腿部还是比较舒适的，最好的是后备箱，比较大，而且后排你座椅还能完全放倒，偶尔装些家里的大件东西很方便，空间上是相当满意的
8. 空间还是可以的，坐在里面很舒服，驾驶视野开阔，驾驶时候的感觉比较舒适，后排空间还可以，坐后排腿部还是比较舒适的，最好的是后备箱，比较大，而且后排你座椅还能完全放倒，偶尔装些家里的大件东西很方便，空间上是相当满意的
9. 空间还是可以的，坐在里面很舒服，驾驶视野开阔，驾驶时候的感觉比较舒适，后排空间还可以，坐后排腿部还是比较舒适的，最好的是后备箱，比较大，而且后排你座椅还能完全放倒，偶尔装些家里的大件东西很方便，空间上是相当满意的
10. 舒适性很好，真的挑不出毛病，座椅宽厚，有高低电动调节，后排也很赞，前排座椅划到最后也不会拥挤，坐上很爷们的感觉，腿能伸到很舒服，中间的扶手也是用心设计的，很喜欢，我的车内饰是黑色的，原本定的是棕色的，但是没有货，又要多等一个月，棕色的内饰看起来更大气行驶舒适性：走过一小段山路，路相当的烂，这时候感觉减震有点偏硬
11. 首先，外观好看，而且整车的流线型非常好，看起来风阻都会小很多，后排空间坐着非常舒服，一点压抑的感觉都没有，而且里面的氛围灯给人感觉很惬意，而且动力不错
12. 后排还有独立的空调区，这个是我比较喜欢的
13. 空间没话说，2850轴距，驾驶视野开阔，后排做四位成人也够，前后排的空间都很宽大，后备箱空间也不错
14. 空间挺大的啊，家用公用都够了，还能翘二郎腿呢，把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力，把后排座椅完全放平的话那感觉很不错，可以放几个大的行李箱，出去玩了还能当床睡，坐上去也很舒服，脚步空间也比较大，车内储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带有移动电源，夏天来了可以考虑放一个车载冰箱，满足一下小吃货的我
15. 空间挺大的啊，家用公用都够了，还能翘二郎腿呢，把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力，把后排座椅完全放平的话那感觉很不错，可以放几个大的行李箱，出去玩了还能当床睡，坐上去也很舒服，脚步空间也比较大，车内储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带有移动电源，夏天来了可以考虑放一个车载冰箱，满足一下小吃货的我
16. 2850mm的轴距，同级车的车型根本没得说，后排座椅很宽敞，敲个二郎腿完全没问题
17. 空间不错，驾驶很舒适，后排空间也很大，稍微挤点，可以坐4个人，后备箱出奇的大，很深，出去自驾游什么的，非常实用方便
18. 空间大，舒适性也就高了，座椅很舒服，带有包裹性，开高速下来不是很累，把后排座椅放到用来睡觉和一张小床差不多了，后排的腿部空间也足，不显得憋屈，前后都用的独立悬架，颠簸路面也不虚，可还是有点偏硬的感觉
19. 空间大，舒适性也就高了，座椅很舒服，带有包裹性，开高速下来不是很累，把后排座椅放到用来睡觉和一张小床差不多了，后排的腿部空间也足，不显得憋屈，前后都用的独立悬架，颠簸路面也不虚，可还是有点偏硬的感觉
20. 舒适度不错的，座椅很舒服，前排和后排都是很舒服
21. 后排空间很大，坐上去三个大汉完全没有问题，后备箱的空间也很大，而且有360°全景影像倒车的时候安全多了

negative sentences:
1. 总体来说空间很宽敞，后排坐三个人即使胖点的也没问题
2. 看中的是外观，内饰却成了最满意的，仪表和座椅真的挑不出什么毛病，动力很足，轻轻一点就来了，关键是在里面坐起来没有噪音，内饰宽敞没有拥挤感，后排坐4个人都只是有一点点挤，中控的设计比较连贯，没有多余的部分，看起来顺眼，尾门是电动的，而且我这个配置是电吸的，其他低配置的不是电吸的，属于半自动
3. 乘坐空间挺大的，就是后排座椅的中间座位有点小，一般后排只能坐两个人
4. 乘坐空间挺大的，就是后排座椅的中间座位有点小，一般后排只能坐两个人
5. 后排空间坐三个人轻轻松松的，2850的超大轴距，坐在后排很舒服，一点不压抑，而且后排座椅放倒的情况下，直接可以铺个褥子睡觉，美的很
6. 空间很不错，后排腿部也比较宽敞，就是后背箱略小了
7. 乘坐空间：我身高182cm，做上去非常够用，后排空间座椅还差一拳远
8. 储物空间：储物空间很大，后排座椅还可以放倒
9. 前排可以后排有点局促
10. 前排空间大，后排相较前排空间略小，不过只要不是连坐三个体重身高都超180的就不会拥挤啦
11. 后排座椅稍微有点局促，无所谓，反正我很少做

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:33   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 减震的话应该是偏硬的，还可以，中规中矩，车子视野也好，开的舒服
2. 整体流线型完美，车子太大气了，前脸凶狠，屁股圆润，腰线帅气
3. 底盘前麦弗逊独立悬架，后多连杆独立悬架，安全舒适，走烂路，通过性好，车子不颠簸
4. 空间还是很宽敞的，毕竟车子的大小一目了然，因为我知道车子内室小的弊端，空间小会给人压抑的感觉，我这车谁坐上去第一句话就是真宽敞啊
5. 空间还是很宽敞的，毕竟车子的大小一目了然，因为我知道车子内室小的弊端，空间小会给人压抑的感觉，我这车谁坐上去第一句话就是真宽敞啊
6. 操控中规中矩，没有什么特别突出的地方和不好的地方，方向还是比较轻的，女司机开也不费力，刹车比较适中，毕竟这是SUV不是玩什么操控的车子，这车子还是以舒适性为主，媳妇开着也很顺手
7. 操控中规中矩，没有什么特别突出的地方和不好的地方，方向还是比较轻的，女司机开也不费力，刹车比较适中，毕竟这是SUV不是玩什么操控的车子，这车子还是以舒适性为主，媳妇开着也很顺手
8. 车子方向盘操控起来很方便，没有异响，方向盘转向的时候很精准
9. 性价比我觉得也挺好的，也就十几万的价格，普通家庭都能够接受，车子的外观也挺好，配置也不错，当然再便宜点肯定更好啊
10. 而且我们家的胖老人，都夸赞车子坐着宽敞舒服
11. 车子的空间很大，我的个子是一米八零坐在前排，大约有一拳的头部空间后排大约有一拳四指的腿部空间感觉还是非常不错的
12. 车子的动力非常不错，而且手动挡的平顺性非常好，感觉挂档的时候档位非常清晰，而且有吸入感
13. 这款车的舒适度非常不错，因为空间非常大，所以坐在车里面感觉不会憋屈，而且车子的座椅质感非常好
14. 性价比还是非常高的，而且这款车子的配置特别高，其实在同价位的车型里面选择高配置的话，感觉众泰的配置算是非常厚道的了
15. 车子做工不太精细，车漆有小疙瘩
16. 车子的油耗有点高
17. 也许是车子非常重的缘故路面上还没有感受到特别的地方超车什么的还是挺顺畅
18. 真的没有理由就是喜欢车子大空间大看着霸气侧漏想说的是路上回头率真的是……
19. 方向盘很轻，高速整个车子都很稳定
20. 油耗有点小高，不过大排量的车也可以接受的，这样车子的动力充足，提速快
21. 整体流线型完美，车子太大气了，前脸凶狠，屁股圆润，腰线帅气，非常满意这个外观，剩下的就是漆面质量有待提高
22. 车子的空间大主要是因为它的车身宽度特别的大，特别是从车子的正后面看上去的时候就更显得车子比较的宽了
23. 车子的空间大主要是因为它的车身宽度特别的大，特别是从车子的正后面看上去的时候就更显得车子比较的宽了
24. 车子的空间大主要是因为它的车身宽度特别的大，特别是从车子的正后面看上去的时候就更显得车子比较的宽了
25. 我开车的时候都能明显的感觉到车子往前冲的感觉，就是因为它的提速能力特别的好
26. 车子座椅的舒适性很不错，还能进行高度的调节，就更大程度的发挥出它的舒适性了
27. 车子的外观比较的个性，不落俗套，车子从前面看上去真的有点保时捷车型的感觉
28. 新车没几天-车子不走了，踩油门空转-想想都心塞-还好没上高速
29. 我1米72感觉车子很大，后备箱也足够大了

negative sentences:
1. 车子的油耗刚开始也高的吓人
2. 车子的减震能力太差
3. 底盘及悬架：前后轮都采用独立悬挂，提高了车子在雨雪泥泞路面的操控性
4. 我之前开的一款车，让我一直受到车子内部空间的影响，最严重的就是车子的高度问题，平时都不敢直着身子开车，因为一直起身来就会碰到头
5. 操纵稳定，开起来不费力，很轻松，省力，车子方向盘操控起来很方便，也不费劲
6. 毕竟有时候一家人出去，车子太小了，确实有点恼火

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:21   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 因为买回来也没有几天，就附近有时候去吃饭开开，上班开开，所以说操控，暂时没有发现什么问题，也没有上过高速，不过有时候路不平的时候，坐在车里反应还是挺缓和的，不像有的车，会颠簸
2. 使用方向盘的时候还是蛮轻松的
3. 而且方向盘是真皮的，使用的时候很舒适
4. 小问题多点，新车磨合期，不合适的地方及时调调，过段时间应该会好很多，油箱盖有时候不好打开，装配工艺细节上还有待提高
5. 空间还是可以的，坐在里面很舒服，驾驶视野开阔，驾驶时候的感觉比较舒适，后排空间还可以，坐后排腿部还是比较舒适的，最好的是后备箱，比较大，而且后排你座椅还能完全放倒，偶尔装些家里的大件东西很方便，空间上是相当满意的
6. 后视镜的随动转向，就是倒车的时候原本调好的后视镜位置，会自动调到后轮胎的位置，非常不适应原本早已养成的倒车习惯，倒完车之后会自动恢复到原来的位置，感觉随动倒车有点画蛇添足，真希望这个功能可以去掉，或者关闭这个功能，有谁知道怎样关闭这个功能的
7. 买这款SR9的时候当事没怎么关心油耗，就一直等，等了有一个月有车了就去抢了一台，开了一段时间，油耗在13升左右，还是感觉不低了，在开上两年不知道会不会更高，平时就是在街上乡下开开，过年才会走几趟高速城市路段表现：跑起来感觉挺灵活，中心也挺稳，急弯的时候也没感觉被甩来甩去的
8. 起步的时候和之前试驾的小七差不多，以为2.0t会好点的，起步有点菜啊
9. 车子方向盘操控起来很方便，没有异响，方向盘转向的时候很精准
10. 更加重要的是在转弯的时候非常的稳，比我之前的车稳定了好多，我现在都能够用三四十多迈的速度转弯，买感觉棒极了，以前从没有这样过
11. 车子的动力非常不错，而且手动挡的平顺性非常好，感觉挂档的时候档位非常清晰，而且有吸入感
12. 电子助力的，方向盘真皮的，不是很死，转向也很清晰，使用的时候很舒适，电子手刹也很方便，点一下就可以了
13. 前麦弗逊独立悬架具有良好的行驶稳定性.不是特别崎岖的路况颠簸很小，半包围式设计的座椅包裹感很强烈.而且最大的亮点就是转急弯的时候两边的凸起能够有效地支撑身体.不会让人体左右摇摆的幅度太大.加上是真皮设计豪华感爆棚.而且不是面子工程其舒适性也非常高.非常软而且是镂空的通气非常好
14. 还可以吧，换挡的时候有点迟钝，这纯粹我个人原因，拿驾照2年多，我老公一直不敢让我开车，上来就手动挡，女的里面还是比较少见的，4儿子的小帅哥惊讶的不得了，习惯习惯就好了，女司机也可以手动挡的
15. 动力足，我给满分，加速平顺性很好，涡轮增压介入的时候不会那么突兀，行云流水，2.0的动力不用说都知道，起步动力很平顺
16. 8.5个油，最好的时候市里面堵车10个
17. 我开车的时候都能明显的感觉到车子往前冲的感觉，就是因为它的提速能力特别的好
18. 后排空间很大，坐上去三个大汉完全没有问题，后备箱的空间也很大，而且有360°全景影像倒车的时候安全多了
19. 其实我本来想买辆合资车的，但是那天在网上看到这个新闻就感兴趣了，后来本着先订了到车了在看看现车怎么样，双十一上市的时候看到价格和预售价差不多的时候就在纠结，然后就看到前5万名有1万块钱的减免就没多想了把尾款结了，但是等车的时间好久啊，差点就等不下去了，拿到手个人感觉很值得，配置高颜值高价格才十几万，就开着几十万的范挺好的
20. 方向盘挺准的，方向盘不会重，跑高速转弯的时候很稳，但是感觉悬架偏硬

negative sentences:
1. 这车2.0的动力还是不错的，还是涡轮增压的，跑高速的时候也很快的，而且没有飄起来的感觉，换挡基本没有顿挫感，唯一不足的就是起步有点弱，绿灯一亮别人都冲老远了，等跑起来之后整体的动力还是很赞的
2. 另一方面，就是座椅的柔软度也不错，同时很透气，长时间坐着的时候也不会感到腰部酸痛
3. 感觉价位应该可以再便宜一点的，本来打算买手动挡，但考虑到堵车的时候开起来难受，最后还是选了自动挡，价位就上来了
4. 外观，我比较喜欢的就是这款外观吧，因为老公跟我说要给我送一个车作为生日礼物的时候我开心的不得了，终于我也是有2年驾照的人了，终于有自己的车了
5. 我是个90后，正是年轻气盛的时候，选车就要选择适合我们年轻人的，所以最满意的就是它的外观
6. 感觉还可以，转向的话很自然，没有什么阻力，刚开的时候油门控制不好，新手

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:49   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我只知道座椅是挺舒服的，包裹性很好，我也还没有给他套上座椅套
2. 座椅挺舒服的，包裹性强，虽然是手动调节的，但是空间大调的也方便
3. 座椅是真皮座椅的，开很长时间也不会感觉累人
4. 方向盘真皮的，手感不错，座椅真皮的，坐着也舒服
5. 座椅舒适性：主副驾座椅带动调节和电加热功能
6. 座椅舒适性：主副驾座椅带动调节和电加热功能
7. 我是十月份定的车，当时这款车样车都还没上，首先看中的还是颜值，外观和内饰都是我喜欢的内型，空间比较比较宽大，家人坐在里面很舒服，超控都非常舒服，多功能方向盘，胎压监测我这种配置的都有，而且手能触摸到的地方都是软包裹的，车内没有味道，听4S店的销售人员说厂家采用的这些材料都是环保的，怪不得无异味，这点比较值得点赞，后排还有儿童安全座椅接口，因为家里有小孩，比较注重这方面，还是比较到位的
8. 这款车的舒适性做的还是很到位的，座椅的柔软度适中，还带有座椅电动调节，用起来很顺手，另外外悬架软硬度适中对一些小细节过滤的很好，过减速带时没有明显的颠簸感，前后排都设有座椅加热，冬天开车那叫一个舒服，首先是暖和，也很舒适
9. 这款车的舒适性做的还是很到位的，座椅的柔软度适中，还带有座椅电动调节，用起来很顺手，另外外悬架软硬度适中对一些小细节过滤的很好，过减速带时没有明显的颠簸感，前后排都设有座椅加热，冬天开车那叫一个舒服，首先是暖和，也很舒适
10. 我身高1米7几，不算高，前面腿部的空间不拥挤，前排的视线也很宽阔，SUV比轿车的视线还是要好些，里面座椅全部都是真皮包裹的，关键一点是刚买回的新车没什么特别浓烈的刺鼻气味，还有老婆大爱的全景天窗，老婆特别满意这个天窗，下次带老婆去自驾游，会更有感觉，后备箱的电动尾门超方便，在你拿很多东西的时候特别能体现它的好处
11. 空间还是可以的，坐在里面很舒服，驾驶视野开阔，驾驶时候的感觉比较舒适，后排空间还可以，坐后排腿部还是比较舒适的，最好的是后备箱，比较大，而且后排你座椅还能完全放倒，偶尔装些家里的大件东西很方便，空间上是相当满意的
12. 舒适性很好，真的挑不出毛病，座椅宽厚，有高低电动调节，后排也很赞，前排座椅划到最后也不会拥挤，坐上很爷们的感觉，腿能伸到很舒服，中间的扶手也是用心设计的，很喜欢，我的车内饰是黑色的，原本定的是棕色的，但是没有货，又要多等一个月，棕色的内饰看起来更大气行驶舒适性：走过一小段山路，路相当的烂，这时候感觉减震有点偏硬
13. 当然开车就不说了，注意力不在座椅上哈，座椅总体还是挺不错的，舒适度适中，空调主副驾驶分别控温赞一个
14. 还有内部的座椅也很软和，比较有弹性，让乘坐的人能直观的感觉到舒适
15. 座椅的包裹性挺好的，中控区操作也挺方便的，空调也不还错，挺暖和
16. 座椅的舒适度很好，感觉像家里的沙发一样空调：空调还是双恒温的
17. 这款车的舒适度非常不错，因为空间非常大，所以坐在车里面感觉不会憋屈，而且车子的座椅质感非常好
18. 舒适嘛，还可以了，减震不是很好，过不好的路呢，颠的很；但是别的都还好，座椅听说是江森皮质座椅，你不知道是不是真的，但是确实还比较舒服的
19. 座椅包裹性很强，尤其是中控全部都是软塑材质，很有档次
20. 行驶舒适性：行驶起来座椅后部有腰部哦支撑，还是很好的
21. 同级别中型SUV里，座椅绝对舒适，座椅包裹性确实很好，坐在车里视野也是很宽阔
22. 同级别中型SUV里，座椅绝对舒适，座椅包裹性确实很好，坐在车里视野也是很宽阔
23. 外观，大气，时尚，有豪车的感觉，哈哈哈，内饰还很好看，座椅皮质较好，中控台的操作也比较舒服，轮毂也漂亮
24. 这一点值得表扬，减震做的很到位，座椅很舒服
25. 皮质座椅就是舒服坐的，我的是棕色的座椅看起来就是高大上高档一些
26. 皮质座椅就是舒服坐的，我的是棕色的座椅看起来就是高大上高档一些
27. 前麦弗逊独立悬架具有良好的行驶稳定性.不是特别崎岖的路况颠簸很小，半包围式设计的座椅包裹感很强烈.而且最大的亮点就是转急弯的时候两边的凸起能够有效地支撑身体.不会让人体左右摇摆的幅度太大.加上是真皮设计豪华感爆棚.而且不是面子工程其舒适性也非常高.非常软而且是镂空的通气非常好
28. 真皮方向盘.手感不错.而且好处在于手心有汗的时候不会打滑.真皮座椅，设计还行，坐上去挺舒服的，包裹性很强，不会左右晃，座椅比较宽
29. 后排座椅空间大到可以做好几个胖子，朋友中胖子居多，所以现在出去玩都开我的车了
30. 空间挺大的啊，家用公用都够了，还能翘二郎腿呢，把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力，把后排座椅完全放平的话那感觉很不错，可以放几个大的行李箱，出去玩了还能当床睡，坐上去也很舒服，脚步空间也比较大，车内储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带有移动电源，夏天来了可以考虑放一个车载冰箱，满足一下小吃货的我
31. 空间挺大的啊，家用公用都够了，还能翘二郎腿呢，把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力，把后排座椅完全放平的话那感觉很不错，可以放几个大的行李箱，出去玩了还能当床睡，坐上去也很舒服，脚步空间也比较大，车内储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带有移动电源，夏天来了可以考虑放一个车载冰箱，满足一下小吃货的我
32. 空间那么大舒适度也就高了，座椅也不算太硬，座椅包裹很好，长途开下来也不会觉得很累，，中控都是软塑材质看起来很有档次，而且行驶起来座椅后部还有腰部支撑哟
33. 空间那么大舒适度也就高了，座椅也不算太硬，座椅包裹很好，长途开下来也不会觉得很累，，中控都是软塑材质看起来很有档次，而且行驶起来座椅后部还有腰部支撑哟
34. 舒适性，里边的真皮座椅，坐上特别舒服，包括就是小9的悬挂系统特别好，通过颠簸路面很舒服，没有那种颠簸的感觉
35. 霸气的外观大气时尚，很有好车的风范，内饰精致，皮质座椅比较好，中控台的操作也比较舒服，轮毂也比较满意
36. 2850mm的轴距，同级车的车型根本没得说，后排座椅很宽敞，敲个二郎腿完全没问题
37. 座椅很舒适，很软
38. 细腻考究的内饰布局，皮质包裹的座椅，多功能真皮方向盘，这个价位的车，能做到全部都是软皮质，软塑料，很了不起了，凡是皮质的地方，都是软的，很有档次，很有质感
39. 车子座椅的舒适性很不错，还能进行高度的调节，就更大程度的发挥出它的舒适性了
40. 内饰方面看上去非常的豪华，虽然座椅并不是真皮的，但是看着却非常的不错
41. 空间大，舒适性也就高了，座椅很舒服，带有包裹性，开高速下来不是很累，把后排座椅放到用来睡觉和一张小床差不多了，后排的腿部空间也足，不显得憋屈，前后都用的独立悬架，颠簸路面也不虚，可还是有点偏硬的感觉
42. 空间大，舒适性也就高了，座椅很舒服，带有包裹性，开高速下来不是很累，把后排座椅放到用来睡觉和一张小床差不多了，后排的腿部空间也足，不显得憋屈，前后都用的独立悬架，颠簸路面也不虚，可还是有点偏硬的感觉
43. 舒适度不错的，座椅很舒服，前排和后排都是很舒服
44. 悬架偏硬，过减震带颠簸，座椅的舒适性还可以
45. 坐着还不错，就是后配座椅没法调节，不满意

negative sentences:
1. 舒适性嘛，空间一大，当然舒服了，座椅不算硬的，不过坐久了会显得有点酸的
2. 在这个寒冷的冬季上车打开座椅电加热功能就不会再觉得冷了
3. 座椅包裹很好，长途开下来也不觉得很累
4. 手感材质都不错，还没有异味，还有多种颜色可以选，座椅包裹性好，长途开车不累
5. 乘坐空间挺大的，就是后排座椅的中间座位有点小，一般后排只能坐两个人
6. 另一方面，就是座椅的柔软度也不错，同时很透气，长时间坐着的时候也不会感到腰部酸痛
7. 乘坐空间：我身高182cm，做上去非常够用，后排空间座椅还差一拳远
8. 储物空间：储物空间很大，后排座椅还可以放倒
9. 相比它们家的老款R7，R9是中型的SUV，车身不是很大但也不小，2米8多的轴距，空间还是很大的，觉得自己就有点胖了，试了一下，后排坐3个我，还不是很挤，腿部也有足够的空间，后备箱空间也蛮大的，座椅放倒后备箱空间更大一些，长途累了，还可以躺着休息
10. 是一个液压助力转向的.虽然有点点重，但操控起来比较稳.而且和半包围式真皮座皮相结合是非常牛X的.方向盘的操控性加上座椅的包裹舒适感不亚于飞机经济舱啊.前麦弗逊独立悬架具有良好的行驶稳定性.不是特别崎岖的路况颠簸很小.
11. 中配还是手动调节的座椅，感觉有点LOW
12. 座椅很舒服，噪音也比较小，发动机隔音棉和发动机盖都吸噪音的利器呀
13. 后排座椅稍微有点局促，无所谓，反正我很少做

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:43   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 现在是14，也不知道正常不，开的公里数不多，也没有跑过高速，也没有算过，不过2.0的，油耗高一点，应该也算是正常的，好好开，不猛刹车，不猛踩油门，驾驶习惯好一点，不过这可是我的宝贝新车，我可要好好跟他磨合
2. 毕竟2.0t，动力刚刚的，提速有明显的推背感，买车还是得买大排量的，小排量虽然有政策但是还是大排量开的带劲，尤其是suv，小排量suv小马拉大车，开得还没劲油耗还虚高
3. 油耗稍微有点高啦，不过可以理解，你想想这么大的车，又在市区开，当然会有点偏高，既然当初选择SUV车型，就想到油耗的问题的，这个呢不是太在意吧
4. 目前行驶了250公里，油耗是比较合理的
5. 开了千把公里的路程都还好，没发现什么特别不满意的地方，不过这2.0T的太耗油了，平均油耗都9个多了，不过也要看个人跟路面的不一样
6. 网上对这款车的油耗有好多说法，有的说12个油耗，有的又说6个足以，我开感觉还好比较畅通的路段一般都在8个多点，要是赶上上下班高峰那会高点一般在9个多点，算比较省油的了，毕竟是SUV，肯定比普通轿车油耗要高点的，这个油耗也是可以接受的
7. 网上对这款车的油耗有好多说法，有的说12个油耗，有的又说6个足以，我开感觉还好比较畅通的路段一般都在8个多点，要是赶上上下班高峰那会高点一般在9个多点，算比较省油的了，毕竟是SUV，肯定比普通轿车油耗要高点的，这个油耗也是可以接受的
8. 油耗想着就心累，当初和我说好的油耗只有8.5的呢
9. 油耗想着就心累，当初和我说好的油耗只有8.5的呢
10. 油耗倒还算说的过去吧，这样的级别的SUV，有这个油耗真的全是比较正常的，搜一下其他车型的油耗，再进行一下比较，真的感觉这款车算是比较会给我省钱的了
11. 目前行驶了近600公里，油耗这块还不错，上下班用的多，平均下来就是11个油，朋友说2.0t发动机油耗就这样，还算省的，我就信了
12. 这个价位这个配置的话，感觉挺不错的，功能很全，油耗也在预料范围内，可能也是因为我技术不好的缘故吧
13. 2.0T的动力比起1.5T相差真大，试了下油门踩三千多转最多八九秒时速破百，很有推背感，油耗也低不到哪里去哦，毕竟那么大台车，没有这个动力，老牛拉大车，哈佛1.5T就是个很好的例子
14. 油耗有点高啊，9毛一公里了
15. 城市路段表现：在市区的油耗偏高高速大概7毛的样子，可能是磨合期有点高吧，希望过了磨合期好点吧
16. 这款车的油耗还是有点高，跑下来百公里大约在八个多油，有时候油表显示接近九个，感觉还是稍微有些高了
17. 这个油耗我就得好好说说了，本来就是家用，油耗怎么越开越高啊，直接拿的拿不住
18. 车子的油耗有点高
19. 油耗有点小高，不过大排量的车也是可以接受的
20. 油耗有点小高，不过大排量的车也是可以接受的，因为车辆的动力十足，提速快
21. 最不满意还要说这个油耗，真他妈的高，毕竟2.0T的发动机，少了也带不动啊，还在接受范围吧
22. 2.0T的动力，就算不懂车的都知道这个动力肯定大就像我不懂车都有点担心会不会油耗很高，只要转速起来推背感的感觉比较强，男人就喜欢这种感觉
23. 目前最不满意的也是最喜欢的一点，怕开出去会被别人骂，然后油耗能再降低一点最好了，我就非常满意了
24. 现在平均油耗13，毕竟是2.0T的嘛
25. 我一个女司机开够了，有时候我老公一直说我开这个动力有点浪费了，但是这款车就一个2.0T的，我开的比较稳，油耗大约9个左右吧，有时候去市里跟小姐妹逛街的话油耗高点，其他都还好，女司机开比较省油
26. 我一个女司机开够了，有时候我老公一直说我开这个动力有点浪费了，但是这款车就一个2.0T的，我开的比较稳，油耗大约9个左右吧，有时候去市里跟小姐妹逛街的话油耗高点，其他都还好，女司机开比较省油
27. 我以一个新司机的说说吧，这款车开这还是很舒服的，坐在后面的家人也不累对我开说就行了，可以唯一不足的就是油耗对我来说稍微有点大，目前感觉发动机和变速箱没啥大毛病，用的很顺手，性价比还是很高的，我儿子一直说，爸爸，这个车太好看了
28. 现在我的车也还属于磨合期，大概就在8角左右，跑高速比平时低的要多，油耗虽然有点高，但是毕竟这么大的车自己又经常在市面开也就不觉得多高了，现在也都是看脸的时代，车的话就是看外观，油耗那些都不算什么
29. 油耗吧，现在是新车，还在磨合期
30. 油耗有点小高，不过大排量的车也可以接受的，这样车子的动力充足，提速快
31. 油耗稍有点高了，2.0T的，也还可以接受
32. 买车款车的时候已经有预期油耗肯定有点高不过也在我的预期范围之内
33. 而且平时我开车比较的粗糙，一味的追求它的加速能力，所以测试出来的油耗也有点偏高
34. 目前跑了两千多公里，对于油耗这款勉强算大排量的车还是能够接受的
35. 其实油耗我感觉挺高的，问了销售顾问和他们售后都说磨合期油耗是比较高，上网看了下确实，所以还可以接受
36. 其实油耗我感觉挺高的，问了销售顾问和他们售后都说磨合期油耗是比较高，上网看了下确实，所以还可以接受
37. 之前试驾过sr7，sr9比r7好太多了，提速快，推背感强，动力平顺，没有顿挫感，就是2.0t的油耗比1.5t高，我舍不得给油
38. 油耗还是有点高
39. 油耗太高而且4s店强制让买内饰接受不了
40. 油耗挺大的，新车么，磨磨看吧
41. 油耗有点大了，不过谁让提速快呢，这样一想见不觉得了
42. 油耗可能会太高
43. 油耗很头疼，看样子不会少于12个的

negative sentences:
1. 油耗还行，没我想象中那么高，本来以为会跑个11-12个油的，可能因为三菱的发动机比较省油吧，而且平时市区跑的也少，礼物持这个油耗我就很满意了
2. 看朋友的陆风的油耗真吓人
3. 车子的油耗刚开始也高的吓人
4. 对于上下班和日常出行来说这个油耗是比较低了
5. 那个油耗太吓人了
6. 我感觉这个车要是走那种颠簸的路，可能油耗会高的吓人
7. 现在才开三百多公里，油耗不低啊平均下来七八毛钱，看在动力的份上也还能接受，毕竟2.0T没有要马儿跑又不给马喂草的道理
8. 其实用到现在还没有让我特别不满意的地方，非要鸡蛋里挑骨头那就是油耗了，这么大的车油耗真的不小啊
9. 其实用到现在还没有让我特别不满意的地方，非要鸡蛋里挑骨头那就是油耗了，这么大的车油耗真的不小啊
10. 油耗稍有点偏高，毕竟2.0T的发动机，小了也带不动，慢慢适应接受中
11. 现在我的是属于磨合期，油耗有点小高，不过大排量的车也是可以接受的，因为车辆的动力十足，提速快
12. 刚提的车，刚开300公里不到，目前油耗14，看网上有人说开了9点多，咋开的，毕竟是SUV，2.0T的发动机，能有这么低的油耗
13. 油耗不小，差不多到10个多油了，没有4S店说的那么省油，他们说什么风阻低也节油，最近跑了几趟高速，等过了磨合期再看看吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:42   negativescore:-16
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 试驾了玛卡，最后还是觉得SR9好，动力什么的都不错
2. 动力还是不错的2.0T的三菱发动机，加速超车真的很棒的，老婆坐旁边的总说我开慢点，我呢因为临时牌照所以想试试到底动力的感觉，试验证明我个人觉得还很不错的
3. 高速路段表现：在高速上动力超好，换挡时有推背感
4. 发动机噪音小，动力足，刹车油门灵敏，电子手刹，自动驻车功能实用，配有车载导航，9寸全触摸大屏，科技感都比较强
5. 2.0T的动力不用说都知道啦，起步动力跟平顺都还不错，介入涡轮动力提升很快
6. 2.0T的动力不用说都知道啦，起步动力跟平顺都还不错，介入涡轮动力提升很快
7. 十多万的车能有这动力也算不错了，毕竟不能跟好几十万的车比，这车这动力我觉的可以了
8. 2.0T的发动机，采用三菱的老牌子，动力在这车上还可以，起步上有点慢，加速方面还可以特别是涡轮介入以后，超车什么的一脚油门基本都能完成，动力对于这款车来说够用，平常家用可以了
9. 这车的动力是很足的，其他2.0T的车也开过，没有这么足的感觉，我觉得可是多方面的原因，车身重量和变速箱应该都有关系，只是推背感没有那么强烈，提速算是够快了，总之动力不管是山路还是难跑的路都可以满足了，这款车的价位我感觉满足了，还算值的
10. 这车的动力是很足的，其他2.0T的车也开过，没有这么足的感觉，我觉得可是多方面的原因，车身重量和变速箱应该都有关系，只是推背感没有那么强烈，提速算是够快了，总之动力不管是山路还是难跑的路都可以满足了，这款车的价位我感觉满足了，还算值的
11. 4s店的办事效率还是挺快的，一天搞定装潢什么的都弄好了，目前觉得的优点就是，回家路过坑洼路段时车身的平稳性挺好的，动力够劲
12. 而且是6速的双离合变速器，感觉动力输出很不错
13. 首先，外观好看，而且整车的流线型非常好，看起来风阻都会小很多，后排空间坐着非常舒服，一点压抑的感觉都没有，而且里面的氛围灯给人感觉很惬意，而且动力不错
14. 2.0T的动力比起1.5T相差真大，试了下油门踩三千多转最多八九秒时速破百，很有推背感，油耗也低不到哪里去哦，毕竟那么大台车，没有这个动力，老牛拉大车，哈佛1.5T就是个很好的例子
15. 2.0T的动力比起1.5T相差真大，试了下油门踩三千多转最多八九秒时速破百，很有推背感，油耗也低不到哪里去哦，毕竟那么大台车，没有这个动力，老牛拉大车，哈佛1.5T就是个很好的例子
16. 整体来说，我觉得动力系统还是很不错的
17. 尤其是加速的时候，感觉动力供给的速度很快
18. 除此之外，动力也是一个我非常满意的方面，再加上空间也不错，我觉得性价比还挺高的
19. 2.0T的动力，发动机启动速度快，行驶路上强劲有力
20. 相信开过低配动力不足的车的人和我一样能明显的感觉出差异来的
21. 车子的动力非常不错，而且手动挡的平顺性非常好，感觉挂档的时候档位非常清晰，而且有吸入感
22. 去的时候试驾了，动力很强，提速很快，起步有点肉，这个车搭配2.0T的发动机，又是三菱的发动机
23. 动力非常足
24. 提速快，动力足，上坡就不算什么事
25. 油耗有点小高，不过大排量的车也是可以接受的，因为车辆的动力十足，提速快
26. 比同等价位的车，动力足，配置高，外观好看，线条流畅，安全性能高
27. 虽然手动的动力没那么明显但是我已经很满意的，朋友试了试也说这动力可以啊
28. 2.0T的动力，就算不懂车的都知道这个动力肯定大就像我不懂车都有点担心会不会油耗很高，只要转速起来推背感的感觉比较强，男人就喜欢这种感觉
29. 油耗有点小高，不过大排量的车也可以接受的，这样车子的动力充足，提速快
30. 比同等价位的车，动力足，配置高，外观好看，线条流畅，安全性能高
31. 空间大，动力足，配置丰富，漂亮
32. 这车看上的就是外观，我想买这车都是因为外观，之前俺是的，而且这车配置不错，2.0T的沈阳三菱发动机，带动不到1.7顿的神9，还是没有任何问题的，动力很强，推背感十足，我都被震撼了
33. 有点肉，感觉一脚踩下去，需要个2秒缓冲时间，才能带动起来，加速起来之后，动力很强，推背感十足
34. 车子的动力更是相当的不错，也没有愧对这个车型，发动机动力输出可以达到将近200马力
35. 用的三菱的发动机，我基本上对发动机没有什么了解的，只是在网上看了一下数据等等，亲身体验了之后，感觉动力是很强劲的，只要舍得给油，油门踩下去跑得飞快，有推背感，在高速上跑还是挺痛快的，有一个不是很好的就是，起步带点延迟
36. 看中它的外观，还有动力，空间也足够大
37. 很漂亮，看起来很时尚，虽然很像macan，但是十多万买到一样的车感觉很值得，而且动力也很好，而且有360度全景影像，很棒
38. 上下班足够用了，油门踩下去总是感觉动力输出要慢半拍，当然推背感是有的很明显
39. 动力没试过具体都说动力不错
40. 动力没试过具体都说动力不错
41. 动力，坐上特别舒服，购置税补贴一万
42. 动力足够，空间够大，外观漂亮，做工还算不错

negative sentences:
1. 动力方面也可以，就是起步时稍微有一点点肉，但作为家用算真的够用了，平时又不去赛车什么的也不去越野什么的，都在正常的道路上行驶，这车动力真的够用了，而且我觉得行驶起来动力也很强劲，偶尔会有一些推背感，会给你带来驾驶的快感，还有上坡辅助功能，可以任性的上坡了，动力也够用
2. 动力方面也可以，就是起步时稍微有一点点肉，但作为家用算真的够用了，平时又不去赛车什么的也不去越野什么的，都在正常的道路上行驶，这车动力真的够用了，而且我觉得行驶起来动力也很强劲，偶尔会有一些推背感，会给你带来驾驶的快感，还有上坡辅助功能，可以任性的上坡了，动力也够用
3. 这车2.0的动力还是不错的，还是涡轮增压的，跑高速的时候也很快的，而且没有飄起来的感觉，换挡基本没有顿挫感，唯一不足的就是起步有点弱，绿灯一亮别人都冲老远了，等跑起来之后整体的动力还是很赞的
4. 看中的是外观，内饰却成了最满意的，仪表和座椅真的挑不出什么毛病，动力很足，轻轻一点就来了，关键是在里面坐起来没有噪音，内饰宽敞没有拥挤感，后排坐4个人都只是有一点点挤，中控的设计比较连贯，没有多余的部分，看起来顺眼，尾门是电动的，而且我这个配置是电吸的，其他低配置的不是电吸的，属于半自动
5. 这个车的动力是2.0T的，又是三菱的，而且我买的这个是6速双离合变速箱，比一般的自动挡的动力强多了
6. 但总体来说动力也算是可以吧，因为对它的期望值高了一些，所以感觉它的动力有些不足
7. 在市区内跑不超过60，动力上没太大感觉
8. 手动的油耗不用说比自动的省油，想想2.0T和动力还算不错，不知道以后怎么样
9. 为了想知道2.0T的SR9比1.5T的SR7动力到底强了多少两辆车都试了一下，1.5T的SR7本身动力就刚刚好起步方面都比较肉.一些坡度较大的陡坡需要狠踩油门
10. 为了想知道2.0T的SR9比1.5T的SR7动力到底强了多少两辆车都试了一下，1.5T的SR7本身动力就刚刚好起步方面都比较肉.一些坡度较大的陡坡需要狠踩油门
11. 现在我的是属于磨合期，油耗有点小高，不过大排量的车也是可以接受的，因为车辆的动力十足，提速快
12. 动力方面觉得车上人做多了，起步还是有点困难

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:89   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我们这里现在去哪里路都是修的水泥路，很少有坑坑洼洼的地方，所以感觉还好，不过去我老家的小路走了一趟，感觉稍微有点硬，可能是新车减震硬了点吧
2. 我们这里现在去哪里路都是修的水泥路，很少有坑坑洼洼的地方，所以感觉还好，不过去我老家的小路走了一趟，感觉稍微有点硬，可能是新车减震硬了点吧
3. 座椅是真皮座椅的，开很长时间也不会感觉累人
4. 空间还是很宽敞的，毕竟车子的大小一目了然，因为我知道车子内室小的弊端，空间小会给人压抑的感觉，我这车谁坐上去第一句话就是真宽敞啊
5. 还有就是后备箱感觉很宽敞，出去旅游自驾游什么的，过年置办个年过什么的都装东西绝对没问题
6. 操控方面主要的是感觉方向盘回馈力度很好，采用电子液压助力，前置前驱，而且转向清晰，感觉很舒适，而且方向盘不是想象中的那么沉，开着感觉很轻便很顺手
7. 操控方面主要的是感觉方向盘回馈力度很好，采用电子液压助力，前置前驱，而且转向清晰，感觉很舒适，而且方向盘不是想象中的那么沉，开着感觉很轻便很顺手
8. 操控方面主要的是感觉方向盘回馈力度很好，采用电子液压助力，前置前驱，而且转向清晰，感觉很舒适，而且方向盘不是想象中的那么沉，开着感觉很轻便很顺手
9. 空间还是可以的，坐在里面很舒服，驾驶视野开阔，驾驶时候的感觉比较舒适，后排空间还可以，坐后排腿部还是比较舒适的，最好的是后备箱，比较大，而且后排你座椅还能完全放倒，偶尔装些家里的大件东西很方便，空间上是相当满意的
10. 网上对这款车的油耗有好多说法，有的说12个油耗，有的又说6个足以，我开感觉还好比较畅通的路段一般都在8个多点，要是赶上上下班高峰那会高点一般在9个多点，算比较省油的了，毕竟是SUV，肯定比普通轿车油耗要高点的，这个油耗也是可以接受的
11. 这车的动力是很足的，其他2.0T的车也开过，没有这么足的感觉，我觉得可是多方面的原因，车身重量和变速箱应该都有关系，只是推背感没有那么强烈，提速算是够快了，总之动力不管是山路还是难跑的路都可以满足了，这款车的价位我感觉满足了，还算值的
12. 转向很轻松没有死板的感觉，轻轻一转就过来了，开起来很顺畅，可能是有电子助理的关系吧，低配置的是液压助力的没开过，不知道和这个比怎么样，电子手刹刚开始开的时候有点不习惯，总感觉没刹稳，还特意下来推了一把，之前开过的车都是手刹，突然变了我还是喜欢用手刹，有点担心电子手刹的使用寿命
13. 转向很轻松没有死板的感觉，轻轻一转就过来了，开起来很顺畅，可能是有电子助理的关系吧，低配置的是液压助力的没开过，不知道和这个比怎么样，电子手刹刚开始开的时候有点不习惯，总感觉没刹稳，还特意下来推了一把，之前开过的车都是手刹，突然变了我还是喜欢用手刹，有点担心电子手刹的使用寿命
14. 买这款SR9的时候当事没怎么关心油耗，就一直等，等了有一个月有车了就去抢了一台，开了一段时间，油耗在13升左右，还是感觉不低了，在开上两年不知道会不会更高，平时就是在街上乡下开开，过年才会走几趟高速城市路段表现：跑起来感觉挺灵活，中心也挺稳，急弯的时候也没感觉被甩来甩去的
15. 买这款SR9的时候当事没怎么关心油耗，就一直等，等了有一个月有车了就去抢了一台，开了一段时间，油耗在13升左右，还是感觉不低了，在开上两年不知道会不会更高，平时就是在街上乡下开开，过年才会走几趟高速城市路段表现：跑起来感觉挺灵活，中心也挺稳，急弯的时候也没感觉被甩来甩去的
16. 舒适性很好，真的挑不出毛病，座椅宽厚，有高低电动调节，后排也很赞，前排座椅划到最后也不会拥挤，坐上很爷们的感觉，腿能伸到很舒服，中间的扶手也是用心设计的，很喜欢，我的车内饰是黑色的，原本定的是棕色的，但是没有货，又要多等一个月，棕色的内饰看起来更大气行驶舒适性：走过一小段山路，路相当的烂，这时候感觉减震有点偏硬
17. 大气已经不能形容了，简直是豪气，先是喜欢的外观，后面又被这款车霸气的内饰收服了，俗话说的好，先是被你的外表吸引才想去了解你的内在，前脸的引擎和正版有改动，还有大灯部分做了改动，怎么感觉改造之后要更漂亮点，已经不是我一个人这么认为了，车身造型：美观程度，美是够美了，因为有参照物，应该是不会错的，但是也因为它太过于相似的外观有过犹豫，因为销售当时说过的一句话，改变了我的看法，保时捷成熟的外观设计是经过很多实验和探索的，这样的外观可以降低风阻，从而节省油耗，我一听觉得也是有道理的
18. 油耗倒还算说的过去吧，这样的级别的SUV，有这个油耗真的全是比较正常的，搜一下其他车型的油耗，再进行一下比较，真的感觉这款车算是比较会给我省钱的了
19. 还有内部的座椅也很软和，比较有弹性，让乘坐的人能直观的感觉到舒适
20. 感觉价格挺合适的，外观也比较时尚，反正就挺喜欢的
21. 现在跑了1200多公里油耗在14个油左右，感觉有点高，当然了市区走走停停也有关系，没上过高速拉练过，有机会得跑跑高速
22. 个人对内饰没太大感觉，都差不多，但是SR9的按钮挺多的，看上去挺高大上的
23. 整个内饰的设计风格还好，自动挡就是感觉档杆太高了
24. 最满意的就是车前脸，尤其是进气口这块，看起来很霸气，还有车大灯，感觉配起来很搭的感觉
25. 而且是6速的双离合变速器，感觉动力输出很不错
26. 这个车身稳定系统给人感觉很不错，通过较不平整的路面时，坐在车里感觉很稳当，很安心的感觉，很舒服
27. 这个车身稳定系统给人感觉很不错，通过较不平整的路面时，坐在车里感觉很稳当，很安心的感觉，很舒服
28. 这个车身稳定系统给人感觉很不错，通过较不平整的路面时，坐在车里感觉很稳当，很安心的感觉，很舒服
29. 这个价位这个配置的话，感觉挺不错的，功能很全，油耗也在预料范围内，可能也是因为我技术不好的缘故吧
30. 首先，外观好看，而且整车的流线型非常好，看起来风阻都会小很多，后排空间坐着非常舒服，一点压抑的感觉都没有，而且里面的氛围灯给人感觉很惬意，而且动力不错
31. 首先，外观好看，而且整车的流线型非常好，看起来风阻都会小很多，后排空间坐着非常舒服，一点压抑的感觉都没有，而且里面的氛围灯给人感觉很惬意，而且动力不错
32. 方向盘比起合资车来说还是重了点，可能是这个不是电子阻力的，操作起来还是很容易上手，尤其是新手，我是刚拿驾驶证没多久，个人建议，买车R9一定买自动的，轻松方便操作简单深有体会啊底盘调的还不错，过路面不平的坑洼路段舒适度不错没有很明显的散架感觉
33. 尤其是加速的时候，感觉动力供给的速度很快
34. 座椅的舒适度很好，感觉像家里的沙发一样空调：空调还是双恒温的
35. 这感觉真好
36. 相信开过低配动力不足的车的人和我一样能明显的感觉出差异来的
37. 这款车的油耗还是有点高，跑下来百公里大约在八个多油，有时候油表显示接近九个，感觉还是稍微有些高了
38. 车子的空间很大，我的个子是一米八零坐在前排，大约有一拳的头部空间后排大约有一拳四指的腿部空间感觉还是非常不错的
39. 车子的动力非常不错，而且手动挡的平顺性非常好，感觉挂档的时候档位非常清晰，而且有吸入感
40. 车子的操控感觉非常的灵敏，而且还有一种运动的感觉
41. 目前油表显示8.6个油，感觉比较高
42. 这款车的外观是我非常满意的地方，虽然有的人说他有模仿的痕迹，但我还是比较喜欢这种漂亮的感觉，也不会太介意这种模仿的痕迹
43. 性价比还是非常高的，而且这款车子的配置特别高，其实在同价位的车型里面选择高配置的话，感觉众泰的配置算是非常厚道的了
44. 感觉自动挡价位有点高，排量2.0T不享受购置税减半，而且涡轮增压发动机后期机油费用肯定高
45. 方向盘指向性不错，过弯和减速带感觉底盘减震有点软，倒是不颠簸了
46. 可以啦啦老爸感觉减震蛮好的，走颠簸的路，特别能体现这一功能
47. 外观真的很合我的心意，我真的超喜欢这个外观，很年轻时尚，给人的感觉不笨重，轮毂也很好看，车漆就不太满意，有小疙瘩，希望以后可以做工精细点
48. 比较舒适，我感觉买到这个车就是赚了，空间大，能满足全家人的需求
49. 在预算之内，花个十来万，买了个颜值接近百万的车，何乐而不为呢，感觉挺划算的吧
50. 听说高，我感觉还好，车嘛都这样，这个能接受
51. 车又宽驾驶的感觉都一样视野都比别的好这个没得说乘坐空间：就是坐的空间太我也不会怎么说，反正这款车空间外观是我比较满意的
52. 2.0T的动力，就算不懂车的都知道这个动力肯定大就像我不懂车都有点担心会不会油耗很高，只要转速起来推背感的感觉比较强，男人就喜欢这种感觉
53. 2.0T的动力，就算不懂车的都知道这个动力肯定大就像我不懂车都有点担心会不会油耗很高，只要转速起来推背感的感觉比较强，男人就喜欢这种感觉
54. 空间足够大，我爸妈还有我媳妇儿子正好一大家子，我爸在副架，我妈还有我媳妇还有儿子在后面，我开的感觉的话还时可以的，主驾空间够了，我个子175还可以，我老爸坐副驾没感觉，它主要是胖，快飙到300了，将近300的人副驾没压力，希望能帮互助你们哈
55. 我以一个新司机的说说吧，这款车开这还是很舒服的，坐在后面的家人也不累对我开说就行了，可以唯一不足的就是油耗对我来说稍微有点大，目前感觉发动机和变速箱没啥大毛病，用的很顺手，性价比还是很高的，我儿子一直说，爸爸，这个车太好看了
56. 感觉有点高，但是毕竟是2.0的车，现在还在磨合期内，之后在看吧
57. 空间挺大的啊，家用公用都够了，还能翘二郎腿呢，把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力，把后排座椅完全放平的话那感觉很不错，可以放几个大的行李箱，出去玩了还能当床睡，坐上去也很舒服，脚步空间也比较大，车内储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带有移动电源，夏天来了可以考虑放一个车载冰箱，满足一下小吃货的我
58. 舒适性，里边的真皮座椅，坐上特别舒服，包括就是小9的悬挂系统特别好，通过颠簸路面很舒服，没有那种颠簸的感觉
59. 性价比我感觉是非常高的，2.0的提速还有车身的设计
60. 开这款车都感觉特别大气有面子
61. 轻轻一踏油门就很快的感觉了，自动档开起来也很方便
62. 中控台样式新颖，用料高档，做工精细，简单大气，舒服感觉好
63. 总体感觉国产车越来越好了，希望一直很好开
64. 首先看中的还是外观，太像保时捷了，其次是动力，2.0T,190匹的马力，感觉价格挺合适的，关键开出去很有面子，特别拉风
65. 空间还是比较大的我门一家人5个人坐上去感觉还是很宽敞的
66. 路况好的公路上，没什么感觉，到乡下坑坑洼洼的土路，感觉方向盘不太好控制，扭动幅度有点大，需要用力握着方向盘
67. 路况好的公路上，没什么感觉，到乡下坑坑洼洼的土路，感觉方向盘不太好控制，扭动幅度有点大，需要用力握着方向盘
68. 我开车的时候都能明显的感觉到车子往前冲的感觉，就是因为它的提速能力特别的好
69. 用的三菱的发动机，我基本上对发动机没有什么了解的，只是在网上看了一下数据等等，亲身体验了之后，感觉动力是很强劲的，只要舍得给油，油门踩下去跑得飞快，有推背感，在高速上跑还是挺痛快的，有一个不是很好的就是，起步带点延迟
70. 方向盘灵活，轻，没有大家说的SUV的方向盘比较重的感觉，可能是电子助力的作用吧，档杆用起来也顺手
71. 空间大，舒适性也就高了，座椅很舒服，带有包裹性，开高速下来不是很累，把后排座椅放到用来睡觉和一张小床差不多了，后排的腿部空间也足，不显得憋屈，前后都用的独立悬架，颠簸路面也不虚，可还是有点偏硬的感觉
72. 之梦感觉就没必要了
73. 现在开起来感觉很自然
74. 其实油耗我感觉挺高的，问了销售顾问和他们售后都说磨合期油耗是比较高，上网看了下确实，所以还可以接受
75. 其实我本来想买辆合资车的，但是那天在网上看到这个新闻就感兴趣了，后来本着先订了到车了在看看现车怎么样，双十一上市的时候看到价格和预售价差不多的时候就在纠结，然后就看到前5万名有1万块钱的减免就没多想了把尾款结了，但是等车的时间好久啊，差点就等不下去了，拿到手个人感觉很值得，配置高颜值高价格才十几万，就开着几十万的范挺好的
76. 开起来很舒服，感觉还不错，有个沟，坑的不托底，感觉不靛，满意
77. 上下班足够用了，油门踩下去总是感觉动力输出要慢半拍，当然推背感是有的很明显
78. 方向盘挺准的，方向盘不会重，跑高速转弯的时候很稳，但是感觉悬架偏硬
79. 我想最满意的还是外观吧，因为是人生第一辆车，动力方面我感觉还可以，超车很随意
80. 空间我感觉很好
81. 自我感觉良好
82. 感觉性价比很高
83. 外观，我感觉不错，黑猫白猫能抓老鼠的就是好猫，挺犀利的，我喜欢这个前脸
84. 过减震带感觉避震偏硬，可能这款车偏运动设计，不过也有好处转弯车身不会明显倾斜
85. 我1米72感觉车子很大，后备箱也足够大了
86. 可能开了两年蒙迪欧吧，感觉方向盘还是有点虚位，当然也可能感觉出了问题，整体而言操控上没有太出彩的地方，到绝对没有什么弊端，中规中矩底盘及悬架：跑过一次山路，感觉车很抖，就是那种抖动幅度不大但频率贼快的那种，感觉车变成了手机，我坐在手机上感受来电响铃的那种震动
87. 在展厅开了一下，感觉应该还不错

negative sentences:
1. 空调：冬天到了，一进车里就想开空调，但是感觉热起来需要时间
2. 本来我是要一台白色的，觉得白色是普遍色，也大气，销售人员说有一个银色的，不要就给别人了，我来看了一眼，觉得也是不错的，实车比图片上要亮眼很多，感觉图片拍起来有点暗
3. 车头比某捷饱满一点感觉，更凶狠
4. 买的是黑色的内饰配色，感觉黑色是最好看的，透着一股神秘气息，我是不喜欢那个橙色内饰，hold不住而且感觉不耐脏
5. 买的是黑色的内饰配色，感觉黑色是最好看的，透着一股神秘气息，我是不喜欢那个橙色内饰，hold不住而且感觉不耐脏
6. 我不拿这款车和同等车做比较了，因为开车开了这么多年，好车什么的都开了不少每款车都有自己的优势，关键是适合自己，我是试驾后才购买的，主要是在试驾的时候，才让我下定决心，不然之前我都是抱着购车的好奇心了解的，我试的是自动档的车，手动档的不知道是什么感觉，动力感觉可以，发动机震动很小，噪音是在展厅相对比较安静的环境试的，在里面感觉声音很小，给一小点油力量就来了，那一会突然响起大力水手吃菠菜的画面，可能有点像吧
7. 我不拿这款车和同等车做比较了，因为开车开了这么多年，好车什么的都开了不少每款车都有自己的优势，关键是适合自己，我是试驾后才购买的，主要是在试驾的时候，才让我下定决心，不然之前我都是抱着购车的好奇心了解的，我试的是自动档的车，手动档的不知道是什么感觉，动力感觉可以，发动机震动很小，噪音是在展厅相对比较安静的环境试的，在里面感觉声音很小，给一小点油力量就来了，那一会突然响起大力水手吃菠菜的画面，可能有点像吧
8. 近光位置太低，远光太高，可调，还是感觉不舒服
9. 但总体来说动力也算是可以吧，因为对它的期望值高了一些，所以感觉它的动力有些不足
10. 对这款车的操控，我最大的感觉就是舒坦，可能还是因为它的空间比较大，给我带来和以前不一样的感觉
11. 总觉的轮毂不够高端大气上档次，没有豪车霸气的感觉，另外冬天感觉启动之后水温上升的比较慢，不知道是不是东北温度太低的缘故，准备首保去售后看看
12. 总觉的轮毂不够高端大气上档次，没有豪车霸气的感觉，另外冬天感觉启动之后水温上升的比较慢，不知道是不是东北温度太低的缘故，准备首保去售后看看
13. 在市区内跑不超过60，动力上没太大感觉
14. 动力比我当初想象中的还要突出一点，涡轮接入时间也需要两三秒，经过我试驾过同级别车后，感觉sr9还是比较突出的
15. 隔音做的还不错，明显的比上款车提升不少，四轮独立悬挂搭配米拉调的底盘开过老板真保时捷要是蒙上眼睛开真没有说很大的感觉，主要是心理作用多吧毕竟价格摆在那里
16. 当时没上市很期待价格的以为十万起自动的配置外观没得说，感觉价格贵了那么点
17. 感觉价位应该可以再便宜一点的，本来打算买手动挡，但考虑到堵车的时候开起来难受，最后还是选了自动挡，价位就上来了
18. 这个价钱能买到的外形配置也就这个车了，虽然我还是感觉有点贵了，但已经不错了
19. 一般，够用，座位偏硬，一般路障没啥感觉，大铁块路障只要不是开的飞快也还是没啥太大的感觉，但是这车过坑能力不强，开车的人会有明显的下坠感，如果一条路特别破的话一定要开慢点
20. 一般，够用，座位偏硬，一般路障没啥感觉，大铁块路障只要不是开的飞快也还是没啥太大的感觉，但是这车过坑能力不强，开车的人会有明显的下坠感，如果一条路特别破的话一定要开慢点
21. 中配还是手动调节的座椅，感觉有点LOW
22. 这也就是我们一家人从开始选车时就主要考虑SUV，轿车总感觉要小点，可能是个人的感觉吧
23. 就是感觉知名度其实还是小了
24. 操控，怎么说，我感觉不出来啊，跑慢点后面好像走声音，不知道是不是错觉
25. 还行，一般路障没啥感觉，大铁块路障只要不是开的飞快也还是没啥太大的感觉，但是这车过坑能力不强，开车的人会有明显的下坠感，如果一条路特别破的话一定要开慢点
26. 还行，一般路障没啥感觉，大铁块路障只要不是开的飞快也还是没啥太大的感觉，但是这车过坑能力不强，开车的人会有明显的下坠感，如果一条路特别破的话一定要开慢点

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:78   negativescore:-33
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 家里人商量过，买个家用车10多万的就可以了，可是我一直很喜欢SUV的，空间又大开车也舒服，视野也很好的
2. 我182的身高坐在驾驶座腿部空间还是挺充裕的，前面的视野也很宽阔
3. 在同级别的SUV里乘坐空间和舒适度都是比较高的，因为这款车的车长和轴距就比较长，所以这款车的空间感会比较高，储物空间也比较合理；除了常规的四门储物格，这款车还特意在前排驾驶舱USB接口处增加了一个储物格，也在档杆的操作台上增加了两个卡槽，可以放些平时出门购物要用的会员卡、打折卡之类的，是个相当方便又贴心的储物设计，而尾部的行李箱空间也是比较宽大合理的，如果带宝宝出门；在尾箱放宝宝出行的婴儿车、尿布、奶粉、水等物品都不会显得拥挤
4. 在同级别的SUV里乘坐空间和舒适度都是比较高的，因为这款车的车长和轴距就比较长，所以这款车的空间感会比较高，储物空间也比较合理；除了常规的四门储物格，这款车还特意在前排驾驶舱USB接口处增加了一个储物格，也在档杆的操作台上增加了两个卡槽，可以放些平时出门购物要用的会员卡、打折卡之类的，是个相当方便又贴心的储物设计，而尾部的行李箱空间也是比较宽大合理的，如果带宝宝出门；在尾箱放宝宝出行的婴儿车、尿布、奶粉、水等物品都不会显得拥挤
5. 在同级别的SUV里乘坐空间和舒适度都是比较高的，因为这款车的车长和轴距就比较长，所以这款车的空间感会比较高，储物空间也比较合理；除了常规的四门储物格，这款车还特意在前排驾驶舱USB接口处增加了一个储物格，也在档杆的操作台上增加了两个卡槽，可以放些平时出门购物要用的会员卡、打折卡之类的，是个相当方便又贴心的储物设计，而尾部的行李箱空间也是比较宽大合理的，如果带宝宝出门；在尾箱放宝宝出行的婴儿车、尿布、奶粉、水等物品都不会显得拥挤
6. 在同级别的SUV里乘坐空间和舒适度都是比较高的，因为这款车的车长和轴距就比较长，所以这款车的空间感会比较高，储物空间也比较合理；除了常规的四门储物格，这款车还特意在前排驾驶舱USB接口处增加了一个储物格，也在档杆的操作台上增加了两个卡槽，可以放些平时出门购物要用的会员卡、打折卡之类的，是个相当方便又贴心的储物设计，而尾部的行李箱空间也是比较宽大合理的，如果带宝宝出门；在尾箱放宝宝出行的婴儿车、尿布、奶粉、水等物品都不会显得拥挤
7. 储物空间：门上的储物空间是比较大的，放两瓶饮料是一点问题都没有
8. 我是十月份定的车，当时这款车样车都还没上，首先看中的还是颜值，外观和内饰都是我喜欢的内型，空间比较比较宽大，家人坐在里面很舒服，超控都非常舒服，多功能方向盘，胎压监测我这种配置的都有，而且手能触摸到的地方都是软包裹的，车内没有味道，听4S店的销售人员说厂家采用的这些材料都是环保的，怪不得无异味，这点比较值得点赞，后排还有儿童安全座椅接口，因为家里有小孩，比较注重这方面，还是比较到位的
9. 空间比较大，听说都还比博越大150公分，我178的身高坐后排偶尔还能翘翘二郎腿，后排座椅可以分别放倒，偶尔拉点货物还能延伸储备空间，出去还能当床睡乘坐空间：空间比较大，坐上去比较舒服，后排三个人都可以坐得很舒服，而且脚部空间比较大储物空间：后排平板设计，即使坐久了也不会很累，车内的储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带了移动电源，夏天放个车载冰箱也是挺舒服的
10. 空间比较大，听说都还比博越大150公分，我178的身高坐后排偶尔还能翘翘二郎腿，后排座椅可以分别放倒，偶尔拉点货物还能延伸储备空间，出去还能当床睡乘坐空间：空间比较大，坐上去比较舒服，后排三个人都可以坐得很舒服，而且脚部空间比较大储物空间：后排平板设计，即使坐久了也不会很累，车内的储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带了移动电源，夏天放个车载冰箱也是挺舒服的
11. 空间比较大，听说都还比博越大150公分，我178的身高坐后排偶尔还能翘翘二郎腿，后排座椅可以分别放倒，偶尔拉点货物还能延伸储备空间，出去还能当床睡乘坐空间：空间比较大，坐上去比较舒服，后排三个人都可以坐得很舒服，而且脚部空间比较大储物空间：后排平板设计，即使坐久了也不会很累，车内的储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带了移动电源，夏天放个车载冰箱也是挺舒服的
12. 空间比较大，听说都还比博越大150公分，我178的身高坐后排偶尔还能翘翘二郎腿，后排座椅可以分别放倒，偶尔拉点货物还能延伸储备空间，出去还能当床睡乘坐空间：空间比较大，坐上去比较舒服，后排三个人都可以坐得很舒服，而且脚部空间比较大储物空间：后排平板设计，即使坐久了也不会很累，车内的储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带了移动电源，夏天放个车载冰箱也是挺舒服的
13. 空间比较大，听说都还比博越大150公分，我178的身高坐后排偶尔还能翘翘二郎腿，后排座椅可以分别放倒，偶尔拉点货物还能延伸储备空间，出去还能当床睡乘坐空间：空间比较大，坐上去比较舒服，后排三个人都可以坐得很舒服，而且脚部空间比较大储物空间：后排平板设计，即使坐久了也不会很累，车内的储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带了移动电源，夏天放个车载冰箱也是挺舒服的
14. 空间还是很宽敞的，毕竟车子的大小一目了然，因为我知道车子内室小的弊端，空间小会给人压抑的感觉，我这车谁坐上去第一句话就是真宽敞啊
15. 空间还是很宽敞的，毕竟车子的大小一目了然，因为我知道车子内室小的弊端，空间小会给人压抑的感觉，我这车谁坐上去第一句话就是真宽敞啊
16. 最满意的地方必须是外观，不得不说模仿的漂亮，其次它的空间，特别的宽敞，显得特别大气，还有中控台做到特别有豪车的感觉
17. 特别宽敞，驾驶视野非常开阔，比那些紧凑型的SUV宽敞多了，后排的空间也很大，后排中间那一块是平的设计的非常好，我女儿坐中间完全没压力，中间适合坐小朋友，还有后排的座椅可以完全放倒，还可以帮家里拉拉货
18. 我身高1米7几，不算高，前面腿部的空间不拥挤，前排的视线也很宽阔，SUV比轿车的视线还是要好些，里面座椅全部都是真皮包裹的，关键一点是刚买回的新车没什么特别浓烈的刺鼻气味，还有老婆大爱的全景天窗，老婆特别满意这个天窗，下次带老婆去自驾游，会更有感觉，后备箱的电动尾门超方便，在你拿很多东西的时候特别能体现它的好处
19. 空间还是可以的，坐在里面很舒服，驾驶视野开阔，驾驶时候的感觉比较舒适，后排空间还可以，坐后排腿部还是比较舒适的，最好的是后备箱，比较大，而且后排你座椅还能完全放倒，偶尔装些家里的大件东西很方便，空间上是相当满意的
20. 空间还是可以的，坐在里面很舒服，驾驶视野开阔，驾驶时候的感觉比较舒适，后排空间还可以，坐后排腿部还是比较舒适的，最好的是后备箱，比较大，而且后排你座椅还能完全放倒，偶尔装些家里的大件东西很方便，空间上是相当满意的
21. 我身高不高，坐在主驾驶的位置离头部还有足够的空间，我腿部的空间也挺宽裕的
22. 大天窗、颜值高、空间宽敞
23. 首先，外观好看，而且整车的流线型非常好，看起来风阻都会小很多，后排空间坐着非常舒服，一点压抑的感觉都没有，而且里面的氛围灯给人感觉很惬意，而且动力不错
24. 空间比起前款R7大多了，还好当时忍住没出手，要不今天就没有今天了，本人身高一米七五，毫无压力，后排空间四个人都挤的下，四米七几的车身还真不是盖的，和朋友一起坐满五个人毫无压力感，后排尾箱设计空间对我来说也就刚好够用，对于喜欢买买买的媳妇来说，永远空间是不够的，机智的我机智的选择
25. 后备箱空间很宽敞，再加上就我一个人使用，所以是绰绰有余
26. 除此之外，动力也是一个我非常满意的方面，再加上空间也不错，我觉得性价比还挺高的
27. 中型SUV车，空间充足，价格合适
28. 车子的空间很大，我的个子是一米八零坐在前排，大约有一拳的头部空间后排大约有一拳四指的腿部空间感觉还是非常不错的
29. 车子的空间很大，我的个子是一米八零坐在前排，大约有一拳的头部空间后排大约有一拳四指的腿部空间感觉还是非常不错的
30. 这款车的舒适度非常不错，因为空间非常大，所以坐在车里面感觉不会憋屈，而且车子的座椅质感非常好
31. 空间没话说，2850轴距，驾驶视野开阔，后排做四位成人也够，前后排的空间都很宽大，后备箱空间也不错
32. 空间没话说，2850轴距，驾驶视野开阔，后排做四位成人也够，前后排的空间都很宽大，后备箱空间也不错
33. 还有它的储物空间也非常的不错，足够我家里用了
34. 真的没有理由就是喜欢车子大空间大看着霸气侧漏想说的是路上回头率真的是……
35. 空间地方大，做着比较舒服，能满足全家人的需求
36. 比较舒适，我感觉买到这个车就是赚了，空间大，能满足全家人的需求
37. 当然是霸气的外观，之前在网上看过图，到实体店一看真的吓了一跳，这么霸气我都没想到，比图片还好看，还有这个空间真是充足，往里面一坐太舒服了，还能翘个二郎腿
38. 空间很足够，家里好几口人也够用了，开关门有些异响谁能给解释下
39. 车又宽驾驶的感觉都一样视野都比别的好这个没得说乘坐空间：就是坐的空间太我也不会怎么说，反正这款车空间外观是我比较满意的
40. 空间足够大，我爸妈还有我媳妇儿子正好一大家子，我爸在副架，我妈还有我媳妇还有儿子在后面，我开的感觉的话还时可以的，主驾空间够了，我个子175还可以，我老爸坐副驾没感觉，它主要是胖，快飙到300了，将近300的人副驾没压力，希望能帮互助你们哈
41. 空间够大，舒适性很好，最近就是带家人去临沂动物园，完全毫无压力，最主要并不累开这个车乘坐空间：我身高175主驾我爸175，将近300斤了，坐副驾完全没有感觉，这个必须点赞哈，所以买车一定带我爸没问题，后面就是我妈还有我媳妇，都是166左右吧，小孩3岁，正好一大家子很完美，我很喜欢
42. 他们班同学爸爸也想买的，他们看好外观，我跟关注空间，准备要老二了，空间足就可以，希望对大家有多帮助
43. 空间首选吧，之前看了吉利的一款车，空间太小，我们这一家老小的空间还是比较重要的吧，还有就是外观，媳妇比较喜欢，侧身线条还可以，其他没感觉
44. 空间首选吧，之前看了吉利的一款车，空间太小，我们这一家老小的空间还是比较重要的吧，还有就是外观，媳妇比较喜欢，侧身线条还可以，其他没感觉
45. 后排座椅空间大到可以做好几个胖子，朋友中胖子居多，所以现在出去玩都开我的车了
46. 空间大的车舒适性都还不错的，视野很宽阔
47. 空间挺大的啊，家用公用都够了，还能翘二郎腿呢，把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力，把后排座椅完全放平的话那感觉很不错，可以放几个大的行李箱，出去玩了还能当床睡，坐上去也很舒服，脚步空间也比较大，车内储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带有移动电源，夏天来了可以考虑放一个车载冰箱，满足一下小吃货的我
48. 空间挺大的啊，家用公用都够了，还能翘二郎腿呢，把前排座椅调到舒适位置，后排三个人能完全伸直，没有压力，把后排座椅完全放平的话那感觉很不错，可以放几个大的行李箱，出去玩了还能当床睡，坐上去也很舒服，脚步空间也比较大，车内储物格很多，可以放很多东西，后备箱也够大，还带有移动电源，夏天来了可以考虑放一个车载冰箱，满足一下小吃货的我
49. 空间那么大舒适度也就高了，座椅也不算太硬，座椅包裹很好，长途开下来也不会觉得很累，，中控都是软塑材质看起来很有档次，而且行驶起来座椅后部还有腰部支撑哟
50. 空间大，外观太像保时捷，提速也快，看着高大尚，提速快
51. 空间大，动力足，配置丰富，漂亮
52. 空间还是比较大的我门一家人5个人坐上去感觉还是很宽敞的
53. 相对来说对空间要重要点
54. 空间不错，驾驶很舒适，后排空间也很大，稍微挤点，可以坐4个人，后备箱出奇的大，很深，出去自驾游什么的，非常实用方便
55. 空间不错，驾驶很舒适，后排空间也很大，稍微挤点，可以坐4个人，后备箱出奇的大，很深，出去自驾游什么的，非常实用方便
56. 对这款车最满意的就是它的空间非常的大，它的定位也是一款中型的SUV，所以空间表现确实非常的不错
57. 对这款车最满意的就是它的空间非常的大，它的定位也是一款中型的SUV，所以空间表现确实非常的不错
58. 车子的空间大主要是因为它的车身宽度特别的大，特别是从车子的正后面看上去的时候就更显得车子比较的宽了
59. 还有车子的后备箱的空间也是相当的不错，别看后备箱的入口并不大，但是内部的空间还是相当不错的
60. 还有车子的后备箱的空间也是相当的不错，别看后备箱的入口并不大，但是内部的空间还是相当不错的
61. 还有一些小的储物空间设计的很贴心，用起来顺手
62. 空间大，舒适性也就高了，座椅很舒服，带有包裹性，开高速下来不是很累，把后排座椅放到用来睡觉和一张小床差不多了，后排的腿部空间也足，不显得憋屈，前后都用的独立悬架，颠簸路面也不虚，可还是有点偏硬的感觉
63. 空间大，舒适性也就高了，座椅很舒服，带有包裹性，开高速下来不是很累，把后排座椅放到用来睡觉和一张小床差不多了，后排的腿部空间也足，不显得憋屈，前后都用的独立悬架，颠簸路面也不虚，可还是有点偏硬的感觉
64. 看中它的外观，还有动力，空间也足够大
65. 后排空间很大，坐上去三个大汉完全没有问题，后备箱的空间也很大，而且有360°全景影像倒车的时候安全多了
66. 后排空间很大，坐上去三个大汉完全没有问题，后备箱的空间也很大，而且有360°全景影像倒车的时候安全多了
67. 中型suv空间当然不会小，空间还是满意的
68. 中型suv空间当然不会小，空间还是满意的
69. 空间我感觉很好
70. 动力足够，空间够大，外观漂亮，做工还算不错
71. 后排中间位置没头枕，放脚的空间不够，不方便下车
72. 后排中间位置没头枕，放脚的空间不够，不方便下车
73. 后排中间位置没头枕，放脚的空间不够，不方便下车
74. 空间不错，家用游玩都可以，挺好的

negative sentences:
1. 乘坐空间：我长的也不算魁梧，所以对我来说，是绰绰有余
2. 储物空间：后备箱很大，以后出去玩，可以大包，小包装起来了
3. 舒适性嘛，空间一大，当然舒服了，座椅不算硬的，不过坐久了会显得有点酸的
4. 总体来说空间很宽敞，后排坐三个人即使胖点的也没问题
5. 里面的内饰也全部都是模仿保时捷的，这一下真的是面子和里子都有了，做工看起来也都很细致的，老婆说要去买些毛线娃娃装饰车里，我个人更喜欢赛车模型，到时都买了吧，反正这车空间大，前面后面都可以放
6. 空间很大，尤其是内室腿部空间，后排坐4个人都可以，后备箱的空间也足够了，放个折叠自行车，还有几个杂物箱都可以，不过这款车我是不会用来拉些重物的，主要是容易把后备箱磨花了，后排座椅再放倒直接可以睡两个人，等过年回去的时候，我们可以轮流好好的睡上一觉，还没试过，不过看起来是应该是够了，再也不用受长途驾驶的疲劳了
7. 前后排两边空间没得说，足够大，1.86米的帅哥开车一点问题没有，就是中间位置，有点拥挤
8. 虽然轴距，外观尺寸，足够大，毕竟轿跑设计，跟一般中型suv内部空间还是有一点的差距
9. 乘坐空间挺大的，就是后排座椅的中间座位有点小，一般后排只能坐两个人
10. 后备箱空间就小了，放不了什么东西就满了
11. 我之前开的一款车，让我一直受到车子内部空间的影响，最严重的就是车子的高度问题，平时都不敢直着身子开车，因为一直起身来就会碰到头
12. 对这款车的操控，我最大的感觉就是舒坦，可能还是因为它的空间比较大，给我带来和以前不一样的感觉
13. 我觉得这台车的空间对于我个人用车来说已经非常够用了，前后排都很宽敞，还有最重要的一点，我的钓鱼用具都可以放在后备箱里了，还有多余的空间，以后想去钓鱼随时都能走起了~~~
14. 就是后备箱空间小了点
15. 空间很不错，后排腿部也比较宽敞，就是后背箱略小了
16. 说起这个空间啊，还是挺大的我家一共有5口人爸爸最副驾，妈妈，姐姐，姐夫，还有我的小侄女
17. 空间挺大的呀，驾驶的视野很宽广，就算是大胖子坐上也是绰绰有余，真的没让我失望
18. 乘坐空间：我身高182cm，做上去非常够用，后排空间座椅还差一拳远
19. 储物空间：储物空间很大，后排座椅还可以放倒
20. 储物空间：储物空间很大，后排座椅还可以放倒
21. 空间变的更大
22. 相比它们家的老款R7，R9是中型的SUV，车身不是很大但也不小，2米8多的轴距，空间还是很大的，觉得自己就有点胖了，试了一下，后排坐3个我，还不是很挤，腿部也有足够的空间，后备箱空间也蛮大的，座椅放倒后备箱空间更大一些，长途累了，还可以躺着休息
23. 相比它们家的老款R7，R9是中型的SUV，车身不是很大但也不小，2米8多的轴距，空间还是很大的，觉得自己就有点胖了，试了一下，后排坐3个我，还不是很挤，腿部也有足够的空间，后备箱空间也蛮大的，座椅放倒后备箱空间更大一些，长途累了，还可以躺着休息
24. 相比它们家的老款R7，R9是中型的SUV，车身不是很大但也不小，2米8多的轴距，空间还是很大的，觉得自己就有点胖了，试了一下，后排坐3个我，还不是很挤，腿部也有足够的空间，后备箱空间也蛮大的，座椅放倒后备箱空间更大一些，长途累了，还可以躺着休息
25. 空间很大，我开车，我老公坐副驾，最近老是开我车出去，他的本田自己开始嫌弃了，哈哈，孩子在后面坐啦，这个月带着全家去了附近玩，有时候早上缠着老公陪我看日出，最近一直好感动呢，年级大还这么容易感动，老公天天说我跟未婚的小丫头一样，老说我幼稚
26. 前排空间大，后排相较前排空间略小，不过只要不是连坐三个体重身高都超180的就不会拥挤啦
27. 前排空间大，后排相较前排空间略小，不过只要不是连坐三个体重身高都超180的就不会拥挤啦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:45   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 买这个车大部分的都是被它的外观给吸引了吧，真的很炫酷
2. 最满意的地方必须是外观，不得不说模仿的漂亮，其次它的空间，特别的宽敞，显得特别大气，还有中控台做到特别有豪车的感觉
3. 大气已经不能形容了，简直是豪气，先是喜欢的外观，后面又被这款车霸气的内饰收服了，俗话说的好，先是被你的外表吸引才想去了解你的内在，前脸的引擎和正版有改动，还有大灯部分做了改动，怎么感觉改造之后要更漂亮点，已经不是我一个人这么认为了，车身造型：美观程度，美是够美了，因为有参照物，应该是不会错的，但是也因为它太过于相似的外观有过犹豫，因为销售当时说过的一句话，改变了我的看法，保时捷成熟的外观设计是经过很多实验和探索的，这样的外观可以降低风阻，从而节省油耗，我一听觉得也是有道理的
4. 大气已经不能形容了，简直是豪气，先是喜欢的外观，后面又被这款车霸气的内饰收服了，俗话说的好，先是被你的外表吸引才想去了解你的内在，前脸的引擎和正版有改动，还有大灯部分做了改动，怎么感觉改造之后要更漂亮点，已经不是我一个人这么认为了，车身造型：美观程度，美是够美了，因为有参照物，应该是不会错的，但是也因为它太过于相似的外观有过犹豫，因为销售当时说过的一句话，改变了我的看法，保时捷成熟的外观设计是经过很多实验和探索的，这样的外观可以降低风阻，从而节省油耗，我一听觉得也是有道理的
5. 内饰方面比较的豪华，做工也相当的精细，整体的风格和外观的也比较匹配，我也比较喜欢
6. 性价比我觉得也挺好的，也就十几万的价格，普通家庭都能够接受，车子的外观也挺好，配置也不错，当然再便宜点肯定更好啊
7. 感觉价格挺合适的，外观也比较时尚，反正就挺喜欢的
8. 外观没的说，现在这社会，都是看脸的居多，我也毫不避讳的说，我买这款车也有一部分原因是因为这个外观实在是漂亮，很喜欢
9. 首先，外观好看，而且整车的流线型非常好，看起来风阻都会小很多，后排空间坐着非常舒服，一点压抑的感觉都没有，而且里面的氛围灯给人感觉很惬意，而且动力不错
10. 外貌协会的主要是看外观好看，长的像百万豪车谁不喜欢，配置又齐全，性价比高
11. 内饰的做工很精致，和外观一样显得十分高端
12. 价格合适，外观好看，内饰匹配
13. 首先是被这款车子的外观所吸引了，这款车的外观看起来非常的漂亮，虽然有点模仿的痕迹，但是仍有自己的特色所在
14. 外观真的很合我的心意，我真的超喜欢这个外观，很年轻时尚，给人的感觉不笨重，轮毂也很好看，车漆就不太满意，有小疙瘩，希望以后可以做工精细点
15. 外观真的很合我的心意，我真的超喜欢这个外观，很年轻时尚，给人的感觉不笨重，轮毂也很好看，车漆就不太满意，有小疙瘩，希望以后可以做工精细点
16. 外观真心不错哦
17. 我比较喜欢保时捷的各款车型的外观，尤其是SR9的外观，真的让我非常非常的喜欢
18. 嘿嘿，外观我确实不做过多评价，反正仁者见仁智者见智，我觉得这个车开出去确实让我增加了不少面子
19. 十几万买了一辆外观好看、配置丰富的SUV，对我来说算是性价比很高的车了，现在大家提到众泰肯定就跟性价比连上号了
20. 其他就还想说一点，就是很多人都觉得买一辆仿外观的车很丢脸，这真的要看你怎么想了，我觉得这款车不仅没有丢我的脸，我开出去还赢来了很多回头率，停在公司停车场都有很多人围观，问我这是什么车，自主发展的东西固然很好，但是有好的东西为什么不能拿过来用呢
21. 最钟爱的就是外观咯，大气，高，端，豪车的感觉，就是别人说买个保时捷装个众泰标，有点装，哈哈哈
22. 比同等价位的车，动力足，配置高，外观好看，线条流畅，安全性能高
23. 性价比高，配置丰富，外观太tm好看了，安全系数我也满意，这些综合起来就是我选择这款车的理由
24. 颜值直逼上百万的豪车外观，一点也不差，我想大多数R9车主都是看中他的外观吧……我也不例外
25. 车的外观好看，这一点不容置疑，可以说买这款车的一大半都是冲着外观而来，高仿的保时捷
26. 时尚的外观.加上都是最先进的配置.好多配置同级别车都没有.全景天窗还是.才十几万，性价比你说怎么样
27. 他们班同学爸爸也想买的，他们看好外观，我跟关注空间，准备要老二了，空间足就可以，希望对大家有多帮助
28. 空间大，外观太像保时捷，提速也快，看着高大尚，提速快
29. 外观，当时买就是小9的外观颜色还有车身的流线都太漂亮
30. 外观，当时买就是小9的外观颜色还有车身的流线都太漂亮
31. 霸气的外观大气时尚，很有好车的风范，内饰精致，皮质座椅比较好，中控台的操作也比较舒服，轮毂也比较满意
32. 整体流线型完美，车子太大气了，前脸凶狠，屁股圆润，腰线帅气，非常满意这个外观，剩下的就是漆面质量有待提高
33. 比同等价位的车，动力足，配置高，外观好看，线条流畅，安全性能高
34. 内饰非常精细，尤其是中控全部都是软塑材质，很有档次，做工也相当的精细，整体的风格和外观的也比较匹配，细节上还有待提高
35. 选择这款车的原因就是这款车的外观特别的时尚，也特别的个性
36. 综合比较，个人平时比较喜欢耍，所以选车肯定是选SUV，为什么喜欢这车还是因为外观合适我们这样的年轻人，难道你不觉得这车有点像某款车么
37. 外观很漂亮，毕竟是国产的保时捷嘛
38. 外观更不用说，我买它就是让他的外观给吸引的，优美的线条大方，时尚，有面子
39. 外观，我感觉不错，黑猫白猫能抓老鼠的就是好猫，挺犀利的，我喜欢这个前脸
40. 购置税减一万，外观，沙发舒服
41. 动力足够，空间够大，外观漂亮，做工还算不错
42. 外观外观外观，重要的事情说三遍
43. 外观外观外观，重要的事情说三遍
44. 外观外观外观，重要的事情说三遍
45. 自陆丰X7上市以来就一直观望，但是后期X7的表现很不理想，今日神车上市被他的外观惊艳了，内心已经不能自拔，对，就是他了

negative sentences:
1. 首先我要说的还是这车的外观真的把我征服了，就觉得多花点钱也要买这车，真的外观我太喜欢了，家里孩子老婆都喜欢，也走了好几家4S店，也看了几个品牌，同等价位的外观跟这真的没法比，配置也不如这款车，4S店的老妹服务态度太好了，我都觉得不买这车都不好意思了，哈哈
2. 首先我要说的还是这车的外观真的把我征服了，就觉得多花点钱也要买这车，真的外观我太喜欢了，家里孩子老婆都喜欢，也走了好几家4S店，也看了几个品牌，同等价位的外观跟这真的没法比，配置也不如这款车，4S店的老妹服务态度太好了，我都觉得不买这车都不好意思了，哈哈
3. 首先我要说的还是这车的外观真的把我征服了，就觉得多花点钱也要买这车，真的外观我太喜欢了，家里孩子老婆都喜欢，也走了好几家4S店，也看了几个品牌，同等价位的外观跟这真的没法比，配置也不如这款车，4S店的老妹服务态度太好了，我都觉得不买这车都不好意思了，哈哈
4. 相信大多数的兄弟买这车是因为它的外观，我就是大多数中的一个，颜值控的我一眼就看上了，本来打算的不是这个车，无奈“保时捷”的外观折服了我，霸气，时尚，轮毂黑白相兼的，很有运动感，适合我们年轻人，还有老婆挑的鲜红色，我们跑在路上回头率超高，喜欢车内的氛围灯，晚上开车的时候特别有感觉，LOGO灯也特别炫，晚上开车门的时候觉得特别屌
5. 虽然轴距，外观尺寸，足够大，毕竟轿跑设计，跟一般中型suv内部空间还是有一点的差距
6. 主要是外观无法拒接，加上低配都带车身稳定胎压检测倒车影像多功能方向盘还有个重要的就是四轮独立悬挂但是看中景逸也是四轮独立悬挂的，但是SR9外观甩它几条街，加上发动机毕竟是三菱的，瘦死的骆驼比马大
7. 外观霸气，一看就十分有贵族气息
8. 都挺不错的，外观高端大气上档次，有流线感，听销售说风阻还很低，可我买了不是用来飙车的，哈哈
9. 外观就不说了，真的好看，青蛙大嘴巴，流线型的车身，排气更加的霸气
10. 漂亮得很，每天不开都要看一会在去上班，外观凶狠
