
----------------------------------------------------------------------------------
feature:设计   positivescore:65   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 俊朗的外形，流畅的线条，大气的设计；内饰尤其仪表中控台设计非常有新意
2. 倒车灯只有右边的不对称设计；前大灯不是LED或者氙气
3. 小六外观设计，车身造型是一大亮点，尤其侧面看很大气，线条流畅
4. 让强迫症患者抓狂的设计
5. 方向盘红酒杯外形设计很有个性，把握起来也很舒适
6. 很喜欢异味异响：车内异味倒是没有，但还是放了两包竹炭包，纸巾盒和眼镜盒就有点让人吐潮了，颠簸大了就跳出来手感材质：内饰很用心，很厚道，座椅是真皮的包裹性不错，中控和仪表盘很方便，设计风格现代
7. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
8. 外观设计很漂亮，符合我们一家的审美，B级车的尺寸
9. 还有就是造型好看，自主研发的外形设计
10. 车内门把手不是单调的门把，看得出是用心设计过的，立体感很强，
11. 乘坐空间总体较满意，后排腿部空间不错，头部空间受溜背式设计较小，后排中间隆起较高；储物空间够日常使用；后备箱空间较大，日常使用没问题
12. 外观设计很动感，溜背式设计很适合年轻人的口味；勃艮第红的车漆很新颖，漆面很好，给人高档感，不显廉价；车灯设计不说前卫但也不失水准，感觉很协调，恰到好处
13. 虽说是张大大的设计，但是还是看的出来有一点点模仿的影子，车身侧面绝对的捷豹xf，后门及后背箱绝对的A4L
14. 个人觉得中网设计的不够凶悍，再凶悍点就更好了
15. 主副座椅下面的貌似出风口的设计，太简单了，和没装完一样，直接影响设计，虽然说在座椅下面，但是看见后影响心情
16. 还有就是造型好看，自主研发的外形设计
17. 内饰设计的很漂亮，但是算不上豪华
18. 座椅的真皮包裹性比较好，中控和仪表盘很方便，设计风格很新颖
19. 这个车目前行驶2100公里，油耗接近8个油，主要是用来上下班代步，偶尔可以出去泡哈妹子，回头率还是比较高的，车子内部空间设计还能将就，比较满意的是后排的空间，空间比较宽敞，坐三个人也不显拥挤，比想象中的要好
20. 车灯设计：车灯设计独特，感觉有灵性
21. 车灯设计：车灯设计独特，感觉有灵性
22. 内饰设计很雅致
23. 外观运动轿跑设计，流线型真的好看，那两个鹰眼的大灯，看起来凶巴巴的，好犀利
24. 运动轿跑的设计车身，很迷人，流线一体成型，看了都会喜欢，而且我的选择还是酒红色，更加的显眼了
25. 操作不错，个人觉得方向盘微微偏大，其实可以设计得更加精妙
26. 内饰是深色的，比较容易耐脏，就是整体设计不是很细心，特别是后备箱，有点显粗糙了
27. 车的外观设计时尚大方
28. 内饰设计还是很新颖的，包括用料，中控台大面积都是软包的材料
29. 车辆外观时尚，远近一体大灯带透镜夜晚效果很好，轮胎米其林静音效果不错，车内空间很大，尤其是后备箱，原以为溜背很小，但使用中很理想，导航版配置不错，原车导航功能齐备，多功能方向盘手感棒，储物空间设计合理，大手机也有多个存放的地方，扶手箱可以和空调连接到一起，夏天放瓶水可以降温，倒车影像清晰且带随动转向辅助线，主副驾驶电动座椅，主驾座椅记忆很实用，带迎宾功能，挂倒档有后视镜可记忆，倒车无忧
30. 车头够宽够扁，发动机动力够强劲，发动机舱设计合理，走线工整
31. 轿跑车型设计，头部空间有限，腿部空间很足，我一米八头部还行，不建议更高的人选择这款车
32. 我是外貌族，我的眼光看，民族品牌红旗设计老土，其他要不外观，要不动力，内饰，唯有传祺各方面都不错，售后服务跟不上不尽人意，想做大做强这一品牌4S店售后服务面对的顾客要加强，希望传祺能够好好发展，将来能够分奔驰宝马的天下
33. 内饰做工还可以中控台设计比较简洁，材质方面也没什么可以挑剔的，中控台上部为搪塑材质，质地柔软适中，配色方面虽然不是个性路线，但整体令人的感觉还是比较高档的
34. 中控漂亮，设计感十足
35. 真皮，全黑的内饰，有一种豪华，稳重，中控设计美观，动感，整车工艺还是挺细腻，就是后视镜调节位置不是很好，和别的车不一样，影响美观
36. 做工挺好的，设计感挺强
37. 设计，布局合理，很适用
38. 最重要的是外形!!!GA6的外型设计偏时尚,年轻大气高颜值,个人非常喜欢，越看越顺眼，符合国人审美要求，年轻人的选择没错的
39. 大灯的设计很犀利，最喜欢就是车尾，LED刹车灯看起来很炫，而且设计很特别，整体的流线型很好看
40. 大灯的设计很犀利，最喜欢就是车尾，LED刹车灯看起来很炫，而且设计很特别，整体的流线型很好看
41. 座椅舒适性能跟奥迪A4相比美，中央扶手箱设计位置很舒服
42. 内饰的话一般，设计很好，但是的话，材料好像不是很好
43. 自主设计，外型漂亮，颜值高，一点也不会输给合资品牌车型
44. 内饰设计个人感觉很好，外观简约，容易上手
45. 内饰用料比较厚道，整体中控设计不错
46. 内在设计很合理
47. 车身线条非常美，臀部比较圆润，每个细节的设计都让我欢喜
48. 兰博基尼团队设计的内饰，做工精细，用料讲究，还有很多储物格，很实用
49. 非常，非常漂亮，自作品牌里原装设计最好看的一款了
50. 选的全黑内饰，非常的漂亮，设计不错
51. 外形设计时尚新颖
52. 外观线条很流畅，颜色也是比较低调，只是这个颜色的全称不熟悉，只知道是有点暗红的感觉，大灯的设计很好，就是尾灯的话，比较普通
53. 但是屁股的logo上面有个装饰灯，这个设计很好，感觉高端车才有的待遇啊，哈
54. 都是用的环保材料,车内没有多大的气味.内饰的设计还很精细.
55. 外观设计和操控性能出色

negative sentences:
1. 再说尾灯，最不喜欢左边雾灯，右边倒车灯的不对称设计，成双成对该多好
2. 我买小六就是冲着它这让人着迷的外观去的，霸气的车头，时尚的溜背造型，还有那性感的臀部，再配上那骚红的颜色，我醉了做工车漆：接缝很宽，车漆薄，门拉手有些松松垮垮，引擎盖的铁皮很薄车灯设计：那迷人的大眼睛，和日间行了车，后面屁股上还有个高位刹车灯
3. 液压助力方向路感清晰，符合爱驾驶的我,整个驾驶坐姿低,有利于降低整车重心,传祺GA6手动的齿比较大,可能是为了配合该发动机宽泛的最大扭矩转速吧,也有利于降低巡航时的转速,在城市里开,我自己感觉要2挡开到50时速才上3挡比较流畅,另外两个宽大的后视镜在转弯时容易遮挡侧方视线,这可能是我喜欢将座椅调到最低的原因吧,转弯半径较大,调头转向走横街小巷什么的非常不方便,底盘低,只能选好路走;但走高速时,画风转变,提速快油耗低底盘稳,很有德系车特点,人体工程学设计合理,巡航时两个手肘都找到合适的地方支撑,开了一趟跨省长途都不觉得累,GA6是适合跑长途的
4. 很时尚，溜背的设计风格，估计这种样式近几年将被模仿，咱先提前享受一下
5. 坐长了有点累，头碰不到头枕，头枕设计的懒后，没有肩部支撑
6. 大灯设计很喜欢，线条分明，不足的一点就是后备箱的设计稍微粗糙了
7. 大灯设计很喜欢，线条分明，不足的一点就是后备箱的设计稍微粗糙了
8. 内饰也算不错，部分软包还是挺有档次，中控最喜欢，只是启停按钮觉得设计不合理，放到右手或者变速器那应该更方便，我这边很少用启停，每次车走起了，要关启停，还得瞅一眼才按的着
9. 左边的小抽屉等设计都很符合现代人
10. 很充裕的内饰，特别是驾驶位左边的小抽屉设计我很喜欢，能放我的钥匙停车卡
11. 最满意的地方，设计简单大气，做工媲美合资车，没有挑剔的地方
12. 第二次保养自己花的钱，用的半合成传祺专用机油，顺便把眼镜盒给换了，传祺GA6的眼睛盒和方向盘下面的那个盒子都是普遍存在问题，但方向盘下面那个小盒子我真心觉得设计缺陷，那么小的盒子不能装什么东西，而且还关不严，要换就要把那一块都换掉，4S店的说换那一整块大概要几百大洋，我瞬间就觉得无爱了，车辆设计和装配问题，还不给车主免费更换的
13. 外观自主设计，赞一个!最烦山寨
14. 本来感觉底盘是最不满意的，但是现在觉得这种跑车设计就该放低底盘高度
15. 倒车镜设计太小，有盲区
16. 方向盘设计的很好，所以操控起来不费力
17. 空间足够用，只是为了后部流线设计，后排高度略显不够，可以理解

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:33   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 发动机目前有点哒哒哒的声音，还没搞清原因，这个还在研究，后续等我弄明白了会说明
2. 噪音控制：低速挺好，发动机怠速声音基本听不到
3. 悬架较舒适，行驶感受还不错；涡轮增加的发动机，可能噪音稍大，不过声音不是让人厌恶的那种，可以接受；隔音效果还是可以的，车窗关闭，胎噪等隔离的还是不错的；使用空调时，车身会有稍许抖动的感觉，目前来看不影响舒适性
4. 只要舍得给油，那都是杠杠的，就是深踩油门，那发动机声音呼呼响的，隔音不是很好，
5. 隔音不好发动机声音大，不过全部来说满意，10多万的，怎么也会有点问题的，希望吧这个车的视频拍好一点，如果没有去传祺店里看，我才不会选择这个款了，希望可以把隔音效果在做一下
6. 起步弱，刚开始有点动力不足，油门加大后一切正常，就是发动机声音有点大，估计是在磨合期，听说磨合期过后就好了不知道是不是
7. 感觉在高速上行驶的过程中，会听到刺耳的声音，但是声音并不是很大，音乐稍微一点就能覆盖
8. 感觉在高速上行驶的过程中，会听到刺耳的声音，但是声音并不是很大，音乐稍微一点就能覆盖
9. 一档发动机有点小小的声音，换挡需要转速高才能没有顿挫
10. 3档进4档在有点坡度的时候真心肉啊要么就是3上不去4要么就是上4力不够..哎噪音有点老火走好路没啥声音一走水泥路那噪音不说了谁用谁知道..
11. 首保用的原厂矿物油，二保开始用SN-5W30全合成机油，基本9000公里一换油，发动机噪音比首保以后有所降低，新车转速2500以后声音变大，现在转速2800以后声音才开始变大，发动机运转比新车时更平顺
12. 首保用的原厂矿物油，二保开始用SN-5W30全合成机油，基本9000公里一换油，发动机噪音比首保以后有所降低，新车转速2500以后声音变大，现在转速2800以后声音才开始变大，发动机运转比新车时更平顺
13. 1.8t的涡轮增压感觉很棒，发动机的声音也很带感
14. 踩下油门要过一秒钟才有洪荒之力，声音能再骚一些就更好了
15. 发动机声音得到改善，具体的就是感觉没那么躁动，沉稳了不少
16. 外观是最满意的，内饰也可以，动力除了经济模式只要肯给油是绝对OK的，S档有推背感，高转速的时候声音听起来很带感
17. 公里小记自动清零，在斜坡即使挂了D档或者R档油给慢了会溜车，发动机低转速声音偏大，眼镜盒不严实
18. 故障的话算不上，只有一些小毛病，比如说眼镜盒不能完全合上，自动落锁没有调出来，换挡有点咔哒的声音，其他的还好
19. 第二；这个问题很严重的存在，就是发动机部分的隔音超级烂，所有声音基本没有过滤的传到了车内，其实很多人说这个车隔音烂，其实不是整个车，主要是发动机，因为我拆开看过，其他部分隔音都做的其实很不错的，主要噪音来于发动机部分的，特别2000转的噪音就跟合资的3000转一样的声音
20. 噪音方面有些车主说发动机声音大，有些车主说小，还有的说隔音不怎么样，有的说隔音很不错
21. 我之前是从凯越升级过来的，觉得这车的隔音很不错了，高速说话不用特意大声，发动机声音也能接受，不过怠速抖动可以感觉得到，比较明显
22. 顿挫，声音，减震震动太高
23. 2.驾驶位座椅导轨异常，发出刺耳声音，去4S4次维修，也拆下座椅找原因，没找到，莫名其妙第4次维修后，好了3.驾驶位玻璃窗下降过程异常，多试几次又好了
24. 任然是双离合的通病顿挫感是否是我耳朵太尖我一直觉得换档的声音比较明显不过也还好可以接受的范围，不过我的雨刮器出厂都有问题挂水声音很不爽二保让四儿子给换了门缝胶条掉了重新安装好也没事
25. 还是起步一二档声音大，感觉发动机光吼就是不跑，但是速度越高发动机越安静
26. 左转前柱挡住视线，车异响，减震太硬，转向打死，里面声音太大，有异响（新手希望这是小问题）我的是1.8T豪华导航版的，但车内做工用料不是太讲究，现在磨合期油耗在12左右，车性价比不高，也是为了支持国货，买了国产车，之前看汽车之家里面评论说车异响，现在体验到了，希望厂家多多改进
27. 其实没什么不满意的，就一点小毛病，怠速的时候貌似声音有点点大，不过还是可以接受的，因为喜欢这个车
28. 1.8T发动机除了声音大，动力油耗都很好
29. 发动机声音大，内饰硬，底盘稳舒适，动力充沛
30. 发动机刚启动的时候有滴滴答答的声音，发动机热了就好
31. 刚开始发动机声音噪声偏大到现在稍微好点
32. 发动机声音稍微有点大
33. 动力非常满意，非常喜欢开S模式，6千转换挡声音非常好听，像奔驰GLA的那中巴拉巴拉的声音

negative sentences:
1. 磨合期，没见低油耗，再说我买的起它我就有那能力去喂饱它城市路段表现：堵车时，开小六真心太肉了，慢了就顿挫，那感觉让人难受b高速路段表现：跑了600多的高速，动力方面很好，但隔音效果真的很垃圾，在过减速带和小细碎的高速路面是那声音躁的让人发狂，隧道时噪音更突出，还有反光镜那个位置有风噪轮胎有胎噪
2. 起步发动机的声音还是偏大，可能和排量有关系，还有就是外观的做工有待提高，远看还行，进看就有点粗糙
3. 噪音控制：胎噪感觉不到什么，就是发动机的噪音还是比较大，要调大点声音，而且换挡的时候有dang的一声，一档换二档，二档换三档，三档换四档，都有声音，能感觉得到换挡的时候那个声音
4. 目前大问题没有，就是车身抖动玻璃晃的声音有强迫症的受不了
5. 舒适型也还好，静音不算很理想，但是发动机的声音不难听
6. 所以平时开车开点小音乐，那么这种声音就听不到了，不会这么烦人
7. 低速发动机声音，底盘太低，下地下停车场都要注意
8. 不足的地方，就是发动机声音还有变速箱123档顿挫
9. 可能因为是双离合，低速时的声音不好听
10. 可能因为是双离合，低速时的声音不好听

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:41   negativescore:-22
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 经常看到的地方不错但是车的顶棚的做工和用料只能呵呵了
2. 一些地方还是用的硬塑料，如果能换成软性的材料会更好，晚上车内的灯光效果不错
3. 用料比较用心，软塑料包裹的地方还是比较多的
4. 就是同价位车的内饰并没有出众的地方，不过看的过去就行嘛还好座椅配色不是我讨厌的那种
5. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
6. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
7. 内饰可以了，基本摸得到的地方都是软的，还有真皮座椅，真皮加实木方向盘
8. 不足的地方就是那个顿挫感，现在习惯了还好，但是一开始真的有点不适应，只能说，这个车唯一令我讨厌的就是这个
9. 外观和内饰是最满意的地方，外观新颖前卫，内饰简约大方
10. 内饰低配可圈可点的地方不太多
11. 虽然在外形和功能上能吸引到一些有购车愿望的消费者，但是最主要和核心的地方差距不小
12. 内饰可以了，基本摸得到的地方都是软的，还有真皮座椅，真皮加实木方向盘
13. 最满意的地方就是空间比较大，乘坐比较舒适，配置很高
14. 外观是我最满意的地方回头率也高，内饰还可以过的去
15. 也没有什么特别不满意的地方都不错
16. 内饰细节上做工不是蛮好，后窗边缘处理的太过随意，有的地方连里面的海绵都看得见，还有提车刚刚过两个月，眼镜盒竟然关不拢了，最后还是去4S店换了一个
17. 不满的地方：眼镜盒（合上去之后不平），车尾箱内饰做工差（之家的细节图有提到过），雾灯的缝隙，车门的好像有点不平（看我上传的图），后排无法放倒及车尾箱没有逃生拉环
18. 储物的地方较多，本人6puls驾驶位有四五个地方都能扔进去，挺方便的
19. 后排中间有个高的地方不平，底盘太低，都是轿车车，的车上去不会搽底盘，传琪就会搽底盘，那叫一个伤心啊
20. 后排脚有点委屈，要是能把后排鼓起的地方做平就完美了

negative sentences:
1. 就是很多亮塑料的地方不耐磨，容易刮花
2. 后排靠背是被人吐槽说坐久了有点累，坐靠窗的地方有点顶头
3. 液压助力方向路感清晰，符合爱驾驶的我,整个驾驶坐姿低,有利于降低整车重心,传祺GA6手动的齿比较大,可能是为了配合该发动机宽泛的最大扭矩转速吧,也有利于降低巡航时的转速,在城市里开,我自己感觉要2挡开到50时速才上3挡比较流畅,另外两个宽大的后视镜在转弯时容易遮挡侧方视线,这可能是我喜欢将座椅调到最低的原因吧,转弯半径较大,调头转向走横街小巷什么的非常不方便,底盘低,只能选好路走;但走高速时,画风转变,提速快油耗低底盘稳,很有德系车特点,人体工程学设计合理,巡航时两个手肘都找到合适的地方支撑,开了一趟跨省长途都不觉得累,GA6是适合跑长途的
4. 哈弗风神昂科威现代宣传还不错轻信人言就买了它，试驾，试驾，试驾，重要的事情说三遍，特别是要找上下坡多的地方，切记
5. 细节不到位，有些地方比较粗糙
6. 最不满意的地方就是远光和近光交替闪的时候像卡住了一样，雨刮器也是一样不够灵活也像要卡住了一样，很不满意，感觉很廉价，就像我之前开过朋友的五菱之光一样的
7. 长途首选、路况好的地方一定要买小六子，哈哈
8. 内饰做工不错，皮质座椅舒适，但部分地方有小瑕疵，比如眼镜盒和方向盘上部接缝处
9. 最满意的地方，设计简单大气，做工媲美合资车，没有挑剔的地方
10. 最满意的地方，设计简单大气，做工媲美合资车，没有挑剔的地方
11. 我是愤青一枚，第一部手机是魅族的内测版的M8相信很多人没听说过，当时买了以后各种各样的毛病啊，但是一直坚持下来了，现在看着魅族做的越来越好，还是很欣慰的，第一台车，继续支持自主国产，我觉得GA3就是当初M8的角色，现在的GA6应该是一个崛起之作把，最起码目前看来只有启停系统一个小故障别的还没发现不好的地方
12. 这是我最满意的地方，这线条都很完美，当初我选择车款就是看到车外观好看，一眼就看上了，所以当初价格稍微的偏高了点我也没有犹豫的就买了，
13. 小地方的保养不好说好不好11520去做的二保首保免费的矿物油二保去弄了个半合成的油刷了电脑板还换了水泵不知道为什么要换水泵反正噪音小多了保养还算满意吧
14. 按键有些松，不紧实，可以接受，另外怠速过高，低档位能感觉到一些异响，后尾箱上边裸露，看不见的地方做工粗糙，留下不好的印象
15. 漂亮，就是有些地方太粗糙了
16. 不足的地方，就是发动机声音还有变速箱123档顿挫

----------------------------------------------------------------------------------
feature:点   positivescore:141   negativescore:-76
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是方向盘有那么点重，跑高速感觉整个车能稳稳的抓住地的感觉，
2. 真皮座椅坐着舒服，广汽这点做的比较厚道
3. 后续关注比较久点就是江惟瑞风S3了，小型SUV，外观跟配置都比较满意，期间还打算订车了的，但后面听说会出三代，于是就等，反正有不急用车
4. 后面是无意看的GA6，感觉眼前一亮，那外观就深深的打动了我，就改入手轿车，就在之家关注了一段时间，刚好又是国庆就去4S店看实车，那简直就是越看越喜欢，非买它不可了，虽然超出了预算，但是自己喜欢，超出点就超出点呗，喜欢就好
5. 有点快
6. 小六外观设计，车身造型是一大亮点，尤其侧面看很大气，线条流畅
7. 新车多多少少都会有点气味，三个月下来基本没有了
8. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
9. 没有中控大屏也掉了点档次
10. 方向盘尺寸较其他车稍微大一点点，所以给人造成指向性没有那么精准的感觉
11. 如果在有些追求外观的朋友，在淘点小零件，漫漫的高富帅的既视感
12. 还算合理，现在磨合期，市区塞车约12个，高速就可以控制在5.6-6个，现在开了700多公里，平均下来9L/100km,过了磨合期估计会好点
13. 内饰用料做工都ok，但深色内饰不耐脏，一点点灰尘就特明显，基本不敢开窗，车内长备一块湿布是必须的
14. 很纠结，刚提车时很兴奋，觉得赚了，慢慢才发现小问题蛮多的，中控台及A柱异响至今还未解决，左右后门经常关不紧，要有技巧，要么用阴力，要么手不离门，要么直接大力关有点心疼，反正前后车门关门力度差很远，试过博瑞的前后门都很轻松，类似自动吸合，根本不需要你用力，这点小6真要努力才行
15. 最开始选的的是日产思域和博睿，思域只是在动力方面好一点点
16. 夏天开了空调油耗会高点
17. 座椅好像有点硬，其他嘛配置比较低，也不多要求了
18. 内饰低配可圈可点的地方不太多
19. 最讨厌的是关车门了，我这右边的后门要非常重才关的上，温柔点的女人三五次都关不好，硬是要人家跟有仇的样子关门才可以
20. 个人觉得中网设计的不够凶悍，再凶悍点就更好了
21. 舒适型我感觉还行，只要不过大坑或者减速带都是不错的，过减速带的时候感觉有点硬
22. 挂挡p挡顿挫严重，油耗太高了，不知道你们6.7个油怎么跑出来的，然后就是方向盘买回来几天就有点歪，去店里修了一一下，现在好了，真心觉得油耗有点高，然后就是换挡有点不积极，
23. 提速慢点，后期动力充沛
24. 前后距离很充足，不过头顶有点矮了，毕竟是轿跑车，反正还好吧，高个子可能有点不太适应
25. 塑料感还是有点强啊
26. 价格最好可以再便宜点
27. 外观流线型很好，家人朋友都点赞的
28. 起步有点小弱，动力不太足，正常后一切还不错
29. 起步弱，刚开始有点动力不足，油门加大后一切正常，就是发动机声音有点大，估计是在磨合期，听说磨合期过后就好了不知道是不是
30. 外观商务大气就是等待时间有点长
31. 稍微快点就有刹不下来的感觉
32. 现在熟悉了，要好很多，不过依然有点，据说是双离合通病
33. 不过老板能做点贴心或暖心的活动就更好了，提车走的时候真心郁闷，裸车就真裸了毛都不送一根，心情非常不好
34. 有点异味，可能是新车的缘故
35. 还算是可以的，1.5t家庭用足够了，我试过开到190迈还能在高点，但是迈数表就到240，到二百应该是不成问题的，
36. 最不满意2，车漆确实有点薄，不过再厚也经不住刮擦吧
37. 动力和外观吧，外加一点点的爱国
38. 海马M6那前面都还好看就是不够好看屁股丑，名图那都好太贵有点超预算，传奇外型轿跑，内饰真皮不知道的以为要几十万，回头率超高，油耗也不高8L完全可以接受，我在高速上跑过180一点也不漂，有跑车范
39. 一档发动机有点小小的声音，换挡需要转速高才能没有顿挫
40. 起步一点点慢，2档开始反应加速很快
41. 座椅有点小，隔音不怎么好
42. 就是过减速带有点硬
43. 要是能在优惠便宜点就好了
44. 还可改进，可个性化点最好
45. 双离合的通病，顿挫感，我开还好，我老婆开的时候顿挫感很强，需要合适的油门和时间点才可以
46. 颜色选择多点更好
47. 新车磨合期油耗高点还能接受
48. 就是转变半径有点大，我是女生，转起来有点吃力，但是还好，在接受的范围内
49. 油耗不是很满意，有点超出我的期望值了，可能也是刚开了一个月的原因吧，以后应该会好点
50. 前排还行，后排个子高的朋友可能有点顶头，我180坐在后排基本只能猫着腰，坐不直的，坐直的话绝对顶头，还是掀背造型惹得祸
51. 如果硬说哪里不满意，还是内饰上吧，后车窗边缘一些看不到的角落其实做工有点小粗糙，但好在无伤大雅，别人一坐进来绝壁不会观察到那些位置
52. 我去过一汽大众的4S店，看他们做保养，固定人员、固定工位、固定程序，虽然保养费用高点但是让人放心
53. 前大灯确实有点暗，我也想换氙气大灯，被人用氙气灯射的感觉真的很不爽
54. 就是刹车要习惯点，刹车调教的不是很硬，要急刹就要猛踩下去，小刹车就带一点点就行了，不过因为刹车之后会退档，发动机转数会升高，然后车速还不会迅速变慢，需要再深踩下，才能达到你想要的操控，熟悉就好了
55. 发动机噪音比较大，需要调大点音乐
56. 动力感觉有点软，起步S档还可以普通模式的话有点慢，中断加速还可以不知不觉就到80码了，但是后段就觉得不够迅速了比我开过其它带涡轮增压的车，感觉性能稍逊了些
57. 方向还是蛮精准的，就是机械液压助力太重方向盘又大了点，到手转大弯就不是很方便了，要是能多个方向盘前后调节就好了
58. 一般般中控和档位仪表盘很满意，其他硬了点
59. 只是腰部支撑不是电动的，这点有点不安逸，冬天座椅加热很实用，每次提前座椅加热，老婆上车就不会喊冷
60. 我觉得对于自主车来说传祺这个品牌还是不错的，但是有一些问题也的确值得关注，GA6这款车，底盘确实低了一点，毕竟配的是米胖子17寸的轮胎，这样都低，第二个是车子热了后，空调出风口会出现热风，这问题解决不了，全系车型方向盘竟然只能上下不能前后这点我真是没办法理解了，还有一点就是倒车时倒车的灯太暗，夜晚看不清有一点，毕竟是吐槽所以我得说得客观点，但是总体来说我觉得这款车还是性价比很高的，很实用，外观和性能都不错，小问题也有，大问题在我的车上没有发现，换挡顿挫不明显，但是听说也是不可避免，七档双离合就是会这样
61. 正如其他车友说的，音响效果显著提升，具体点就是音场效果更好，人声效果更干净
62. 空间跟紧凑车比大点，跟中级车比还是差点的，够用吧
63. 我买的价格优惠不大，但是车子确实不错，目前没遇到什么大问题，目前遇到的小问题说说吧：1、小里程自动清零，好像4S店也解决不了；2、码表速度比实际速度偏高大约5-10码；3、一档难进，五档难退；4、底盘偏低了点，稍微高一点的坎或者坑就会刮到（不知道这个算不算
64. 转向精准，方向回馈力度刚好，底盘调教在舒适与运动间找到很好的平衡点
65. 空间中有点矮，我个子不算高，可是加了座垫之后还是感觉快顶头了
66. 乘坐空间还挺好的，但是算不上很惊喜，而且刚才说了有点顶头，不过还好我们家没有个子太高的
67. 我还是比较喜欢中控豪华点，4个门上的塑料要是软塑料就好了
68. 底盘是这车一大亮点，一个字：稳
69. 动力强，去试驾下就知道GA6的动力很强，超车给点油直接上，指向精确
70. 乘坐空间满意，前后排均无压力，本人身高178，再高点的人坐上来也不会顶头，宽度也够够的，后排坐中等身材3人很是宽敞，后备箱超大，合理放置物品的话能装很多很多
71. 低速起步动力再强劲点就好，四十码内差了一点点意思，但不影响驾驶品质，舍得给油还是很不错的
72. 车内充电接口再多点就好，现在用电设备多，同时几个手机充电就不方便了
73. 漂亮美眉哈，白色的油漆感觉有点软，不是金属漆
74. 感觉一些细节之处处理不太好，钣金结合处缝隙稍微大点，这一点跟合资车比起来还是有点差距的，座椅下面的几个罗斯感觉有点锈迹，觉得应该用不锈钢的比较好
75. 空间很大，跟同事的K5和索8都比较了，丝毫不落下风，哈哈，吐槽点就在于后面中间的隆起要是能做平他，就完美了，长途的时候，中间人会有点不舒服
76. 座椅在柔软点会更好，后排中间位置有点高，皮质手感不错，做上去也很舒服，隔音也挺好，安静，舒适，在车上很容易就入睡了
77. 价格有点小贵吧，我贷款，所有悬着高版本
78. 1、双离合变速箱4档进3档和3档进2档时顿挫还是有点明显的，应该是厂家电脑控制换档没调好，希望能升级改善
79. 2、电子小问题还是有点的，行车电脑久不久会自动清零，现在还没去解决，这个问题很多车主都遇到了，有可能是普遍问题，希望厂家重视
80. 这车油耗是一大亮点啊，尤其是高速，上次回家定速100开出5个油来，不是很堵的市区可以开出8个油左右，比较堵的情况下也就9.5个油左右
81. 座椅舒适度不错，底盘前段还是有点硬的，也就是刚才说的路感比较清晰，路感强烈了些
82. 车无完车，该车能满足自己各项需求，价格、配置、动力、空间、外观都有个很好的平衡点
83. 但前后排头顶位有点矮，习惯就好
84. 只试过2次灯口用大点力踩油门，推背感蛮强
85. 外后视镜真的感觉有点小了，试驾的时候真心的不习惯，也不知道厂家是怎么想的，感觉后视镜太小了真的会影响到转向的时候安全，希望厂家能改善，其他的就有待大家的共同发现了
86. B级车该有的舒适性它都有，平时速度100以下很安静，这点非常满意
87. 前脸，侧脸都够惊艳，后PP灯点亮后才好
88. 偏低，价位多少有一点点高
89. 价格偏高了点
90. 小6内饰做工在厚实点就完美了
91. 外观流线型很漂亮，稍微做点装饰的话外观颜值很高
92. 配置高如果有这点钱去买合资车买不了这些个配置
93. 还可以吧，后面坐三个还算宽松点
94. 除了后排空间有点小之外其他还好
95. 价格有点偏高，办下来接近14万了，这车11万左右可以
96. 其它缺点目前还没发现，优点也说说，发动机很给力，超车很快起步加速也很快七档变速箱跑起来很省油操控性很好为自己买这款车的英明决定点个赞
97. 缺点：灯不够亮，晚上行车只能将就看，开慢点就是，晚上倒车有点麻烦，看不清楚后面
98. 有点高，8个油，并且在高速上面
99. 除了起步肉点，动力还是很猛的
100. 转向变道、刹车都试过，还可以，如果提速快点就好了
101. 新车没什么气味，这个点赞
102. 操控是宝马5系那个级别的，遗憾是悬挂偏向舒适，少了点运动风格，不够硬朗
103. 磨合期，应该油耗高了点
104. 1-2档之间顿挫感还是有点厉害，首保的时候同学跟我说新的GA6，也就是优化过变速箱逻辑的GA6已经推出，首保的时候应该可以升级，把我乐的
105. 顿挫感明显，油耗有点小高，希望磨合期后好点，电子手刹响声难听（有人说是变速响，4S说是电子手刹响声，正常的）
106. 顿挫感明显，油耗有点小高，希望磨合期后好点，电子手刹响声难听（有人说是变速响，4S说是电子手刹响声，正常的）
107. 有点小高，正常市区开，11左右，不知道磨合期以后会好多少
108. 最大的需要吐槽一下的就是：1、广汽给GA6的宣传不到位啊，路面上GA6太少见了，好多人都不知道这个是什么车；2、车子的眼镜盒做工能不能好点呢，怎么都盖不严；3、去店里做保养店里工作人员非常积极的来电话回访，但是，厂家目前什么反应都没有，难道厂家没有回访员监督4S店的工作吗
109. 动力是这款车的卖点之一，动力充沛
110. 主副驾中间的储物箱小了点，放手的扶手盖如果可以做平齐，前后推拉就更好了中空材料不够养眼
111. 跑了5千多公里感觉有点高
112. 外观还算可以，比有些车好看点
113. 能够在厚道点，把门都换软皮就好了
114. 油耗偏高了点
115. 比较精准，就是方向盘重了点
116. 在一些看不见的细节要做好点
117. 轻点油门，瞬间又贴地飞行的感觉
118. 有点小激动
119. 刚开始发动机声音噪声偏大到现在稍微好点
120. 在磨合期内油耗就有点过高了.半个月400元的油.
121. 价钱略高，再便宜点就好了
122. 工作台那点再软一点效果更好啊
123. 公司的美女们都很喜欢我买的这辆车，外观色泽饱和度，值得为广汽点个赞
124. 一般般，如果在做得好点就好了
125. 减震感觉硬了点，其他还好

negative sentences:
1. 自己喷点东西散散味道才上车
2. 就是变速箱反应有那么一点点慢
3. 这是我最满意的地方，这线条都很完美，当初我选择车款就是看到车外观好看，一眼就看上了，所以当初价格稍微的偏高了点我也没有犹豫的就买了，
4. 强的没话说销售顾问建议试驾开始有点犹豫试驾后决定出手
5. 所以平时开车开点小音乐，那么这种声音就听不到了，不会这么烦人
6. 够用吧，山路跟高速比较好点，市区动力不怎么好体验，
7. 还差那么一点点，特别是低速的时候
8. 只能说GA6有点少，厂家关注率低
9. 怎么说呢，已经买完车了，心里没有那种特别喜欢的感觉，有点小后悔，买的太仓促了
10. 起步时候不够快，在小斜坡感觉有点溜车，不放心老婆开
11. 内饰做工真的有点粗糙了，眼镜盒好像挂不住自己老掉，再就是顶棚都是空的，也不知道怎么搞的
12. 过磨合期希望能低点
13. 起步，1+2+3有点跟不上，大油门会好点，有点迟顿
14. 有点高，不知道是不是新车的原故，加1200元的油才跑1500公里
15. 刹车前半程力度小了点
16. 油耗就点高.不知道是不是在磨合期的原因
17. 车的中控屏幕刚买的就遇到毛病了还要等天暖和了厂家给换新的屏幕，还有就是车底盘低这点最不满意
18. 很好，方向比之前的荣威550轻点但是很有质感，过弯的时候有信心
19. 但是后面关注了一段时间感觉太大了，又点驾驭不了，因为本人身材较小个不到一米七，体重一百二十多，所以后面有放弃了
20. 后面考虑了下，多点就多点，谁叫咱喜欢小六呢
21. 说道研究，我还有一件事得弄明白，就是在N挡等红灯踩下刹车板的时候，会有些许的感觉到发动机一段一段的震动传递到刹车板上，虽然不明显，但有那么点感觉，总觉得不太舒服，恩，这个研究后在跟进说明
22. 手感材质：用料还不错，只是都薄了点
23. 转向清晰，指向精准，就是习惯了驾校的一圈多180度的感觉，小6感觉只能打一圈多90度的样子，所以掉头啥的，都要费事点
24. 缺点就是真皮座椅的皮略薄了点
25. 不要说，头部空间有点小，但腿部空间180足够，后面坐3大一小没鸭梨乘坐空间：前排座椅空间那是相当的不错，后天空间除了中间凸起和手扶意外，坐在后面那是相当的享受啊储物空间：后备箱空间看上去很大，家用放东西是没什么可挑剔的啦，本人没有摆箱子去比一比
26. 可以接受，来了一个月气味已经差不多没了手感材质：内饰用料是不错，就是装配工艺还得改进，车开起来之后有些地方随着颠簸会有点咯吱的感觉，不明显，但是能感觉得到
27. 刹车敏感，轻点减速
28. 不知道保养过后会不会好点
29. 本来去看的英朗，速腾，英朗淘汰是因为空间有点小
30. 个人感觉市区油耗不怎么理想，1.5T跑到9个以上有点失望，长途行驶比较满意
31. 后排靠背是被人吐槽说坐久了有点累，坐靠窗的地方有点顶头
32. 内色主要是深色，容易打理，中控台按键分配感觉有点复杂，分的太细了，相对感觉有点麻烦
33. 内色主要是深色，容易打理，中控台按键分配感觉有点复杂，分的太细了，相对感觉有点麻烦
34. 就是有需求就买，偶然买点小东西小改一下，不过手工就真的一般般
35. 所以还行但高速提速，要比其他1.5要厉害点，自己的感觉
36. 说是升级了个放油螺塞，后来了解这个放油螺塞有个好处是底部能够直接接机油清空设备，这个机器4S点有，也可以像传统的那样放油
37. 偶尔可以来点小激情
38. 1到3挡升档升档的确慢点
39. 操控性不错，方向盘指向性很准，稳定性很好，减震吸能效果不错，但是有点硬，碰到小颠簸路感十足啊
40. 转向清晰，指向精准，就是习惯了驾校的一圈多180度的感觉，小6感觉只能打一圈多90度的样子，所以掉头啥的，都要费事点
41. 前两天去店里，看他们的价格比我还低点
42. 很好小坑还可以，大点就不是很好
43. 坐长了有点累，头碰不到头枕，头枕设计的懒后，没有肩部支撑
44. 不开空调的情况下，油耗在9升左右可能刚提车，可能是亲车没经过磨合，希望磨合完油耗可以低点
45. 提速虽然有点慢但是一般市区内开已经足够
46. 多点电喷技术过时
47. 用料还算可以，就是中控导航有点小了，不过也不影响使用
48. 在预期内，一个月不开空调跑个四五百，正常上下班，偶尔出去自驾游隔音效果不错，走路不平的时候就会有点晃动
49. 方向盘偏沉，但我喜欢这样的手感，方向精准，高速驾驶给人安全感，女性开可能吃力点
50. 倒档不好挂有时候会有点丢人···挂不上去
51. 噪音控制：起步有声音，换一档和二档都有声，而且有点慢
52. 就是后排头部略低了点
53. 本来想买英朗的，看到实车后才发现车子空间太小了，后来想买搏瑞的，车漂亮，销售员不见了??，只好看看传祺的车，看到外观确实也挺漂亮的，空间很大，有点小喜欢，加上销售员的一忽悠，直接订车提车了
54. 方向盘对我一个男的来说不用费啥力气，我老婆就说有点小重
55. 3-5档加速给力，低档不行，你不加点油把发动机转数提上去，顿挫感太大
56. 底盘太低，走点烂路就剐底盘，心疼啊
57. 空间大，低速感觉有点肉，但是上了3档之后就很爽了，自动手刹很适合市区使用
58. 后排不能放倒有点小不如意!而且有点直啊靠背!
59. 后排不能放倒有点小不如意!而且有点直啊靠背!
60. 后排乘坐空间有点小，后备箱的空间蛮大，
61. 起步发动机的声音还是偏大，可能和排量有关系，还有就是外观的做工有待提高，远看还行，进看就有点粗糙
62. 开得猛一点会有点不稳定，不像以前开的德系车那么扎实，国产的水平还是有待提高
63. 只换机油机滤的小保养，手工费160元，比一般的国产品牌贵一点点，在18000多公里的时候，比平时小保养多换了汽油滤芯、空气滤芯、空调滤芯，所以保养费用比平时多
64. 1.6T的发动机的动力还是不错，有时候油门踩重了，还有点推背感，我觉得够我用了，毕竟大部分是市区开上下班代步，动力太好跟车也累
65. 如果给10分的打分标准我会给到9分，唯一一分就扣在前脸的横眉上··萝卜白菜各有所爱吧··我觉得这里有点多余··你们呢
66. GA6原来的水泵轴承比较紧，在某些极端情况下可能会转不动导致过热甚至损坏皮带，所以水泵的更换是一个预防性措施，新的水泵明显轴承就轻盈很多，这个预防性措施要给广汽点个赞，因为也挺费工的
67. 后面我放过20多袋东西，总共600斤，也拉的动，就是慢点开就是，确实还能当拉货的
68. 发动机噪音比较大，需要调大点音乐
69. 噪音控制：胎噪感觉不到什么，就是发动机的噪音还是比较大，要调大点声音，而且换挡的时候有dang的一声，一档换二档，二档换三档，三档换四档，都有声音，能感觉得到换挡的时候那个声音
70. 将近一千的保养费也有点贵了
71. 买车确实是一个很纠结的过程，这也是本人第一台车，一向喜欢车大点，大气，所以基本没考虑小点的车
72. 买车确实是一个很纠结的过程，这也是本人第一台车，一向喜欢车大点，大气，所以基本没考虑小点的车
73. 1.7W公里的驾驶感受，市区路段油耗会高点，市郊或者高速公路，油耗低得你不信
74. 有点贵了
75. 够精准，没的说，满座最快跑170以上，也没觉得飘，过减速还是有点硬，不过很好了
76. 四十码以上提速迅猛，起步有一点点肉，如果舍得给油还是很不错的，动力说不上弱，只是算瑕疵，完全可以接受的范围

----------------------------------------------------------------------------------
feature:品牌   positivescore:30   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比国产来说还是很高的，毕竟没有合资品牌费用省了几万，真心觉得划算
2. 传祺车在国产中还是一个不错的品牌，主要性价比很高高
3. 非常漂亮的外观，自主品牌中算是很不错的了
4. 首保用的是矿物质机油，二保换的是力魔全合成机油，单单是换全合成机油的话估计就500-600左右，跟其他品牌车型差不多
5. 一个汽车品牌做大做强不光要造放心满意的车，更要有一流售后服务质量来保证
6. 外观很漂亮，当初买车就是引文她的外观占很大比例，本来一直喜欢的是起亚K5，看了2年了，最后还是选择了小6，为小6点赞，支持广汽品牌，原奔驰现广汽的设计师就是牛呀
7. 我觉得对于自主车来说传祺这个品牌还是不错的，但是有一些问题也的确值得关注，GA6这款车，底盘确实低了一点，毕竟配的是米胖子17寸的轮胎，这样都低，第二个是车子热了后，空调出风口会出现热风，这问题解决不了，全系车型方向盘竟然只能上下不能前后这点我真是没办法理解了，还有一点就是倒车时倒车的灯太暗，夜晚看不清有一点，毕竟是吐槽所以我得说得客观点，但是总体来说我觉得这款车还是性价比很高的，很实用，外观和性能都不错，小问题也有，大问题在我的车上没有发现，换挡顿挫不明显，但是听说也是不可避免，七档双离合就是会这样
8. 我是外貌族，我的眼光看，民族品牌红旗设计老土，其他要不外观，要不动力，内饰，唯有传祺各方面都不错，售后服务跟不上不尽人意，想做大做强这一品牌4S店售后服务面对的顾客要加强，希望传祺能够好好发展，将来能够分奔驰宝马的天下
9. 我是外貌族，我的眼光看，民族品牌红旗设计老土，其他要不外观，要不动力，内饰，唯有传祺各方面都不错，售后服务跟不上不尽人意，想做大做强这一品牌4S店售后服务面对的顾客要加强，希望传祺能够好好发展，将来能够分奔驰宝马的天下
10. 价格还是高，13万6在国外应该可以买到更好的车，国内品牌应该回馈用户，不是一味把钱装到个人腰包，要有做世界品牌的实力，不要一味在关税的保护下，赚国人的钱
11. 希望国产品牌能够继续努力
12. 人无完人，车无完车，多挑毛病，中国车才有进步，中国车的生产技术方面还需多向国外先进的汽车制造技术学习，迅速提升中国品牌效应才是硬道理，别让外国车占据了中国市场
13. 外形漂亮，自主品牌里的高端品牌，价位虽然在自主品牌里高些，但用料比较好，也靠谱
14. 外形漂亮，自主品牌里的高端品牌，价位虽然在自主品牌里高些，但用料比较好，也靠谱
15. 外形漂亮，自主品牌里的高端品牌，价位虽然在自主品牌里高些，但用料比较好，也靠谱
16. 物有所值，品牌上升空间巨大
17. 人无完人，车无完车，多挑毛病，中国车才有进步，中国车的生产技术方面还需多向国外先进的汽车制造技术学习，迅速提升中国品牌效应才是硬道理，别让外国车占据了中国市场
18. 自主品牌有这样的作品很不错
19. 动力好，在自主品牌车里，做工车型是很满意的
20. 大家支持一下自主品牌，给自主品牌一个机会，自主品牌才能发展的更好
21. 有人说我花那么多钱何必买一辆国产的B机车啦，说至少也的买辆合资的，说国产的问题多不值这个价，但是我觉得，如果我们都支持了国产品牌，我们中国的品牌一样能发展的很好
22. 合资品牌的车也一样问题不少，维护费用也高，而且传祺这个品牌不管是品质和口碑都是我最信任的，所以我相信传祺，这个品牌肯定能发展的更好的
23. 合资品牌的车也一样问题不少，维护费用也高，而且传祺这个品牌不管是品质和口碑都是我最信任的，所以我相信传祺，这个品牌肯定能发展的更好的
24. 合资品牌的车也一样问题不少，维护费用也高，而且传祺这个品牌不管是品质和口碑都是我最信任的，所以我相信传祺，这个品牌肯定能发展的更好的
25. 觉得传祺是良心企业，我一打工仔，不要太注重品牌面子，还是实在一点好
26. 外观好看，虽然是国产品牌但是不山寨，轿跑造型，非常酷，动力强劲，操控精准
27. 落地十五六万，选合资只能买个一般般的，动力都是1.6到1.8的选择相信国产品牌，目前来看，广汽没有辜负我的信任，非常好
28. 中国品牌里挺高的性价比
29. 非常，非常漂亮，自作品牌里原装设计最好看的一款了
30. 国产品牌现在提升很快，安全、操控和内外观都不输合资，最重要的一点是性价比高

negative sentences:
1. 在这样的价位买台合资的低配倒不如买台自主品牌高配的
2. 除了这些就没有了，不得不为传祺这种日系品控管理体系点赞，我觉得比其他中国品牌车贵那么一点是值得的
3. 只换机油机滤的小保养，手工费160元，比一般的国产品牌贵一点点，在18000多公里的时候，比平时小保养多换了汽油滤芯、空气滤芯、空调滤芯，所以保养费用比平时多
4. 同品质合资品牌应该贵两三万以上
5. 品牌认知度不够，仍需加大宣传力度，做好售后服务工作同时出更多的精品车型
6. 作为国厂品牌，外观颜值高、不随波逐流的去模仿
7. 动力充足，油耗不高，家用空间足够，配置很丰富，性价比非常高，国产品牌中的高质量车型

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油门   positivescore:27   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 起步的时候你还有加大油门，这时候就会有明显的顿挫
2. 低档位顿挫感比较明显，只有去好好控制油门，平稳起步会好使一点，在2档降1档的时候顿挫感特别明显，3档降2档的时候松掉油门靠怠速前行会感到很吃力，那是一种什么感觉呢.........就好像是手刹忘记松了一样
3. 动力输出也不错，稍碰油门就有不错的动力，总体动力控制到位，收放自如，很科学
4. 总体来说方向盘手感不出，指向精准，回馈力度恰到好处，油门敏感度高，容易把控
5. 我自己可以接受这个油耗，总比我的旧车油耗要低，同时上下班开，踩刹车比踩油门多，旧车大概11，现在大概在8.7，刚换全合成机油，不知能会不会降
6. 2：异响，但不是变速箱，而是右边A柱的位置，每当走一些比较粗糙的水泥路时就有怪声，像是共震，或者走平路时，车速低，档位高，深踩油门还是感觉没力时也会有这种怪声，回4S店叫师傅看了，也修了，异响不但没去掉，反而又多了一种怪声，从中控台发出，比A柱的共震更明显
7. 前面说了，起步前面没障碍物让你中途停车起步很有力很快不用带油门都轻松二挡不顿挫，上坡起步带着老婆松一点点离合不用油门就冲上去了，速度起来了就不说了肯定有力的，还没上个高速不知道一百二以上怎么样
8. 只要舍得给油，那都是杠杠的，就是深踩油门，那发动机声音呼呼响的，隔音不是很好，
9. 动力给油就有，只要舍得油门动力就不会差，本人开车可是虎啊~~~
10. 我开车就很猛了，经常油门到底，看表油耗7.3，可以接受，自己粗略的统计100块钱的油可以跑230公里左右吧
11. 起步弱，刚开始有点动力不足，油门加大后一切正常，就是发动机声音有点大，估计是在磨合期，听说磨合期过后就好了不知道是不是
12. 油门刹车都比较灵敏，很好控制
13. 操控方面，油门灵敏，除了起步，动力真的是随传随到，刹车平稳，方向指向精准，位置选择到位
14. 还是在1~2档换挡的时候，低速换挡绝对咔咔，正常油门下去就不会有
15. 双离合的通病，顿挫感，我开还好，我老婆开的时候顿挫感很强，需要合适的油门和时间点才可以
16. 颜值高就不说了，内在也是杠杠的，稍加油门，提速很快，强烈的推背感，发动机的声音很喜欢
17. 1.8T发动机基于阿尔法156的1.8自然发动机研发出来的，起步没有跑车那么凶猛，但只要深踩油门，随之动力源源输出，瞬间已经过百
18. 但我还是觉得缓慢踩油门也应该要坚挺有力才行
19. 汽车开停在斜坡时，在不拉电子手刹，挂上D或P挡，当松脚刹不及时踩油门，汽车会后退
20. 只试过2次灯口用大点力踩油门，推背感蛮强
21. 起步油门小了会息火，离合器松快了也会息火，4s店师傅说是通病
22. 动力真的莫的说，我从来木有深踩过油门一次，一般在市区行车踩到油门的三分之一，动力已经很充沛了，很多时候就怠速就可以了，特别是拥堵的时候，国产车的确越来越厚道，这样的动力级别，十五万的合资车哪一款里去找
23. 不过这些都是可以忽略的，既然这种动力是造给男人开的车，我们何必那么婆婆妈妈的呢，优点占了大头，开着，就一个字，爽，爽呆了，发动机静音不错，一百码车内也比较安静，而且我还是打开前车窗的，操控也是没话说，转弯便道很敏捷，方向盘没有虚位，要说动力，给油就有，反应灵敏，稍稍深踩下油门，瞬间弹射出去由六石马到一百码，把那些合资A级车甩了两条街，不过我还是建议盆友们安全第一，控制住自己的激情，珍惜自己和家人的生命，平稳一点最好
24. 挂S档深踩油门反应强烈，推背感源源不断
25. GA6带给我的使用感受，首先动力是够了吗，只需要1300转你就感受到涡轮的介入，油门变轻，市区各种超车也很轻松的完成了
26. 很强，油门踩重点非常爽
27. 轻点油门，瞬间又贴地飞行的感觉

negative sentences:
1. 油门响应有轻微延迟
2. 超车没说的，新车不舍得加油踩油门，不过自动超速还是很给力的，加速表现：没试过S挡起步，D1起步直接换D2，转速直接下来，动力上去了
3. 到目前为止没发生过故障就是有一次连续10天下雨没开车结果刹车盘生锈很严重不踩油门车子都不走踩了油门发出崩的一声吓人
4. 到目前为止没发生过故障就是有一次连续10天下雨没开车结果刹车盘生锈很严重不踩油门车子都不走踩了油门发出崩的一声吓人
5. 低速跟车时如果着急地一脚刹车一脚急油门是能明显感觉到顿挫习惯后可以明显减轻不影响感受
6. 1.6T的发动机的动力还是不错，有时候油门踩重了，还有点推背感，我觉得够我用了，毕竟大部分是市区开上下班代步，动力太好跟车也累
7. 目前近1.3万公里，油耗跟路况、使用关系很大，拥堵路多、空调开得时间长、大脚油门加大力刹车油耗肯定会高，当然还有机油的型号，用原厂机油油耗会很低
8. 这车大油门时空转太多，扭矩还是不行只听车吼不见车走，高速行驶时加油时车子力量就来的
9. 油门给的太紧，它会空转
10. 加速真棒，踩下油门，几乎就在同时，发动机就能领会驾驶者的意图，简直是弹射而出，不过这对新车有些不好，不建议经常尝试，不过，这体现了小六子的瞬间加速能力可以完胜很多合资车，特别是日系和韩系
11. 起步慢，深踩油门跟不上，要踩两次才感觉到有力，小斜坡有时会溜车，等红绿灯比较麻烦
12. 起步，1+2+3有点跟不上，大油门会好点，有点迟顿
13. 这点应该算是DCT的通病的，低速下换档逻辑不清晰，不过适当的油门控制可能最大限度的减小顿挫的出现
14. 在低档小油门行驶过程中有时会有顿挫感，发动机和变速器间的配合软件系统还应该有优化空间
15. 倒车不好把握油门尺度

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:29   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 地盘稳得好，速度越快，越会感觉车子贴地感强，不夸张的说，80码转个稍急点的弯都能让你觉得有信心
2. 怎么说呢、全车下来要13w出头、朋友都说我脑壳有包、不选合资车、表面我无所谓、心里还是有点失落、谈不上后悔吧，主要是钱不够，车子好好保养开、今年我出来工作已经4年了，去年刚生小孩花了不少钱、父母都是农村、家里弟弟还在上学、只想父母健康就好、其他不敢奢望
3. 这个车子外形很不错，看黑色的还不觉得，看到这个红色，老婆很喜欢说看了这么多车就这个车最好看
4. 这个车目前行驶2100公里，油耗接近8个油，主要是用来上下班代步，偶尔可以出去泡哈妹子，回头率还是比较高的，车子内部空间设计还能将就，比较满意的是后排的空间，空间比较宽敞，坐三个人也不显拥挤，比想象中的要好
5. 感觉很平稳，车子车身重，扎实
6. 我感觉做过那么多车子都差不多哎轿车都感觉没啥噪音的
7. 这回第二次保养做的内容也是更换机滤机油、清理空气滤芯这些常规的保养项目，之前购车的时候有免费保养次数赠送，所以这次是免费的，自己补差价316元换了原厂全合成机油，让车子润滑油用好一点，首保用的是嘉实多磁护三类合成机油，从等级上来说原厂全合成要比磁护更高一些
8. 车子质量很稳定，一年多的车没有小毛病，广汽的车配件质量还是过关的
9. 我觉得对于自主车来说传祺这个品牌还是不错的，但是有一些问题也的确值得关注，GA6这款车，底盘确实低了一点，毕竟配的是米胖子17寸的轮胎，这样都低，第二个是车子热了后，空调出风口会出现热风，这问题解决不了，全系车型方向盘竟然只能上下不能前后这点我真是没办法理解了，还有一点就是倒车时倒车的灯太暗，夜晚看不清有一点，毕竟是吐槽所以我得说得客观点，但是总体来说我觉得这款车还是性价比很高的，很实用，外观和性能都不错，小问题也有，大问题在我的车上没有发现，换挡顿挫不明显，但是听说也是不可避免，七档双离合就是会这样
10. 我买的价格优惠不大，但是车子确实不错，目前没遇到什么大问题，目前遇到的小问题说说吧：1、小里程自动清零，好像4S店也解决不了；2、码表速度比实际速度偏高大约5-10码；3、一档难进，五档难退；4、底盘偏低了点，稍微高一点的坎或者坑就会刮到（不知道这个算不算
11. 车子买就是图个喜欢，贵那几千就看着车子心里舒服，所以就是那么爽快，订下了
12. 不算舒适很好的车子，但是这方面我不是很在意
13. 3、变速箱换档电子模块出问题了，有时候无法换档，这个问题我的车出现了3次，每次情况都不一样，重新启动一下车子又好了，厂家已经发新的模块给4S店，等到了换上
14. 说问题故障还真没有发生过，车子保养的还算挺好的，经常做预防积炭清洗节气门，动力没有下降过，机油我一般自选的埃尼5w_30
15. 加速快，高速车子很稳
16. 本人始终不相信1.8以下排量的动力，虽然带T，涡轮介入后的动力也不差，但车子平时主要还是在市区内行驶，能达到涡轮工作条件的状况较少，大部分时间就是相当于一辆自然吸气的车型在跑
17. 本人去年拿的驾照期间一直没怎么摸过车，提车后第二天就开着上班，感觉车子挺容易上手比较好超控
18. 转向中规中矩，方向盘还是比较适合男士驾驶，激烈弯道还是要慢些，毕竟车子还是比较长的
19. 特别是在弯道的时候，快速转向，紧急变道的时候，车子稳定强
20. 之所以选择这个车子，性价比高，安全配置高
21. 目前感觉好，但车子还在磨合期，没有飚过高速说不好
22. 目前感觉好，但车子还在磨合期，没有飚过高速说不好

negative sentences:
1. 车子隔音不错，车窗玻璃关闭的情况下，风噪、胎噪都很小
2. 方向盘不是电子的，低速顿挫感有点大，频繁的启停车子一冲一冲的感觉非常不爽
3. 到目前为止没发生过故障就是有一次连续10天下雨没开车结果刹车盘生锈很严重不踩油门车子都不走踩了油门发出崩的一声吓人
4. 本来想买英朗的，看到实车后才发现车子空间太小了，后来想买搏瑞的，车漂亮，销售员不见了??，只好看看传祺的车，看到外观确实也挺漂亮的，空间很大，有点小喜欢，加上销售员的一忽悠，直接订车提车了
5. 在中级车里感觉价格合适之前超喜欢威朗就是动力不够车子显得特小不考虑日系车也不喜欢大众化的大众
6. 还是刹车，一个十几万的车子，刹车做的还不如3万块钱的面包车，刹车虚位太大了，前三分之二基本没有，差不多要踩到底，踩到底车子又猛的一停，感觉太不爽，开了六七年车了，数这车开着累
7. 话说我们家用的车子谁天天地板油那么开，偶尔任性一下还好，天天那样对车子也不好啊
8. 比一般的1.6车子费油，实测快9个了，磨合期10个，可能也有车子重的原因，一吨半的车重
9. 比一般的1.6车子费油，实测快9个了，磨合期10个，可能也有车子重的原因，一吨半的车重
10. 勃艮第红确实太容易脏了，现在冬天空气流动慢，污染物扩散不掉，车子刚洗好几天就能一层灰，我都是20-30天洗一次车，车子感觉始终是脏脏的状态，小六子颜值这么高，车子脏脏的可有点不配啊?
11. 勃艮第红确实太容易脏了，现在冬天空气流动慢，污染物扩散不掉，车子刚洗好几天就能一层灰，我都是20-30天洗一次车，车子感觉始终是脏脏的状态，小六子颜值这么高，车子脏脏的可有点不配啊?
12. 车子太长、停车伤神~~~
13. 与一般2.4的轿车油耗差不多，可能也有车子重的原因
14. 车子霸气的外形
15. 价格、油耗都可以接受，车子不出大问题的话性价比就高
16. 车内空气质量比很多合资车强，本人鼻吼比较敏感，这个车子异味控制的蛮到位
17. 车子的底盘霸道

----------------------------------------------------------------------------------
feature:4s   positivescore:33   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后面是无意看的GA6，感觉眼前一亮，那外观就深深的打动了我，就改入手轿车，就在之家关注了一段时间，刚好又是国庆就去4S店看实车，那简直就是越看越喜欢，非买它不可了，虽然超出了预算，但是自己喜欢，超出点就超出点呗，喜欢就好
2. 其他都能接受选装配置：有选配中控大屏来着，不过问了问4S店大几千，就放弃了
3. 感觉广汽的4S水平不怎么样，有问题也说不上什么，都还要等等观察再说，就换个机油收工时200也够可以
4. 所以我就去4s店看了下小六，就像上面所说性价比高内饰空间舒服我1.78的身高感觉非常宽裕，后排也是
5. 早上开始就在各大4S店看车了，期间看了荣威，MG，现代，广本，标志，大众，转了一天，传祺是最后一家看的，那时店员都快下班了，结果一进门一眼就看中这款车，真的很漂亮，所以当场就刷卡买了
6. 可是人家厂家这样说了，我们也没办法，只好咨询购车的4s了，得到答案是武夷山是可以做免费首保的，思前想后觉得还是累一点回到买车的4s店做首保吧，毕竟他们修理车间我有去参观过，设备还是挺齐全的，工作人员什么的也挺正规
7. 开了几十公里的时候，突然闻到有一股烧焦的味道，4s说这是新车正常现象，几百公里后就好了
8. 首保二保都在4S店完成，首保免费，二保费用偏高，但是考虑到是包含其他一些自己想试一下效果的项目、而且4S费用偏高来看，估计到一般汽修店保养的话会更加实惠
9. 4S保养很认真，服务让人满意
10. 最不满意的地方还是买车过程中的一些不愉快，价格没优惠多少，而且车辆的合格证拖了我很久，直到去4s店闹，才拿到了合格证
11. 传祺4S店的保养不够正规专业，不比修车店强到哪去，主要存在保养人员不固定、保养程序不规范、保养质量不稳定
12. 可能是GS4卖的太好，现在4S店也热闹起来了，人太多反而保养感觉就没有上次做的细致，上回师傅还很贴心的把轮胎上的小石头进行了清理，把车洗了个遍才交车，这回就省掉了，保养完毕离场的时候一开空调就听到了车内有异响，刚出门又折回去检查一下发现是空调滤芯槽里跑进了叶子，虽然说不是什么大碍，硬要鸡蛋里挑骨头还是可以讲一下，这个可以更细致一些
13. 方向盘跑偏，去4S店修理客户跟我说这是正常的，是厂家的新款设计
14. 我买的价格优惠不大，但是车子确实不错，目前没遇到什么大问题，目前遇到的小问题说说吧：1、小里程自动清零，好像4S店也解决不了；2、码表速度比实际速度偏高大约5-10码；3、一档难进，五档难退；4、底盘偏低了点，稍微高一点的坎或者坑就会刮到（不知道这个算不算
15. 我是外貌族，我的眼光看，民族品牌红旗设计老土，其他要不外观，要不动力，内饰，唯有传祺各方面都不错，售后服务跟不上不尽人意，想做大做强这一品牌4S店售后服务面对的顾客要加强，希望传祺能够好好发展，将来能够分奔驰宝马的天下
16. 另外由于是指标车，可能4S店利润会少，所以给了很多的定金（4S店要求全款，随后谈到10万），没有走红毯，没有大红花，没有炮竹庆祝，洗车什么的都不积极，出库什么的也没给我签字啥的，感觉很奇怪
17. 另外由于是指标车，可能4S店利润会少，所以给了很多的定金（4S店要求全款，随后谈到10万），没有走红毯，没有大红花，没有炮竹庆祝，洗车什么的都不积极，出库什么的也没给我签字啥的，感觉很奇怪
18. 之前家里一直想要SUV，看了合资车，配置高的都上25万，预算高，后面看马自达昂科塞拉，感觉很漂亮，也看了好几回了，几次决定要昂科塞拉，后面坐了后排，实在是太压抑了，而且朋友说保养贵，第二天去看了别克新英朗，感觉也不错，预算也行，就说回去考虑一下，看完英朗有去逛了广汽传祺4s，一眼看中GA6，后排动力配置油耗地盘，感觉完全符合我的标准，考虑了一个多小时，直接跟经理谈GA6了，也没多想，完全就是感觉，
19. 3、变速箱换档电子模块出问题了，有时候无法换档，这个问题我的车出现了3次，每次情况都不一样，重新启动一下车子又好了，厂家已经发新的模块给4S店，等到了换上
20. 4S的服务还不错，做了5次常规保养（免费送的，共8次免费常规保养），清洗气缸和换其它的（像滤芯等）共花了大概800元
21. 驻车力不足问题补搞了快半年，后来4S换了行车电脑和刹车泵后解决
22. 眼睛盒总合不上，还没有去4s店收拾，座椅用料好，比较柔软，打孔透气性不错
23. 去4S店接好线就好了
24. 哈哈，喜欢大气成熟的我一下子就看中了GA6，加上花都亮旗4s店的销售员都很热情，发挥出国民的待客水平，二话没多说，直接购入GA6，整个过程就很愉快
25. 顿挫感明显，油耗有点小高，希望磨合期后好点，电子手刹响声难听（有人说是变速响，4S说是电子手刹响声，正常的）
26. 增城区售后服务相当差，保养设备很不齐全完善，花都亮旗店是总店，估计也不太亘相，大家尽量往广州购买，另外车身跳跃转向会有方向机干燥的摩擦声，具体的连4S店都没有说法，说是液压回不过来，扯淡，我连这点常识还没有
27. 绝对中肯的意见，如果4S店能见到我的评论，给我重新全面检测一下，说明问题，我就放心了，实话实说，售后很不给力
28. 从汽车之家上一直看这个车的资料，我哥就有一辆GS5他说开着还不错，北京4s店一有车就去买了

negative sentences:
1. 地图陈旧，更新复杂，需要去4S店更新
2. 说是升级了个放油螺塞，后来了解这个放油螺塞有个好处是底部能够直接接机油清空设备，这个机器4S点有，也可以像传统的那样放油
3. 上坡没力气噪音大4s服务不好说一套做一套，搞活动抽奖中两千，到提车说过期了不能对现办事效率太低，
4. 专业人员少，学徒工多，本地的4S店导航升级、ECU、TCU升级不敢做，胎压监测重新匹配学习收钱才给做，第2次保养我再三叮嘱工作人员还是把机油加多了，年前天气变冷，放油螺丝处漏油，2次通知去更换部件换的时候才知道发错货了，等等这些确实让人无语
5. 因为这个刹车，倒车还把后面撞了，好心疼，好几次了，4S还不给调，去了三次，敷衍了三次
6. 后备箱开关坏了，4S店一直没到货
7. 导行在4S店升级后，很多功能不能正常工作，工作人员推说没这些功能，后我亲自查了蓝牙却是GS4的版本，说明程序装错了，说找厂家传新程序，至今保养在他们4s店都做了三次了，还没解决，车一档自动换二档有顿挫感，高档位还将就，是不是双离合本能
8. 当然全合成了，毕竟高速居多，4s的机油散热真的差
9. 4S老给换油滤这个可以不换，4W换一次就行我老车跑了20W也没换过也跑的嗷嗷的
10. 4S店有点远
11. 4s店太少了，服务水平一般
12. 4s店人手少太少
13. 车身异常，行驶在路上，车身各部经常哒哒的响，一会前面响一会后面响，各种响，这真是郁闷，首保时问4S，4s说是正常，我晕，，说是石子打到轮胎或是底盘的声音，但我感觉不是啊，确实很郁闷，就这异常很烦，其他小故障倒还能接受
14. 车身异常，行驶在路上，车身各部经常哒哒的响，一会前面响一会后面响，各种响，这真是郁闷，首保时问4S，4s说是正常，我晕，，说是石子打到轮胎或是底盘的声音，但我感觉不是啊，确实很郁闷，就这异常很烦，其他小故障倒还能接受
15. 费用较贵，本地没有4S店
16. 方向盘不能高低调节；部件装配粗糙；被4S店的销售骗了，原车会赠送一个几百块钱的行车记录仪竟然是价值几十块的低档货
17. 车子买来到现在开了5个月，开了两万多公里，没出现过其他问题，就是有一次油箱外门合页太紧不好打开，后来4S店修好了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:54   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 速度快，上下班方便，大气上档次，舒服有面子
2. 大气的中控台，简单的三钮，大道至简
3. 外观大气，空间大，操控性好，高速非常平稳，动力足够，储物空间足
4. 酒红色的屁股看起来不怎么好看，白色的会好看大气些
5. 很喜欢中控，简单大气，中控部分的3个控制按钮很好看，一目了然
6. 沉稳大气，舒适内敛
7. 外观稳重，大气，动感，时尚，同级车，同级别看了起亚K5，K5输在价格，现代名图输在长度，最终选择GA6
8. 关注传祺品牌GA8车展上的样车，锋芒毕露，看得见民族品牌的崛起，但是唯独组合尾灯掉链子跟整车不搭，不好看，不够大气，希望实车发布能够改进
9. 首先是外观，在囯产车中算是一款原创形车形，大气，稳重
10. 非常舒适，真皮座椅，车内宽敞大气，而且每什么异味，底盘调教也非常好，总之在20万以内的车里面算是名列前茅的了
11. 外观大气，轿跑风格，大灯炫酷，回头率非常高
12. 外观大气美观时尚
13. 外观大气，空间宽敞，内饰漂亮，做工优良，动力充沛，价格合理……给广汽做广告了o(∩_∩)o但实际情况确实如此，想不到不买他的理由（同价格区间性价比最高了）
14. 外观漂亮，动感时尚，黑色大气
15. 大气好看
16. 外观大气，颜值高
17. 最重要的是外形!!!GA6的外型设计偏时尚,年轻大气高颜值,个人非常喜欢，越看越顺眼，符合国人审美要求，年轻人的选择没错的
18. 时尚大气年轻
19. 外观上:开这车也没有注意好与不好，但是外观绝对漂亮，大气
20. 经济有限，外观大气，很喜欢，相当不错，
21. 我刚开回单位，同事们纷纷围观，都真心说不错，有说漂亮的，有说大气的，有说超值的，唯有某公，此人去年买了一辆长安福特紧凑型，就是鲨鱼嘴续展虚张声势的那种，他劈头就问：你怎么会买一辆国产车呢
22. 首先选定的是汽车的音响，给人感觉挺好的，动力也很足够，内饰挺大气，操作方面比较简单
23. 外观很漂亮，很喜欢，大气上档次
24. 哈哈，喜欢大气成熟的我一下子就看中了GA6，加上花都亮旗4s店的销售员都很热情，发挥出国民的待客水平，二话没多说，直接购入GA6，整个过程就很愉快
25. 时尚大气的外观，精美的内饰，配置也挺不错
26. 大气尾部略短，从后面看不太美观
27. 外观漂亮，大气
28. 外观造型不错，蛮大气漂亮
29. 很好，内饰给人大气高端的感觉
30. 外观很漂亮大气有档次
31. 动感时尚，黑色大气，很高大上的车型
32. 个人是非常喜欢外观，够大气，够硬朗
33. 外观时尚大气操控灵敏
34. 漂亮大气上档次
35. 俊朗的外形，流畅的线条，大气的设计；内饰尤其仪表中控台设计非常有新意
36. 外观大气，大灯漂亮，后视镜夜灯新颖
37. ，内视很好，大气稳重
38. 外观大气，空间大，内饰看上去也很舒服
39. 外型大气好看
40. 第一眼看中，外观美观大气，内部空间大
41. 大气没话说尾灯超级好看
42. 简单大气就是空调按键没有高配的好看
43. 外观线条分明，外观大气上档次
44. 外观很漂亮，比较大气，特别是那溜背造型
45. 空间大，性价比高，外观时尚大气
46. 外观漂亮，大气
47. 外观漂亮，大气，有感觉，配置还可以，不错
48. 外观大气，尤其是前脸特别大气，内室空间很大，动力也很强劲
49. 外观大气，尤其是前脸特别大气，内室空间很大，动力也很强劲
50. 博瑞那车好看又大气就是提车要等三个月，买车的心情等不了，你懂的
51. 大气美观，细节到位，音响很棒，试车的时候特意要来CD把音量调到最大，很惊喜，没有破音和共振的情况，说明细节处理的比较得当
52. 配置丰富，外观大气，有操控感
53. 配置丰富，技术可靠，外观大气，价格实在
54. 外观时尚，大气，线条也好看

negative sentences:
1. 同等价格，性价比比较高，外观大气，油耗低
2. 买车确实是一个很纠结的过程，这也是本人第一台车，一向喜欢车大点，大气，所以基本没考虑小点的车
3. 最满意的地方，设计简单大气，做工媲美合资车，没有挑剔的地方
4. 看着大气，缺点车漆太差
5. 内饰看上去蛮大气
6. 大气，尾部不好看

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:53   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 犀利的大灯日间行车灯及比较独特的尾灯
2. 犀利的大灯日间行车灯及比较独特的尾灯
3. 倒车灯只有右边的不对称设计；前大灯不是LED或者氙气
4. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
5. 不过手精的日行灯被改成示廓灯了，据说可以改线，准备过段时间考虑一下改成日行灯
6. 标配配置：全系标配ESP不错，还有真皮座椅啊真皮方向盘啊都挺满意的，不满意的就是手精的日行灯没了
7. 和顶配比差自动大灯，自动感应雨刷，自动起停，氙气大灯，防炫目后视镜，车内氛围灯
8. 和顶配比差自动大灯，自动感应雨刷，自动起停，氙气大灯，防炫目后视镜，车内氛围灯
9. 和顶配比差自动大灯，自动感应雨刷，自动起停，氙气大灯，防炫目后视镜，车内氛围灯
10. 外观大气，大灯漂亮，后视镜夜灯新颖
11. 外观大气，大灯漂亮，后视镜夜灯新颖
12. 还有大灯不够亮，不够亮，不够亮
13. 标配配置：精英版的配置没什么好说的，定速巡航，蓝牙电话，自动大灯，导航都没有
14. 车头也不错，日行灯好看
15. 车灯设计：车灯应该换换，疝气大灯
16. 外观运动轿跑设计，流线型真的好看，那两个鹰眼的大灯，看起来凶巴巴的，好犀利
17. 没有什么不满意的，就是有几个地方用着不习惯，停车没有自动升窗，还有就是有时候大灯忘关了，把车一锁，还得回去重新关灯
18. 最不满意3，手精日行灯没了
19. 一个大镀铬条贯穿前脸，像一条通眉显得特别英气，车灯外延，显得车头特别长；屁股丰满圆润（车尾，不要想歪），车后灯辨识度特别高，ga6后灯辨识度数一数二，那线条，简直完美
20. 一个大镀铬条贯穿前脸，像一条通眉显得特别英气，车灯外延，显得车头特别长；屁股丰满圆润（车尾，不要想歪），车后灯辨识度特别高，ga6后灯辨识度数一数二，那线条，简直完美
21. 虽然尾灯灯带漂亮，但单眼倒车灯和单眼后雾灯比较掉价
22. 虽然尾灯灯带漂亮，但单眼倒车灯和单眼后雾灯比较掉价
23. 前大灯确实有点暗，我也想换氙气大灯，被人用氙气灯射的感觉真的很不爽
24. 前大灯确实有点暗，我也想换氙气大灯，被人用氙气灯射的感觉真的很不爽
25. 综合来说，如果刹车能线性的话，是部好车，希望厂家能重视起来，毕竟刹车是一个车上最重要的配置，关乎生命安全，马虎不得，抛开安全性不说，这种刹车开着太累了，时刻得留意前车的刹车灯，不敢跟车近，堵车的时候被别人插队，极不爽，更不安全
26. 车辆外观时尚，远近一体大灯带透镜夜晚效果很好，轮胎米其林静音效果不错，车内空间很大，尤其是后备箱，原以为溜背很小，但使用中很理想，导航版配置不错，原车导航功能齐备，多功能方向盘手感棒，储物空间设计合理，大手机也有多个存放的地方，扶手箱可以和空调连接到一起，夏天放瓶水可以降温，倒车影像清晰且带随动转向辅助线，主副驾驶电动座椅，主驾座椅记忆很实用，带迎宾功能，挂倒档有后视镜可记忆，倒车无忧
27. 我觉得对于自主车来说传祺这个品牌还是不错的，但是有一些问题也的确值得关注，GA6这款车，底盘确实低了一点，毕竟配的是米胖子17寸的轮胎，这样都低，第二个是车子热了后，空调出风口会出现热风，这问题解决不了，全系车型方向盘竟然只能上下不能前后这点我真是没办法理解了，还有一点就是倒车时倒车的灯太暗，夜晚看不清有一点，毕竟是吐槽所以我得说得客观点，但是总体来说我觉得这款车还是性价比很高的，很实用，外观和性能都不错，小问题也有，大问题在我的车上没有发现，换挡顿挫不明显，但是听说也是不可避免，七档双离合就是会这样
28. 原创中级轿跑设计，前脸南狮造型，獠牙毕现，霸气凶猛，日行灯是LED，前照灯虽然是卤素大灯，但是在夜里也够亮，比公司的起亚狮跑亮多了
29. 原创中级轿跑设计，前脸南狮造型，獠牙毕现，霸气凶猛，日行灯是LED，前照灯虽然是卤素大灯，但是在夜里也够亮，比公司的起亚狮跑亮多了
30. 原创中级轿跑设计，前脸南狮造型，獠牙毕现，霸气凶猛，日行灯是LED，前照灯虽然是卤素大灯，但是在夜里也够亮，比公司的起亚狮跑亮多了
31. 外观大气，轿跑风格，大灯炫酷，回头率非常高
32. 只试过2次灯口用大点力踩油门，推背感蛮强
33. 夜晚的氛围灯觉得很漂亮
34. 前脸，侧脸都够惊艳，后PP灯点亮后才好
35. 软件故障为主，示宽灯几颗灯珠不亮，投射迎宾灯图案不清晰
36. 软件故障为主，示宽灯几颗灯珠不亮，投射迎宾灯图案不清晰
37. 软件故障为主，示宽灯几颗灯珠不亮，投射迎宾灯图案不清晰
38. 大灯的设计很犀利，最喜欢就是车尾，LED刹车灯看起来很炫，而且设计很特别，整体的流线型很好看
39. 氛围灯也好看，不必30万的豪车差在哪
40. 大灯好暗；　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　驾试座偏低二档控制不好会卡挫
41. 总体感觉还是买对了，唯一觉得可惜的就是为什么豪华导航没有氙气大灯...
42. 外观线条很流畅，颜色也是比较低调，只是这个颜色的全称不熟悉，只知道是有点暗红的感觉，大灯的设计很好，就是尾灯的话，比较普通
43. 但是屁股的logo上面有个装饰灯，这个设计很好，感觉高端车才有的待遇啊，哈

negative sentences:
1. 再说尾灯，最不喜欢左边雾灯，右边倒车灯的不对称设计，成双成对该多好
2. 另外就是为什么手精的日间行车灯还成了示宽灯，这个很难过
3. 另外就是为什么手精的日间行车灯还成了示宽灯，这个很难过
4. 轿跑的设计外观，整车充满了运动的气息，非常适合小青年的我，犀利的鹰眼大灯，我要买的骚气的酒红色哟，哈哈~~~~
5. 大灯设计很喜欢，线条分明，不足的一点就是后备箱的设计稍微粗糙了
6. 故障：提车到现在那个小计里程标一直自己归零，我都懒得去看了，还有一个启动后的，这个启动后的倒是不错，该清零却不清零，无语，在就是油底壳渗油，这个不多说，后续保养完在说，还有就是有一天我晚上回来，关了车后想起要挑下大灯高度，上车又打车开灯，结果怎么开都没有，晃灯就听见机器盖子里继电器卡卡卡卡的响，开关大灯若干次，大灯终于亮了，关上在开，又没有了，关门回家，趁着晕劲赶紧睡觉
7. 故障：提车到现在那个小计里程标一直自己归零，我都懒得去看了，还有一个启动后的，这个启动后的倒是不错，该清零却不清零，无语，在就是油底壳渗油，这个不多说，后续保养完在说，还有就是有一天我晚上回来，关了车后想起要挑下大灯高度，上车又打车开灯，结果怎么开都没有，晃灯就听见机器盖子里继电器卡卡卡卡的响，开关大灯若干次，大灯终于亮了，关上在开，又没有了，关门回家，趁着晕劲赶紧睡觉
8. 故障：提车到现在那个小计里程标一直自己归零，我都懒得去看了，还有一个启动后的，这个启动后的倒是不错，该清零却不清零，无语，在就是油底壳渗油，这个不多说，后续保养完在说，还有就是有一天我晚上回来，关了车后想起要挑下大灯高度，上车又打车开灯，结果怎么开都没有，晃灯就听见机器盖子里继电器卡卡卡卡的响，开关大灯若干次，大灯终于亮了，关上在开，又没有了，关门回家，趁着晕劲赶紧睡觉
9. 日间行车灯不够明亮
10. 迎宾灯坏了，直接连后视镜都换了，醉了
11. 二保时候发现车底壳有渗油现象，大灯灯光较弱
12. 目前已经保养了四次，用的是广汽传祺的全合成机油，一桶456，一万公里保养时换的水泵，大灯亮度不好，自己改的疝气灯，亮度明显增强
13. 目前已经保养了四次，用的是广汽传祺的全合成机油，一桶456，一万公里保养时换的水泵，大灯亮度不好，自己改的疝气灯，亮度明显增强
14. 大灯射歪了，调不好
15. 大灯亮度太低
16. 灯光比较暗，必须换氙灯，不然夜路差点信心
17. 外观超级漂亮，轿跑造型，日间行车灯配合前头造型，霸气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:ga6   positivescore:53   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 小六对于只有13万左右预算的人来说，我觉得性价比应该是最高的了，对了，个人推荐自豪，我觉得它在GA6系列里性价比最高
2. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
3. 在GA6的全系车型来讲，自豪无疑是全系性价比最高的一款车型，以至于性价比在国产来，以及合资就是一匹黑马
4. 个人买车时预算15万左右，从外观配置来讲，这款235T自动豪华版的传祺GA6能很好的满足我的需求了，个人感觉性价比还是比较高的
5. 正常速度ga6都很稳
6. 传祺的车关注很久了，GA6和GS4都在我的考虑范围之内，因为GA6有现车优惠大，而且感觉开上去比GS4好，所以我还是选择了GA6
7. 传祺的车关注很久了，GA6和GS4都在我的考虑范围之内，因为GA6有现车优惠大，而且感觉开上去比GS4好，所以我还是选择了GA6
8. 2个月前看了北京现代的领动，定金都付了，可惜由于自己当时的贷款下不来所以没有提车，后来陆陆续续看了博瑞，远景suv还有吉利gs,期间一直在犹豫，不过当时没有很着急要提车，，后来天气冷了，于是又有了买车的念头，每天晚上都会在汽车之家上面看论坛，但就是选择不好不知道该买什么车，我一直在微信上关注automan这个公众账号，man哥说传祺的品控不错，后来考虑传祺的gs4,不过感觉性价比没有ga6高，再加上家里人建议买轿车，因为我家的人身材都不高大，感觉开suv不方便，而且ga6刚好有现车，4s店也能帮忙做担保，于是第二天付定金，4天后提车
9. 2个月前看了北京现代的领动，定金都付了，可惜由于自己当时的贷款下不来所以没有提车，后来陆陆续续看了博瑞，远景suv还有吉利gs,期间一直在犹豫，不过当时没有很着急要提车，，后来天气冷了，于是又有了买车的念头，每天晚上都会在汽车之家上面看论坛，但就是选择不好不知道该买什么车，我一直在微信上关注automan这个公众账号，man哥说传祺的品控不错，后来考虑传祺的gs4,不过感觉性价比没有ga6高，再加上家里人建议买轿车，因为我家的人身材都不高大，感觉开suv不方便，而且ga6刚好有现车，4s店也能帮忙做担保，于是第二天付定金，4天后提车
10. 刚开2000公里顿挫感比较明显、后面适应了ga6的操作、起步、加速、超车都是随心所欲
11. 较高，路人的目光以及亲友的夸赞都很让人欣慰，其实我想说的是，他们只是看到了这车的外在，所以免不了有的人心理想是不是个花架子，行驶中的GA6带给驾驶员的惊喜，更大
12. 买车过程当中也在汽车之家上面了解了不少车型，首先只喜欢轿车，看过标致408三缸车，福睿斯，别克英朗这些，感觉还是觉得GA6的性价比高一点，日本车就不考虑了
13. 舒适性还是挺好的，加上GA6的底盘还是值得一提，我当时买车就是冲着这个底盘来的买的，所以坐起来开很颠的路还好感觉不错
14. 运动模式下的ga6简直像一头小凶兽，高转速下的推背感让人热血澎湃，发动机轰鸣的响声让人着迷
15. 一个大镀铬条贯穿前脸，像一条通眉显得特别英气，车灯外延，显得车头特别长；屁股丰满圆润（车尾，不要想歪），车后灯辨识度特别高，ga6后灯辨识度数一数二，那线条，简直完美
16. 除了常规保养项目外，GA61.8T车型有一个水泵更换的更新项目也换掉了，顺便GA6常见的眼镜盒关不上的毛病，也顺便换了眼镜盒总成，整体工时大约耗时五个小时，难得跑一趟4S，索性就一次性都解决了吧
17. 舒适性比海马，轩逸等很多车型要好，因为本人没开过什么车但是坐过很多车，舒适性本人认为同价位GA6属顶级水平
18. 本人认为GA6属于全国最美B级车了
19. 当初同级别车没有买名图就是嫌他空间没有GA6宽敞
20. 配置满意，外观很喜欢，想过买威朗，但是后排感觉很窄，408的话外观和内饰不是很喜欢，君威索8也还是比较喜欢但是只能买乞丐版，超出预算了吧算，虽然纠结了很久国产合资，但是最终还是被Ga6的外观和高转速的声浪打动，年轻人都懂撒
21. 银色GA6真的很漂亮，我用的内部指标提车，原来朋友想要棕色，后来车友发给我的银色实在太漂亮，银色够帅气好打理，最后无限期地等，10月底订车给了10万定金，交期从12月推到1月最后说3月，尼玛无语了，只好改
22. 动力强，去试驾下就知道GA6的动力很强，超车给点油直接上，指向精确
23. 其实心中早就看上GA6了，所以总感觉看过的这些车都没有GA6好，所以最终还是选择了GA6
24. 其实心中早就看上GA6了，所以总感觉看过的这些车都没有GA6好，所以最终还是选择了GA6
25. 朋友知道广汽传祺ga6这车用料厚道，因为他厂就是材料供应商之一
26. 正好ga6优惠力度大（在此要感谢广东团购的东哥团，优惠大，提车快），而且外观，性能也是很满意
27. GA6第一眼看上去不错，越看越喜欢
28. 可是试过GA6之后才发现噪音小的几乎没有，有可能我说的比较夸张，但是我也不是专业的评估师，我也只能说说我最真实的感受，真的怎样那也只能各位看官老爷们自己去试了
29. 好了，其他的不多说，让大家一起看看我4S店的美女刚给我洗好的GA6
30. 广汽传祺GA6无论在做工，动力，配置，操控，空间上都有出色的表现
31. 最重要的是外形!!!GA6的外型设计偏时尚,年轻大气高颜值,个人非常喜欢，越看越顺眼，符合国人审美要求，年轻人的选择没错的
32. 在选车过程中，看来名爵，标致，奔腾，没有考虑日本车，还看了大众的速腾，宝来，最后看了ga6，觉得车型漂亮，动力足够，配置高，在国产车里应该是精品了，也算是支持一下自主品牌，给自主品牌一个机会，所以最终选择了他
33. 哈哈，喜欢大气成熟的我一下子就看中了GA6，加上花都亮旗4s店的销售员都很热情，发挥出国民的待客水平，二话没多说，直接购入GA6，整个过程就很愉快
34. 哈哈，喜欢大气成熟的我一下子就看中了GA6，加上花都亮旗4s店的销售员都很热情，发挥出国民的待客水平，二话没多说，直接购入GA6，整个过程就很愉快
35. 我选车时也只看了国产中的两款车形，就是广汽GA6跟北汽绅宝，选GA6就是看种外观
36. 很负责得说作为家用车，传祺ga6还是挺不错的
37. 1-2档之间顿挫感还是有点厉害，首保的时候同学跟我说新的GA6，也就是优化过变速箱逻辑的GA6已经推出，首保的时候应该可以升级，把我乐的
38. 最大的需要吐槽一下的就是：1、广汽给GA6的宣传不到位啊，路面上GA6太少见了，好多人都不知道这个是什么车；2、车子的眼镜盒做工能不能好点呢，怎么都盖不严；3、去店里做保养店里工作人员非常积极的来电话回访，但是，厂家目前什么反应都没有，难道厂家没有回访员监督4S店的工作吗
39. K4名图手动版内部舒适度没GA6好，选了
40. 不用说了，外观是我最满意的，GA6的线条太漂亮了，前脸和尾部搭配的很协调，我一天看不到都怪想哈哈
41. 广汽传祺GA6无论在做工，动力，配置，操控，空间上都有出色的表现，
42. GA6外观霸气，特别采用了家族凌云翼脸谱，镀铬装饰亮条不会老化，好看

negative sentences:
1. 在网上观望了很久，最后决定入手GA6，眼缘很重要哦，第一眼就看上了，联系过多次后，第一次踏进了4S店的门，当时想要要试驾，可惜没有同款试驾车，试驾车是自动挡，而我想要手动档的，让销售小哥给我做了预算，只可惜啊，没钱，只好贷款，贷多一点，手头松点
2. 液压助力方向路感清晰，符合爱驾驶的我,整个驾驶坐姿低,有利于降低整车重心,传祺GA6手动的齿比较大,可能是为了配合该发动机宽泛的最大扭矩转速吧,也有利于降低巡航时的转速,在城市里开,我自己感觉要2挡开到50时速才上3挡比较流畅,另外两个宽大的后视镜在转弯时容易遮挡侧方视线,这可能是我喜欢将座椅调到最低的原因吧,转弯半径较大,调头转向走横街小巷什么的非常不方便,底盘低,只能选好路走;但走高速时,画风转变,提速快油耗低底盘稳,很有德系车特点,人体工程学设计合理,巡航时两个手肘都找到合适的地方支撑,开了一趟跨省长途都不觉得累,GA6是适合跑长途的
3. 液压助力方向路感清晰，符合爱驾驶的我,整个驾驶坐姿低,有利于降低整车重心,传祺GA6手动的齿比较大,可能是为了配合该发动机宽泛的最大扭矩转速吧,也有利于降低巡航时的转速,在城市里开,我自己感觉要2挡开到50时速才上3挡比较流畅,另外两个宽大的后视镜在转弯时容易遮挡侧方视线,这可能是我喜欢将座椅调到最低的原因吧,转弯半径较大,调头转向走横街小巷什么的非常不方便,底盘低,只能选好路走;但走高速时,画风转变,提速快油耗低底盘稳,很有德系车特点,人体工程学设计合理,巡航时两个手肘都找到合适的地方支撑,开了一趟跨省长途都不觉得累,GA6是适合跑长途的
4. 其实就看了吉利博瑞，后来看ga8，最后预算不够只能在博瑞ga6选，还是选了耐看的ga6
5. 外观和底盘研究了很多同级车型，还是GA6较厚道，表现也没让人失望
6. GA6原来的水泵轴承比较紧，在某些极端情况下可能会转不动导致过热甚至损坏皮带，所以水泵的更换是一个预防性措施，新的水泵明显轴承就轻盈很多，这个预防性措施要给广汽点个赞，因为也挺费工的
7. 但愿我们的选择是正确的．厂商敢紧优化GA6的变速箱吧
8. 在这里我要说下，GA6的悬架有些偏软，起步有轻微抬头的现象
9. 底盘方面家里那台某田的某罗拉，某众的某达也是没得比，但是发动机噪音隔音没有卡罗拉的小，但是打开机盖听又是ga6的小，操蛋的隔音技术，不得不喷
10. 坑爹配置，这里其实ga6手动档并不是好开的车，离合器调的偏低，松了半天车不怎么走，离合点要在三分之一的位置，是调到最高才这样，不知道什么时候才能改善，既然选择了就该好好对待，希望传祺日后越来越好吧
11. GA6的装配还是有很大的提升空间，希望厂家不要那么敷衍，我跑了1万公里，现在中控就有异响了，去4S店问说要把中控全部拆下来，我没那么时间也不忍心小6被拆来拆去的，就算了
12. 就个人的感受综合来看，GA6手动精英是一辆不错的车，只是为什么销量那么少
13. 只能说GA6有点少，厂家关注率低
14. 还有GA6的后排真不算宽敞还中级车勒和我之前开的350和老捷达王比起来真不算什么宽敞，中间的地板也凹起比较高不过这个车一般就我和媳妇上班用用也不觉得多吐槽了
15. 朋友中也都是传祺，GA5，GS5，GA3都有了就差GA6

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:79   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是方向盘有那么点重，跑高速感觉整个车能稳稳的抓住地的感觉，
2. 方向盘很轻很灵，转向精准度很好
3. 方向盘红酒杯外形设计很有个性，把握起来也很舒适
4. 车的总体操控性能较好，方向盘回馈力度适中，底盘软硬适中，1.5T的动力和换档积极的双离合变速器，动力充沛，行驶质感出色，不管在市区还是在蜿蜒的山路，始终能够做到游刃有余
5. 指向有虚位，方向盘有点大，只能打一圈半的导向底盘及悬架：够结实，悬架果断，过大颠簸很麻利，但细碎路面不是处理的很好
6. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
7. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
8. 真皮方向盘握感也不错
9. 内饰可以了，基本摸得到的地方都是软的，还有真皮座椅，真皮加实木方向盘
10. 方向盘尺寸较其他车稍微大一点点，所以给人造成指向性没有那么精准的感觉
11. 总体来说方向盘手感不出，指向精准，回馈力度恰到好处，油门敏感度高，容易把控
12. 方向盘感觉很轻，很好转向
13. 在低速的情况下方向盘会有虚位，这是能够理解的，高速情况下方向盘很重，值得信赖，此外在道路崎岖的路段，方向盘指控特别精确
14. 在低速的情况下方向盘会有虚位，这是能够理解的，高速情况下方向盘很重，值得信赖，此外在道路崎岖的路段，方向盘指控特别精确
15. 在低速的情况下方向盘会有虚位，这是能够理解的，高速情况下方向盘很重，值得信赖，此外在道路崎岖的路段，方向盘指控特别精确
16. 方向盘有点虚位，不明白为什么
17. 说说方向盘吧，很多朋友已经和我吐槽机械助力方向盘重，刚买车的时候觉得还可以接受他的机械助力，时间久了发现，如果单手操作的话其实挺吃力的，尤其是大弯道，还好买的是自动档，还可以有两只手搭配
18. 方向盘比我哥的车要紧一点
19. 转弯半径大，城市驾驶略为不便，后排不能放倒连通尾箱，视野偏小，底盘低,方向盘不能前后调节
20. 内饰可以了，基本摸得到的地方都是软的，还有真皮座椅，真皮加实木方向盘
21. 方向盘很轻盈
22. 底盘很稳，像吸在公路上一样，方向盘稍微有点大，总体不错
23. 方向盘稍有虚位其他的还好，
24. 真皮座椅、方向盘的安健也都很实用
25. 方向盘指向精准，高速沉，低速轻
26. 方向盘很稳，很轻，很容易，女性也容易操控油
27. 方向盘很轻，也精准，女孩子一只手转也没有问题
28. 方向盘很灵活，开车来很轻松
29. 操作不错，个人觉得方向盘微微偏大，其实可以设计得更加精妙
30. 颜色是最喜欢，方向盘转向精准
31. 方向盘转向精准，轻轻转动就可以，没有顿挫的感觉，买的不久，其他也没有发现
32. 乘坐舒适性很棒还有配置，车载功能性很齐全，比如多功能方向盘，座位的记忆，自动空调，豪华版的安全配置也齐全安全性比较高.
33. 如果方向盘能前后调节就好了
34. 方向盘机械动力有点重，但位置超级准
35. 中控台以及多功能方向盘用起来很好，不会怎么影响行车安全
36. 方向盘没有那么轻，但操控很精准，底盘减震不错，总体来说还是比较满意
37. 全车真皮座椅，做着非常舒服，方向盘握着手感很好
38. 方向盘跑偏，去4S店修理客户跟我说这是正常的，是厂家的新款设计
39. 方向还是蛮精准的，就是机械液压助力太重方向盘又大了点，到手转大弯就不是很方便了，要是能多个方向盘前后调节就好了
40. 方向还是蛮精准的，就是机械液压助力太重方向盘又大了点，到手转大弯就不是很方便了，要是能多个方向盘前后调节就好了
41. 车辆外观时尚，远近一体大灯带透镜夜晚效果很好，轮胎米其林静音效果不错，车内空间很大，尤其是后备箱，原以为溜背很小，但使用中很理想，导航版配置不错，原车导航功能齐备，多功能方向盘手感棒，储物空间设计合理，大手机也有多个存放的地方，扶手箱可以和空调连接到一起，夏天放瓶水可以降温，倒车影像清晰且带随动转向辅助线，主副驾驶电动座椅，主驾座椅记忆很实用，带迎宾功能，挂倒档有后视镜可记忆，倒车无忧
42. 个人比较喜欢液压助力，本款车指向清晰，唯一欠缺就是方向盘只能上下调节不能前后调节
43. 总体操控性能较好，方向盘回馈手感也舒适，动力和换挡积极的双离合变速器，行驶表现很出色
44. 目前来说没有方向盘跑偏的情况，过坑或者过避震的时候，小颠簸有震屁屁的感觉，大颠簸的悬挂的回弹非常的惬意舒服
45. 操控还是非常到位的，方向盘指向精准，过弯道什么的完全不在话下，萨博的底盘还是非常值得称道的
46. 正确的驾驶方式让本来操控就很好的罗密欧更好，滑行入弯，长距离刹车……，70-80的速度转弯方向盘的回馈感觉最好
47. 不过这些都是可以忽略的，既然这种动力是造给男人开的车，我们何必那么婆婆妈妈的呢，优点占了大头，开着，就一个字，爽，爽呆了，发动机静音不错，一百码车内也比较安静，而且我还是打开前车窗的，操控也是没话说，转弯便道很敏捷，方向盘没有虚位，要说动力，给油就有，反应灵敏，稍稍深踩下油门，瞬间弹射出去由六石马到一百码，把那些合资A级车甩了两条街，不过我还是建议盆友们安全第一，控制住自己的激情，珍惜自己和家人的生命，平稳一点最好
48. 方向盘灵活，指向准
49. 方向盘挺灵活的，电动助力，指向性不错
50. A，柱有点挡视线，指向还是精准，但是方向盘打死开动车子有异响，什么地方的摩擦声，不知道什么情况
51. 方向盘指向很明确，独立悬挂过完支撑力强
52. 方向盘的按钮有点硬
53. 急转弯车身稳定，方向盘指向精准，路感清晰
54. 转向还算精准，方向盘有点大
55. 悬挂厚道，使得车辆的操控性很不错，高速过弯车身控制不错，方向盘指向清晰，不过是液压助力，稍微比较重一点
56. 操控性很不错，方向盘嘛起来很安逸
57. 比较精准，就是方向盘重了点
58. 方向盘指向精准，底盘路感清晰，避震适中
59. 操控灵敏，方向盘比较轻

negative sentences:
1. 方向盘转向灵敏，精准，没感觉到有虚位
2. 操控很好，有别的车友说，方向盘过硬，但我觉得没有那么夸张，反正我很喜欢这个转向助力，以前也开过电子助力的，总感觉车慌没安全感，这可能是个人的原因吧，毕竟这仁者见仁智者见智的东西不好说
3. 转向蛮准的，方向盘打尽才一圈半，窄路调头不能一次完成，要来回倒车两三次，侧方停车也是，最不满意是刹车，空档滑行速度很慢时，轻踩刹车就像急刹一样，像大货车那种气刹，一刹必停，后排的人体验相当差
4. 方向盘动有点重了，深踩刹车电子驻车会启动，不太喜欢
5. 方向盘转向精准，没有很大的虚位
6. 操控性不错，方向盘指向性很准，稳定性很好，减震吸能效果不错，但是有点硬，碰到小颠簸路感十足啊
7. 而且小6的方向盘是真喜欢，印象里好像神车帕萨特也是这样的方向盘设计
8. 液压方向盘动我来说有点重了，深踩刹车电子驻车会启动，不太喜欢
9. 液压助力么，个人方向盘回旋有点累
10. 转向略有虚位，方向盘有点大，只能打一圈半
11. 方向盘没有虚位，指哪打哪，底盘整体调校偏运动
12. 方向盘有点硬，不能自动回位，跑高速还可以，不会漂
13. 转向精准，刚开始感觉方向盘有点重，开着就习惯了
14. 还可以!这个价格这个感受我觉得非常不错了!方向盘上的按钮少了!因为俺是精英版的
15. 转弯半径比较小，窄路的时候需要方向盘多来几次
16. 方向盘指向精准，但是总感觉方向盘有点不正，事实上它确实偏左转了一点，厂家说这是特意调的，但这样调了我并没感觉有什么方便之处，反倒是让我觉得我的方向总打不正，调正来又偏右去了··着实不满意，希望首保时4S能解决·其他要说的无非是自动启停和自动驻车这俩兄弟了，概念上我研究了很久，实际上也用了一段时间，自动启停索性就关掉了，因为在我们市内走走停停，这火也熄得太勤快了··稍稍踩刹车就熄火了，没到一秒松了刹车油点火了，点火那一瞬间动力还跟不上，在平路上没事，但多少还是会影响开车的心情，坡道上更有遛坡的可能，所以交通堵得慌的话还是关掉为好，虽然调查显示自动启停对发动机没什么伤害，但我还是觉得这样频繁的点火熄火多少还是有害的··而且给开车的操作上也平添了稍许麻烦不是吗
17. 方向盘指向精准，但是总感觉方向盘有点不正，事实上它确实偏左转了一点，厂家说这是特意调的，但这样调了我并没感觉有什么方便之处，反倒是让我觉得我的方向总打不正，调正来又偏右去了··着实不满意，希望首保时4S能解决·其他要说的无非是自动启停和自动驻车这俩兄弟了，概念上我研究了很久，实际上也用了一段时间，自动启停索性就关掉了，因为在我们市内走走停停，这火也熄得太勤快了··稍稍踩刹车就熄火了，没到一秒松了刹车油点火了，点火那一瞬间动力还跟不上，在平路上没事，但多少还是会影响开车的心情，坡道上更有遛坡的可能，所以交通堵得慌的话还是关掉为好，虽然调查显示自动启停对发动机没什么伤害，但我还是觉得这样频繁的点火熄火多少还是有害的··而且给开车的操作上也平添了稍许麻烦不是吗
18. 小六子我特喜欢的就是无钥匙启动、自动电子手刹、方向盘力道适中（本人不喜欢太轻的方向盘，没啥感觉）
19. 小六子我特喜欢的就是无钥匙启动、自动电子手刹、方向盘力道适中（本人不喜欢太轻的方向盘，没啥感觉）
20. 内饰做工不错，皮质座椅舒适，但部分地方有小瑕疵，比如眼镜盒和方向盘上部接缝处
21. 第二次保养自己花的钱，用的半合成传祺专用机油，顺便把眼镜盒给换了，传祺GA6的眼睛盒和方向盘下面的那个盒子都是普遍存在问题，但方向盘下面那个小盒子我真心觉得设计缺陷，那么小的盒子不能装什么东西，而且还关不严，要换就要把那一块都换掉，4S店的说换那一整块大概要几百大洋，我瞬间就觉得无爱了，车辆设计和装配问题，还不给车主免费更换的
22. 忘了还有方向盘跑偏严重
23. 方向盘跑偏严重
24. 方向盘有点重，如果开高速还好，平时的话女孩子比较吃力
25. 方向盘没有虚位，稍重了
26. 挺好的，开着挺好开，机械助力方向盘有点重，
27. ，，但我的方向盘向左偏了，不是跑偏，是方向盘歪了
28. 油耗太高，启动顿挫，方向盘比较重
29. 得益于底盘的优势操控还是不赖的就是方向盘有点重
30. 很可以了对得起这价钱我的是真皮座椅实际是不是真皮有待考证反正触感是相当不错的评测说方向盘偏大其实我倒觉得挺合适可能我是男生对这个并没有太大感觉手感偏重确实液压助力也就只能这样但是对于路感的反馈相当精准可以说在这个价位能有这个水平已经相当难得了
31. 正常的开，不讲究什么操控，反正就是绝对变速杆推拉不是很舒服，方向盘只能上下不能前后，即便是上下推拉都没很多合资车上下推拉的流畅，，，虽然不影响使用，但是细节决定成败，，内在的细节明细没有外在下的功夫多
32. 方向盘有点大，不是很喜欢方向盘的那块木，底盘动态响应很好，有点偏硬
33. 方向盘有点大，不是很喜欢方向盘的那块木，底盘动态响应很好，有点偏硬
34. 方向盘设计的很好，所以操控起来不费力
35. 刚买来的时候方向盘左下边的小储物盒老是掉下来，开着的时候几分钟掉一次，开去4S店被维修师傅把里面的小铁片给扳断了，最后就随便用胶布缠了几圈塞进去了，还说这个盒子不怎么经常用，服务太差了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:47   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后面是无意看的GA6，感觉眼前一亮，那外观就深深的打动了我，就改入手轿车，就在之家关注了一段时间，刚好又是国庆就去4S店看实车，那简直就是越看越喜欢，非买它不可了，虽然超出了预算，但是自己喜欢，超出点就超出点呗，喜欢就好
2. 其他都能接受选装配置：有选配中控大屏来着，不过问了问4S店大几千，就放弃了
3. 所以我就去4s店看了下小六，就像上面所说性价比高内饰空间舒服我1.78的身高感觉非常宽裕，后排也是
4. 早上开始就在各大4S店看车了，期间看了荣威，MG，现代，广本，标志，大众，转了一天，传祺是最后一家看的，那时店员都快下班了，结果一进门一眼就看中这款车，真的很漂亮，所以当场就刷卡买了
5. 挂挡p挡顿挫严重，油耗太高了，不知道你们6.7个油怎么跑出来的，然后就是方向盘买回来几天就有点歪，去店里修了一一下，现在好了，真心觉得油耗有点高，然后就是换挡有点不积极，
6. 首保二保都在4S店完成，首保免费，二保费用偏高，但是考虑到是包含其他一些自己想试一下效果的项目、而且4S费用偏高来看，估计到一般汽修店保养的话会更加实惠
7. 最不满意的地方还是买车过程中的一些不愉快，价格没优惠多少，而且车辆的合格证拖了我很久，直到去4s店闹，才拿到了合格证
8. 传祺4S店的保养不够正规专业，不比修车店强到哪去，主要存在保养人员不固定、保养程序不规范、保养质量不稳定
9. 传祺4S店的保养不够正规专业，不比修车店强到哪去，主要存在保养人员不固定、保养程序不规范、保养质量不稳定
10. 可能是GS4卖的太好，现在4S店也热闹起来了，人太多反而保养感觉就没有上次做的细致，上回师傅还很贴心的把轮胎上的小石头进行了清理，把车洗了个遍才交车，这回就省掉了，保养完毕离场的时候一开空调就听到了车内有异响，刚出门又折回去检查一下发现是空调滤芯槽里跑进了叶子，虽然说不是什么大碍，硬要鸡蛋里挑骨头还是可以讲一下，这个可以更细致一些
11. 方向盘跑偏，去4S店修理客户跟我说这是正常的，是厂家的新款设计
12. 7月初实体店换的嘉实多磁护，现在开了有三千多公里了，越来越好开，这油准备用到明年春天，从不信民间流传半合成半年7500km，全合成1年1w公里，我公里数跑的比较少，磁护一年换应该问题也不大，而且快半年的油了，也没有出现只吼不走，油耗变高的情况，只要机油是正品，没有烧机油的情况，半合成应该一年一换是完全没有问题的
13. 维修店也说，这些销量小的车配件不好做，开模要量大，量小的要么成本高要么都是用的通用件
14. 我买的价格优惠不大，但是车子确实不错，目前没遇到什么大问题，目前遇到的小问题说说吧：1、小里程自动清零，好像4S店也解决不了；2、码表速度比实际速度偏高大约5-10码；3、一档难进，五档难退；4、底盘偏低了点，稍微高一点的坎或者坑就会刮到（不知道这个算不算
15. 我是外貌族，我的眼光看，民族品牌红旗设计老土，其他要不外观，要不动力，内饰，唯有传祺各方面都不错，售后服务跟不上不尽人意，想做大做强这一品牌4S店售后服务面对的顾客要加强，希望传祺能够好好发展，将来能够分奔驰宝马的天下
16. 另外由于是指标车，可能4S店利润会少，所以给了很多的定金（4S店要求全款，随后谈到10万），没有走红毯，没有大红花，没有炮竹庆祝，洗车什么的都不积极，出库什么的也没给我签字啥的，感觉很奇怪
17. 另外由于是指标车，可能4S店利润会少，所以给了很多的定金（4S店要求全款，随后谈到10万），没有走红毯，没有大红花，没有炮竹庆祝，洗车什么的都不积极，出库什么的也没给我签字啥的，感觉很奇怪
18. 车子第一眼就是看外貌，所以我对GA6也是一见钟情，在网上看过GA6就马上抽空去经销店看实车了
19. 3、变速箱换档电子模块出问题了，有时候无法换档，这个问题我的车出现了3次，每次情况都不一样，重新启动一下车子又好了，厂家已经发新的模块给4S店，等到了换上
20. 就是由于悬架偏软，姿势有店趴趴头
21. 眼睛盒总合不上，还没有去4s店收拾，座椅用料好，比较柔软，打孔透气性不错
22. 此前是冲着传祺城市越野去四儿子店的，不经意间选择了小六子，车身一点五五吨，良好的底盘调教，开着坐着都是享受
23. 另外行车三周，小毛病也出来了，首先是怠速方向盘抖动，然后是刹车灯左边不亮，紧接着又是低速行车时突然出现了莫名其妙的咕咕声，明天就去汽修店检查下，不过，小问题冒出来越早越好，新车两三年后到了耐磨期，该出的问题出完了就没事了，人无完人，车无完车，既然买了这款车，爱上了这款车，就应该接受她的小毛病，抱着乐观的态度去好好维护她，及时的检查修理，不能等到小问题变成了大问题才去过问，这样爱车会多开很多年
24. 去4S店接好线就好了
25. 哈哈，喜欢大气成熟的我一下子就看中了GA6，加上花都亮旗4s店的销售员都很热情，发挥出国民的待客水平，二话没多说，直接购入GA6，整个过程就很愉快
26. 保养是我的车子在3000公里的时候做的，首保免费的，广汽长瑞店的工作人员还是非常热情的，态度非常好，给个赞
27. 最大的需要吐槽一下的就是：1、广汽给GA6的宣传不到位啊，路面上GA6太少见了，好多人都不知道这个是什么车；2、车子的眼镜盒做工能不能好点呢，怎么都盖不严；3、去店里做保养店里工作人员非常积极的来电话回访，但是，厂家目前什么反应都没有，难道厂家没有回访员监督4S店的工作吗
28. 最大的需要吐槽一下的就是：1、广汽给GA6的宣传不到位啊，路面上GA6太少见了，好多人都不知道这个是什么车；2、车子的眼镜盒做工能不能好点呢，怎么都盖不严；3、去店里做保养店里工作人员非常积极的来电话回访，但是，厂家目前什么反应都没有，难道厂家没有回访员监督4S店的工作吗
29. 突然有一天经过广汽传祺店，看到传祺，感觉比图片好看，试驾后才发现，安静和舒适很重要，但操控加速更重要，因为比较喜欢无钥匙进入和倒车影像，加上安全配置高，音响效果不错，还有蓝牙功能，开车打电话太方便，所以果断入手14.98万的豪华导航版，今天提车开回家，明天去上户
30. 增城区售后服务相当差，保养设备很不齐全完善，花都亮旗店是总店，估计也不太亘相，大家尽量往广州购买，另外车身跳跃转向会有方向机干燥的摩擦声，具体的连4S店都没有说法，说是液压回不过来，扯淡，我连这点常识还没有
31. 增城区售后服务相当差，保养设备很不齐全完善，花都亮旗店是总店，估计也不太亘相，大家尽量往广州购买，另外车身跳跃转向会有方向机干燥的摩擦声，具体的连4S店都没有说法，说是液压回不过来，扯淡，我连这点常识还没有
32. 绝对中肯的意见，如果4S店能见到我的评论，给我重新全面检测一下，说明问题，我就放心了，实话实说，售后很不给力
33. 华隆店的服务好
34. 店的面积也很大比其余的店感觉还是大气一点
35. 店的面积也很大比其余的店感觉还是大气一点
36. 从汽车之家上一直看这个车的资料，我哥就有一辆GS5他说开着还不错，北京4s店一有车就去买了

negative sentences:
1. 地图陈旧，更新复杂，需要去4S店更新
2. ??本来是冲着gs4去的，说实话当时传祺的车我就知道一个gs4，近店一眼就看上了这辆，，
3. 专业人员少，学徒工多，本地的4S店导航升级、ECU、TCU升级不敢做，胎压监测重新匹配学习收钱才给做，第2次保养我再三叮嘱工作人员还是把机油加多了，年前天气变冷，放油螺丝处漏油，2次通知去更换部件换的时候才知道发错货了，等等这些确实让人无语
4. 后备箱开关坏了，4S店一直没到货
5. 小问题多，变速器低挡位有异响，车门下边的硬包接缝不整齐，驾照盒子眼睛盒子都坏过，节气门跟涡轮的气管都出现过毛病，行车电脑显示有误，升过级后行驶里程直接不显示了，以上毛病均在车子跑3000以内出现，以后再有会补上，虽说车是国产价格又不高，但对于新车出现这么些小毛病，我还是很气愤，还有，对4儿子店极度不满，变速箱异响给我的答复是7速双离合都这样，但为毛买车之前不说
6. 导行在4S店升级后，很多功能不能正常工作，工作人员推说没这些功能，后我亲自查了蓝牙却是GS4的版本，说明程序装错了，说找厂家传新程序，至今保养在他们4s店都做了三次了，还没解决，车一档自动换二档有顿挫感，高档位还将就，是不是双离合本能
7. 对于售后我只想说态度非常差，有一次去店里半小时没人接待，自己上的架子
8. 等了几天不想等了，恰好店里通知1.6低配的有货
9. 4S店有点远
10. 4s店太少了，服务水平一般
11. 4s店人手少太少
12. 费用较贵，本地没有4S店
13. 方向盘不能高低调节；部件装配粗糙；被4S店的销售骗了，原车会赠送一个几百块钱的行车记录仪竟然是价值几十块的低档货
14. 车子买来到现在开了5个月，开了两万多公里，没出现过其他问题，就是有一次油箱外门合页太紧不好打开，后来4S店修好了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:68   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 本来我是想买gs4的，价格都谈好了，后来试驾了下，感觉1.3T动力有些不足，又考虑了昆山地区以后肯定会限牌.在小4和6之间一直徘徊，我老婆喜欢suv，我又喜欢小6,轿车的操控性强，比较稳
2. 总的来说性价比还可以，毕竟用料实在，做工也对得起这个价格
3. 我买的价格比较高，主要是国产车，合资车同等价格绝对没有这个配置
4. 喜欢上了，要是攀性价比我觉得在自己的价格内就是最好的性价比
5. B级车中的话，这个车的就是价格合理
6. 一直想买速博别的品牌根本没有考虑，出差在外边看到车展，相对别的国产车，传祺没有模范，用料质量，安全性等都比较好，所以一直留意传祺，但传祺价格订的非常高，我想这也是买不动的原因
7. 1.8的排量非常满足心目中的要求，外观、配置、动力都非常好，价格也在承受范围内，性价比高，是最终选择这款车的原因
8. 价格偏高，功能高于合资车，把细节和售后做好，价位也不是问题
9. 由于博瑞的油耗较高、配置差不多而价格稍高些，主要考虑日常上下班运营成本，所以选择GA6
10. 综合莱芜性价比很高的，而且价格也不是很高，
11. 价格高
12. 本来是在中南那边看得这款车，但是优惠价格真的谈不来，在网上看了宝龙的价格，一样的价格，就抱着试一试的态度问了问，后来到他们店里看了车，觉得还是宝龙体谅我们这种乡镇级的客户（望城）销售员为我跑上跑下跑了很久，终于价格谈下来，最终还送了我一些装饰，很不错的服务
13. 本来是在中南那边看得这款车，但是优惠价格真的谈不来，在网上看了宝龙的价格，一样的价格，就抱着试一试的态度问了问，后来到他们店里看了车，觉得还是宝龙体谅我们这种乡镇级的客户（望城）销售员为我跑上跑下跑了很久，终于价格谈下来，最终还送了我一些装饰，很不错的服务
14. 本来是在中南那边看得这款车，但是优惠价格真的谈不来，在网上看了宝龙的价格，一样的价格，就抱着试一试的态度问了问，后来到他们店里看了车，觉得还是宝龙体谅我们这种乡镇级的客户（望城）销售员为我跑上跑下跑了很久，终于价格谈下来，最终还送了我一些装饰，很不错的服务
15. 本来是在中南那边看得这款车，但是优惠价格真的谈不来，在网上看了宝龙的价格，一样的价格，就抱着试一试的态度问了问，后来到他们店里看了车，觉得还是宝龙体谅我们这种乡镇级的客户（望城）销售员为我跑上跑下跑了很久，终于价格谈下来，最终还送了我一些装饰，很不错的服务
16. 感觉价格还是有点高
17. 外观是最满意的，轿跑的车型还是很不错的，最起码开在路上很多人都会看向我的车，加油时很多人都会问这车好看问我价格
18. 后面到10月底时又去了另一家4S店看，后面销售给我算了下价格13.35W落地（还是办分期的3年），自己一听到这价格，比较满意就果断下单了
19. 好看是第一，配置高且全是第二，价格在预算之内是第三，性价比高是第四
20. GA6刚出1.8T的时候就关注了，但当时自豪落地17万，有点偏离了，后来就看广丰雷凌，MG锐腾，长安CS35\75，还有本田凌派，后来235T出来了，但自豪版还是要15万，这时吉利帝豪GL准备发布，等到了今年9月份，吉利帝豪GL公布价格，自精版才11万不到，该有的配置都有了，款式也算可以，就是后轮不是独立悬架，这个比较纠结
21. 到了10月份，无意中跟朋友说起换车，他就说认识车厂的供应商，可以申请供应商价格，一下便宜14%，自豪版裸车才11.8万，实在太吸引了，马上找朋友走流程，等批复，终于，不到两个星期，批复价格下来，指定了提车的4S店
22. 2016款比2015款相比价格便宜了好多，但好多东西简配了，向后排安全气囊等，这还是从厂家发布的配置表上看到的，至于配件等也难说，国产大厂，怎么就不能厚道些呢
23. 性价比在我这个购车价格上来讲算是高的
24. 而最关键的是价格啊，菲亚特致悦运动版优惠前13.88优惠后11.73，小6优惠下来11.78差别不大空间更大更实用一些
25. 第一个别克英郎，由于第一次去谈价格10.4万裸车销售直接给我算出13.1万上路，我就给他说没空跟你砍，十二万上路你就打我电话就可以了，就直接走了，后面他一直电话我我就问能不能十二万上路，能就来下订单，不能没时间来跟你墨迹，各种他打电话骚扰中间看到了GA6比起那英郎一个天上一个地下，价格还一样，谈好了就下定了，中间花掉两个小时搞定
26. 感觉价格可以再低一些，需要亲民嘛，老百姓买车就是空间大，外观好看，价格便宜，对比车种的频次高，然后再买车的，有些人在第一个门坎价格方面就把你拒绝了，又怎么谈买呢
27. 感觉价格可以再低一些，需要亲民嘛，老百姓买车就是空间大，外观好看，价格便宜，对比车种的频次高，然后再买车的，有些人在第一个门坎价格方面就把你拒绝了，又怎么谈买呢
28. 对比了几款价格相同的车，这个车的配置相比那几个车而言，配置相对挺高
29. 买车如选老婆，各方面都要看，首先是外观吸引了我，配置看了也不错，紧凑型的价格买中型车
30. 总体较好，挺值的，价格感觉还可以再优惠点，只优惠了6千
31. 看上这个传奇GA6主要是因为他的外观，个人感觉这个车适合年轻人，轿跑的造型比较时尚，适合于我们这些追求轿跑型的人，外观造型大气时尚，换了个氙灯，眼睛看着给力，17寸的轮毂，B级车的空间，而且价格也很适中
32. 价格最好可以再便宜点
33. 一分钱一分货对得起这个价格，自我感觉很不错，很喜欢
34. 外观好看，价格也可以接受，性价比超高
35. 总体和价格不错，国产车进取典范，还有可以改进的地方
36. 配置丰富，技术可靠，外观大气，价格实在
37. 价格还能少，不过配置丰富，就不知道以后这车的质量如何
38. 跟雅阁一个级别的，配置齐全，价格亲民，性价比很高
39. 还是噪声，不过我还能接受，如果十全十美，这车价格倒不会这么低了
40. 外观漂亮，整体做功一看就特别细致，价格也可以接受
41. 最不满意的地方还是买车过程中的一些不愉快，价格没优惠多少，而且车辆的合格证拖了我很久，直到去4s店闹，才拿到了合格证
42. 8手机远程控制响应速度几秒钟，服务价格也合理
43. 我买的事1.8T豪华导航版的，舒适性我也提过了，概括为不必20几万的合资车差，这是自我感觉，不喜勿喷，关于音响系统，我觉得不错，我不喜欢在车上放那种超重低音的的DJ类，事实上车辆静止状态就算是放DJ它的低音效果也是不错的··看了很多人改装音响，做四门隔音之类的，虽然效果有些改善，但为了几分贝花几千的的价格我觉得代价有点高，可能我不是发烧友，不懂发烧的趣味
44. 这个价格里应该是非常舒适了，归功于悬挂技术虽然调效的有些许过硬，但是虑震的时候可以感觉到双叉臂悬挂的律动方式很舒服
45. 外观漂亮，经济实惠A级的价格B级的动力和空间，纵使它有再多毛病但是哪辆车没有问题呢，再好的车也就开那么几年就想换了，所以我认为在这样一个更新飞快的时代不用担心太多的质量问题，因为总是会换的，所以坐着舒服动力又好干嘛还顾虑那么多
46. 没办法价格就再那里，15多的408还没有真皮座椅呢
47. 外观时尚，动力充沛，空间实用，价格实惠
48. 我买的价格优惠不大，但是车子确实不错，目前没遇到什么大问题，目前遇到的小问题说说吧：1、小里程自动清零，好像4S店也解决不了；2、码表速度比实际速度偏高大约5-10码；3、一档难进，五档难退；4、底盘偏低了点，稍微高一点的坎或者坑就会刮到（不知道这个算不算
49. 中型车价格真的性价比蛮高了，外形也好看，内饰也没掉档，舒服
50. 价格还是高，13万6在国外应该可以买到更好的车，国内品牌应该回馈用户，不是一味把钱装到个人腰包，要有做世界品牌的实力，不要一味在关税的保护下，赚国人的钱
51. 自主品牌能做出这样的车，的确是国人的骄傲，而且价格能够接受，这样的价格能买到配置这么丰富的车也就它了
52. 自主品牌能做出这样的车，的确是国人的骄傲，而且价格能够接受，这样的价格能买到配置这么丰富的车也就它了
53. 价格有点小贵吧，我贷款，所有悬着高版本
54. 外观大气，空间宽敞，内饰漂亮，做工优良，动力充沛，价格合理……给广汽做广告了o(∩_∩)o但实际情况确实如此，想不到不买他的理由（同价格区间性价比最高了）
55. 外观大气，空间宽敞，内饰漂亮，做工优良，动力充沛，价格合理……给广汽做广告了o(∩_∩)o但实际情况确实如此，想不到不买他的理由（同价格区间性价比最高了）
56. 配置非常高，10几万的车价格对得起这个配置
57. 价格偏高了点
58. 价格在降一万就好了
59. 价格有点偏高，办下来接近14万了，这车11万左右可以

negative sentences:
1. 有上诉吐槽很正常，因为是我的驾驶感受，但是小6子有上诉缺点也很正常，毕竟价格放在那里，不管什么样的产品都有优点缺点，希望以后的车辆有所改进，只有这样我们国产汽车才能不被国人看扁，想买十二三万的B级车传祺GA6值得考虑，打算买传祺GA6的车主请仔细对比，希望各位看官都能想到自己心仪的爱车
2. 前两天去店里，看他们的价格比我还低点
3. 外观和配置配置座椅加热后视镜自动折叠，原车导航，座椅记忆，天窗，还算很好，不过也是最高配了就是价格砍低了，礼品也没有了，什么也没有送，自己去买吧
4. 价格稍微贵一点
5. 这价格车空间大
6. 同等价格，性价比比较高，外观大气，油耗低
7. 在中级车里感觉价格合适之前超喜欢威朗就是动力不够车子显得特小不考虑日系车也不喜欢大众化的大众
8. 前面也提到过，就是换叶子板内衬的空有几个对不上，而且价格更贵些
9. 小问题多，变速器低挡位有异响，车门下边的硬包接缝不整齐，驾照盒子眼睛盒子都坏过，节气门跟涡轮的气管都出现过毛病，行车电脑显示有误，升过级后行驶里程直接不显示了，以上毛病均在车子跑3000以内出现，以后再有会补上，虽说车是国产价格又不高，但对于新车出现这么些小毛病，我还是很气愤，还有，对4儿子店极度不满，变速箱异响给我的答复是7速双离合都这样，但为毛买车之前不说
10. 很多人都觉得这车的定价高了，但是了解的人，你仔细看一下用料和配置，你就觉得这车性价比还是不错的，如果价格一味的低，用料和配置肯定打折扣，厂家也要利润的
11. 价格太高，还没送东西，买了一大堆烂配件，记录仪既然半年坏了两次，第一次坏了去换，第二次都懒的去换了
12. 这是我最满意的地方，这线条都很完美，当初我选择车款就是看到车外观好看，一眼就看上了，所以当初价格稍微的偏高了点我也没有犹豫的就买了，
13. 保养价格一般吧
14. 重要的事情说三遍，眼镜盒的做工有待提升，空调旋钮真心不太好看，这个价格只配了4个气囊，确实是个遗憾
15. 价格稍贵
16. 价格低7-8W左右
17. 价格低7-8W左右

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:75   negativescore:-55
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 底盘过不是很好的路段时，比较适中，没有感觉太硬，还是比较舒服的
2. 发动机、底盘和变速箱，这三大件都能做的很好动力足，操控好，加速快，配置丰富，性价比很高
3. 车的总体操控性能较好，方向盘回馈力度适中，底盘软硬适中，1.5T的动力和换档积极的双离合变速器，动力充沛，行驶质感出色，不管在市区还是在蜿蜒的山路，始终能够做到游刃有余
4. 指向有虚位，方向盘有点大，只能打一圈半的导向底盘及悬架：够结实，悬架果断，过大颠簸很麻利，但细碎路面不是处理的很好
5. 跑高速：这车底盘很稳，跑高速给人感觉挺有安全感
6. 小轿跑的溜背造型，底盘不算高，城乡结合道路正合适
7. 传祺车颜值高，底盘扎实1500kg的车重开起来稳当
8. 底盘及悬架：底盘很低，减震度适中
9. 驾驶感受来讲算是舒适的，底盘的稳健很有安全感
10. 主要还是根据自己的用车需求和预算决定的，外观、底盘、油耗、博世的安全配置
11. 底盘舒适，空间宽容，醒狮颜值，内饰精致，低油耗，大油箱，续航长，235扭矩/1450转提速快，挡位清晰吸入感强，噪音控制到位，转向富有驾驶乐趣
12. 转弯半径大，城市驾驶略为不便，后排不能放倒连通尾箱，视野偏小，底盘低,方向盘不能前后调节
13. 高,个人觉得车就应用车的功能,只要发动机、变速箱、底盘好,就是好车,其他配置除了esp都是浮云
14. 操控可以底盘很稳，毕竟独立悬挂
15. 其次就是我看中小6的底盘的（本人还是略懂车的），底盘很扎实，而且还是铝合金的悬挂，这点我是真没有想到
16. 外观漂亮，底盘稳
17. 底盘很稳，像吸在公路上一样，方向盘稍微有点大，总体不错
18. 提速快，底盘稳，转向精准，驾驶舒适
19. 据说底盘不错，这个没怎么关注过
20. 高速上120码动力响应还是杠杠的，1.5T的动力不是盖的，跑高速就看出来小六的底盘功底很深，操控很稳，给你很有信心的
21. 120码发动机2300转，噪音也不是很大，动力和底盘很让人放心
22. 小六的底盘，在同价位的车当中，算是数一数二吧，不仅操控好，坐着也舒服
23. 底盘扎实，路感很清晰
24. 转向精准，底盘舒适，不愧双叉壁
25. 开起来舒服，坐起来也舒服，关键是底盘不错
26. 方向盘没有那么轻，但操控很精准，底盘减震不错，总体来说还是比较满意
27. 外观漂亮，底盘扎实，油耗动力较满意，性价比高
28. 转向很精确，底盘比较稳
29. 舒适性还是挺好的，加上GA6的底盘还是值得一提，我当时买车就是冲着这个底盘来的买的，所以坐起来开很颠的路还好感觉不错
30. 底盘减震很好，过滤城市亢亢洼洼很舒服，比同事的现代名图要舒服的多，底盘调校的很好，很舒适，不愧是阿尔法罗密欧166的底盘呀
31. 底盘减震很好，过滤城市亢亢洼洼很舒服，比同事的现代名图要舒服的多，底盘调校的很好，很舒适，不愧是阿尔法罗密欧166的底盘呀
32. 底盘够好，悬挂也比较软（比较舒服）
33. 这底盘确实不错，比我哥的雅阁强，高速直接180感觉相当稳，遗憾一直没上过200
34. 底盘调教偏硬
35. 全部都喜欢，外观漂亮，动力强劲，底盘扎实，油耗满意
36. 我买的价格优惠不大，但是车子确实不错，目前没遇到什么大问题，目前遇到的小问题说说吧：1、小里程自动清零，好像4S店也解决不了；2、码表速度比实际速度偏高大约5-10码；3、一档难进，五档难退；4、底盘偏低了点，稍微高一点的坎或者坑就会刮到（不知道这个算不算
37. 特别稳的感觉，很有安全感，坑坑洼洼时能感觉到底盘的紧凑于韧劲，过弯很稳扎
38. 转向精准，方向回馈力度刚好，底盘调教在舒适与运动间找到很好的平衡点
39. 我第一眼看中的就是它的外观底盘配置挺高的，我老婆看了图片也喜欢就是在选颜色纠结一两天，我喜欢香槟金老婆喜欢红色最终还是买了红色
40. 底盘是这车一大亮点，一个字：稳
41. 座椅还比较可以，车内噪音一般，特别注意手刹盒下面手刹拉线机构跟底盘硬对硬的敲打声
42. 十分漂亮，底盘扎实有韧性像吸在路面上的感觉
43. 非常舒适，真皮座椅，车内宽敞大气，而且每什么异味，底盘调教也非常好，总之在20万以内的车里面算是名列前茅的了
44. 10几万的车操控很不错了，阿尔法·罗密欧166改造进来的的底盘确实很扎实，过弯很爽很稳，1.8T的发动机动力能够满足我的小小欲望了
45. 座椅舒适度不错，底盘前段还是有点硬的，也就是刚才说的路感比较清晰，路感强烈了些
46. 4米85的车长，2米72的轴距，阿尔法罗密欧底盘，前后独立悬挂，7速变速箱，1.8T引擎，米其林轮胎，EPS，自动启停，中控液晶屏幕，一键启动，自动巡航，倒车影像以及雷达，座椅的包裹性不错，并且有座椅加热功能
47. 空间足够，底盘好，转向稳定
48. 底盘偏硬，有点像越野车的底盘，过不平路面响声比较大但总体的感觉还是挺不错的
49. 底盘偏硬，有点像越野车的底盘，过不平路面响声比较大但总体的感觉还是挺不错的
50. 顿挫感众说周知，隔音还好，对于我来说不算吵，底盘有点低，刹车比较软…好几次差点撞了
51. 当然是外观，侧面看那是相当不错，然后就是底盘，舒适
52. 后排中间有个高的地方不平，底盘太低，都是轿车车，的车上去不会搽底盘，传琪就会搽底盘，那叫一个伤心啊
53. 后排中间有个高的地方不平，底盘太低，都是轿车车，的车上去不会搽底盘，传琪就会搽底盘，那叫一个伤心啊
54. 此前是冲着传祺城市越野去四儿子店的，不经意间选择了小六子，车身一点五五吨，良好的底盘调教，开着坐着都是享受
55. 悬挂，底盘好，过不平的路也没很大抖
56. 高速行驶底盘可以给你带来很不错的感受
57. 油门没有了日韩系车一贯的敏感，不会在起步时有窜的感觉，油门很线性，底盘对于路面细微颠簸的过滤很柔和变速箱平顺，升档积极
58. 超车给力、底盘扎实，操控自如.各种电子安全如ESP，TSc等该有的都有，空间大后排座4个人都不挤.和之前试驾的速腾和迈锐宝各有各的优点吧
59. 性价比比较高，外形底盘动力空间超满意，内饰布局做工在国产车算佼佼者
60. 发动机声音大，内饰硬，底盘稳舒适，动力充沛
61. 非常好，颠簸路段底盘优势尤为凸显
62. 动力非常棒，10秒可破百，底盘不错
63. 底盘够稳定，但真心低啊，还好加了发动机护板，
64. 方向盘指向精准，底盘路感清晰，避震适中
65. 总体感觉这车还是很适合购买的最起码买了不会让你后悔，如果车的底盘能再高些就更好了
66. 相当满意，底盘和悬挂表现良好
67. 相当满意，底盘和悬挂表现良好
68. 底盘强大，80转弯特爽，指向精准

negative sentences:
1. 底盘调教运动偏舒适，大的转向车身有一定的倾斜，但能很快调整姿态，表现出一定的韧性，给人以信心，小的坑洼路过滤很好，大的起伏路有一定颠波
2. 不过走坑洼路面还是可以的，前后独立悬架是有好处，车身不晃山路：跑了一小段盘山路，转向特别灵敏，高速过弯也给人很大信心，感觉车是贴在地面上，很踏实底盘及悬架：这车底盘是真的很低，过小坑都得慢慢悠悠的生怕托底
3. 液压助力方向路感清晰，符合爱驾驶的我,整个驾驶坐姿低,有利于降低整车重心,传祺GA6手动的齿比较大,可能是为了配合该发动机宽泛的最大扭矩转速吧,也有利于降低巡航时的转速,在城市里开,我自己感觉要2挡开到50时速才上3挡比较流畅,另外两个宽大的后视镜在转弯时容易遮挡侧方视线,这可能是我喜欢将座椅调到最低的原因吧,转弯半径较大,调头转向走横街小巷什么的非常不方便,底盘低,只能选好路走;但走高速时,画风转变,提速快油耗低底盘稳,很有德系车特点,人体工程学设计合理,巡航时两个手肘都找到合适的地方支撑,开了一趟跨省长途都不觉得累,GA6是适合跑长途的
4. 液压助力方向路感清晰，符合爱驾驶的我,整个驾驶坐姿低,有利于降低整车重心,传祺GA6手动的齿比较大,可能是为了配合该发动机宽泛的最大扭矩转速吧,也有利于降低巡航时的转速,在城市里开,我自己感觉要2挡开到50时速才上3挡比较流畅,另外两个宽大的后视镜在转弯时容易遮挡侧方视线,这可能是我喜欢将座椅调到最低的原因吧,转弯半径较大,调头转向走横街小巷什么的非常不方便,底盘低,只能选好路走;但走高速时,画风转变,提速快油耗低底盘稳,很有德系车特点,人体工程学设计合理,巡航时两个手肘都找到合适的地方支撑,开了一趟跨省长途都不觉得累,GA6是适合跑长途的
5. 底盘稳，适合跑高速路，噪音抑制合适,80时速发动机转速1500,120时2700,噪音能不低吗?
6. 这车的底盘很棒，过烂路的时底盘没有杂音
7. 这车的底盘很棒，过烂路的时底盘没有杂音
8. 底盘及悬架：底盘悬架很扎实过弯信心十足
9. 就是底盘有点低
10. 方向盘没有虚位，指哪打哪，底盘整体调校偏运动
11. 底盘有些低
12. 选择这个车的很大一部分原因就是底盘，它的悬挂居然是铝合金的，同级别车中几乎没有
13. 底盘太低，油漆容易花
14. 山路：山路不行，底盘太低，小六哥，又受伤，心疼也
15. 底盘太低，走点烂路就剐底盘，心疼啊
16. 底盘太低，走点烂路就剐底盘，心疼啊
17. 底盘低
18. 皮质座椅，宽大舒适，底盘扎实，过坑洼路面没有明显颠簸感
19. 1.底盘有点低
20. 操控方面也不错，阿尔法罗密欧的底盘调教的有多好我就不说了，转弯几乎没什么倾侧，即便一些急弯车也很平稳，唯一缺点是底盘低，底盘低，底盘低
21. 操控方面也不错，阿尔法罗密欧的底盘调教的有多好我就不说了，转弯几乎没什么倾侧，即便一些急弯车也很平稳，唯一缺点是底盘低，底盘低，底盘低
22. 操控方面也不错，阿尔法罗密欧的底盘调教的有多好我就不说了，转弯几乎没什么倾侧，即便一些急弯车也很平稳，唯一缺点是底盘低，底盘低，底盘低
23. 操控方面也不错，阿尔法罗密欧的底盘调教的有多好我就不说了，转弯几乎没什么倾侧，即便一些急弯车也很平稳，唯一缺点是底盘低，底盘低，底盘低
24. 一些乡村道路的通过性不是那么好，不过不这么低的底盘，也不会这么稳，17寸的米其林大脚特别扎实
25. 颜值超高，外形拉风；1.8T+双离合，动力源源不断；底盘确实牛逼，变道转弯人车合一；油耗真是太低了，中级车高速跑出不到5个油，厉害
26. 底盘确实好，双叉臂独立悬挂不是盖的，朋友开丰田锐志3.0的都对小六赞不绝口
27. 过减速带时没有多余的弹跳，避震力度非常号，底盘没有松散
28. 底盘够稳定，但真心低啊
29. （好坏都是底盘）底盘太低，烂路被整了一次，前底被刮
30. （好坏都是底盘）底盘太低，烂路被整了一次，前底被刮
31. 刹车点头，刹车异响，悬挂异响，变速箱低速顿挫，油耗偏高，自动空调名不副实，车头底盘过低经常托底
32. 低速发动机声音，底盘太低，下地下停车场都要注意
33. 底盘低
34. 底盘太低，发动机护板装太低的原因吧
35. 本来感觉底盘是最不满意的，但是现在觉得这种跑车设计就该放低底盘高度
36. 底盘低了一点
37. 底盘太低，已经刮了三次了，，无语
38. 得益于底盘的优势操控还是不赖的就是方向盘有点重
39. 方向盘有点大，不是很喜欢方向盘的那块木，底盘动态响应很好，有点偏硬
40. 车子的底盘霸道
41. 底盘有点低，今早洗车的时候刮了下前唇
42. 车的中控屏幕刚买的就遇到毛病了还要等天暖和了厂家给换新的屏幕，还有就是车底盘低这点最不满意
43. 日常上下班非常够用，哪怕是超车在快环80-130都有很大的超车优势（因为底盘快速转弯很给力），但是如果在车少直线路高速就很难轻易地超越宝马3系或奥迪a4及锐志的车型

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:52   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 噪音控制：低速挺好，发动机怠速声音基本听不到
2. 在1-3档发动机噪音有点大，在车辆快刹停的零界点发动机有钭动，很不舒服
3. 低速行驶会有顿挫感，发动机噪音稍大
4. 悬架较舒适，行驶感受还不错；涡轮增加的发动机，可能噪音稍大，不过声音不是让人厌恶的那种，可以接受；隔音效果还是可以的，车窗关闭，胎噪等隔离的还是不错的；使用空调时，车身会有稍许抖动的感觉，目前来看不影响舒适性
5. 冷车启动刚开稍踩油门转速会一直飙升至2.5~3千转，速度也没起来，一般人会以为发动机有什么问题，实际上厂家也没有明文说这是正常现象
6. 高,个人觉得车就应用车的功能,只要发动机、变速箱、底盘好,就是好车,其他配置除了esp都是浮云
7. 只要舍得给油，那都是杠杠的，就是深踩油门，那发动机声音呼呼响的，隔音不是很好，
8. 发动机动力很平稳
9. 隔音不好发动机声音大，不过全部来说满意，10多万的，怎么也会有点问题的，希望吧这个车的视频拍好一点，如果没有去传祺店里看，我才不会选择这个款了，希望可以把隔音效果在做一下
10. 发动机还是不错的、起步发动快、
11. 发动机很不错
12. 车身不轻，但发动机动力好，开空调不受任何影响，超车加速没问题
13. 起步弱，刚开始有点动力不足，油门加大后一切正常，就是发动机声音有点大，估计是在磨合期，听说磨合期过后就好了不知道是不是
14. 7月底做了首保免费过程挺满意就是要收费的项目真的好贵安装一块发动机护板要588好坑
15. 一档发动机有点小小的声音，换挡需要转速高才能没有顿挫
16. 235t发动机很强，2800转就能跑到140了，新车不敢再往上跑了，空调很给力，
17. 车内饰真的很掉档次耶开空调顿挫有点明显呢发动机噪音大隔音不好呢悬挂越开越像面包车
18. 首保用的原厂矿物油，二保开始用SN-5W30全合成机油，基本9000公里一换油，发动机噪音比首保以后有所降低，新车转速2500以后声音变大，现在转速2800以后声音才开始变大，发动机运转比新车时更平顺
19. 值得说的就是发动机怠速时噪音有些大，冬天时特别明显
20. 1.8t的涡轮增压感觉很棒，发动机的声音也很带感
21. 底盘及悬架：地盘有点低，减震和避震效果都不错，因为发动机是铸铁的外壳，车头比较沉，遇到坎的时候，还是不要冲的太猛，伤车
22. 发动机噪音比较大，需要调大点音乐
23. 车头够宽够扁，发动机动力够强劲，发动机舱设计合理，走线工整
24. 颜值高就不说了，内在也是杠杠的，稍加油门，提速很快，强烈的推背感，发动机的声音很喜欢
25. 发动机声音得到改善，具体的就是感觉没那么躁动，沉稳了不少
26. 公里小记自动清零，在斜坡即使挂了D档或者R档油给慢了会溜车，发动机低转速声音偏大，眼镜盒不严实
27. 11月底做了首保，师傅检查比较认真，但是首保提供的机油是矿物油，补差价换成了全合成机油，发动机噪音明显小了很多，提速也轻快了一些，主要顿挫感不能说没有，但是抑制了一些，很满意
28. 第二；这个问题很严重的存在，就是发动机部分的隔音超级烂，所有声音基本没有过滤的传到了车内，其实很多人说这个车隔音烂，其实不是整个车，主要是发动机，因为我拆开看过，其他部分隔音都做的其实很不错的，主要噪音来于发动机部分的，特别2000转的噪音就跟合资的3000转一样的声音
29. 10几万的车操控很不错了，阿尔法·罗密欧166改造进来的的底盘确实很扎实，过弯很爽很稳，1.8T的发动机动力能够满足我的小小欲望了
30. 噪音方面有些车主说发动机声音大，有些车主说小，还有的说隔音不怎么样，有的说隔音很不错
31. 我之前是从凯越升级过来的，觉得这车的隔音很不错了，高速说话不用特意大声，发动机声音也能接受，不过怠速抖动可以感觉得到，比较明显
32. 还好加了发动机护板
33. 1.8T+7速双离合的动控组合，一脚油门下去，速度提升的很快，并且发动机的噪音也不大，在城市完全够用
34. 车在每天第一次发动，起步有异响，自动启停也出了问题，近一个多月发动机就没停了
35. 不过这些都是可以忽略的，既然这种动力是造给男人开的车，我们何必那么婆婆妈妈的呢，优点占了大头，开着，就一个字，爽，爽呆了，发动机静音不错，一百码车内也比较安静，而且我还是打开前车窗的，操控也是没话说，转弯便道很敏捷，方向盘没有虚位，要说动力，给油就有，反应灵敏，稍稍深踩下油门，瞬间弹射出去由六石马到一百码，把那些合资A级车甩了两条街，不过我还是建议盆友们安全第一，控制住自己的激情，珍惜自己和家人的生命，平稳一点最好
36. 另外半个多月前去做了发动机散热系统升级（包含ECU升级）和导航升级，花了半天时间，有一点要吐槽，要自己打电话给4S店，那边才会给你查是否需要升级，作为一个车主，我认为4S店应该主动给客户通知升级等后续服务，希望这点传祺售后要加以改进
37. 1.8T的发动机，动力强劲，提速快
38. 现在跑了两千公里了，油耗刚开始九个油，现在慢慢在向下面降，八个左右，1.8T的发动机，知足了
39. 还是起步一二档声音大，感觉发动机光吼就是不跑，但是速度越高发动机越安静
40. 还是起步一二档声音大，感觉发动机光吼就是不跑，但是速度越高发动机越安静
41. 隔音效果一般，发动机声与胎噪比较明显
42. 1.8T发动机除了声音大，动力油耗都很好
43. 发动机声音大，内饰硬，底盘稳舒适，动力充沛
44. 发动机刚启动的时候有滴滴答答的声音，发动机热了就好
45. 够用，提速快，毕竟是1.8T的发动机
46. 刚开始发动机声音噪声偏大到现在稍微好点
47. 1.8T发动机那动力一点不含糊
48. 底盘够稳定，但真心低啊，还好加了发动机护板，
49. 1.8T的发动机动力表现不俗，完全可以满足日常或少数情况下的极端操作
50. 发动机声音稍微有点大
51. 1.8T涡轮增压发动机动力还是蛮强大的，完全能够满足于家用，D档高速超车也是完全没有问题的
52. 177马力，1.8的发动机，非常不错

negative sentences:
1. 追求刺激的情况下，待水温正常，你不妨下拉档杆至S位，发动机延迟一会，你会感觉发动机的暴躁，相比于跑车小了很多的轰鸣感，也会给你带来不一样的驾驶感受
2. 液压助力方向路感清晰，符合爱驾驶的我,整个驾驶坐姿低,有利于降低整车重心,传祺GA6手动的齿比较大,可能是为了配合该发动机宽泛的最大扭矩转速吧,也有利于降低巡航时的转速,在城市里开,我自己感觉要2挡开到50时速才上3挡比较流畅,另外两个宽大的后视镜在转弯时容易遮挡侧方视线,这可能是我喜欢将座椅调到最低的原因吧,转弯半径较大,调头转向走横街小巷什么的非常不方便,底盘低,只能选好路走;但走高速时,画风转变,提速快油耗低底盘稳,很有德系车特点,人体工程学设计合理,巡航时两个手肘都找到合适的地方支撑,开了一趟跨省长途都不觉得累,GA6是适合跑长途的
3. 底盘稳，适合跑高速路，噪音抑制合适,80时速发动机转速1500,120时2700,噪音能不低吗?
4. 高速时听到的只有，胎噪，和风噪，低速时能听到发动机的声音，猛加速时发动机的咆哮声挺好听的，不开空调的时候，发动机的热风会从脚底下吹出来，夏天不爽，冬天应该不错
5. 起步不行，发动机没力，40以后那动力
6. 加速不是很快，发动机太吵
7. 起步发动机的声音还是偏大，可能和排量有关系，还有就是外观的做工有待提高，远看还行，进看就有点粗糙
8. 才提两天的车电动调节座机的按钮就松垮垮的，发动机散热慢，因为才提车几天其它方面还有待纠察
9. 1.6T的发动机的动力还是不错，有时候油门踩重了，还有点推背感，我觉得够我用了，毕竟大部分是市区开上下班代步，动力太好跟车也累
10. 静音隔音还不错，发动机在外面听噪音大
11. 发动机噪音比较大，需要调大点音乐
12. 噪音控制：胎噪感觉不到什么，就是发动机的噪音还是比较大，要调大点声音，而且换挡的时候有dang的一声，一档换二档，二档换三档，三档换四档，都有声音，能感觉得到换挡的时候那个声音
13. 地盘低，装了发动机护板更低，农村的烂路就不敢走
14. 舒适型也还好，静音不算很理想，但是发动机的声音不难听
15. 还是噪音方面不是很好，低速挺发动机噪音，高速风噪加胎噪
16. 底盘方面家里那台某田的某罗拉，某众的某达也是没得比，但是发动机噪音隔音没有卡罗拉的小，但是打开机盖听又是ga6的小，操蛋的隔音技术，不得不喷
17. 低速发动机声音，底盘太低，下地下停车场都要注意
18. 大毛病没有，小毛病（异响，发动机冷机抖动，出现一次发动机故障灯亮，导航屏不显示
19. 底盘太低，发动机护板装太低的原因吧
20. 这款的动力还是很不错的，提速不次于类似本田比较轻低转速发动机的车，
21. 不足的地方，就是发动机声音还有变速箱123档顿挫

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:59   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 低档位顿挫感比较明显，只有去好好控制油门，平稳起步会好使一点，在2档降1档的时候顿挫感特别明显，3档降2档的时候松掉油门靠怠速前行会感到很吃力，那是一种什么感觉呢.........就好像是手刹忘记松了一样
2. 刚买车的时候挂挡有点累，不过感觉越来越顺手了，可能磨合期吧，还需要磨合
3. 去停车场停车的时候感受最明显
4. 油耗倒是很漂亮，始终都比较低，深圳最热的时候也就9个，现在空调开少了降到7点多了，这个数据是实际油耗，表显还要少1个，当然我的路况好些，上班基本避开高峰，堵车时间基本是行程的1/10
5. 动力平顺性：我要吐槽这点，堵车，1档升3挡的时候顿挫感很强，开起来真的很蛋疼
6. 高速行驶的时候真的是很舒适的，反而是低速时候舒适性不足
7. 高速行驶的时候真的是很舒适的，反而是低速时候舒适性不足
8. 油耗现在磨合期，但是表现越来越接近成熟了，平均7.8堵车就不好说了9的时候也很正常
9. 说说方向盘吧，很多朋友已经和我吐槽机械助力方向盘重，刚买车的时候觉得还可以接受他的机械助力，时间久了发现，如果单手操作的话其实挺吃力的，尤其是大弯道，还好买的是自动档，还可以有两只手搭配
10. 操控还行吧，开的车不多，感觉比老马六还是差点，过弯的时候
11. 舒适型我感觉还行，只要不过大坑或者减速带都是不错的，过减速带的时候感觉有点硬
12. 略显单调，到时候改改内饰应该会更好
13. 不过老板能做点贴心或暖心的活动就更好了，提车走的时候真心郁闷，裸车就真裸了毛都不送一根，心情非常不好
14. 我的贵了，订车的时候被4S的忽悠了，加了个导航跟倒车影像，比手动精英版多了6000多，告诉我是增值版，后来查了下根本没这款
15. 双离合的通病，顿挫感，我开还好，我老婆开的时候顿挫感很强，需要合适的油门和时间点才可以
16. 瞬间油耗有惊喜!路好的时候瞬间油耗四点左右
17. 大气美观，细节到位，音响很棒，试车的时候特意要来CD把音量调到最大，很惊喜，没有破音和共振的情况，说明细节处理的比较得当
18. 空调的塑料装饰都不行，手一碰就掉了，怎么出厂的时候为什么不把他胶牢了
19. 空间大家里人多有的时候后面坐4个人太轻松了
20. 各方面都好，还有电子手刹，在等红绿灯的时候很方便，不过再启动的时候要加油才能动
21. 各方面都好，还有电子手刹，在等红绿灯的时候很方便，不过再启动的时候要加油才能动
22. 比起其他版本的车，这个车的动力跟油耗比值更加完美，特别是起步的时候，动力相当充沛，同时百公里也就差不多七个油，对于日常使用来说相当合适
23. 但有一点很不解的是，车的速度120的时候，转速比新车有一点降低，新车120转速大概2700左右，现在120转速大概2600左右
24. 综合来说，如果刹车能线性的话，是部好车，希望厂家能重视起来，毕竟刹车是一个车上最重要的配置，关乎生命安全，马虎不得，抛开安全性不说，这种刹车开着太累了，时刻得留意前车的刹车灯，不敢跟车近，堵车的时候被别人插队，极不爽，更不安全
25. 平均油耗大概有7.7百公里，怎么感觉还没有新车磨合时候省油呢
26. 15000多公里，目前百公里综合油耗7个多，跑高速的时候我算了下油耗，一公里3毛多，正常城市道路5毛钱一公里
27. 这个价格里应该是非常舒适了，归功于悬挂技术虽然调效的有些许过硬，但是虑震的时候可以感觉到双叉臂悬挂的律动方式很舒服
28. 一档太难进，经常要挂几次才能挂进，别人换档像切黄油，我像切石头；五档跑久了退回空档的时候不能完全回到空档状态；码表不准，比实际时速高；
29. 外观是最满意的，内饰也可以，动力除了经济模式只要肯给油是绝对OK的，S档有推背感，高转速的时候声音听起来很带感
30. 这个过程中最初看了新标致408那时候我自己都以为一定会买那个了
31. 避震系统调整的很到位，过减速带的时候还是挺舒服的
32. 目前来说没有方向盘跑偏的情况，过坑或者过避震的时候，小颠簸有震屁屁的感觉，大颠簸的悬挂的回弹非常的惬意舒服
33. 空间很大，跟同事的K5和索8都比较了，丝毫不落下风，哈哈，吐槽点就在于后面中间的隆起要是能做平他，就完美了，长途的时候，中间人会有点不舒服
34. 起步有顿挫感比较明显，有的时候不是很好控制，需要慢慢熟悉
35. 本人没开过什么高端车，它在我发出指令的时候，都可以很好的响应我，回馈的力度也不错，至于车身本来就不错，我想这些你懂的.........
36. 动力很充沛，临时牌照的时候开过一次高速160的时速往下踩油还能感觉到源源不断的动力输出
37. 外后视镜真的感觉有点小了，试驾的时候真心的不习惯，也不知道厂家是怎么想的，感觉后视镜太小了真的会影响到转向的时候安全，希望厂家能改善，其他的就有待大家的共同发现了
38. 外后视镜真的感觉有点小了，试驾的时候真心的不习惯，也不知道厂家是怎么想的，感觉后视镜太小了真的会影响到转向的时候安全，希望厂家能改善，其他的就有待大家的共同发现了
39. 1：在行驶过程中2~3档之间降挡的时候有明显的异响
40. 舒适性还行，车内隔音不错，新车的时候没什么味道，这点还是满意的
41. 就是异响，异响，异响重要的事多说几遍，跑烂路的时候出现滋滋的响声，很烦躁，隔音有点不好，但还是可以接受
42. 1.8T的推背感很强，红绿灯的时候，一脚油门就彪出去了
43. 觉得很高科技的感觉，特别拉杆的时候，像开飞机，准备起飞
44. 最近出现一个问题特别严重，市内跑的时候从三挡直接跳一档，然后转速直接飚到5000转以上，车速瞬间降下来，有点急刹车的感觉
45. 博瑞看了，实在漂亮，那时候刚上市，等车要等很久，在有1.8t的排量高了，怕后期难养，最后看了ga6,
46. 去试驾的时候也挺好
47. 动力真的莫的说，我从来木有深踩过油门一次，一般在市区行车踩到油门的三分之一，动力已经很充沛了，很多时候就怠速就可以了，特别是拥堵的时候，国产车的确越来越厚道，这样的动力级别，十五万的合资车哪一款里去找
48. 动力真的莫的说，我从来木有深踩过油门一次，一般在市区行车踩到油门的三分之一，动力已经很充沛了，很多时候就怠速就可以了，特别是拥堵的时候，国产车的确越来越厚道，这样的动力级别，十五万的合资车哪一款里去找
49. 只做了首保，机油用的是4S店免费矿物质机油，准备二保的时候换车全合成机油，也不知道到时候4S店让不让自带机油
50. 还有一个小毛病，转速表指针转动有异响，关上玻璃很静的时候能听到
51. 1-2档之间顿挫感还是有点厉害，首保的时候同学跟我说新的GA6，也就是优化过变速箱逻辑的GA6已经推出，首保的时候应该可以升级，把我乐的
52. 有脱档现象，新车异响，特别是六十码的时候响声最大，有些路况响有些路况不是蛮响，厂家说这是正常的，不知道你们有这样的响声没
53. 新车异响，特别是六十码的时候响声最大，有些路况响有些路况不是蛮响，厂家说这是正常的，不知道你们有这样的响声没
54. 新车异响，特别是六十码的时候响声最大，有些路况响有些路况不是蛮响，厂家说这是正常的，不知道你们有这样的响声没
55. 其实没什么不满意的，就一点小毛病，怠速的时候貌似声音有点点大，不过还是可以接受的，因为喜欢这个车
56. 溜背的造型、传奇的内饰大爱，动力强过GA5没得说，酒红色没选错，之前没见过只见过白色和黑色，看到他的时候真是十分惊艳，真是有种爱不释手的感觉
57. 购车的时候，销售顾问比较积极，可能这也是一个原因吧
58. 特别是在弯道的时候，快速转向，紧急变道的时候，车子稳定强
59. 说多了是废话，下班时候路遇一美女，很喜欢的那种，冲动一把开着自己的勃艮第红的小六去搭讪，没多久就拿到电话号码并送回家，吼吼想想还有些小激动呢

negative sentences:
1. 内饰深色，耐脏，刚提车的时候也没什么味道
2. 最不满意的地方就是远光和近光交替闪的时候像卡住了一样，雨刮器也是一样不够灵活也像要卡住了一样，很不满意，感觉很廉价，就像我之前开过朋友的五菱之光一样的
3. 有挂倒挡的时候不好挂，要挂好多次
4. 只换机油机滤的小保养，手工费160元，比一般的国产品牌贵一点点，在18000多公里的时候，比平时小保养多换了汽油滤芯、空气滤芯、空调滤芯，所以保养费用比平时多
5. 转弯半径比较小，窄路的时候需要方向盘多来几次
6. 这底盘没得说了，路感清晰但不缺乏舒适，高速很稳，过弯也很稳定，过弯的时候老婆终于没有被甩的感觉了
7. 倒车下小坡的时候会有响声，后窗玻璃有时会有震动
8. 刚买的时候，还不上手，挂挡的时候很不顺手，当时到后来慢慢的磨合，就用起来越来越顺手了，也收放自如了
9. 低速换挡顿挫感较强，尤其是二档到三档，咔咔声明显，车漆较薄，尤其是主推的勃根地红，好看是好看，稍微遇上树枝划一下就掉漆，车体材料薄，过年的时候一大拇指粗细的鞭炮掉引擎盖上，直接炸了一个核桃大小的坑，郁闷啊
10. 看的车还真多刚学驾照的时候就看看K2和晶锐等十万以下的车后来看到郎境k3又看十万以上的……越看越高呀最终中看中了蒙迪欧哇塞真心漂亮2.0T动力强呀外观更别说了超级喜欢从此天天上车之家看各种文章和报价22W呀一年了都不怎么掉价自己又没钱哎也只有看看之家了就这样天天上在一天看到了小六的概念车哇塞这是卅品牌没听说过也上网查询后才知传祺品牌就慢慢终于了它
11. 起步时候不够快，在小斜坡感觉有点溜车，不放心老婆开
12. 让我那个做销售的同学全程陪着我，效率是挺高的，不过维修小工的态度我不太满意，一副看不起人的样子，加机油的时候还加多了，问了几句还不耐烦，在硬件比不上别人的时候，软件还这样子，敢问你们拿什么跟别的车企竞争
13. 现在油耗差不多在7点多，但是跑高速的时候好像还要低些，挺省油的
14. 刚买来的时候方向盘左下边的小储物盒老是掉下来，开着的时候几分钟掉一次，开去4S店被维修师傅把里面的小铁片给扳断了，最后就随便用胶布缠了几圈塞进去了，还说这个盒子不怎么经常用，服务太差了
15. 很好，方向比之前的荣威550轻点但是很有质感，过弯的时候有信心
16. 所以我刚开始选车的时候就基本从国产下手了，合资的车也看过，10万左右的车，那配置对我来说，够寒酸的，所以10万左右的合资车基本不看，十几万二十多万的又超出预算
17. 起步肉，换档顿挫，但你把时速达到30以上之后那时候你如果需要速度快感的话你只要敢踩油，小6就能满足你的快感加速表现：超车没鸭梨，一脚下去，还会有推背感，70升到90速度1秒就搞定跑高速：500公里后跑了600多公里的高速，平均时速100，动力很给力，隔音不好，我很不喜欢那声音动力平顺性：起步很肉，升档有顿挫，速度上来后一脚下去超车没有你不敢的
18. 本人小白说不出太专业的感觉，过一些细碎路面的时候很多都被传进车里
19. 路感很清晰，过一些细碎路面的时候颠簸感觉不太到，但是一些小细节和感觉都能感觉的到
20. 悬架硬，低速顿挫，等红灯或者堵车的时候，刹车踩重一点，电子手刹就会介入，以至于就算档位在D，不踩油门的情况下，松刹车，他不走，就和没怠速的一样
21. 动力还是不错的，但是夏天的时候开了空调就有些疲软了
22. 在开ECO节能模式的时候，发动机会迟钝1秒，这个油耗虽然会降低，但是也降低了驾驶乐趣
23. 油耗从提车的时候19到后来跑国道最低的时候已经跑到7.6了，挺满意的
24. 油耗从提车的时候19到后来跑国道最低的时候已经跑到7.6了，挺满意的
25. 起步正常走很快很有力，要是突然前面有三轮挡你下你一刹车就完蛋了，那就要急死了怎么踩油门都提不起来了，搞不懂为什么，倒挡不好挂，刚提回来的时候五挡不好退，现在好了
26. 低速时候方向有点偏软，而且深打，方向自动回位很慢，需要用手辅助回位
27. 在预期内，一个月不开空调跑个四五百，正常上下班，偶尔出去自驾游隔音效果不错，走路不平的时候就会有点晃动
28. 前排空间表现可以，就是后排中间隆起部位不满意，虽然很少有满载的时候，但是有一次中间的人也够遭罪的了，我爸就吃过中间隆起部位的苦
29. 交车的时候洗的不是很干净，有些车细节不是很完美

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:55   negativescore:-28
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 很纠结，刚提车时很兴奋，觉得赚了，慢慢才发现小问题蛮多的，中控台及A柱异响至今还未解决，左右后门经常关不紧，要有技巧，要么用阴力，要么手不离门，要么直接大力关有点心疼，反正前后车门关门力度差很远，试过博瑞的前后门都很轻松，类似自动吸合，根本不需要你用力，这点小6真要努力才行
2. 乘坐空间总体较满意，后排腿部空间不错，头部空间受溜背式设计较小，后排中间隆起较高；储物空间够日常使用；后备箱空间较大，日常使用没问题
3. 座椅感觉一般，各种异响以及一二档时明显的顿挫现象，变速箱三档以下升降档没有理性，还有中控设置里的时断时续的各种小问题让人开着感觉很不舒服
4. 性价比，其实只要开的没问题也就不是问题了好
5. 提速快动力不错动力平顺性：低速挡有顿挫感，这并不是很舒服这归于变速箱的问题
6. 新车都那么多机械上的问题，难道技术不够成熟吗
7. 可以，除了起步，基本上没什么推背感，但是提速并不慢，比较均匀比较稳，S档从170到190也就是几秒钟的事，上200是没问题的，路况限制，最高开过195，单人空载，很稳
8. 其他有什么问题，等开久一点，再上来和各位分享一下
9. 操控应该合适没什么问题
10. 高速过弯不踩刹车也完全没问题，很平稳
11. 虽然标配后面坐3人，但实测后面坐4个大人也是没任何问题的，也还算舒适，总之空间我挺满意的，毕竟它也还算是一辆中级车
12. 7月初实体店换的嘉实多磁护，现在开了有三千多公里了，越来越好开，这油准备用到明年春天，从不信民间流传半合成半年7500km，全合成1年1w公里，我公里数跑的比较少，磁护一年换应该问题也不大，而且快半年的油了，也没有出现只吼不走，油耗变高的情况，只要机油是正品，没有烧机油的情况，半合成应该一年一换是完全没有问题的
13. 4S店检测没发现问题，这个问题无解了，没大问题知足长乐吧
14. 4S店检测没发现问题，这个问题无解了，没大问题知足长乐吧
15. 外观漂亮，经济实惠A级的价格B级的动力和空间，纵使它有再多毛病但是哪辆车没有问题呢，再好的车也就开那么几年就想换了，所以我认为在这样一个更新飞快的时代不用担心太多的质量问题，因为总是会换的，所以坐着舒服动力又好干嘛还顾虑那么多
16. 外观漂亮，经济实惠A级的价格B级的动力和空间，纵使它有再多毛病但是哪辆车没有问题呢，再好的车也就开那么几年就想换了，所以我认为在这样一个更新飞快的时代不用担心太多的质量问题，因为总是会换的，所以坐着舒服动力又好干嘛还顾虑那么多
17. 舒适性没问题，上180的时候噪音也还能接受
18. 顿挫感和隔音是两个主要问题，还减震偏硬，和日系车比有一定差距
19. 到目前为止，故障倒没有，小问题发生过几次，一个是后备箱的开关坏了，打不开，第二个是主驾驶的座椅有异响，眼镜盒关不拢是买车时就发现的，其他的就还好了
20. 我觉得对于自主车来说传祺这个品牌还是不错的，但是有一些问题也的确值得关注，GA6这款车，底盘确实低了一点，毕竟配的是米胖子17寸的轮胎，这样都低，第二个是车子热了后，空调出风口会出现热风，这问题解决不了，全系车型方向盘竟然只能上下不能前后这点我真是没办法理解了，还有一点就是倒车时倒车的灯太暗，夜晚看不清有一点，毕竟是吐槽所以我得说得客观点，但是总体来说我觉得这款车还是性价比很高的，很实用，外观和性能都不错，小问题也有，大问题在我的车上没有发现，换挡顿挫不明显，但是听说也是不可避免，七档双离合就是会这样
21. 我觉得对于自主车来说传祺这个品牌还是不错的，但是有一些问题也的确值得关注，GA6这款车，底盘确实低了一点，毕竟配的是米胖子17寸的轮胎，这样都低，第二个是车子热了后，空调出风口会出现热风，这问题解决不了，全系车型方向盘竟然只能上下不能前后这点我真是没办法理解了，还有一点就是倒车时倒车的灯太暗，夜晚看不清有一点，毕竟是吐槽所以我得说得客观点，但是总体来说我觉得这款车还是性价比很高的，很实用，外观和性能都不错，小问题也有，大问题在我的车上没有发现，换挡顿挫不明显，但是听说也是不可避免，七档双离合就是会这样
22. 我觉得对于自主车来说传祺这个品牌还是不错的，但是有一些问题也的确值得关注，GA6这款车，底盘确实低了一点，毕竟配的是米胖子17寸的轮胎，这样都低，第二个是车子热了后，空调出风口会出现热风，这问题解决不了，全系车型方向盘竟然只能上下不能前后这点我真是没办法理解了，还有一点就是倒车时倒车的灯太暗，夜晚看不清有一点，毕竟是吐槽所以我得说得客观点，但是总体来说我觉得这款车还是性价比很高的，很实用，外观和性能都不错，小问题也有，大问题在我的车上没有发现，换挡顿挫不明显，但是听说也是不可避免，七档双离合就是会这样
23. 我买的价格优惠不大，但是车子确实不错，目前没遇到什么大问题，目前遇到的小问题说说吧：1、小里程自动清零，好像4S店也解决不了；2、码表速度比实际速度偏高大约5-10码；3、一档难进，五档难退；4、底盘偏低了点，稍微高一点的坎或者坑就会刮到（不知道这个算不算
24. 我买的价格优惠不大，但是车子确实不错，目前没遇到什么大问题，目前遇到的小问题说说吧：1、小里程自动清零，好像4S店也解决不了；2、码表速度比实际速度偏高大约5-10码；3、一档难进，五档难退；4、底盘偏低了点，稍微高一点的坎或者坑就会刮到（不知道这个算不算
25. 第二；这个问题很严重的存在，就是发动机部分的隔音超级烂，所有声音基本没有过滤的传到了车内，其实很多人说这个车隔音烂，其实不是整个车，主要是发动机，因为我拆开看过，其他部分隔音都做的其实很不错的，主要噪音来于发动机部分的，特别2000转的噪音就跟合资的3000转一样的声音
26. 2、电子小问题还是有点的，行车电脑久不久会自动清零，现在还没去解决，这个问题很多车主都遇到了，有可能是普遍问题，希望厂家重视
27. 2、电子小问题还是有点的，行车电脑久不久会自动清零，现在还没去解决，这个问题很多车主都遇到了，有可能是普遍问题，希望厂家重视
28. 2、电子小问题还是有点的，行车电脑久不久会自动清零，现在还没去解决，这个问题很多车主都遇到了，有可能是普遍问题，希望厂家重视
29. 车在每天第一次发动，起步有异响，自动启停也出了问题，近一个多月发动机就没停了
30. 驻车力不足问题补搞了快半年，后来4S换了行车电脑和刹车泵后解决
31. 最近出现一个问题特别严重，市内跑的时候从三挡直接跳一档，然后转速直接飚到5000转以上，车速瞬间降下来，有点急刹车的感觉
32. 没什么大问题，开了一年，还是很喜欢，觉得这车很值
33. 赶去看了哈，也还行，主要问题是双12之家便宜2万多
34. 另外行车三周，小毛病也出来了，首先是怠速方向盘抖动，然后是刹车灯左边不亮，紧接着又是低速行车时突然出现了莫名其妙的咕咕声，明天就去汽修店检查下，不过，小问题冒出来越早越好，新车两三年后到了耐磨期，该出的问题出完了就没事了，人无完人，车无完车，既然买了这款车，爱上了这款车，就应该接受她的小毛病，抱着乐观的态度去好好维护她，及时的检查修理，不能等到小问题变成了大问题才去过问，这样爱车会多开很多年
35. 另外行车三周，小毛病也出来了，首先是怠速方向盘抖动，然后是刹车灯左边不亮，紧接着又是低速行车时突然出现了莫名其妙的咕咕声，明天就去汽修店检查下，不过，小问题冒出来越早越好，新车两三年后到了耐磨期，该出的问题出完了就没事了，人无完人，车无完车，既然买了这款车，爱上了这款车，就应该接受她的小毛病，抱着乐观的态度去好好维护她，及时的检查修理，不能等到小问题变成了大问题才去过问，这样爱车会多开很多年
36. 另外行车三周，小毛病也出来了，首先是怠速方向盘抖动，然后是刹车灯左边不亮，紧接着又是低速行车时突然出现了莫名其妙的咕咕声，明天就去汽修店检查下，不过，小问题冒出来越早越好，新车两三年后到了耐磨期，该出的问题出完了就没事了，人无完人，车无完车，既然买了这款车，爱上了这款车，就应该接受她的小毛病，抱着乐观的态度去好好维护她，及时的检查修理，不能等到小问题变成了大问题才去过问，这样爱车会多开很多年
37. 另外行车三周，小毛病也出来了，首先是怠速方向盘抖动，然后是刹车灯左边不亮，紧接着又是低速行车时突然出现了莫名其妙的咕咕声，明天就去汽修店检查下，不过，小问题冒出来越早越好，新车两三年后到了耐磨期，该出的问题出完了就没事了，人无完人，车无完车，既然买了这款车，爱上了这款车，就应该接受她的小毛病，抱着乐观的态度去好好维护她，及时的检查修理，不能等到小问题变成了大问题才去过问，这样爱车会多开很多年
38. 至于换挡卡卡声在可以接受范围，如果温柔驾驶会好很多，顿挫问题也和驾驶技巧有关，我的车给代驾师傅开，他们开的相当稳无任何顿挫，所有我也忽略可以接受
39. 合资品牌的车也一样问题不少，维护费用也高，而且传祺这个品牌不管是品质和口碑都是我最信任的，所以我相信传祺，这个品牌肯定能发展的更好的
40. 左转前柱挡住视线，车异响，减震太硬，转向打死，里面声音太大，有异响（新手希望这是小问题）我的是1.8T豪华导航版的，但车内做工用料不是太讲究，现在磨合期油耗在12左右，车性价比不高，也是为了支持国货，买了国产车，之前看汽车之家里面评论说车异响，现在体验到了，希望厂家多多改进
41. 但大问题是没有，只是有点怕，也不爽，总的来说，国产货，大家还是慎重，这款只能说一般般吧，不差，但也不要抱太大的期待
42. 价格偏高，功能高于合资车，把细节和售后做好，价位也不是问题
43. 没有问题比较好

negative sentences:
1. 把小细节小问题都解决
2. 后来才了解到，其实这不是问题，而是本身的一个小功能，轻拨转向杆不要拨到尽头，也就是不要拨到听到“咔”的声响，然后转向灯会闪三下后就会自动关闭
3. 座椅90分以上是没问题的，隔音一般吧，或许是因为手精版轮胎问题玛吉斯轮胎，胎噪比较大
4. 座椅90分以上是没问题的，隔音一般吧，或许是因为手精版轮胎问题玛吉斯轮胎，胎噪比较大
5. 我身高172，姿势调整好后，还有足够的空间活动，副驾驶的话空间更大，跷二郎腿躺着睡觉根本没有问题，后排空间也不错，而且地枕高度特别低，所以坐在后排中间的也不会感到什么不适
6. 在28000公里保养的时候，免费更换顶灯总成，解决眼镜盒关不严的问题，同时以前3档转速在2800左右的时候，偶尔倒车镜附近有共振，一直没找到共振点，这次换完总成后共振暂时还没发生，希望这次换总成能解决这一点点共振的问题
7. 目前大的故障没有，都是一些小问题，也暴露出部分配件质量不达标、装配工艺把关不严等问题，如眼镜盒关闭不严、衣帽架总成松动异响、迎宾灯照射花了，都已经更换了
8. 目前大的故障没有，都是一些小问题，也暴露出部分配件质量不达标、装配工艺把关不严等问题，如眼镜盒关闭不严、衣帽架总成松动异响、迎宾灯照射花了，都已经更换了
9. 行车电脑中途出了一次小问题，主要是保持“A”常亮状态下，制动至停止，挂“N”挡，手动拉“P”按键，然后踩刹车，挂“D”，车子报警，不前进，需要按下“P”挡，才故障解除，前进
10. 1.关于干式双离合过热问题
11. 在堵车缓行时可使用M档，或自动档时自己控制好升降档时机（转速到2000自动升一档，保持在2000以内避免频繁升降挡），可以规避变速箱过热保护问题
12. 其他地方我得说一下车漆的问题，有点薄，薄到甚至我拿干毛巾去擦都能擦出划痕来，一个月来车身有很多划痕，美容店建议我去做镀晶··还是等首保后在去做吧
13. 别的都忍了，认了，但是这些小问题你给车友们修修行不
14. 目前大问题没有，就是车身抖动玻璃晃的声音有强迫症的受不了
15. 对了机油用全合成的、1w保养一次，没啥大问题
16. 小问题多，变速器低挡位有异响，车门下边的硬包接缝不整齐，驾照盒子眼睛盒子都坏过，节气门跟涡轮的气管都出现过毛病，行车电脑显示有误，升过级后行驶里程直接不显示了，以上毛病均在车子跑3000以内出现，以后再有会补上，虽说车是国产价格又不高，但对于新车出现这么些小毛病，我还是很气愤，还有，对4儿子店极度不满，变速箱异响给我的答复是7速双离合都这样，但为毛买车之前不说
17. 博世新版额9.1ESP稳定系统，车身过泥路走不平路都不是问题
18. 高档的配置、厚道的材料，远超同等价位的合资车，性价比还是很高的，小六已经陪我走过三万五千公里了，没出现什么大问题还是很令人欣慰的，虽然当时没有优惠，但不后悔，，小六买的值
19. 第二次保养自己花的钱，用的半合成传祺专用机油，顺便把眼镜盒给换了，传祺GA6的眼睛盒和方向盘下面的那个盒子都是普遍存在问题，但方向盘下面那个小盒子我真心觉得设计缺陷，那么小的盒子不能装什么东西，而且还关不严，要换就要把那一块都换掉，4S店的说换那一整块大概要几百大洋，我瞬间就觉得无爱了，车辆设计和装配问题，还不给车主免费更换的
20. 总的来说还挺好没大问题
21. 用料不错，就是有些细节有小问题
22. 用料做工还算良心，就是小细节问题，眼镜盒，变速箱响动……等等问题
23. 总之开的里程不是很多，大问题还没出现，等2保时在看看吧
24. 之前开的也是国产车一直觉得国产车还算很不错主要是用料比较丰富但是国产车最大的问题其实不是什么三大件多好或者说是技术有多低端一个买菜车你未必把他当飞机来开不成
25. 价格、油耗都可以接受，车子不出大问题的话性价比就高
26. 如果油耗能够保持到8个左右，那就对这个车非常满意了，也希望不要出现其他小问题
27. 刚来就启停故障，很是不满因为是团购还有其他车有小问题，总之性能强了，质量就弱了，之前有团购GA3和GA5等其他车型从没有问题，GA6我真怕你!
28. 操控没有问题就是方向较重

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:98   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间前排挺好，就是后排中间的凸起很恼火，现在哪里还有后排隆起那么高的了
2. 空间前排挺好，就是后排中间的凸起很恼火，现在哪里还有后排隆起那么高的了
3. 本人身高1米74，前排空间调好的话，后排算不上B级车的空间，也就比紧凑的富裕一点
4. 空间够用了，尤其后排地板没有凸起，挺好的
5. 后排座椅中间鼓包有点大
6. 这个车目前行驶2100公里，油耗接近8个油，主要是用来上下班代步，偶尔可以出去泡哈妹子，回头率还是比较高的，车子内部空间设计还能将就，比较满意的是后排的空间，空间比较宽敞，坐三个人也不显拥挤，比想象中的要好
7. 空间算是比较合适，后排我做坐着还可以放一个拳头
8. 看着车长，但后排座椅确实有点挤，腿部空间有点不足
9. 1.8米的大男人坐在后排3个没问题，后备箱可以放下2个人的所有运动设备，空间很大，全家出游非常棒，想要的都可以带上
10. 车内的做工还不错，就是后排中间做些不舒服，太高的不建议做后面
11. 空间大大的是我最看得起的..就是后排不能打直的睡觉差评
12. 还不错，如果后排可以全部放倒更好
13. B级车的享受，空间很满意，5口之间绝对够用，后排空间如果在高5公分就更完美了
14. 暂时没发现非得说就是后排头部空间一般地板隆起有点高
15. 前排还行，后排个子高的朋友可能有点顶头，我180坐在后排基本只能猫着腰，坐不直的，坐直的话绝对顶头，还是掀背造型惹得祸
16. 标准的B级车空间，长途坐后排很舒服
17. 车内空间很大，尤其是后备箱，原以为溜背很小，但使用中很理想，唯一不足就是后排座椅不能放倒，只有一个取物口
18. 座椅舒适，主副驾驶还有座椅加热，后排座椅宽大，整体效果佳
19. 配置满意，外观很喜欢，想过买威朗，但是后排感觉很窄，408的话外观和内饰不是很喜欢，君威索8也还是比较喜欢但是只能买乞丐版，超出预算了吧算，虽然纠结了很久国产合资，但是最终还是被Ga6的外观和高转速的声浪打动，年轻人都懂撒
20. 后排舒服，够宽，尾箱也OK，
21. 全家人个子都不高不肥，后排随便四，五个人妥妥的
22. 座椅在柔软点会更好，后排中间位置有点高，皮质手感不错，做上去也很舒服，隔音也挺好，安静，舒适，在车上很容易就入睡了
23. 后排的空间也充裕
24. 足以应付家用要求，后排较为宽敞
25. 但前后排头顶位有点矮，习惯就好
26. 后排3人明显舒适，还保留有足够的空间升懒腰
27. 空间非常大，后排三个比较大个的坐上去也不觉得挤，脚放得也非常舒适
28. 对我来说很好，后排就是放东西的，偶尔捎带一下同学朋友什么的，只要他们能坐进来就行，我买车又不是给他们买的、、、
29. 非常舒适，我姐坐后排每次都睡着
30. 空间真是很宽敞，驾驶和副驾驶空间很不错，头部空间和腿部空间也很宽裕，后排翘个二郎腿完全不是问题（本人1.77米）后备箱储物空间也足够
31. 座椅舒适性一般，主要体现在后排，座椅偏短，不适合长时间乘坐
32. 后排中间有个高的地方不平，底盘太低，都是轿车车，的车上去不会搽底盘，传琪就会搽底盘，那叫一个伤心啊
33. 后排脚有点委屈，要是能把后排鼓起的地方做平就完美了
34. 后排脚有点委屈，要是能把后排鼓起的地方做平就完美了
35. 空间很宽敞、后排乘坐表现很好
36. 操控指向准，后排和车尾箱空间大，空调制冷快，中型车耗油不高
37. 轴距有点短，后排空间有的小还不如紧凑车型空间大，后备箱够大，应该减小后备箱空间增加后排乘客空间会更好
38. 轴距有点短，后排空间有的小还不如紧凑车型空间大，后备箱够大，应该减小后备箱空间增加后排乘客空间会更好
39. 除了后排空间有点小之外其他还好
40. 转向灵活，上下坡灵活，前排乘坐舒适性没有后排好，刹车点头严重，前后配重比例不好，刹车较软，刹车踏板踩到三分之一后刹车力度较大，能够稳定的收住车，轮胎防滑性能不错，冬天雪路上能够良好的控制车辆，
41. 内饰很漂亮很时尚后排还有纸巾盒??
42. 后排家用，非常舒适
43. 很棒，后排可以翘二郎腿没压力
44. 后排空间太小，180坐后排，腿就快顶到前排了，真的还不如其它A级后排空间
45. 后排空间太小，180坐后排，腿就快顶到前排了，真的还不如其它A级后排空间
46. 真皮组织物没得说，只是后排靠被有那么一点硬
47. 前后排都很不错
48. 1米83的宽，坐后排很宽松
49. 空间能够满足日常使用要求，后排空间令人满意
50. 后排宽敞
51. 优点是坐不了车的都不会晕车，后排确实舒适
52. 超车给力、底盘扎实，操控自如.各种电子安全如ESP，TSc等该有的都有，空间大后排座4个人都不挤.和之前试驾的速腾和迈锐宝各有各的优点吧
53. 空间前后都还不错，就是后排中间有凸起
54. 后排中间过高，坐中间的不舒服
55. 后排乘坐空间不错，车身宽度不错，坐三人比较舒适，只是中间地板有明显突起
56. 空间大，后排乘坐舒适
57. 1.85的身材正合适，后排空间和后备箱都够用
58. 空间合适，后排有点短，我180，我媳妇170，前排调完之后，后排刚刚好吧，不算太宽敞
59. 空间合适，后排有点短，我180，我媳妇170，前排调完之后，后排刚刚好吧，不算太宽敞
60. 就一个词阔绰在前排空间宽裕的情况下后排仍可以有很大的空间，对于这个轴距来讲，空间利用做得很漂亮了
61. 空间还是不错的，本人身高190，调整到合适的坐姿，后排185乘坐无压力
62. 后备箱和手套箱等一些看不见的地方没有做遮蔽处理，后排地面凸起太高
63. 女性开车内空间算很大的，老公开，后排座都略显宽敞，500L容积的后备箱是我的最爱，没事出去自助烧烤可以带好多好多食材及生活用品
64. 后排空间很宽敞坐3到4个也不觉得拥挤后备箱空间也购深购深
65. 全车的整体外形很具有动感，尾部的曲线很是漂亮，后排顶上空间凹陷设置提高了后排乘客的乘坐舒适度
66. 后排的抽纸盒子不错
67. 空间日常使用足足有余，如果后排能折叠下来就好了
68. 空间日常使用足足有余，如果后排能折叠下来就好了
69. 总体来说空间还不错，作为运动风格的轿车，后排空间很不错了
70. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
71. 保护车漆，要不红色被拉一道真的很难看车身造型：最喜欢溜背造型，虽然牺牲了一点后排空间，但是看上去真的增加不少气质
72. 乘坐空间：乘坐较宽敞，后排空间也充裕
73. 所以我就去4s店看了下小六，就像上面所说性价比高内饰空间舒服我1.78的身高感觉非常宽裕，后排也是
74. 乘坐空间总体较满意，后排腿部空间不错，头部空间受溜背式设计较小，后排中间隆起较高；储物空间够日常使用；后备箱空间较大，日常使用没问题
75. 乘坐空间总体较满意，后排腿部空间不错，头部空间受溜背式设计较小，后排中间隆起较高；储物空间够日常使用；后备箱空间较大，日常使用没问题
76. 还可以，b级车里大概是空间较小的了，尤其是后排，小个子都碰头，座椅相对雅阁偏窄舒适性稍有折扣
77. 2016款比2015款相比价格便宜了好多，但好多东西简配了，向后排安全气囊等，这还是从厂家发布的配置表上看到的，至于配件等也难说，国产大厂，怎么就不能厚道些呢
78. 空间算是很不错的，187的身高，不觉得拘束，我把座椅调整到我最合适，后排家人的腿部空间仍然很足
79. 空间很满意，前排比较舒服，后排不如前排舒服
80. 乘坐空间很大，老婆开车后排可以直接二郎腿走起，更有甚者可以葛优躺
81. 售后，我自己买了座椅套前排哪里都装好了后排由于要拆座椅垫子才能装，去贴膜那天让他们帮忙弄下不给弄，然后我说只要你们给我拆垫子我自己装，售后说不在这里买的不负责
82. 转弯半径大，城市驾驶略为不便，后排不能放倒连通尾箱，视野偏小，底盘低,方向盘不能前后调节
83. 舒适性还可以，后排座老婆说比前排还舒服，没坐过试试，都还可以
84. 悬架过大颠簸很麻利，细碎路面真的表现不好座椅舒适性：主副驾驶座位头枕真的不舒服，后排座椅角度靠背很享受，舒适度高空调：空调表现刚刚的，双驱自动，冷却效果很棒，暖气还没用上行驶舒适性：对于小6的行驶舒适性个人感觉还不错，大颠簸处理的很到位，细小的颠簸一般
85. 很好，就是后排中间太高，座俩人很舒服，如果座三个大人就不是很好，中间真的很高

negative sentences:
1. 后排坐下去空间不错，只是进门时，并不是很方便，而且身教很容易弄脏前排的座椅背
2. 个人来看还不错，就是1.75米后排有点顶头，不过也没关系，谁让小6是轿跑式的设计呢，要是正正方方的话我也不会选择小6了
3. 悬架过大颠簸很麻利，细碎路面真的表现不好座椅舒适性：主副驾驶座位头枕真的不舒服，后排座椅角度靠背很享受，舒适度高空调：空调表现刚刚的，双驱自动，冷却效果很棒，暖气还没用上行驶舒适性：对于小6的行驶舒适性个人感觉还不错，大颠簸处理的很到位，细小的颠簸一般噪音控制：噪音要吐潮了，发动机声音到是还可以，但胎噪很大，如果你不小心跑到有碎石挤到轮胎缝里去了那恭喜你，你的耳朵即将接受更大噪音的袭击
4. 然后就是感觉后排座椅有些短
5. 后排座椅不能放倒，后排中央扶手有个小门连接后尾箱
6. 我个子比较高，我坐后排车顶顶头发，车尾箱盖太轻，有点薄，摸起来掉档次，有点不是配不起这台车的风格
7. 后排地板较平整，坐3个成年都可以，放BB座位后空间相对较窄，但是可以接受
8. 转向蛮准的，方向盘打尽才一圈半，窄路调头不能一次完成，要来回倒车两三次，侧方停车也是，最不满意是刹车，空档滑行速度很慢时，轻踩刹车就像急刹一样，像大货车那种气刹，一刹必停，后排的人体验相当差
9. 我身高172，姿势调整好后，还有足够的空间活动，副驾驶的话空间更大，跷二郎腿躺着睡觉根本没有问题，后排空间也不错，而且地枕高度特别低，所以坐在后排中间的也不会感到什么不适
10. 我身高172，姿势调整好后，还有足够的空间活动，副驾驶的话空间更大，跷二郎腿躺着睡觉根本没有问题，后排空间也不错，而且地枕高度特别低，所以坐在后排中间的也不会感到什么不适
11. 空间还算可以，尾箱也还一般，但是后排座椅不能放倒啊
12. 后排中间位置太高了，不舒服
13. 后排座椅的中间凸起高啊，老妈总是抱怨自己坐中间遭罪，汗~~~~
14. 后排座椅空间有点狭窄
15. 空间还算可以，就是后排空间一般，我1.8多的个子坐上去，头部空间不足
16. 后排座位中间隆起好高，老爸有一次做后面说不舒服，蜷蜷腿，时间久了腿难受的要命，跑长途的话中间那个位置要两个人来回换着坐
17. 就是后排头部略低了点
18. 后排中间做些不舒服，太高的人不建议做后面
19. 后排有些短，??
20. 最不满意的还是后排空间，轴距太短
21. 后排乘坐空间有点小，后备箱的空间蛮大，
22. 后排有点矮
23. 前排满意副驾驶满意后排头部空间一般纵向空间可以
24. 前排空间很棒，但后排头部空间稍微有些局促，可能我们家都是北方人的缘故，老爷们都在1米8以上，女的也都170以上，所以后排的头部空间有点狭小，但这也是因为车尾fastback的设计才造成的
25. 前排空间很棒，但后排头部空间稍微有些局促，可能我们家都是北方人的缘故，老爷们都在1米8以上，女的也都170以上，所以后排的头部空间有点狭小，但这也是因为车尾fastback的设计才造成的
26. 头部空间过矮，后排坐位过窄
27. 前后头部空间有点局促，虽然本人个头才170，后排坐椅真心窄，还好一般本人驾驶
28. 那这就是买这车的最大动力了，我175身高，完全够用，如果180，座椅调高的话可能还是会有点顶到头的，后排空间十分宽敞，后备箱空间也是十分大的，老妈很喜欢这车
29. 前排的空间很不错，后排稍稍有点不满意，如果高的人坐在后排，就像我哥一样，会很容易顶到头，所以要坐得比较小心
30. 前排的空间很不错，后排稍稍有点不满意，如果高的人坐在后排，就像我哥一样，会很容易顶到头，所以要坐得比较小心
31. 后排座椅虽然舒适感不错，但是腰部的位置还是会有点顶住顶住的感觉，怪怪的
32. 跟家里的8代雅阁对比了下，空间略逊一筹，但平时坐五个人完全够宽敞，后排你用老板车标准的另当别论
33. 后排座椅太窄乘坐感相当不好刹车偏低
34. 后排空间小，我170公分的人坐后面脚没有什么空间了
35. 一般般，前排跟后备箱还可以，后排不是很舒服
36. 前后排空间都还可以就是后排凸起有点不好
37. 还有GA6的后排真不算宽敞还中级车勒和我之前开的350和老捷达王比起来真不算什么宽敞，中间的地板也凹起比较高不过这个车一般就我和媳妇上班用用也不觉得多吐槽了
38. 空间足够用，只是为了后部流线设计，后排高度略显不够，可以理解
39. 空间很大，后排空间很满意，后备箱的空间很大很吃惊
40. 后排座椅有点窄
41. 唯一不足后排座椅有点短
42. 前排不错，后排腿部空间不错，头部空间略紧张

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:124   negativescore:-39
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 其二是内饰，出拘泥而不染，这个价格有真皮座椅，还算比较厚道
2. 真皮座椅坐着舒服，广汽这点做的比较厚道
3. 皮质座椅，宽大柔软，舒适度高
4. 很喜欢异味异响：车内异味倒是没有，但还是放了两包竹炭包，纸巾盒和眼镜盒就有点让人吐潮了，颠簸大了就跳出来手感材质：内饰很用心，很厚道，座椅是真皮的包裹性不错，中控和仪表盘很方便，设计风格现代
5. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
6. 空间大，真皮座椅舒服
7. 哈哈，自己喜欢的车总觉着各种好座椅舒适性：真皮座椅
8. 哈哈，自己喜欢的车总觉着各种好座椅舒适性：真皮座椅
9. 内饰可以了，基本摸得到的地方都是软的，还有真皮座椅，真皮加实木方向盘
10. 标配配置：全系标配ESP不错，还有真皮座椅啊真皮方向盘啊都挺满意的，不满意的就是手精的日行灯没了
11. 各项功能齐全，真皮座椅很舒适，就少了腰部支撑
12. 内饰有豪华感，有真皮座椅
13. 座椅包裹性挺好，就是有点偏硬
14. 噪音控制：前排座椅适中，包裹性很好，自动调节座椅也很好用
15. 噪音控制：前排座椅适中，包裹性很好，自动调节座椅也很好用
16. 还可以，b级车里大概是空间较小的了，尤其是后排，小个子都碰头，座椅相对雅阁偏窄舒适性稍有折扣
17. 空间算是很不错的，187的身高，不觉得拘束，我把座椅调整到我最合适，后排家人的腿部空间仍然很足
18. 座椅好像有点硬，其他嘛配置比较低，也不多要求了
19. 售后，我自己买了座椅套前排哪里都装好了后排由于要拆座椅垫子才能装，去贴膜那天让他们帮忙弄下不给弄，然后我说只要你们给我拆垫子我自己装，售后说不在这里买的不负责
20. 小细节需要注意，座椅下面的管子和线的设计需要改进，备胎需要再大一码，后备箱怎样在车内打开，我不知道
21. 其二是内饰，出拘泥而不染，这个价格有真皮座椅，还算比较厚道
22. 悬架过大颠簸很麻利，细碎路面真的表现不好座椅舒适性：主副驾驶座位头枕真的不舒服，后排座椅角度靠背很享受，舒适度高空调：空调表现刚刚的，双驱自动，冷却效果很棒，暖气还没用上行驶舒适性：对于小6的行驶舒适性个人感觉还不错，大颠簸处理的很到位，细小的颠簸一般
23. 悬架过大颠簸很麻利，细碎路面真的表现不好座椅舒适性：主副驾驶座位头枕真的不舒服，后排座椅角度靠背很享受，舒适度高空调：空调表现刚刚的，双驱自动，冷却效果很棒，暖气还没用上行驶舒适性：对于小6的行驶舒适性个人感觉还不错，大颠簸处理的很到位，细小的颠簸一般
24. 内饰可以了，基本摸得到的地方都是软的，还有真皮座椅，真皮加实木方向盘
25. 我坐上去空间很大，座椅也舒服，真皮哦
26. 座椅包裹性挺好，就是有点偏硬
27. 性价比高，动力较强，座椅舒适
28. 后排座椅中间鼓包有点大
29. 座椅的真皮包裹性比较好，中控和仪表盘很方便，设计风格很新颖
30. 座椅做起来很舒服，舒适性很不错
31. 座椅偏硬
32. 中控台什么的都很不错，座椅方面中规中矩
33. 没坐过什么好车，真皮座椅很舒适
34. 做工也很一般，座椅有点偏硬
35. 真皮座椅，有点硬
36. 座椅舒适度还可以，座椅比较宽敞
37. 座椅包裹性很好坐着很舒服
38. 看着车长，但后排座椅确实有点挤，腿部空间有点不足
39. 这个就不错了，噪音小，座椅非常不错
40. 真皮座椅隔音也很好
41. 全真皮座椅，中控台软制
42. 座椅是真皮，蛮舒适
43. 座椅有点小，隔音不怎么好
44. 胎噪有点大，真皮座椅还是很舒服
45. 座椅坐着舒服，还有记忆和加热功能，隔音不错，密闭情况下风噪和胎噪不明显
46. 中控台是最喜欢的，美观不复杂，全黑的内饰和座椅酷酷的
47. 座椅挺舒服的好像主要感觉这款车是最最注重细节的车了真是太舒服了
48. 全车真皮座椅，做着非常舒服，方向盘握着手感很好
49. 档位漂亮真皮电动调节座椅电动手刹
50. 真皮座椅很舒服当然我也没有开过什么豪车
51. 座椅很舒服，隔音效果做的也很棒
52. 内饰做工很精致，真皮座椅很显高档
53. 真皮座椅高档，舒服
54. 真皮座椅没有想象中的那么舒服
55. 座椅舒适，迎宾功能比较实用
56. 没办法价格就再那里，15多的408还没有真皮座椅呢
57. 只是腰部支撑不是电动的，这点有点不安逸，冬天座椅加热很实用，每次提前座椅加热，老婆上车就不会喊冷
58. 只是腰部支撑不是电动的，这点有点不安逸，冬天座椅加热很实用，每次提前座椅加热，老婆上车就不会喊冷
59. 车辆外观时尚，远近一体大灯带透镜夜晚效果很好，轮胎米其林静音效果不错，车内空间很大，尤其是后备箱，原以为溜背很小，但使用中很理想，导航版配置不错，原车导航功能齐备，多功能方向盘手感棒，储物空间设计合理，大手机也有多个存放的地方，扶手箱可以和空调连接到一起，夏天放瓶水可以降温，倒车影像清晰且带随动转向辅助线，主副驾驶电动座椅，主驾座椅记忆很实用，带迎宾功能，挂倒档有后视镜可记忆，倒车无忧
60. 座椅舒适，主副驾驶还有座椅加热，后排座椅宽大，整体效果佳
61. 座椅舒适，主副驾驶还有座椅加热，后排座椅宽大，整体效果佳
62. 座椅舒适，主副驾驶还有座椅加热，后排座椅宽大，整体效果佳
63. 座椅舒适，静音效果也不错
64. 气质座椅，做工细致，年轻时尚，高大上，非常不错的豪华感，倍儿有面子
65. 隔音不太好，但是能接受，座椅很不错，虽然我是个宝器，原厂真皮座椅带加热，我还按个座套，被朋友笑了，但无所谓嘛自己喜欢就行，就想朋友劝我别买国产一样，只要自己喜欢就好
66. 全黑内饰豪华，真皮座椅非常舒服
67. 豪华导航版，全车真皮座椅，仪表台部分位置比较硬，车门手把位置都是真皮的
68. 非常舒适，真皮座椅，车内宽敞大气，而且每什么异味，底盘调教也非常好，总之在20万以内的车里面算是名列前茅的了
69. 座椅在柔软点会更好，后排中间位置有点高，皮质手感不错，做上去也很舒服，隔音也挺好，安静，舒适，在车上很容易就入睡了
70. 座椅舒适度不错，底盘前段还是有点硬的，也就是刚才说的路感比较清晰，路感强烈了些
71. 感觉还可以，座椅包裹性也比较好
72. 4米85的车长，2米72的轴距，阿尔法罗密欧底盘，前后独立悬挂，7速变速箱，1.8T引擎，米其林轮胎，EPS，自动启停，中控液晶屏幕，一键启动，自动巡航，倒车影像以及雷达，座椅的包裹性不错，并且有座椅加热功能
73. 4米85的车长，2米72的轴距，阿尔法罗密欧底盘，前后独立悬挂，7速变速箱，1.8T引擎，米其林轮胎，EPS，自动启停，中控液晶屏幕，一键启动，自动巡航，倒车影像以及雷达，座椅的包裹性不错，并且有座椅加热功能
74. 本人180的重量坐车里也不显小，座椅舒适，包裹性较好
75. 座椅很舒服，包裹性很好，隔音效果也不错
76. 座椅舒适性一般，主要体现在后排，座椅偏短，不适合长时间乘坐
77. 座椅舒适性一般，主要体现在后排，座椅偏短，不适合长时间乘坐
78. 座椅舒适就是觉得隔音和雪弗兰比起来要大很多
79. 真皮座椅看起来很年轻
80. 眼睛盒总合不上，还没有去4s店收拾，座椅用料好，比较柔软，打孔透气性不错
81. 座椅坐着蛮舒服
82. 空间足够满足日常出行，座椅也很柔软，后备箱空间家用足够
83. 内饰颜色搭配太单一，个人比较喜欢内饰黑色车顶，黑色中控台配上棕色座椅，觉得GS4的内饰座椅搭配还是很好看的，传祺加油，看好你
84. 座椅乘坐舒服
85. 座椅很舒服，静音性很不错，起步时的推背感也是极强的
86. 2.驾驶位座椅导轨异常，发出刺耳声音，去4S4次维修，也拆下座椅找原因，没找到，莫名其妙第4次维修后，好了3.驾驶位玻璃窗下降过程异常，多试几次又好了
87. 静音性好，座椅很舒服
88. 深色内饰好看，座椅中控台涉及不错
89. 座椅舒适性能跟奥迪A4相比美，中央扶手箱设计位置很舒服
90. 座椅很舒服，但是噪音隔离做的还不是很满意
91. 真皮座椅很舒服坐上去，电动座椅简直没得弹,仿赛车座椅，包裹性灰常不错
92. 真皮座椅很舒服坐上去，电动座椅简直没得弹,仿赛车座椅，包裹性灰常不错
93. 真皮座椅很舒服坐上去，电动座椅简直没得弹,仿赛车座椅，包裹性灰常不错
94. 太阳暴晒后电动座椅移动时噪音很大，因为带座椅迎宾（每次熄火自动后退方便下车，通电自动复位，所以每次启动车子都会听到，有点不爽）像是滑轨摩擦力太大，厂家已经同意免费换新的，厂家这种态度还是值得称赞的
95. 太阳暴晒后电动座椅移动时噪音很大，因为带座椅迎宾（每次熄火自动后退方便下车，通电自动复位，所以每次启动车子都会听到，有点不爽）像是滑轨摩擦力太大，厂家已经同意免费换新的，厂家这种态度还是值得称赞的
96. 首先这款车异味很小，基本没有，好像是有个什么森林氧吧还是什么的，这个可以赞一下，座椅包裹性也很不错，坐着很舒服
97. 座椅有点硬，可能轿跑都这样吧
98. 座椅舒适，然后过一般的减速带很舒服
99. 座椅造型也不错、
100. 总体来说还不错但是细节有待提高新车有一些轻微的气味可能是真皮座椅的缘故吧但是和哈弗之类的比起来已经算是非常不错的了
101. 座椅包裹不错，舒适性整体不错
102. 好不错，真皮座椅，而且张力够，夏天坐进去很清爽的感觉
103. 不错座椅挺软的很舒服，音响很不错，真心还好的
104. 震动不太大，可以接受,真皮座椅舒服，
105. 感觉还可以，座椅包裹性也比较好，隔音效果不错，
106. 就是同价位车的内饰并没有出众的地方，不过看的过去就行嘛还好座椅配色不是我讨厌的那种
107. 座椅软硬度还是很不错的坐上去很舒适,隔音效果好.
108. 很高端，座椅很舒适
109. 座椅偏硬了一点
110. 真皮座椅，很nice副驾驶位置不具备电动调节稍稍可惜，后排座椅不能放到但是在中间增加一个可以直通后备箱的取物口，很人性化，整车的储物空间很多
111. 座椅硬一点如果有凯美瑞这么软就好了

negative sentences:
1. 缺点就是真皮座椅的皮略薄了点
2. 不要说，头部空间有点小，但腿部空间180足够，后面坐3大一小没鸭梨乘坐空间：前排座椅空间那是相当的不错，后天空间除了中间凸起和手扶意外，坐在后面那是相当的享受啊储物空间：后备箱空间看上去很大，家用放东西是没什么可挑剔的啦，本人没有摆箱子去比一比
3. 悬架过大颠簸很麻利，细碎路面真的表现不好座椅舒适性：主副驾驶座位头枕真的不舒服，后排座椅角度靠背很享受，舒适度高空调：空调表现刚刚的，双驱自动，冷却效果很棒，暖气还没用上行驶舒适性：对于小6的行驶舒适性个人感觉还不错，大颠簸处理的很到位，细小的颠簸一般噪音控制：噪音要吐潮了，发动机声音到是还可以，但胎噪很大，如果你不小心跑到有碎石挤到轮胎缝里去了那恭喜你，你的耳朵即将接受更大噪音的袭击
4. 悬架过大颠簸很麻利，细碎路面真的表现不好座椅舒适性：主副驾驶座位头枕真的不舒服，后排座椅角度靠背很享受，舒适度高空调：空调表现刚刚的，双驱自动，冷却效果很棒，暖气还没用上行驶舒适性：对于小6的行驶舒适性个人感觉还不错，大颠簸处理的很到位，细小的颠簸一般噪音控制：噪音要吐潮了，发动机声音到是还可以，但胎噪很大，如果你不小心跑到有碎石挤到轮胎缝里去了那恭喜你，你的耳朵即将接受更大噪音的袭击
5. 然后就是感觉后排座椅有些短
6. 开着很舒服，唯一的一点挡位太靠前，我座椅往后面拉太多了，挂3挡和5挡人要往前倾，不然手不够长，不知道是不是我手太短了
7. 液压助力方向路感清晰，符合爱驾驶的我,整个驾驶坐姿低,有利于降低整车重心,传祺GA6手动的齿比较大,可能是为了配合该发动机宽泛的最大扭矩转速吧,也有利于降低巡航时的转速,在城市里开,我自己感觉要2挡开到50时速才上3挡比较流畅,另外两个宽大的后视镜在转弯时容易遮挡侧方视线,这可能是我喜欢将座椅调到最低的原因吧,转弯半径较大,调头转向走横街小巷什么的非常不方便,底盘低,只能选好路走;但走高速时,画风转变,提速快油耗低底盘稳,很有德系车特点,人体工程学设计合理,巡航时两个手肘都找到合适的地方支撑,开了一趟跨省长途都不觉得累,GA6是适合跑长途的
8. 空间还算可以，尾箱也还一般，但是后排座椅不能放倒啊
9. 后排座椅的中间凸起高啊，老妈总是抱怨自己坐中间遭罪，汗~~~~
10. 座椅还可以，噪音有些大
11. 后排座椅空间有点狭窄
12. 真皮座椅很柔软，而且有电加热，冬天再也不怕凉了
13. 座椅舒适，包裹性不够，隔音可以
14. 皮质座椅，宽大舒适，底盘扎实，过坑洼路面没有明显颠簸感
15. 内饰配置很高，真皮座椅，天窗，导航倒车影像都非常齐全，新车甲醛味道没有那么重，比较满意
16. 内饰做工不错，皮质座椅舒适，但部分地方有小瑕疵，比如眼镜盒和方向盘上部接缝处
17. 座椅也很舒适，气质座椅，宽大柔软，腿部空间很充足，一般路面都能很平稳行驶
18. 座椅也很舒适，气质座椅，宽大柔软，腿部空间很充足，一般路面都能很平稳行驶
19. 用料还算可以，前排座椅有一小块布拼的，省这点料不应该呀
20. 那这就是买这车的最大动力了，我175身高，完全够用，如果180，座椅调高的话可能还是会有点顶到头的，后排空间十分宽敞，后备箱空间也是十分大的，老妈很喜欢这车
21. 后排座椅虽然舒适感不错，但是腰部的位置还是会有点顶住顶住的感觉，怪怪的
22. 座椅柔软前排包裹性差
23. 后排座椅太窄乘坐感相当不好刹车偏低
24. 座椅舒适性还行隔音真心一般
25. 座椅皮质不错，隔音一般
26. 还是中国人造成的车货真价实，用料真皮座椅，软塑多，一些细节还是比较满意的
27. 座椅舒服，隔音效果太差
28. 这个个人感觉还可以，不过全皮的座椅真的热
29. 后排座椅有点窄
30. 唯一不足后排座椅有点短
31. 舒适性不错座椅是全真皮座椅坐起来很舒服前排座椅包裹性还不错跑长途不会觉得累
32. 舒适性不错座椅是全真皮座椅坐起来很舒服前排座椅包裹性还不错跑长途不会觉得累
33. 舒适性不错座椅是全真皮座椅坐起来很舒服前排座椅包裹性还不错跑长途不会觉得累

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:136   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 颜值高，性价比高
2. 性价比超级好呀，还有参加了团购，优惠幅度真是空前的呀
3. 性价比还是相当不错的
4. 性价比高配置好
5. 在网上了解过，打电话去咨询过，再到店去试驾，回到家后和老公商量，去店里看现车，都觉得满意，所以坐下来谈价，订车，很顺利
6. 性价比同级最好：论空间、动力、配置、外观、操控在同级别里没有对手（吉利博瑞出外，我购买时它还没推出，而且他的对手应该是GA8）
7. 外观大气，空间宽敞，内饰漂亮，做工优良，动力充沛，价格合理……给广汽做广告了o(∩_∩)o但实际情况确实如此，想不到不买他的理由（同价格区间性价比最高了）
8. 朋友推荐，自驾GS5后感觉良好，比同价合资车上去几个台阶
9. 支持高性价比的国产
10. 选中小六一是赏心悦目的外观二是认为它是这几款车里性价比最高的
11. 性价比高
12. 9万多买个自己喜欢的中级车，这性价比可想而知，再加上7.3的油耗，还有谁性价比有它强，呵呵
13. 主要是被外形及配置所吸引，相比其他合资车性价比较高，动力充沛，用料扎实
14. 性价比还是很不错的
15. 性价比不错每一点都满足我想要的模样开始觉得动力会一般般但是使用后才知道原来销售真的没有骗我jjiany
16. 性价比是挺高的
17. 性价比很高，很推荐
18. 性价比总体来说，算是中等水平吧，在自主品牌里面来说，性价比比较高吧
19. 性价比高
20. 合资和自主其实差不了多少我们这种老百姓就是希望保养便宜、油价便宜、过路费便宜、低价高配、四儿子态度好、后勤服务好，说白了就是花孙子的钱享受爷爷的待遇，怎么就这么难勒
21. 性价比和高
22. 对得起这个价，性价比高
23. 对得起这个价，性价比高
24. 外观给力，性价比高
25. 喜欢上了，要是攀性价比我觉得在自己的价格内就是最好的性价比
26. 14万多就能拥有一台B级车，也是灰常高性价比
27. 左转前柱挡住视线，车异响，减震太硬，转向打死，里面声音太大，有异响（新手希望这是小问题）我的是1.8T豪华导航版的，但车内做工用料不是太讲究，现在磨合期油耗在12左右，车性价比不高，也是为了支持国货，买了国产车，之前看汽车之家里面评论说车异响，现在体验到了，希望厂家多多改进
28. 年轻的风格，一见钟情，性价比绝对高，配置相当不错，比那些日韩系车厚道多了，车身重1542KG绝对厚道，主要是反感日韩车，所以目标一直定位在国产车和德国车
29. 1.8的排量非常满足心目中的要求，外观、配置、动力都非常好，价格也在承受范围内，性价比高，是最终选择这款车的原因
30. 性价比比较高，外形底盘动力空间超满意，内饰布局做工在国产车算佼佼者
31. 性价比比较高
32. 配置丰富，倒车影像、ESP等齐全，综合来说性价比出色，同时外观养眼
33. 外观漂亮性价比高
34. 整车性价比非常高
35. 这个车队我来说性价比不错，今后换车我也换这个
36. 性价比还是挺高的，换挡拨片虽说不常用，但是装X利器
37. 外观漂亮，造型动感，性价比挺高
38. 豪导的内饰很不错了，性价比很高，选择自精的不如加钱选豪导，我的是黑内，感觉用料还是很扎实的
39. 车子的性价比还是很高的要不就不买了
40. 性价比很高，好多高科技的东西，有些啥子碰撞预警系统、车道偏离预警系统，还有盲区检测系统……和安全挂钩，完全第一，很看重这些安全科技
41. 中国品牌里挺高的性价比
42. 性价比高而选择它
43. 性价比较高，国产车中的佼佼者
44. 外观好看，性价比高，配置好，内饰好
45. 性价比高，值得拥有
46. 因为性价比高
47. 综合莱芜性价比很高的，而且价格也不是很高，
48. 性价比还是蛮高的
49. 性价比算是比较高啦
50. 同价位同级别性价比最好的
51. 之所以选择这个车子，性价比高，安全配置高
52. 性价比挺高
53. 性价比较高，颜值爆表
54. 对比了蒙迪欧、名图、K5，觉得这款性价比就高，价钱也在可接受范围内
55. 我的是豪华导航版，性价比高
56. 很高，可以说说性价比之王
57. 性价比高!
58. 性价比高
59. 国产品牌现在提升很快，安全、操控和内外观都不输合资，最重要的一点是性价比高
60. 高性价比，高颜值的外观，真皮座椅也是我看中小六原因之一吧
61. 自豪版的配置非常实用也非常棒，感觉性价比最高的应该属自豪了
62. 横向对比：更同价位的车比较，这车的性价比应该是最高的，配置丰富，且都是大牌货，不得不说传祺资源的整合能力确实强大
63. 虽然博瑞是比小六给人的感觉好，但是相比之下，性价比就不如小六，且油耗是博瑞的硬伤，最新又要出双离合的博瑞，让我瞬间觉得我选小六是对滴
64. 个人觉得性价比高，配置丰富又好看，用料方面还算可以，只是做工方面欠缺了些而已
65. 小六对于只有13万左右预算的人来说，我觉得性价比应该是最高的了，对了，个人推荐自豪，我觉得它在GA6系列里性价比最高
66. 小六对于只有13万左右预算的人来说，我觉得性价比应该是最高的了，对了，个人推荐自豪，我觉得它在GA6系列里性价比最高
67. 好看是第一，配置高且全是第二，价格在预算之内是第三，性价比高是第四
68. 发动机、底盘和变速箱，这三大件都能做的很好动力足，操控好，加速快，配置丰富，性价比很高
69. 本人觉得真心要买小6的话，绝逼要上自豪版的，性价比最搞的
70. 性价比不错
71. 性价比高
72. 综上所述，配置较齐全，性价比较高
73. 在GA6的全系车型来讲，自豪无疑是全系性价比最高的一款车型，以至于性价比在国产来，以及合资就是一匹黑马
74. 所以我就去4s店看了下小六，就像上面所说性价比高内饰空间舒服我1.78的身高感觉非常宽裕，后排也是
75. 个人买车时预算15万左右，从外观配置来讲，这款235T自动豪华版的传祺GA6能很好的满足我的需求了，个人感觉性价比还是比较高的
76. 还算性价比高的了，质量可靠的话，才能是最高性价比
77. 还算性价比高的了，质量可靠的话，才能是最高性价比
78. 这车性价比不错，值得下手
79. 之所以我会选择GA6是因为中型车里性价比最高的带T的就只有，GA6和比亚迪思锐，S7
80. 性价比很高，
81. ，性价比比较高，大小实用，外观很漂亮
82. 优惠蛮大的，整体来说这个车还不错，所以我觉得性价比很高
83. 综上所述，配置较齐全，性价比较高
84. 性价比也还不错
85. 各种电子配置一应俱全，配上不高的价位，性价比还是蛮高的，而且小6还配备了自动驻车，这个配置真的不错，太省事了在也不怕忘记手刹了
86. 很高的性价比
87. 性价比很高
88. 2个月前看了北京现代的领动，定金都付了，可惜由于自己当时的贷款下不来所以没有提车，后来陆陆续续看了博瑞，远景suv还有吉利gs,期间一直在犹豫，不过当时没有很着急要提车，，后来天气冷了，于是又有了买车的念头，每天晚上都会在汽车之家上面看论坛，但就是选择不好不知道该买什么车，我一直在微信上关注automan这个公众账号，man哥说传祺的品控不错，后来考虑传祺的gs4,不过感觉性价比没有ga6高，再加上家里人建议买轿车，因为我家的人身材都不高大，感觉开suv不方便，而且ga6刚好有现车，4s店也能帮忙做担保，于是第二天付定金，4天后提车
89. 性价比高，动力较强，座椅舒适
90. 性价比较高，标准配置功能就足够了
91. 总体的来说，在这个价位中，这款车的性价比还是比较高的
92. 性价比相当高的一款车
93. 特么的好看，当然还有性价比
94. 性价比算高的了，豪华版该有的都有了
95. 综合性价比还是不错的，10万多车还是满意的
96. 这样的车型设计、空间和动力，性价比已经很高了
97. 选了自动豪华版车展购车性价比杠杠的
98. 性价比高车型好看
99. 这个价钱，看过速腾名图新科鲁兹英朗，性价比都不如小六好
100. 性价比高，10万买这车，我觉得挺值的
101. 空间大，性价比高，外观时尚大气
102. 性价比不错，油耗也在接受范围
103. 性价比挺高
104. 性价比绝对高，这个价只能买合资的a级车，合资车配置又不高
105. 性价比绝对高，这个价只能买合资的a级车，合资车配置又不高
106. 车内空间也比较大，性价比很高
107. 性价比超级高
108. 性价比真的没有比的!
109. 性价比适中吧
110. 对比了，博瑞蓝鸟名图k4马6，最终还是选了小六，相比这些小六的油耗，空间，性价比是最高的，希望后期再给力点
111. 传祺车在国产中还是一个不错的品牌，主要性价比很高高
112. A级车的车的价钱，B级车，性价比还是挺高的
113. 总体性价比超级高所以才选的这款车
114. 跟雅阁一个级别的，配置齐全，价格亲民，性价比很高
115. 外观漂亮，底盘扎实，油耗动力较满意，性价比高
116. 性价比高，自己团购买的，划算
117. 通过同别的几款车对比，感觉性价比还是蛮高的，值得拥有
118. 买车过程当中也在汽车之家上面了解了不少车型，首先只喜欢轿车，看过标致408三缸车，福睿斯，别克英朗这些，感觉还是觉得GA6的性价比高一点，日本车就不考虑了
119. 外观好看，配置也挺高的，当初还是哥们说这车性价比高，所以看车第二天直接拿钱提车走人
120. 朋友也说这车性价比还是不错，配置跟A4差不多
121. 作为年轻人，这款车不论是外观还是配置都很不错，性价比比蓝鸟好，所以没二话就选择了6，第二天很聊撇直接提了现车
122. 我是去年双十一在天猫商城上订的，优惠了2W多，所以性价比还是很高的
123. 信价比很高
124. 12万左右可以买到一辆B级车，还算是高性价比的
125. 性价比高，车无完车
126. 不过这样的人还很不少，没办法逗想物美价廉、但价廉真能物美吗
127. 我觉得对于自主车来说传祺这个品牌还是不错的，但是有一些问题也的确值得关注，GA6这款车，底盘确实低了一点，毕竟配的是米胖子17寸的轮胎，这样都低，第二个是车子热了后，空调出风口会出现热风，这问题解决不了，全系车型方向盘竟然只能上下不能前后这点我真是没办法理解了，还有一点就是倒车时倒车的灯太暗，夜晚看不清有一点，毕竟是吐槽所以我得说得客观点，但是总体来说我觉得这款车还是性价比很高的，很实用，外观和性能都不错，小问题也有，大问题在我的车上没有发现，换挡顿挫不明显，但是听说也是不可避免，七档双离合就是会这样
128. 性价比高，同价的车，也就它配置好
129. 性价比高，同价的车，也就它配置好
130. 比较来比较去还是传祺的性价比高
131. 颜值高，动力强，空间大，性价比超高
132. 综合上述所有方面，无论外观还是配置都不输二十万的合资车，国产车的黑马，性价比极高
133. 同比国内外的中型车性价比高，我觉得花的值得
134. 中型车价格真的性价比蛮高了，外形也好看，内饰也没掉档，舒服
135. 市场保有量不高，性价比也一般
136. 一直支持国货，从价格，配置，空间，外观，动力个方面跟很多车型做过比较，最终觉得这款车性价比最高，毕竟我不是二代级别的，也不是拿车来玩，三五十万上百万的车我也喜欢，考虑到用途方面，最后价位车型定位到这种类型

negative sentences:
1. 买车不一定要贵，要自己喜欢，性价比高，适合自己，小六，我买对了
2. 内饰配置，和舒适度非常不满意全是硬塑料性价比太低
3. 性价比不高
4. 对于国产车来说，性价比一般吧
5. 同等价格，性价比比较高，外观大气，油耗低
6. 落地下来差不多14W了性价比对于国产来说一般般吧
7. 性价比比较高，我是对比了好多同等级的车型才决定买小六的
8. 性价比感觉不是很高，16万落地，没有全景天窗，没有前雷达
9. 买任何东西都要追求性价比·更何况是车呢，性价比不高我买它干什么
10. 油耗就算了，现在油价低
11. 性价比相比合资车略高，虽然相比国产其他车略低，但是综合考虑其行驶品质、做工设计、装配工艺都达到了上乘的水平，不比婊子408差
12. 性价比应该算是很高，但我还是要说一句，小毛病太多，让我再选一次，或许就不考虑这车了，主要就是那正常的变速器异响，毕竟相同性价比的车还有不少，我可以挑个能接受的了的小毛病的车
13. 性价比的话比较一般
14. 很多人都觉得这车的定价高了，但是了解的人，你仔细看一下用料和配置，你就觉得这车性价比还是不错的，如果价格一味的低，用料和配置肯定打折扣，厂家也要利润的
15. 高档的配置、厚道的材料，远超同等价位的合资车，性价比还是很高的，小六已经陪我走过三万五千公里了，没出现什么大问题还是很令人欣慰的，虽然当时没有优惠，但不后悔，，小六买的值
16. 价格、油耗都可以接受，车子不出大问题的话性价比就高
17. 动力充足，油耗不高，家用空间足够，配置很丰富，性价比非常高，国产品牌中的高质量车型
18. 说不上性价比，这个价位很多车可供选择，空间，适应性没杰德好，动力没君威好，外观没K5漂亮，算是取了个中间值，另外，国产也是个不小的因素

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:50   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 本人绝非给不厚道的中石化做广告，不过新车最好还是加正儿八经的油
2. 买车来之后放在家里没怎么开，一个多月才六百多公里，具体多少自己没算过，车载电脑显示正好7个油，不过实际应该还要高一点
3. 油耗还好，跑高速低至7.8个油，毕竟新车，首保我是1335公里保养的，保养之后觉得开的顺手了些
4. 我觉得油耗稍微有点高，本来以为七个油差不多很高了
5. 有时候市区开都8个多油了
6. 目前行驶了3000公里8个油左右相当不错了
7. 不错了，上次加满油能跑1000多公里高速，平时油耗大概在8个左右
8. 不要暴力驾驶、不地板油、开起来很舒服
9. 1-3档起步有点肉，只要舍得给油还是不错的
10. 提醒拥有或是想要拥有这车的朋友们，如果行驶的路上想要超车，尽量松油门、挂S档再超，比之D档地板油要省油得多，还有就是尽量不要开经济模式，没什么卵用，因为一旦开了这个模式，你想要提速的时候就会经常出现转速超过你的预期值速度却又上不去的情况，并不省油
11. 提醒拥有或是想要拥有这车的朋友们，如果行驶的路上想要超车，尽量松油门、挂S档再超，比之D档地板油要省油得多，还有就是尽量不要开经济模式，没什么卵用，因为一旦开了这个模式，你想要提速的时候就会经常出现转速超过你的预期值速度却又上不去的情况，并不省油
12. 比起其他版本的车，这个车的动力跟油耗比值更加完美，特别是起步的时候，动力相当充沛，同时百公里也就差不多七个油，对于日常使用来说相当合适
13. 现在油耗比较稳定，百公里平均7个油左右
14. 首保用的原厂矿物油，二保开始用SN-5W30全合成机油，基本9000公里一换油，发动机噪音比首保以后有所降低，新车转速2500以后声音变大，现在转速2800以后声音才开始变大，发动机运转比新车时更平顺
15. 平均油耗大概有7.7百公里，怎么感觉还没有新车磨合时候省油呢
16. 双十一天猫屯了两桶神油，长城金吉星吉吉版J700F5W-40,两桶385，一直以来受不了神油的诱惑，逛机油论坛逛多了感觉作为一个资深混机油论坛的，必须要撸两桶油来试试，关键长城油保真，这是外国牌子美嘉壳无法保证的
17. 双十一天猫屯了两桶神油，长城金吉星吉吉版J700F5W-40,两桶385，一直以来受不了神油的诱惑，逛机油论坛逛多了感觉作为一个资深混机油论坛的，必须要撸两桶油来试试，关键长城油保真，这是外国牌子美嘉壳无法保证的
18. 7月初实体店换的嘉实多磁护，现在开了有三千多公里了，越来越好开，这油准备用到明年春天，从不信民间流传半合成半年7500km，全合成1年1w公里，我公里数跑的比较少，磁护一年换应该问题也不大，而且快半年的油了，也没有出现只吼不走，油耗变高的情况，只要机油是正品，没有烧机油的情况，半合成应该一年一换是完全没有问题的
19. 7月初实体店换的嘉实多磁护，现在开了有三千多公里了，越来越好开，这油准备用到明年春天，从不信民间流传半合成半年7500km，全合成1年1w公里，我公里数跑的比较少，磁护一年换应该问题也不大，而且快半年的油了，也没有出现只吼不走，油耗变高的情况，只要机油是正品，没有烧机油的情况，半合成应该一年一换是完全没有问题的
20. 总体来说不错了，目前平均9个油左右，高速可以开到5个多油
21. 首保，补差价换了全合成的，大概补了不到300块钱，换的传祺全合成油
22. 公里小记自动清零，在斜坡即使挂了D档或者R档油给慢了会溜车，发动机低转速声音偏大，眼镜盒不严实
23. 上高速很好，市区10个油左右，
24. 动力强，去试驾下就知道GA6的动力很强，超车给点油直接上，指向精确
25. [油耗]还行，目前大概9个油，沒有算过实际油耗
26. 低速起步动力再强劲点就好，四十码内差了一点点意思，但不影响驾驶品质，舍得给油还是很不错的
27. 动力没的说，想要推背感的话得舍得给油，不过高速超车还是妥妥的
28. 对于一台1.8t的发动机能开出8升左右的油的确很不错，之前还以为会有10升左右
29. 现在还不是很能清楚的计算出来，要等过段时间车子过了磨合期，再加满油计算一下才能知道具体的油耗
30. 采用全新1.8T涡轮增压发动机，配备博格华纳Turbo涡轮在1700-5250转速范围内源源不断输出242牛米的最大扭矩，迸发177匹马力的强劲动力只要舍得给油这车的动力完全没得说
31. 省油漂亮
32. 其它缺点目前还没发现，优点也说说，发动机很给力，超车很快起步加速也很快七档变速箱跑起来很省油操控性很好为自己买这款车的英明决定点个赞
33. 有点高，8个油，并且在高速上面
34. 不过这些都是可以忽略的，既然这种动力是造给男人开的车，我们何必那么婆婆妈妈的呢，优点占了大头，开着，就一个字，爽，爽呆了，发动机静音不错，一百码车内也比较安静，而且我还是打开前车窗的，操控也是没话说，转弯便道很敏捷，方向盘没有虚位，要说动力，给油就有，反应灵敏，稍稍深踩下油门，瞬间弹射出去由六石马到一百码，把那些合资A级车甩了两条街，不过我还是建议盆友们安全第一，控制住自己的激情，珍惜自己和家人的生命，平稳一点最好
35. 合资和自主其实差不了多少我们这种老百姓就是希望保养便宜、油价便宜、过路费便宜、低价高配、四儿子态度好、后勤服务好，说白了就是花孙子的钱享受爷爷的待遇，怎么就这么难勒
36. 城区嘛，不说了堵的最高，看过18个油
37. 这么大的车，手动档来说真是省油，平均油耗在7-8L之间，而且全程都是空调
38. 舍得给油，起步超车绝对的OK
39. 新手一个，现在1100公里，表显平均20km/h纯市区跑10·2个油
40. 油耗，纯市区算下来不到9个油，确实让人惊喜，变速箱升档积极以及自动启停都对燃油经济性有明显提升
41. 85%市区上下班行驶，综合油耗显示8.2，实测接近9个油，略惊喜
42. 低，我第一辆车是手动挡，因此，我几乎就没开过自动挡，另外，我一直以来就认为手动比自动省很多油，保养也便宜，毕竟上下班每天来回近80公里路程，养车费用要首先考虑清楚
43. 我第一辆车是手动挡，因此，我几乎就没开过自动挡，另外，我一直以来就认为手动比自动省很多油，保养也便宜，毕竟上下班每天来回近80公里路程，养车费用要首先考虑清楚
44. 毕竟是T的动力还是不错的，不过我也算是一个新手司机，所以对动力这里对于我来说很充足，只要是舍得给油
45. 自动启停系统相当好用啊，惊喜，还省油
46. 纯市区10.3个油应该不算高吧

negative sentences:
1. 冷车起步30公里综合路况跑进过5.5（红灯时间少、无堵车情况），小六最经济省油速度是7档恒定在75脉，缓给油，有预见性缓踩刹车，当然，遇到紧急情况急刹没商量
2. 油耗除了驾驶习惯、速度外和加的油也有关系，上次去济南近150公里路程（高速120，市区30）平均油耗5.8，返程却到了6.8，原因是买了车后一直加中石化的92#，而回来上高速前油不多了，于是顺便在路边某某加油站加了100元的92#，一路上平均值就是下不来
3. 起步肉，换档顿挫，但你把时速达到30以上之后那时候你如果需要速度快感的话你只要敢踩油，小6就能满足你的快感加速表现：超车没鸭梨，一脚下去，还会有推背感，70升到90速度1秒就搞定跑高速：500公里后跑了600多公里的高速，平均时速100，动力很给力，隔音不好，我很不喜欢那声音动力平顺性：起步很肉，升档有顿挫，速度上来后一脚下去超车没有你不敢的
4. 还有就是刚提回家看了下油表貌似有点不准，百公里就三到4个油，有点不敢相信，后来去售后处理了下，就修好了
5. 油耗还算可以，8个油左右，时高时低的，不是经常跑高速，就乡下市区跑跑，这样的家用还行
6. 油耗很喜欢，没有官方说的6.3升那么省油，但百公里也就7个油左右，这么大的车完全可以接受，这点点个赞
7. 3-5档加速给力，低档不行，你不加点油把发动机转数提上去，顿挫感太大
8. 跟个人开车习惯有直接的关系，地板油、急刹车对于油耗的影响都很大，由于心疼它，所以平时比较温柔，临沂特别热，空调走市区7.8个油，高速最低值没有检测过，虽然有接近4000公里都是高速路
9. 平均8个油，我开郊区比较多
10. 专业人员少，学徒工多，本地的4S店导航升级、ECU、TCU升级不敢做，胎压监测重新匹配学习收钱才给做，第2次保养我再三叮嘱工作人员还是把机油加多了，年前天气变冷，放油螺丝处漏油，2次通知去更换部件换的时候才知道发错货了，等等这些确实让人无语
11. 比一般的1.6车子费油，实测快9个了，磨合期10个，可能也有车子重的原因，一吨半的车重
12. 这个油耗我其实还是想具体算算的，但是表显跟现实的油耗的确不相符，我感觉百公里表显油耗跟实际油耗得差一个油还不止，再加上那个小计里程标总是自动归零，我真心的烦恼，更是懒得去算了
13. 说是有可能是装配油，不知道真假，看看在说吧，这也快保养了
14. 城市路段表现：城市里堵车比较多，开开停停启停功能不太智能，省油的功效不算很理想
15. 颜值超高，外形拉风；1.8T+双离合，动力源源不断；底盘确实牛逼，变道转弯人车合一；油耗真是太低了，中级车高速跑出不到5个油，厉害
16. 油耗就算了，现在油价低
17. 有人说只要肯给油，没有不快的车
18. 四十码以上提速迅猛，起步有一点点肉，如果舍得给油还是很不错的，动力说不上弱，只是算瑕疵，完全可以接受的范围
19. 1.8T发动机真实没得说，只要给油，表现惊人呀
20. 二保时候发现车底壳有渗油现象，大灯灯光较弱
21. 4S老给换油滤这个可以不换，4W换一次就行我老车跑了20W也没换过也跑的嗷嗷的
22. 油耗整体偏高，尤其是市内跑开空调能达到13个油，高速最低跑过5.5升/百公里
23. 收费保养1次，用的是半合成油，有点贵
24. 高速很低，5点多油
25. 开惯了日系的省油耐操跑不快
26. 现在油耗差不多在7点多，但是跑高速的时候好像还要低些，挺省油的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:203   negativescore:-81
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 路况好时，感觉不错
2. 我1.85坐进去感觉还不错
3. 很漂亮，给人眼前一亮的感觉
4. 还不错，感觉都挺好的
5. 自我感觉，传祺家族最好看的内饰
6. 我感觉很不错，至少我认为挺好的
7. 本人去年拿的驾照期间一直没怎么摸过车，提车后第二天就开着上班，感觉车子挺容易上手比较好超控
8. 感觉挺好滴
9. 感觉挺高的
10. 坐在里面感觉很舒服，比其他合资同级车还好
11. 好不错，真皮座椅，而且张力够，夏天坐进去很清爽的感觉
12. 满意新手所以感觉很不错
13. 豪导的内饰很不错了，性价比很高，选择自精的不如加钱选豪导，我的是黑内，感觉用料还是很扎实的
14. 溜背的造型、传奇的内饰大爱，动力强过GA5没得说，酒红色没选错，之前没见过只见过白色和黑色，看到他的时候真是十分惊艳，真是有种爱不释手的感觉
15. 内饰也不错感觉比较豪华
16. 原来买的时候忘记了考虑有没有空气过滤系统，后来发现有搭载森林氧吧空气清净系统后感觉像是拿到了彩蛋一样
17. 外观线条很流畅，颜色也是比较低调，只是这个颜色的全称不熟悉，只知道是有点暗红的感觉，大灯的设计很好，就是尾灯的话，比较普通
18. 但是屁股的logo上面有个装饰灯，这个设计很好，感觉高端车才有的待遇啊，哈
19. 整体感觉做工精良，细节做得很用心，配置高，让你爱上驾驶
20. 市区感觉很好提速很快
21. 观察2个多月了，想了很久也看了好久，感觉这车和合资车20万到30万之间的车相比之下一点都不输给他们，还有就是支持国产吗
22. 温柔驾驶绝不暴力感觉还不错
23. 4小时内不觉得累，超过4小时有点感觉乏
24. 店的面积也很大比其余的店感觉还是大气一点
25. 感觉价格还是有点高
26. 开了快一个月了，感觉越开越喜欢
27. 减震感觉硬了点，其他还好
28. 目前感觉好，但车子还在磨合期，没有飚过高速说不好
29. 目前感觉好，但车子还在磨合期，没有飚过高速说不好
30. 个人啊感觉还好
31. 但是方向盘有那么点重，跑高速感觉整个车能稳稳的抓住地的感觉，
32. 但是方向盘有那么点重，跑高速感觉整个车能稳稳的抓住地的感觉，
33. 底盘过不是很好的路段时，比较适中，没有感觉太硬，还是比较舒服的
34. 动力除了起步尴尬外，超车也好，推背感也好，提速也罢，都能让你感觉惊喜
35. 自豪版的配置非常实用也非常棒，感觉性价比最高的应该属自豪了
36. 地盘稳得好，速度越快，越会感觉车子贴地感强，不夸张的说，80码转个稍急点的弯都能让你觉得有信心
37. 虽然博瑞是比小六给人的感觉好，但是相比之下，性价比就不如小六，且油耗是博瑞的硬伤，最新又要出双离合的博瑞，让我瞬间觉得我选小六是对滴
38. 转向精准，路感回馈非常清晰，地盘悬架可能调校得稍逊GS4，但是给我感觉还是挺棒的
39. 还算舒适，只是路面回馈的感觉太清晰了些，也很直观
40. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
41. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
42. 看过思域，看过标志308和408最后被小6外观给勾引了，小六外表有着让人欲罢不能的感觉，那性感的臀部，和骚红的颜色，在我看到它的那一刹那，我沦陷了
43. 加速表现：发动机转速到1500转左右涡轮介入提速感觉明显，深踩有推背感
44. 跑高速：这车底盘很稳，跑高速给人感觉挺有安全感
45. 新车刚买来没敢开太快，最多到140感觉一点不飘
46. 悬架个人感觉是有点偏硬的
47. 小白一个，感觉就是过90以后，整个噪音就有感觉了
48. 没什么特别的感觉
49. 方向盘尺寸较其他车稍微大一点点，所以给人造成指向性没有那么精准的感觉
50. 不得不吐槽的是悬架有点硬，过个减速带都能明显的感觉到不舒服，这时错觉上来了，还不如我伙计的艾瑞泽滤震效果好
51. 相比其他同级车，整体感觉更亮眼
52. 刚买车的时候挂挡有点累，不过感觉越来越顺手了，可能磨合期吧，还需要磨合
53. 悬架感觉不错，过减速带和路况不太好的情况时，比较平稳，不像有的车摇摇晃晃的，总体还不错滴
54. 内饰比较有跑车的感觉，做工不错，用料有待提升，钢琴烤漆的饰板容易收集指模和灰尘
55. 感觉广汽的4S水平不怎么样，有问题也说不上什么，都还要等等观察再说，就换个机油收工时200也够可以
56. 2：异响，但不是变速箱，而是右边A柱的位置，每当走一些比较粗糙的水泥路时就有怪声，像是共震，或者走平路时，车速低，档位高，深踩油门还是感觉没力时也会有这种怪声，回4S店叫师傅看了，也修了，异响不但没去掉，反而又多了一种怪声，从中控台发出，比A柱的共震更明显
57. 预算不超15万，看过博瑞，很喜欢，无奈车身太重，油耗太高，轩逸，内饰不行，放弃，卡罗拉，烂大街，放弃，雷凌跟新思域纠结了一阵子，思域比较合眼缘，稍微超预算，没现车，起码等三个月，放弃，试驾过小6自豪版感觉ok，定了自豪红，无奈也要等一个月，急需用车，最终要了手精，马上提车走人
58. 所以我就去4s店看了下小六，就像上面所说性价比高内饰空间舒服我1.78的身高感觉非常宽裕，后排也是
59. 由于方向盘是机械助力，所以感觉偏重，稍有虚位；悬架调校的较舒适，路况会比较清晰的反馈至车内；总体还是比较合格的
60. 外观设计很动感，溜背式设计很适合年轻人的口味；勃艮第红的车漆很新颖，漆面很好，给人高档感，不显廉价；车灯设计不说前卫但也不失水准，感觉很协调，恰到好处
61. 个人买车时预算15万左右，从外观配置来讲，这款235T自动豪华版的传祺GA6能很好的满足我的需求了，个人感觉性价比还是比较高的
62. 方向盘感觉很轻，很好转向
63. 开始看上速腾了，可惜银子不够，小6就感觉刚刚好
64. 偶尔放纵一把，感觉还是很带劲的
65. 操控还行吧，开的车不多，感觉比老马六还是差点，过弯的时候
66. 舒适型我感觉还行，只要不过大坑或者减速带都是不错的，过减速带的时候感觉有点硬
67. 舒适型我感觉还行，只要不过大坑或者减速带都是不错的，过减速带的时候感觉有点硬
68. 转向还行，路感很硬，悬挂没啥特别的感觉
69. 座椅感觉一般，各种异响以及一二档时明显的顿挫现象，变速箱三档以下升降档没有理性，还有中控设置里的时断时续的各种小问题让人开着感觉很不舒服
70. 感觉价格可以再低一些，需要亲民嘛，老百姓买车就是空间大，外观好看，价格便宜，对比车种的频次高，然后再买车的，有些人在第一个门坎价格方面就把你拒绝了，又怎么谈买呢
71. 在选车时看过东南DX7,绅宝X55,比亚迪G5,新蓝鸟，二手车也看过，比如二手的迈锐宝二手的旧款蒙迪欧哦，二手的高尔夫，最后还是因为GA6的设计而选择这个，再加上新款的油耗也低，现在综合油耗才6.3这么大的车，感觉真是低噢，虽然说GA6的销量一直上不去，周边也很难看到GA6的影子，其他人问完价格后都说这个价位为什么不买神车大众系列的，我只能说你们不懂
72. 操控感觉还不错，转向什么的很轻松
73. 传祺的车关注很久了，GA6和GS4都在我的考虑范围之内，因为GA6有现车优惠大，而且感觉开上去比GS4好，所以我还是选择了GA6
74. 悬架过大颠簸很麻利，细碎路面真的表现不好座椅舒适性：主副驾驶座位头枕真的不舒服，后排座椅角度靠背很享受，舒适度高空调：空调表现刚刚的，双驱自动，冷却效果很棒，暖气还没用上行驶舒适性：对于小6的行驶舒适性个人感觉还不错，大颠簸处理的很到位，细小的颠簸一般
75. 方向盘的做工很喜欢，上面亮漆一下就提升了档次，中控的整体感觉像奔驰，还是很不错的，各种按钮操作起来也很舒服
76. 自己感觉还蛮划算吧
77. 传祺标志不怎么好看，感觉好大的感觉
78. 传祺标志不怎么好看，感觉好大的感觉
79. 2个月前看了北京现代的领动，定金都付了，可惜由于自己当时的贷款下不来所以没有提车，后来陆陆续续看了博瑞，远景suv还有吉利gs,期间一直在犹豫，不过当时没有很着急要提车，，后来天气冷了，于是又有了买车的念头，每天晚上都会在汽车之家上面看论坛，但就是选择不好不知道该买什么车，我一直在微信上关注automan这个公众账号，man哥说传祺的品控不错，后来考虑传祺的gs4,不过感觉性价比没有ga6高，再加上家里人建议买轿车，因为我家的人身材都不高大，感觉开suv不方便，而且ga6刚好有现车，4s店也能帮忙做担保，于是第二天付定金，4天后提车
80. 2个月前看了北京现代的领动，定金都付了，可惜由于自己当时的贷款下不来所以没有提车，后来陆陆续续看了博瑞，远景suv还有吉利gs,期间一直在犹豫，不过当时没有很着急要提车，，后来天气冷了，于是又有了买车的念头，每天晚上都会在汽车之家上面看论坛，但就是选择不好不知道该买什么车，我一直在微信上关注automan这个公众账号，man哥说传祺的品控不错，后来考虑传祺的gs4,不过感觉性价比没有ga6高，再加上家里人建议买轿车，因为我家的人身材都不高大，感觉开suv不方便，而且ga6刚好有现车，4s店也能帮忙做担保，于是第二天付定金，4天后提车
81. 外表太好看了，尤其是从后面看完全豪车的感觉，太惊艳太炫酷
82. 舒适度适中，过减速带没有感觉，座椅包裹性强，这样驾驶员有安全的感觉
83. 舒适度适中，过减速带没有感觉，座椅包裹性强，这样驾驶员有安全的感觉
84. 车灯设计：车灯设计独特，感觉有灵性
85. 感觉还不错，刚刚接的，要从苏州开回安徽跑高速：还不错，挺满意的，在高速上面特别稳，提速也可以的，如果只是家具用，完全足够
86. 我是新手，27号才拿证，有可能是激动反正感觉都还不错
87. 感觉悬挂比较舒适，颠簸路开起来也很舒适，就是感觉悬挂有一点点散
88. 感觉悬挂比较舒适，颠簸路开起来也很舒适，就是感觉悬挂有一点点散
89. 这个价位想买个大车，其实没啥调的了，只能在国产中选了，本着瘸子里面挑将军的眼光，选着了传祺，买过后感觉很不错，不输合资的做工，感觉赚了
90. 皮质手感不错，感觉是真的，仪表盘很时尚，而且功能也很全
91. 一分钱一分货对得起这个价格，自我感觉很不错，很喜欢
92. 感觉很不错了
93. 外观漂亮，大气，有感觉，配置还可以，不错
94. 买这个车就是感觉外观不错才买的
95. 感觉很平稳，车子车身重，扎实
96. 手碰到的基本都是真皮软的，感觉有档次
97. 静音好，颠簸感觉比较明显
98. 座椅挺舒服的好像主要感觉这款车是最最注重细节的车了真是太舒服了
99. 最最贴心的车了感觉传祺别的车绝对内饰方便没做的这么好这个真是没话说
100. 起步有点慢，不过三档之后加速感觉特别好
101. 老婆喜欢，自己试驾感觉也很棒，上下班方便，实用
102. 随踩随有感觉好爽
103. 我感觉做过那么多车子都差不多哎轿车都感觉没啥噪音的
104. 我感觉做过那么多车子都差不多哎轿车都感觉没啥噪音的
105. 我感觉还不错，不比20来万的车差
106. 通过同别的几款车对比，感觉性价比还是蛮高的，值得拥有
107. 最满意的首先是小六的外形，感觉很大气，时尚感也很强
108. 动力的话，1.8和1.5的，我最后还是选择了1.5的，感觉不错，提速也快
109. 舒适性还是挺好的，加上GA6的底盘还是值得一提，我当时买车就是冲着这个底盘来的买的，所以坐起来开很颠的路还好感觉不错
110. 动力十足啊，有种开跑车的感觉，特带劲
111. 感觉都一样精准
112. 不知道是因为身高偏矮的原因不，感觉车头好长
113. 舒服喜欢这种感觉
114. 底盘悬挂有韧性，高速不发飘，而且走烂路得滤震也不错，怎么说呢，就感觉有种高级感在里面，不像其他十万元左右的车，咣咣只响
115. 1.8t的涡轮增压感觉很棒，发动机的声音也很带感
116. 感觉比很多合资的漂亮
117. 我买的事1.8T豪华导航版的，舒适性我也提过了，概括为不必20几万的合资车差，这是自我感觉，不喜勿喷，关于音响系统，我觉得不错，我不喜欢在车上放那种超重低音的的DJ类，事实上车辆静止状态就算是放DJ它的低音效果也是不错的··看了很多人改装音响，做四门隔音之类的，虽然效果有些改善，但为了几分贝花几千的的价格我觉得代价有点高，可能我不是发烧友，不懂发烧的趣味
118. 前大灯确实有点暗，我也想换氙气大灯，被人用氙气灯射的感觉真的很不爽
119. 可能是GS4卖的太好，现在4S店也热闹起来了，人太多反而保养感觉就没有上次做的细致，上回师傅还很贴心的把轮胎上的小石头进行了清理，把车洗了个遍才交车，这回就省掉了，保养完毕离场的时候一开空调就听到了车内有异响，刚出门又折回去检查一下发现是空调滤芯槽里跑进了叶子，虽然说不是什么大碍，硬要鸡蛋里挑骨头还是可以讲一下，这个可以更细致一些
120. 平均油耗大概有7.7百公里，怎么感觉还没有新车磨合时候省油呢
121. 双十一天猫屯了两桶神油，长城金吉星吉吉版J700F5W-40,两桶385，一直以来受不了神油的诱惑，逛机油论坛逛多了感觉作为一个资深混机油论坛的，必须要撸两桶油来试试，关键长城油保真，这是外国牌子美嘉壳无法保证的
122. 动力感觉有点软，起步S档还可以普通模式的话有点慢，中断加速还可以不知不觉就到80码了，但是后段就觉得不够迅速了比我开过其它带涡轮增压的车，感觉性能稍逊了些
123. 操控精准，70转弯也感觉稳稳
124. 作为B级车，油耗在8-9之间，我感觉还是不错的了
125. 这底盘确实不错，比我哥的雅阁强，高速直接180感觉相当稳，遗憾一直没上过200
126. 买这车什么都好，只是老是感觉被别人说东说西，国人消费观就是扭曲，老是觉得国外东西好，现在的汽车工业不比以前，国产车质量也可以，再说咯，传祺大部分配件不都是进口的吗，就像电子产品一样，大家卖的都只是一个牌子而已，东西都是找各个厂家提供，自己只负责组装而已，所以我觉得还是可以支持国产
127. 发动机声音得到改善，具体的就是感觉没那么躁动，沉稳了不少
128. 前500块钱的油只跑了600多公里，不知道怎么开出来的，全市区哈，后面去了4S店拿牌照回来一直用经济模式，现在感觉要好多了，跑了200多公里了续航里程还有400多，有误差，但也应该不会像先那样高的接受不了吧，
129. 配置满意，外观很喜欢，想过买威朗，但是后排感觉很窄，408的话外观和内饰不是很喜欢，君威索8也还是比较喜欢但是只能买乞丐版，超出预算了吧算，虽然纠结了很久国产合资，但是最终还是被Ga6的外观和高转速的声浪打动，年轻人都懂撒
130. 特别稳的感觉，很有安全感，坑坑洼洼时能感觉到底盘的紧凑于韧劲，过弯很稳扎
131. 特别稳的感觉，很有安全感，坑坑洼洼时能感觉到底盘的紧凑于韧劲，过弯很稳扎
132. 试驾了福特福克斯等，感觉操控真的非常好
133. 空间中有点矮，我个子不算高，可是加了座垫之后还是感觉快顶头了
134. 漂亮，动感，回头率高，轿跑的感觉，如果是双排气就更加啦，
135. 之前家里一直想要SUV，看了合资车，配置高的都上25万，预算高，后面看马自达昂科塞拉，感觉很漂亮，也看了好几回了，几次决定要昂科塞拉，后面坐了后排，实在是太压抑了，而且朋友说保养贵，第二天去看了别克新英朗，感觉也不错，预算也行，就说回去考虑一下，看完英朗有去逛了广汽传祺4s，一眼看中GA6，后排动力配置油耗地盘，感觉完全符合我的标准，考虑了一个多小时，直接跟经理谈GA6了，也没多想，完全就是感觉，
136. 之前家里一直想要SUV，看了合资车，配置高的都上25万，预算高，后面看马自达昂科塞拉，感觉很漂亮，也看了好几回了，几次决定要昂科塞拉，后面坐了后排，实在是太压抑了，而且朋友说保养贵，第二天去看了别克新英朗，感觉也不错，预算也行，就说回去考虑一下，看完英朗有去逛了广汽传祺4s，一眼看中GA6，后排动力配置油耗地盘，感觉完全符合我的标准，考虑了一个多小时，直接跟经理谈GA6了，也没多想，完全就是感觉，
137. 我感觉操控挺好的而且转弯十分轻松，我个人觉得国产车在这方面还是比有的合资车都要好
138. 人生第一台车，买车前看过广汽雷凌，只有1.8L的才有ESP，看中1.8L最低配，看了实车，内饰感觉用精太差，直接PASS
139. 漂亮美眉哈，白色的油漆感觉有点软，不是金属漆
140. 车内内饰设计总体来说会让人有很惊艳的感觉，偏向温馨的氛围
141. 我是驾驶员，其实没太关注过后排空间，不过总体来说还行，自驾时坐4人没感觉到拥挤，还有一次去接我奶奶回家，车上算上司机总共有6个，空间还不错吧
142. 其实这个还真不好说，每个人的感觉不一样，接受程度也不一样
143. 我之前是从凯越升级过来的，觉得这车的隔音很不错了，高速说话不用特意大声，发动机声音也能接受，不过怠速抖动可以感觉得到，比较明显
144. 外后视镜真的感觉有点小了，试驾的时候真心的不习惯，也不知道厂家是怎么想的，感觉后视镜太小了真的会影响到转向的时候安全，希望厂家能改善，其他的就有待大家的共同发现了
145. 外后视镜真的感觉有点小了，试驾的时候真心的不习惯，也不知道厂家是怎么想的，感觉后视镜太小了真的会影响到转向的时候安全，希望厂家能改善，其他的就有待大家的共同发现了
146. 在坐的时候，靠着座位有一种被座位包裹的感觉，舒适还是可以的
147. 底盘有厚度也很有韧性，虽然感觉还是一台大车，但操控很干净利落一点都不拖沓，整体舒适中偏向运动
148. 正确的驾驶方式让本来操控就很好的罗密欧更好，滑行入弯，长距离刹车……，70-80的速度转弯方向盘的回馈感觉最好
149. 新车没啥优惠感觉偏贵，再降个万把块感觉就很好了
150. 新车没啥优惠感觉偏贵，再降个万把块感觉就很好了
151. 朋友推荐，自驾GS5后感觉良好，比同价合资车上去几个台阶
152. 底盘偏硬，有点像越野车的底盘，过不平路面响声比较大但总体的感觉还是挺不错的
153. 这几天仔细感受了一下，感觉操控还不错
154. 但是内饰过硬，感觉还可以再提升些吧
155. 底盘，这个车的底盘如果没记错的话应该是法国的阿尔法的底盘，开起来确实稳健不松散，很扎实的感觉
156. 感觉车型好看
157. 本人最高上过200感觉还有爆表的动力路况不允许就没在跑了
158. 觉得很高科技的感觉，特别拉杆的时候，像开飞机，准备起飞
159. 除了刹车点头以外感觉都还好
160. 感觉油耗有点高了，超过10个了
161. 用的全合成机油，感觉半年保养有点浪费了，才开不到5000公里
162. 后门感觉没前门好，23换挡有异响，其他没什么毛病
163. 手动档的，个人感觉质量稳定，还是不错的
164. 感觉蛮好
165. 内饰还过得去，这方面我不太讲究，自己感觉舒服就行了，你买车，是卖给自己开的家人坐的啊，别去比来比去，总之真皮座椅，黑色内饰，都是我喜欢的菜
166. 首先选定的是汽车的音响，给人感觉挺好的，动力也很足够，内饰挺大气，操作方面比较简单
167. 我是白外黑内，黑内给人感觉很低调
168. 这款车总体感觉还式很不错的
169. 本来我是想买gs4的，价格都谈好了，后来试驾了下，感觉1.3T动力有些不足，又考虑了昆山地区以后肯定会限牌.在小4和6之间一直徘徊，我老婆喜欢suv，我又喜欢小6,轿车的操控性强，比较稳
170. 悬挂感觉脚软，操控感觉还可以
171. 悬挂感觉脚软，操控感觉还可以
172. 东哥团购后才感觉实惠
173. 加速很好，没感觉就120了
174. 还是起步一二档声音大，感觉发动机光吼就是不跑，但是速度越高发动机越安静
175. 操控性感觉非常好，本来选速博，但看GA6各方面还可以，就入手了
176. 操控个人感觉也不错，方向指向清晰、明确
177. 内饰设计个人感觉很好，外观简约，容易上手
178. 试驾过大众，别克，雪佛兰，现代等A级和b级15万左右的车，最后试驾过两次博瑞，决定买博瑞，一直中毒博瑞，感觉安静舒适
179. 突然有一天经过广汽传祺店，看到传祺，感觉比图片好看，试驾后才发现，安静和舒适很重要，但操控加速更重要，因为比较喜欢无钥匙进入和倒车影像，加上安全配置高，音响效果不错，还有蓝牙功能，开车打电话太方便，所以果断入手14.98万的豪华导航版，今天提车开回家，明天去上户
180. 跑了5千多公里感觉有点高
181. 操控比较舒服，不过感觉速度快一点的话，方向感比较轻，要注意把稳

negative sentences:
1. 但是后面关注了一段时间感觉太大了，又点驾驭不了，因为本人身材较小个不到一米七，体重一百二十多，所以后面有放弃了
2. 说道研究，我还有一件事得弄明白，就是在N挡等红灯踩下刹车板的时候，会有些许的感觉到发动机一段一段的震动传递到刹车板上，虽然不明显，但有那么点感觉，总觉得不太舒服，恩，这个研究后在跟进说明
3. 转向清晰，指向精准，就是习惯了驾校的一圈多180度的感觉，小6感觉只能打一圈多90度的样子，所以掉头啥的，都要费事点
4. 转向清晰，指向精准，就是习惯了驾校的一圈多180度的感觉，小6感觉只能打一圈多90度的样子，所以掉头啥的，都要费事点
5. 而且本人觉得广汽集团下的车也不会比其他合资车差，第一眼就被它深深的迷倒了，真是一见钟情啊，看见了就一定要买的感觉，下手晚了一定会后悔的，所谓爱美之心人皆有之啊，靠脸吃饭的车啊，只要是第一眼看见了就喜欢的不得了了，真是太喜欢了
6. 磨合期，没见低油耗，再说我买的起它我就有那能力去喂饱它城市路段表现：堵车时，开小六真心太肉了，慢了就顿挫，那感觉让人难受b高速路段表现：跑了600多的高速，动力方面很好，但隔音效果真的很垃圾，在过减速带和小细碎的高速路面是那声音躁的让人发狂，隧道时噪音更突出，还有反光镜那个位置有风噪轮胎有胎噪
7. 悬架过大颠簸很麻利，细碎路面真的表现不好座椅舒适性：主副驾驶座位头枕真的不舒服，后排座椅角度靠背很享受，舒适度高空调：空调表现刚刚的，双驱自动，冷却效果很棒，暖气还没用上行驶舒适性：对于小6的行驶舒适性个人感觉还不错，大颠簸处理的很到位，细小的颠簸一般噪音控制：噪音要吐潮了，发动机声音到是还可以，但胎噪很大，如果你不小心跑到有碎石挤到轮胎缝里去了那恭喜你，你的耳朵即将接受更大噪音的袭击
8. 方向盘转向灵敏，精准，没感觉到有虚位
9. 本人小白说不出太专业的感觉，过一些细碎路面的时候很多都被传进车里
10. 不过走坑洼路面还是可以的，前后独立悬架是有好处，车身不晃山路：跑了一小段盘山路，转向特别灵敏，高速过弯也给人很大信心，感觉车是贴在地面上，很踏实底盘及悬架：这车底盘是真的很低，过小坑都得慢慢悠悠的生怕托底
11. 路感很清晰，过一些细碎路面的时候颠簸感觉不太到，但是一些小细节和感觉都能感觉的到
12. 路感很清晰，过一些细碎路面的时候颠簸感觉不太到，但是一些小细节和感觉都能感觉的到
13. 路感很清晰，过一些细碎路面的时候颠簸感觉不太到，但是一些小细节和感觉都能感觉的到
14. 可以接受，来了一个月气味已经差不多没了手感材质：内饰用料是不错，就是装配工艺还得改进，车开起来之后有些地方随着颠簸会有点咯吱的感觉，不明显，但是能感觉得到
15. 可以接受，来了一个月气味已经差不多没了手感材质：内饰用料是不错，就是装配工艺还得改进，车开起来之后有些地方随着颠簸会有点咯吱的感觉，不明显，但是能感觉得到
16. 仪表中控：仪表盘设计中规中矩，该显示的都有，这个感觉不大
17. 然后就是感觉后排座椅有些短
18. 长期开的话，可能腰部会有些感觉累
19. 追求刺激的情况下，待水温正常，你不妨下拉档杆至S位，发动机延迟一会，你会感觉发动机的暴躁，相比于跑车小了很多的轰鸣感，也会给你带来不一样的驾驶感受
20. 操控很好，有别的车友说，方向盘过硬，但我觉得没有那么夸张，反正我很喜欢这个转向助力，以前也开过电子助力的，总感觉车慌没安全感，这可能是个人的原因吧，毕竟这仁者见仁智者见智的东西不好说
21. 内色主要是深色，容易打理，中控台按键分配感觉有点复杂，分的太细了，相对感觉有点麻烦
22. 内色主要是深色，容易打理，中控台按键分配感觉有点复杂，分的太细了，相对感觉有点麻烦
23. 所以还行但高速提速，要比其他1.5要厉害点，自己的感觉
24. 不错，1.5t，动力随叫随到，超车无悬念，空调开的话，车有点没劲的感觉
25. 真的很好，我是新手，都能找到指哪打哪的感觉，辅助设施也很多，开车着很方便
26. 最不满意的就是这个7dct的变速箱，一档低速给油会有顿挫感觉不是很平稳
27. 转向清晰，指向精准，就是习惯了驾校的一圈多180度的感觉，小6感觉只能打一圈多90度的样子，所以掉头啥的，都要费事点
28. 转向清晰，指向精准，就是习惯了驾校的一圈多180度的感觉，小6感觉只能打一圈多90度的样子，所以掉头啥的，都要费事点
29. 后面180身高的人感觉有些拥挤
30. 起步时感觉略慢，但是正常超车还是无压力的
31. 坐着很舒服，过减速带感觉不硬
32. 动力不错，以前开宝来1.8T，现在小六哥感觉也不差，自动起步有点慢一些
33. 小坑都没什么感觉
34. 转向精准，刚开始感觉方向盘有点重，开着就习惯了
35. 我180前后调节好不会感觉紧凑
36. 油耗表现实感觉不准确，8.6
37. 这方向还行不轻不重个人感觉有些喜欢重的有些喜欢轻的
38. 空间大，低速感觉有点肉，但是上了3档之后就很爽了，自动手刹很适合市区使用
39. 最不满意的地方就是远光和近光交替闪的时候像卡住了一样，雨刮器也是一样不够灵活也像要卡住了一样，很不满意，感觉很廉价，就像我之前开过朋友的五菱之光一样的
40. 低速行驶感觉差
41. 在中级车里感觉价格合适之前超喜欢威朗就是动力不够车子显得特小不考虑日系车也不喜欢大众化的大众
42. 满意也不是飙车的人家用没问题方向盘力度很喜欢不会太轻也没有感觉重
43. 低速跟车时如果着急地一脚刹车一脚急油门是能明显感觉到顿挫习惯后可以明显减轻不影响感受
44. 性价比感觉不是很高，16万落地，没有全景天窗，没有前雷达
45. 动力输出，可谓源源不断，本人开车没暴力倾向，经常在国道上跑，也都是70-80左右的速度，个别赶时间超车会上100，想超便超，动力随踩随到，尤其是S档，挂入S档隔两秒左右能明显感觉到猛的推背感，就像一头咆哮的狮子，感觉非常不错，唯一不舒服就是起步时感觉很弱，在坡道上有滑坡现象，需要轻踏油门，也不知道是不是我操作不当，不过并无大碍，这种小毛病我也不吹毛求疵了，谁叫我爱它呢··要懂得包容不是吗
46. 动力输出，可谓源源不断，本人开车没暴力倾向，经常在国道上跑，也都是70-80左右的速度，个别赶时间超车会上100，想超便超，动力随踩随到，尤其是S档，挂入S档隔两秒左右能明显感觉到猛的推背感，就像一头咆哮的狮子，感觉非常不错，唯一不舒服就是起步时感觉很弱，在坡道上有滑坡现象，需要轻踏油门，也不知道是不是我操作不当，不过并无大碍，这种小毛病我也不吹毛求疵了，谁叫我爱它呢··要懂得包容不是吗
47. 动力输出，可谓源源不断，本人开车没暴力倾向，经常在国道上跑，也都是70-80左右的速度，个别赶时间超车会上100，想超便超，动力随踩随到，尤其是S档，挂入S档隔两秒左右能明显感觉到猛的推背感，就像一头咆哮的狮子，感觉非常不错，唯一不舒服就是起步时感觉很弱，在坡道上有滑坡现象，需要轻踏油门，也不知道是不是我操作不当，不过并无大碍，这种小毛病我也不吹毛求疵了，谁叫我爱它呢··要懂得包容不是吗
48. 方向盘指向精准，但是总感觉方向盘有点不正，事实上它确实偏左转了一点，厂家说这是特意调的，但这样调了我并没感觉有什么方便之处，反倒是让我觉得我的方向总打不正，调正来又偏右去了··着实不满意，希望首保时4S能解决·其他要说的无非是自动启停和自动驻车这俩兄弟了，概念上我研究了很久，实际上也用了一段时间，自动启停索性就关掉了，因为在我们市内走走停停，这火也熄得太勤快了··稍稍踩刹车就熄火了，没到一秒松了刹车油点火了，点火那一瞬间动力还跟不上，在平路上没事，但多少还是会影响开车的心情，坡道上更有遛坡的可能，所以交通堵得慌的话还是关掉为好，虽然调查显示自动启停对发动机没什么伤害，但我还是觉得这样频繁的点火熄火多少还是有害的··而且给开车的操作上也平添了稍许麻烦不是吗
49. 还是刹车，一个十几万的车子，刹车做的还不如3万块钱的面包车，刹车虚位太大了，前三分之二基本没有，差不多要踩到底，踩到底车子又猛的一停，感觉太不爽，开了六七年车了，数这车开着累
50. 勃艮第红确实太容易脏了，现在冬天空气流动慢，污染物扩散不掉，车子刚洗好几天就能一层灰，我都是20-30天洗一次车，车子感觉始终是脏脏的状态，小六子颜值这么高，车子脏脏的可有点不配啊?
51. 小六子我特喜欢的就是无钥匙启动、自动电子手刹、方向盘力道适中（本人不喜欢太轻的方向盘，没啥感觉）
52. 用料和做工这个我不是特别清楚，只是我自己感觉完全不输合资车
53. 轻飘飘的车油耗小，但是感觉开起来不上档次
54. 说会车本身，过了7000，感觉小毛病出现了，比如自动驻车失灵，一般挂入P.D
55. 不知道是不是我的还没首保，转速一般也不超过三千，所以动力感觉一般般
56. 一过坑时感觉这车不是新车得7.8年的车了，嘎子嘎子的
57. 黑色的，很豪华的感觉，就是现在太阳一晒，太热啦，简直要疯了
58. 后排座椅虽然舒适感不错，但是腰部的位置还是会有点顶住顶住的感觉，怪怪的
59. 总体打个90分吧，乘坐感很好，感觉隔音一般
60. 噪音控制：发动机噪音一般，在车内座起有阵阵抖动，高速感觉约差
61. 新手开小6会感觉变速箱顿挫很严重
62. 原本是去4儿子店看GS4的，同样都是真皮，啧啧啧，坐上去的感觉，差远了
63. 差不多一年了，更加感觉到自动启停在手动档的车上相当实用，红灯时间长就用，时间短就不用，可以随心所欲（自动档听朋友说过，麻烦，哪怕红灯只有一秒了，发动机也要停一下，要不就是自己提前关闭这个功能），能省油哦
64. 细节上，整车组装的接缝有点大（不过还在可以接受的范围，如果是追求完美的朋友，那就没说的了），眼镜盒扣不平，影响美观但是还不影响使用，开着车窗时关车门，会感觉到玻璃在里面振动，这个感觉就让我不舒服，生怕玻璃在里面碰碎了，也许这是组装水平不够好造成的
65. 怎么说呢，已经买完车了，心里没有那种特别喜欢的感觉，有点小后悔，买的太仓促了
66. 真正的高速还没走过，只是走过三环，仪表盘显示的油耗明显降低，续航里程也一直增加，但没有好好算过三环的油耗，个人感觉应该能比市区低3个左右
67. 起步时候不够快，在小斜坡感觉有点溜车，不放心老婆开
68. 起步慢，深踩油门跟不上，要踩两次才感觉到有力，小斜坡有时会溜车，等红绿灯比较麻烦
69. 最喜欢他的轿跑外形，一上高速感觉很爽，风阻很小
70. 感觉当初买贵了，，
71. 按键有些松，不紧实，可以接受，另外怠速过高，低档位能感觉到一些异响，后尾箱上边裸露，看不见的地方做工粗糙，留下不好的印象
72. 这个个人感觉还可以，不过全皮的座椅真的热
73. 很可以了对得起这价钱我的是真皮座椅实际是不是真皮有待考证反正触感是相当不错的评测说方向盘偏大其实我倒觉得挺合适可能我是男生对这个并没有太大感觉手感偏重确实液压助力也就只能这样但是对于路感的反馈相当精准可以说在这个价位能有这个水平已经相当难得了
74. 总体感觉传祺做的相当不错了，不像某些合资车漏油断轴各种简配……
75. 说真的本来惧怕双离合的，用了之后个人感觉真心不错我感觉不到什么不好的
76. 说真的本来惧怕双离合的，用了之后个人感觉真心不错我感觉不到什么不好的
77. 空间很充足啊尤其是后备箱，被我的照片拍出来有种无底洞的感觉，也可能是我的拍照技术有限
78. 单从外形来说，简直超值了，不过综合来说，感觉稍微有点贵
79. 四轮独立悬挂，在小颠簸路面几乎感觉不到颠簸感
80. 没什么不舒服的感觉，在这个价位来说已经很不错了
81. 车身设计很符合中国人的审美观，凶悍的前脸像是准备一口吃掉小日本的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:134   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 动力除了起步尴尬外，超车也好，推背感也好，提速也罢，都能让你感觉惊喜
2. 起步稍逊，加速表现不错，动力足，超车不再有什么顾虑
3. 发动机、底盘和变速箱，这三大件都能做的很好动力足，操控好，加速快，配置丰富，性价比很高
4. 车的总体操控性能较好，方向盘回馈力度适中，底盘软硬适中，1.5T的动力和换档积极的双离合变速器，动力充沛，行驶质感出色，不管在市区还是在蜿蜒的山路，始终能够做到游刃有余
5. 车的总体操控性能较好，方向盘回馈力度适中，底盘软硬适中，1.5T的动力和换档积极的双离合变速器，动力充沛，行驶质感出色，不管在市区还是在蜿蜒的山路，始终能够做到游刃有余
6. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
7. 外观好看，动力够用，安全性配置也可以
8. 动力输出也不错，稍碰油门就有不错的动力，总体动力控制到位，收放自如，很科学
9. 动力输出也不错，稍碰油门就有不错的动力，总体动力控制到位，收放自如，很科学
10. 动力输出也不错，稍碰油门就有不错的动力，总体动力控制到位，收放自如，很科学
11. 最开始选的的是日产思域和博睿，思域只是在动力方面好一点点
12. 动力表现满意，坡起顺利，前几天去自驾游了一次，在景区大坡山路爬行能力挺不错，当时还担心动力不行卡在中间，都是心理作用呀，习惯性的认为国产肯定有点儿担忧，后来证明都是多余地，驾驶技术其实也起很大作用的
13. 动力表现满意，坡起顺利，前几天去自驾游了一次，在景区大坡山路爬行能力挺不错，当时还担心动力不行卡在中间，都是心理作用呀，习惯性的认为国产肯定有点儿担忧，后来证明都是多余地，驾驶技术其实也起很大作用的
14. 起步比较肉，二档以上就正常1.5的动力，家用够了，三四档以后提速较快，
15. 磨合期，没见低油耗，再说我买的起它我就有那能力去喂饱它城市路段表现：堵车时，开小六真心太肉了，慢了就顿挫，高速路段表现：跑了600多的高速，动力方面很好，但隔音效果真的很垃圾
16. 动力没问题，涡轮增压介入了以后，动力更快
17. 动力给油就有，只要舍得油门动力就不会差，本人开车可是虎啊~~~
18. 提速慢点，后期动力充沛
19. 提速快动力不错动力平顺性：低速挡有顿挫感，这并不是很舒服这归于变速箱的问题
20. 提速快动力不错动力平顺性：低速挡有顿挫感，这并不是很舒服这归于变速箱的问题
21. 发动机动力很平稳
22. 性价比高，动力较强，座椅舒适
23. 动力蛮足的
24. 内饰和操控都很喜欢，动力刚刚好
25. 动力挺好，挺满意的
26. 动力很足，很有劲
27. 外观漂亮，动力足，高速超车轻松
28. 车身不轻，但发动机动力好，开空调不受任何影响，超车加速没问题
29. 起步有点小弱，动力不太足，正常后一切还不错
30. 起步弱，刚开始有点动力不足，油门加大后一切正常，就是发动机声音有点大，估计是在磨合期，听说磨合期过后就好了不知道是不是
31. 120码发动机2300转，噪音也不是很大，动力和底盘很让人放心
32. 销售员的态度好与服务质量确实不错，1.5T的动力家用完全够了
33. 外观大气，尤其是前脸特别大气，内室空间很大，动力也很强劲
34. 操控方面，油门灵敏，除了起步，动力真的是随传随到，刹车平稳，方向指向精准，位置选择到位
35. 方向盘机械动力有点重，但位置超级准
36. 外观漂亮，底盘扎实，油耗动力较满意，性价比高
37. 还没有跑完磨合，不敢暴力驾驶，1.5T动力试驾时是不错
38. 比起其他版本的车，这个车的动力跟油耗比值更加完美，特别是起步的时候，动力相当充沛，同时百公里也就差不多七个油，对于日常使用来说相当合适
39. 比起其他版本的车，这个车的动力跟油耗比值更加完美，特别是起步的时候，动力相当充沛，同时百公里也就差不多七个油，对于日常使用来说相当合适
40. 之前已经说过了，动力很充沛
41. 其次得益于刹车的调教，前半段偏软，有足够的空间给脚掌控制速度，能够很好的控制动力衰减，整体感觉平顺
42. 外观大气，空间大，操控性好，高速非常平稳，动力足够，储物空间足
43. 不要ECO模式，动力非常强，超车爽
44. 动力感觉有点软，起步S档还可以普通模式的话有点慢，中断加速还可以不知不觉就到80码了，但是后段就觉得不够迅速了比我开过其它带涡轮增压的车，感觉性能稍逊了些
45. 外观漂亮，经济实惠A级的价格B级的动力和空间，纵使它有再多毛病但是哪辆车没有问题呢，再好的车也就开那么几年就想换了，所以我认为在这样一个更新飞快的时代不用担心太多的质量问题，因为总是会换的，所以坐着舒服动力又好干嘛还顾虑那么多
46. 在拥堵市区真心不建议双离合，低速顿挫有些严重，虽然我是老司机能够通过驾驶技术来改善一些，但带来的也是烦感，拥堵的话油耗也真心一下就会上去，但高速就爽得很，提速快，超车，拐弯都很稳，1.8T后劲十足，再有推S档真心像跑车一样的声浪，推背感十足，动力强劲
47. 1.8T动力充沛，超车挂S挡无压力，平时在市区跑毫无压力，配合七速双离合，换挡很快，上了，尤其速度起来之后，感觉更爽
48. 外观时尚，动力充沛，空间实用，价格实惠
49. 车头够宽够扁，发动机动力够强劲，发动机舱设计合理，走线工整
50. 颜值高，动力强，空间大，性价比超高
51. 总体操控性能较好，方向盘回馈手感也舒适，动力和换挡积极的双离合变速器，行驶表现很出色
52. 全部都喜欢，外观漂亮，动力强劲，底盘扎实，油耗满意
53. 外观挺漂亮的，动力不错
54. 在高速行驶时，动力储备充足
55. 动力强，去试驾下就知道GA6的动力很强，超车给点油直接上，指向精确
56. 外观有型，内饰也不错，动力是最让人满意的
57. 低速起步动力再强劲点就好，四十码内差了一点点意思，但不影响驾驶品质，舍得给油还是很不错的
58. 动力很是充足的，只要不怕油耗，超车根本毫无压力
59. 动力不错，毕竟T在那里
60. 动力很充沛，临时牌照的时候开过一次高速160的时速往下踩油还能感觉到源源不断的动力输出
61. 上了高速能完完全全体会得到动力的充沛
62. 10几万的车操控很不错了，阿尔法·罗密欧166改造进来的的底盘确实很扎实，过弯很爽很稳，1.8T的发动机动力能够满足我的小小欲望了
63. 性价比同级最好：论空间、动力、配置、外观、操控在同级别里没有对手（吉利博瑞出外，我购买时它还没推出，而且他的对手应该是GA8）
64. 外观大气，空间宽敞，内饰漂亮，做工优良，动力充沛，价格合理……给广汽做广告了o(∩_∩)o但实际情况确实如此，想不到不买他的理由（同价格区间性价比最高了）
65. 动力，和内饰也不错，显高档车，有面子
66. 空间大，动力够，外观大气磅礴如同翱翔天际的雄鹰
67. 采用全新1.8T涡轮增压发动机，配备博格华纳Turbo涡轮在1700-5250转速范围内源源不断输出242牛米的最大扭矩，迸发177匹马力的强劲动力只要舍得给油这车的动力完全没得说
68. 起步略差，加速不错，总体来说动力控制到位，收放自如，很不错
69. 第一眼看上的就是小六帅气的外观，1.8T的动力完全足够个人使用，空间也满足日常需要，性比价很高的一款车
70. 目前使用ECO模式较多，ECO模式下的动力能满足上下班使用，平时偶尔用下运动模式
71. 动力涡轮介入非常早.相当不错
72. 外观、1.8T动力还是很充沛
73. 1.8T动力还是很充沛
74. 车辆动力充沛，平常超车很轻松，三挡以后提速快，外形漂亮，内饰用料好，真皮覆盖范围大，空间宽敞，身高1米8以下乘坐前后排空间充足
75. 主要是被外形及配置所吸引，相比其他合资车性价比较高，动力充沛，用料扎实
76. 外观，动力，超控，舒适性
77. 动力好，在自主品牌车里，做工车型是很满意的
78. 在选车过程中，看来名爵，标致，奔腾，没有考虑日本车，还看了大众的速腾，宝来，最后看了ga6，觉得车型漂亮，动力足够，配置高，在国产车里应该是精品了，也算是支持一下自主品牌，给自主品牌一个机会，所以最终选择了他
79. 1.8t动力相当足，提速很快
80. 操控性相当不错，动力澎湃，提速杠杠滴
81. 外观好看，操控性好，动力强劲
82. 除了起步肉点，动力还是很猛的
83. 动力真的莫的说，我从来木有深踩过油门一次，一般在市区行车踩到油门的三分之一，动力已经很充沛了，很多时候就怠速就可以了，特别是拥堵的时候，国产车的确越来越厚道，这样的动力级别，十五万的合资车哪一款里去找
84. 动力真的莫的说，我从来木有深踩过油门一次，一般在市区行车踩到油门的三分之一，动力已经很充沛了，很多时候就怠速就可以了，特别是拥堵的时候，国产车的确越来越厚道，这样的动力级别，十五万的合资车哪一款里去找
85. 动力真的莫的说，我从来木有深踩过油门一次，一般在市区行车踩到油门的三分之一，动力已经很充沛了，很多时候就怠速就可以了，特别是拥堵的时候，国产车的确越来越厚道，这样的动力级别，十五万的合资车哪一款里去找
86. 不过这些都是可以忽略的，既然这种动力是造给男人开的车，我们何必那么婆婆妈妈的呢，优点占了大头，开着，就一个字，爽，爽呆了，发动机静音不错，一百码车内也比较安静，而且我还是打开前车窗的，操控也是没话说，转弯便道很敏捷，方向盘没有虚位，要说动力，给油就有，反应灵敏，稍稍深踩下油门，瞬间弹射出去由六石马到一百码，把那些合资A级车甩了两条街，不过我还是建议盆友们安全第一，控制住自己的激情，珍惜自己和家人的生命，平稳一点最好
87. 首先选定的是汽车的音响，给人感觉挺好的，动力也很足够，内饰挺大气，操作方面比较简单
88. 1.8T的发动机，动力强劲，提速快
89. 外观和内饰漂亮，动力强
90. 本来我是想买gs4的，价格都谈好了，后来试驾了下，感觉1.3T动力有些不足，又考虑了昆山地区以后肯定会限牌.在小4和6之间一直徘徊，我老婆喜欢suv，我又喜欢小6,轿车的操控性强，比较稳
91. 我都没敢用几次S档，绝对惊喜...动力嗷嗷叫
92. 动力澎湃，加速非常快
93. 对于我这种开车比较小心的人来说，动力我是很满意的，常常感受那种推背感还是很不错的，但是还没有尝试过S挡，平时ECO模式已经够用了
94. 最满意的地方如下、首先是外观，勃艮第红颜色骚，走到哪都是亮点，动力强劲
95. 动力是这款车的卖点之一，动力充沛
96. 1.8的排量非常满足心目中的要求，外观、配置、动力都非常好，价格也在承受范围内，性价比高，是最终选择这款车的原因
97. 本人始终不相信1.8以下排量的动力，虽然带T，涡轮介入后的动力也不差，但车子平时主要还是在市区内行驶，能达到涡轮工作条件的状况较少，大部分时间就是相当于一辆自然吸气的车型在跑
98. 性价比比较高，外形底盘动力空间超满意，内饰布局做工在国产车算佼佼者
99. 1.8T，动力充沛
100. 1.8T发动机除了声音大，动力油耗都很好
101. 发动机声音大，内饰硬，底盘稳舒适，动力充沛
102. 动力强劲，外观漂亮，车内没皮革味道
103. 动力强劲，超车无压力
104. 150～160比较轻松，动力不错
105. 1.8T双离合，动力很强劲
106. 外观好看，虽然是国产品牌但是不山寨，轿跑造型，非常酷，动力强劲，操控精准
107. 落地十五六万，选合资只能买个一般般的，动力都是1.6到1.8的选择相信国产品牌，目前来看，广汽没有辜负我的信任，非常好
108. 1.8T的动力还是不错的，D档已经很给力了，S档推背感还是有的，和朋友2.4的索纳塔跑过，无压力
109. 首先就是外观，其次是空间大小，最后是动力配置，让我把韩、日、德、美系全PASS
110. 1.8T这个动力很猛了，如果换到S档，强烈的推背感是有的，不过我习惯了温柔驾驶
111. 溜背的造型、传奇的内饰大爱，动力强过GA5没得说，酒红色没选错，之前没见过只见过白色和黑色，看到他的时候真是十分惊艳，真是有种爱不释手的感觉
112. 1.8T全涡轮增压双黄金排量发动机的动力简直不摆了，动力那是杠杠的好啊
113. 动力非常棒，10秒可破百，底盘不错
114. 1.8T发动机那动力一点不含糊
115. 1.8T的发动机动力表现不俗，完全可以满足日常或少数情况下的极端操作
116. 毕竟是T的动力还是不错的，不过我也算是一个新手司机，所以对动力这里对于我来说很充足，只要是舍得给油
117. 毕竟是T的动力还是不错的，不过我也算是一个新手司机，所以对动力这里对于我来说很充足，只要是舍得给油
118. 外观，动力，舒适性，油耗，回头率
119. 动力强呀，操控起来稳定
120. 外观很漂亮，动力充足
121. 动力十分强劲有力，我很喜欢
122. 外观动力都挺好
123. 动力强劲啊1.8T还是不错的哈
124. 1.8T涡轮增压发动机动力还是蛮强大的，完全能够满足于家用，D档高速超车也是完全没有问题的

negative sentences:
1. 在中级车里感觉价格合适之前超喜欢威朗就是动力不够车子显得特小不考虑日系车也不喜欢大众化的大众
2. 1.6T的发动机的动力还是不错，有时候油门踩重了，还有点推背感，我觉得够我用了，毕竟大部分是市区开上下班代步，动力太好跟车也累
3. 1.6T的发动机的动力还是不错，有时候油门踩重了，还有点推背感，我觉得够我用了，毕竟大部分是市区开上下班代步，动力太好跟车也累
4. 颜值超高，外形拉风；1.8T+双离合，动力源源不断；底盘确实牛逼，变道转弯人车合一；油耗真是太低了，中级车高速跑出不到5个油，厉害
5. 动力就差些了
6. 动力不错了，一般我都是在2000转之内升档
7. 不知道是不是我的还没首保，转速一般也不超过三千，所以动力感觉一般般
8. 四十码以上提速迅猛，起步有一点点肉，如果舍得给油还是很不错的，动力说不上弱，只是算瑕疵，完全可以接受的范围
9. 1.8的动力除了双离合的不足，还是很给力的
10. 那这就是买这车的最大动力了，我175身高，完全够用，如果180，座椅调高的话可能还是会有点顶到头的，后排空间十分宽敞，后备箱空间也是十分大的，老妈很喜欢这车
11. 操控没得说，动力也很好，特别是外观，很骚有没有
12. 小6动力没的说
13. 看的车还真多刚学驾照的时候就看看K2和晶锐等十万以下的车后来看到郎境k3又看十万以上的……越看越高呀最终中看中了蒙迪欧哇塞真心漂亮2.0T动力强呀外观更别说了超级喜欢从此天天上车之家看各种文章和报价22W呀一年了都不怎么掉价自己又没钱哎也只有看看之家了就这样天天上在一天看到了小六的概念车哇塞这是卅品牌没听说过也上网查询后才知传祺品牌就慢慢终于了它
14. 5.外观和动力都是很不错的，刹车前段比较虚都是公认的，需要磨合刹车和脚感，踩重一点刹车就点头很严重
15. 够用吧，山路跟高速比较好点，市区动力不怎么好体验，
16. 最失望的就是动力，但我不后悔
17. 动力充足，油耗不高，家用空间足够，配置很丰富，性价比非常高，国产品牌中的高质量车型
18. 说不上性价比，这个价位很多车可供选择，空间，适应性没杰德好，动力没君威好，外观没K5漂亮，算是取了个中间值，另外，国产也是个不小的因素
19. 轿车类的比较空间很大，我1.78米的身高前后坐都很宽松，动力很好，油耗低，目前刚上手，才跑了300公里，全市区路况加空调，7.1的油耗，很满意
20. 这款的动力还是很不错的，提速不次于类似本田比较轻低转速发动机的车，
21. 动力不错只要不是太激烈驾驶动力完全够用
22. 动力不错只要不是太激烈驾驶动力完全够用
23. 起步肉，换档顿挫，但你把时速达到30以上之后那时候你如果需要速度快感的话你只要敢踩油，小6就能满足你的快感加速表现：超车没鸭梨，一脚下去，还会有推背感，70升到90速度1秒就搞定跑高速：500公里后跑了600多公里的高速，平均时速100，动力很给力，隔音不好，我很不喜欢那声音动力平顺性：起步很肉，升档有顿挫，速度上来后一脚下去超车没有你不敢的
24. 磨合期，没见低油耗，再说我买的起它我就有那能力去喂饱它城市路段表现：堵车时，开小六真心太肉了，慢了就顿挫，那感觉让人难受b高速路段表现：跑了600多的高速，动力方面很好，但隔音效果真的很垃圾，在过减速带和小细碎的高速路面是那声音躁的让人发狂，隧道时噪音更突出，还有反光镜那个位置有风噪轮胎有胎噪
25. 总结来说GA6我觉得是很适合我的，安全措施足，空间够用，外观内饰设计耐看，动力足，酒红色够骚
26. 我选GA6原因是，个人喜欢轿车，235T刚上上市，我同事的gs4就是235T的，油耗低，动力也够用
27. 动力还是不错的，但是夏天的时候开了空调就有些疲软了
28. 不错，1.5t，动力随叫随到，超车无悬念，空调开的话，车有点没劲的感觉
29. 动力还不错，红灯起步是一般的表现吧
30. 动力很充足，我不是个很喜欢暴力驾驶的人，大部分时间开车都很温柔
31. 没有凸显疲软动力不足现象
32. 动力很足，提速很快，暂时没超过120，不知道后段加速情况，升2档轻微搓顿，没有网上说的那么严重，想买的人不妨去试驾一下
33. 动力嗷嗷的，反应很迅速，有推背感，有时候换挡较慢，3000转左右才换挡
34. 动力不错，以前开宝来1.8T，现在小六哥感觉也不差，自动起步有点慢一些
35. 动力太大了，提速太慢了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:142   negativescore:-93
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前平均油耗7L/100公里，油耗比较满意
2. 综合油耗最高8个，目前7.7，城区跑的多点，每周跑一次高速，两百公里左右
3. 1.8T油耗每公里5毛算起来非常合理，但车身显示油耗一点不靠谱
4. 现在油耗控制的不错8l挺满意的，匀速在30多km,加92的油，平均每公里4毛
5. 更新了系统后油耗变高不少
6. 油耗偏高
7. 我基本上是上下班开开，很短的路程，来回15公里左右，再加上市区堵车，油耗很高，显示快11个了，估计实际油耗应该12个左右，没办法，现在的路开不成车啊
8. 我基本上是上下班开开，很短的路程，来回15公里左右，再加上市区堵车，油耗很高，显示快11个了，估计实际油耗应该12个左右，没办法，现在的路开不成车啊
9. 油耗高可能和我开车的方式有关，加速太快，以后要养成缓加速的习惯
10. 到现在用了900公里总体还行，油耗目前偏高
11. 磨合期，应该油耗高了点
12. 这么大的车，手动档来说真是省油，平均油耗在7-8L之间，而且全程都是空调
13. 顿挫感明显，油耗有点小高，希望磨合期后好点，电子手刹响声难听（有人说是变速响，4S说是电子手刹响声，正常的）
14. 油耗应该在中型车算不错了吧，
15. 油耗，纯市区算下来不到9个油，确实让人惊喜，变速箱升档积极以及自动启停都对燃油经济性有明显提升
16. 其他的方面都还好，就是油耗太高了，虽然都是在市区开，但是百公里13的油耗，还是太高了
17. 其他的方面都还好，就是油耗太高了，虽然都是在市区开，但是百公里13的油耗，还是太高了
18. 1.8T发动机除了声音大，动力油耗都很好
19. 三种模式，运动型油耗大些，提速明显推背感
20. 很满意，目前全城区路况，300公里平均油耗7，再跑跑首保之后应该还有下降的空间
21. 车比较重，油耗市区偏高
22. 油耗偏高了点
23. 由于博瑞的油耗较高、配置差不多而价格稍高些，主要考虑日常上下班运营成本，所以选择GA6
24. 油耗略高，变速杆操作不够平滑，有点卡，其他有待发现
25. 市区内驾驶，油耗不算高，可以接受
26. 目前仪表显示综合油耗6.1L/100km，平均时速37km/h
27. 据官方测试数据来分析，可能要在表显的基础上加1L才接近真实油耗
28. 如果开完磨合期，我估计真实油耗很可能控制在7L/100km之内，车子还是比较省油的
29. 就是觉得油耗稍微有些高了
30. 油耗比预想的高一点
31. 油耗比实际销售顾问介绍的油耗要高
32. 在磨合期内油耗就有点过高了.半个月400元的油.
33. 外观，动力，舒适性，油耗，回头率
34. 油耗低，平均油耗6.8L/百公里
35. 油耗低，平均油耗6.8L/百公里
36. 因为只开了一百多公里，平均油耗在7.4左右，后面继续观察
37. 油耗比我预期的要好
38. 七点几的油耗相对来说也不错了
39. 虽然博瑞是比小六给人的感觉好，但是相比之下，性价比就不如小六，且油耗是博瑞的硬伤，最新又要出双离合的博瑞，让我瞬间觉得我选小六是对滴
40. 跑高速平均油耗在5.0左右，记住，我是在磨合期内
41. 高速路段表现：很给力，1.8的瞬时油耗，5左右的平均油耗
42. 高速路段表现：很给力，1.8的瞬时油耗，5左右的平均油耗
43. 我的小六跑了5000公里，行车电脑平均油耗就一直是6.3
44. 磨合期的油耗还不错，拉完高速5.6的油耗可以了
45. 仪表显示平均油耗6.5.但实际测量平均油耗在8个，我跑长途比较多，首次就跑了3300公里所以油耗显示比较低，市区油耗仪表显示在8个左右，但实际油耗要比仪表显示多出1.8个左右，不信你可以试试，加油后清零历程，然后算油耗
46. 仪表显示平均油耗6.5.但实际测量平均油耗在8个，我跑长途比较多，首次就跑了3300公里所以油耗显示比较低，市区油耗仪表显示在8个左右，但实际油耗要比仪表显示多出1.8个左右，不信你可以试试，加油后清零历程，然后算油耗
47. 仪表显示平均油耗6.5.但实际测量平均油耗在8个，我跑长途比较多，首次就跑了3300公里所以油耗显示比较低，市区油耗仪表显示在8个左右，但实际油耗要比仪表显示多出1.8个左右，不信你可以试试，加油后清零历程，然后算油耗
48. 仪表显示平均油耗6.5.但实际测量平均油耗在8个，我跑长途比较多，首次就跑了3300公里所以油耗显示比较低，市区油耗仪表显示在8个左右，但实际油耗要比仪表显示多出1.8个左右，不信你可以试试，加油后清零历程，然后算油耗
49. 仪表显示平均油耗6.5.但实际测量平均油耗在8个，我跑长途比较多，首次就跑了3300公里所以油耗显示比较低，市区油耗仪表显示在8个左右，但实际油耗要比仪表显示多出1.8个左右，不信你可以试试，加油后清零历程，然后算油耗
50. 油耗低，提速不费劲，超车容易
51. 我自己可以接受这个油耗，总比我的旧车油耗要低，同时上下班开，踩刹车比踩油门多，旧车大概11，现在大概在8.7，刚换全合成机油，不知能会不会降
52. 我自己可以接受这个油耗，总比我的旧车油耗要低，同时上下班开，踩刹车比踩油门多，旧车大概11，现在大概在8.7，刚换全合成机油，不知能会不会降
53. 油耗倒是很漂亮，始终都比较低，深圳最热的时候也就9个，现在空调开少了降到7点多了，这个数据是实际油耗，表显还要少1个，当然我的路况好些，上班基本避开高峰，堵车时间基本是行程的1/10
54. 油耗倒是很漂亮，始终都比较低，深圳最热的时候也就9个，现在空调开少了降到7点多了，这个数据是实际油耗，表显还要少1个，当然我的路况好些，上班基本避开高峰，堵车时间基本是行程的1/10
55. 预算不超15万，看过博瑞，很喜欢，无奈车身太重，油耗太高，轩逸，内饰不行，放弃，卡罗拉，烂大街，放弃，雷凌跟新思域纠结了一阵子，思域比较合眼缘，稍微超预算，没现车，起码等三个月，放弃，试驾过小6自豪版感觉ok，定了自豪红，无奈也要等一个月，急需用车，最终要了手精，马上提车走人
56. 超车妥妥的，但是油耗伤不起
57. 夏天开了空调油耗会高点
58. 主要还是根据自己的用车需求和预算决定的，外观、底盘、油耗、博世的安全配置
59. 油耗还好，跑高速低至7.8个油，毕竟新车，首保我是1335公里保养的，保养之后觉得开的顺手了些
60. 这段时间为了油耗不至于那么难看，特地尽量控制温柔驾驶，还是架不住城市堵车，最终油耗还是没少多少，现在是9.6，平均速度19公里
61. 底盘舒适，空间宽容，醒狮颜值，内饰精致，低油耗，大油箱，续航长，235扭矩/1450转提速快，挡位清晰吸入感强，噪音控制到位，转向富有驾驶乐趣
62. 超出我对它的预期，和朋友2.0t的差不多油耗
63. 在选车时看过东南DX7,绅宝X55,比亚迪G5,新蓝鸟，二手车也看过，比如二手的迈锐宝二手的旧款蒙迪欧哦，二手的高尔夫，最后还是因为GA6的设计而选择这个，再加上新款的油耗也低，现在综合油耗才6.3这么大的车，感觉真是低噢，虽然说GA6的销量一直上不去，周边也很难看到GA6的影子，其他人问完价格后都说这个价位为什么不买神车大众系列的，我只能说你们不懂
64. 在选车时看过东南DX7,绅宝X55,比亚迪G5,新蓝鸟，二手车也看过，比如二手的迈锐宝二手的旧款蒙迪欧哦，二手的高尔夫，最后还是因为GA6的设计而选择这个，再加上新款的油耗也低，现在综合油耗才6.3这么大的车，感觉真是低噢，虽然说GA6的销量一直上不去，周边也很难看到GA6的影子，其他人问完价格后都说这个价位为什么不买神车大众系列的，我只能说你们不懂
65. 磨合期，没见低油耗，再说我买的起它我就有那能力去喂饱它城市路段表现：堵车时，开小六真心太肉了，慢了就顿挫，高速路段表现：跑了600多的高速，动力方面很好，但隔音效果真的很垃圾
66. 我觉得油耗稍微有点高，本来以为七个油差不多很高了
67. 挂挡p挡顿挫严重，油耗太高了，不知道你们6.7个油怎么跑出来的，然后就是方向盘买回来几天就有点歪，去店里修了一一下，现在好了，真心觉得油耗有点高，然后就是换挡有点不积极，
68. 挂挡p挡顿挫严重，油耗太高了，不知道你们6.7个油怎么跑出来的，然后就是方向盘买回来几天就有点歪，去店里修了一一下，现在好了，真心觉得油耗有点高，然后就是换挡有点不积极，
69. 油耗高的吓死人，基本在十二左右，不知道你们六七个怎么开出来的，
70. 平均油耗在6.5升早晚高峰不喜欢出来凑热闹，所以新车没首保这个油耗应该算可以
71. 平均油耗在6.5升早晚高峰不喜欢出来凑热闹，所以新车没首保这个油耗应该算可以
72. 年轻人首先看外观，外观漂亮，其次看舒服度，配置，油耗还行
73. 油耗最近有所下降（纯市区，不算高速），我分析的是首保降了一点（4000公里，提车满三个月首保的），再加上最近空调开得少
74. 因为上下班单趟十一公里，全市区，加上修路油耗较高
75. 空间比较大，油耗合理
76. 性价比不错，油耗也在接受范围
77. 新车目前油耗还比较高
78. 油耗和预期偏高了些，8.6现在
79. 海马M6那前面都还好看就是不够好看屁股丑，名图那都好太贵有点超预算，传奇外型轿跑，内饰真皮不知道的以为要几十万，回头率超高，油耗也不高8L完全可以接受，我在高速上跑过180一点也不漂，有跑车范
80. 各方面都不错特别是油耗和空间外观越看越喜欢大气别人一看都说我草真长.
81. 现在还没注意油耗新车激动
82. 之前看了吉利博瑞油耗大，科鲁兹昂克赛拉日产轩逸本田凌派
83. 瞬间油耗有惊喜!路好的时候瞬间油耗四点左右
84. 瞬间油耗有惊喜!路好的时候瞬间油耗四点左右
85. 磨合期油耗不低，10个的样子，出了磨合期应该会降低
86. 油耗好高，刚拿到手那会，百公里13升油耗
87. 新车磨合期油耗高点还能接受
88. 对比了，博瑞蓝鸟名图k4马6，最终还是选了小六，相比这些小六的油耗，空间，性价比是最高的，希望后期再给力点
89. 缓慢驾驶时，起步30-40公里，平均油耗9.5-10，加速起步时12-15，堵车对油耗非常明显
90. 缓慢驾驶时，起步30-40公里，平均油耗9.5-10，加速起步时12-15，堵车对油耗非常明显
91. 跑了3000公里，平均油耗7.0的样子，因为在部分时间是县城里上下班的时候开，高速上跑时油耗能降到百公里5.3L
92. 外观漂亮，底盘扎实，油耗动力较满意，性价比高
93. 唯一就是这个油耗了跑了1500公里了现在百公里9.5升问问大神们这油耗还能不能降点啊打工族心疼啊不过听朋友说新手加磨合期是这样的脚老是不敢离开刹车太快
94. 比起其他版本的车，这个车的动力跟油耗比值更加完美，特别是起步的时候，动力相当充沛，同时百公里也就差不多七个油，对于日常使用来说相当合适
95. 现在油耗比较稳定，百公里平均7个油左右
96. 不过运动模式试试就可以啦，油耗太高了啊~~~
97. 目前2000多公里，油耗显示平均9.1，可能实际的油耗在9.5以内，目前来说在我的预期之内，尤其是跑高速和国道，速度起来之后，基本上油耗在6以内
98. 目前2000多公里，油耗显示平均9.1，可能实际的油耗在9.5以内，目前来说在我的预期之内，尤其是跑高速和国道，速度起来之后，基本上油耗在6以内
99. 其实驾驶习惯对油耗的影响不小
100. 目前油耗满意，1600KM，电脑显示7.7平均油耗，市内和国道各占一半吧，还属磨合期，实时油耗让人琢磨不透，有事10个油的现象都有，这个我就不知如何去说明了··还望有关车友解惑··
101. 综合油耗还是稳稳的站在10L/100KM的水平，偶尔高速开的多会感觉油耗降低了一点，实际计算加油量的油耗数据会比电脑计算的要多出1.5L~2L左右，电脑毕竟只是一个参考，实际加油量去换算还是比较实际的
102. 非常满意，毕竟市区路况很差，有这样的油耗已经很不错了
103. 平均油耗大概有7.7百公里，怎么感觉还没有新车磨合时候省油呢
104. 只是油价变高了，油耗还是可以接受范围
105. 7月初实体店换的嘉实多磁护，现在开了有三千多公里了，越来越好开，这油准备用到明年春天，从不信民间流传半合成半年7500km，全合成1年1w公里，我公里数跑的比较少，磁护一年换应该问题也不大，而且快半年的油了，也没有出现只吼不走，油耗变高的情况，只要机油是正品，没有烧机油的情况，半合成应该一年一换是完全没有问题的
106. 15000多公里，目前百公里综合油耗7个多，跑高速的时候我算了下油耗，一公里3毛多，正常城市道路5毛钱一公里
107. 15000多公里，目前百公里综合油耗7个多，跑高速的时候我算了下油耗，一公里3毛多，正常城市道路5毛钱一公里
108. 最满意的是油耗，颜值和三大件吧，传祺的造车理念是《为亲人造好车，让世界充满爱》，而且传祺全部车型都是正向发展的，这点值得点赞
109. 油耗有点高
110. 离6．8的综合油耗高了几升
111. 尾灯漂亮，油耗不错
112. 市区的话电脑显示8升多，实际油耗大概算了下10升左右
113. 用车刚开始是14后来跑了一段时间后11，但是我过年期间跑过高速，所以回城时已经是8.6以内了，其实既然选择1.8t油耗必然是会高一点的
114. 市区郊区都跑过，900KM，8个油，还在磨合期，实时油耗有点搞不清，时高时低的，跟路况和车速有关
115. 全部都喜欢，外观漂亮，动力强劲，底盘扎实，油耗满意
116. 也看过博瑞，真的很不错，但觉得太粗大，油耗高不适合
117. 油耗的话跟之前差不多，因为我住成都东门，市区用车主要就是上下班，来回才6公里不到，上班路途算中等拥堵，基本上车还没开热就到单位了，所以这段路油耗相对偏高，在11左右
118. 油耗的话跟之前差不多，因为我住成都东门，市区用车主要就是上下班，来回才6公里不到，上班路途算中等拥堵，基本上车还没开热就到单位了，所以这段路油耗相对偏高，在11左右
119. 但我周末经常郊外出游，高速油耗在6.5左右，综合差不多就8点几
120. 油耗的问题，我在二线城市平均油耗8.8，挺满意的，回老家跑高速简直就是爽爽爽
121. 表显示6.4的平均油耗，很是漂亮；实际消耗在7.5-8.0之间，还是挺满意的
122. [油耗]还行，目前大概9个油，沒有算过实际油耗
123. 动力很是充足的，只要不怕油耗，超车根本毫无压力
124. 油耗有的高哦
125. 不过既然买了SUV就要接受油耗高的显示
126. 这么大的车，油耗也是我选择它的原因之一，目前9L到10L左右，还在磨合期当中，我想多跑跑应该还会有所下降，如果可以在8升，心里还是很开心的，希望有所惊喜
127. 现在还不是很能清楚的计算出来，要等过段时间车子过了磨合期，再加满油计算一下才能知道具体的油耗
128. 这车油耗是一大亮点啊，尤其是高速，上次回家定速100开出5个油来，不是很堵的市区可以开出8个油左右，比较堵的情况下也就9.5个油左右
129. 刚提车时平均油耗10.3L/KM，行驶了700多公里降到8.9L/KM
130. 挺不错的现在7.5的油耗，高速绝大部分把，有大概300公里市区磨合期还是可以接受的
131. 油耗有点过高，但是还能接受
132. 小6的油耗还是不错的高速6个城市8到9个没问题
133. 油耗很高，在北京上下班开，平均时速30上下，油耗12左右有些愁人
134. 油耗很高，在北京上下班开，平均时速30上下，油耗12左右有些愁人
135. 整体还行，悬挂有点硬，坐着还算舒适，这么大一个车的油耗很满意
136. 平均油耗9.3可以接受
137. 感觉油耗有点高了，超过10个了
138. 油耗越来越高了
139. 油耗也还不错，百公里6.5左右
140. 目前平均油耗7L/100公里，油耗比较满意

negative sentences:
1. 目前我还是在磨合期，起步我会有意识的缓慢提速，但是如果深踩油门起步速度还是能起来，但是面临瞬间近20的油耗，和可能出现的轻微顿挫感
2. 油耗除了驾驶习惯、速度外和加的油也有关系，上次去济南近150公里路程（高速120，市区30）平均油耗5.8，返程却到了6.8，原因是买了车后一直加中石化的92#，而回来上高速前油不多了，于是顺便在路边某某加油站加了100元的92#，一路上平均值就是下不来
3. 磨合期，没见低油耗，再说我买的起它我就有那能力去喂饱它城市路段表现：堵车时，开小六真心太肉了，慢了就顿挫，那感觉让人难受b高速路段表现：跑了600多的高速，动力方面很好，但隔音效果真的很垃圾，在过减速带和小细碎的高速路面是那声音躁的让人发狂，隧道时噪音更突出，还有反光镜那个位置有风噪轮胎有胎噪
4. 油耗完全给了我一个惊讶
5. 当初选小6就是因为网评说的低油耗，但我刚提车时19.9，跑了一千多公里还是11点多，现在五千首保才8.5，还是刚跑完几百公里高速才得出这个油耗，真搞不懂那些6点几是怎样跑出来的，羡慕啊
6. 首保之后油耗慢慢下来了，而且跑了几趟高速后油耗更低了
7. 我选GA6原因是，个人喜欢轿车，235T刚上上市，我同事的gs4就是235T的，油耗低，动力也够用
8. 现在已经开了500多公里了，说一下感受吧，没出我的所料对于这么重的车身油耗还算可以，估计5000公里后油耗还要低
9. 现在已经开了500多公里了，说一下感受吧，没出我的所料对于这么重的车身油耗还算可以，估计5000公里后油耗还要低
10. 加上自身驾驶风格也不温柔，能有这个油耗算是满意的啦
11. 在开ECO节能模式的时候，发动机会迟钝1秒，这个油耗虽然会降低，但是也降低了驾驶乐趣
12. 1吨半多的车，油耗还真是挺低的
13. 液压助力方向路感清晰，符合爱驾驶的我,整个驾驶坐姿低,有利于降低整车重心,传祺GA6手动的齿比较大,可能是为了配合该发动机宽泛的最大扭矩转速吧,也有利于降低巡航时的转速,在城市里开,我自己感觉要2挡开到50时速才上3挡比较流畅,另外两个宽大的后视镜在转弯时容易遮挡侧方视线,这可能是我喜欢将座椅调到最低的原因吧,转弯半径较大,调头转向走横街小巷什么的非常不方便,底盘低,只能选好路走;但走高速时,画风转变,提速快油耗低底盘稳,很有德系车特点,人体工程学设计合理,巡航时两个手肘都找到合适的地方支撑,开了一趟跨省长途都不觉得累,GA6是适合跑长途的
14. 没过磨合期油耗算低的、天籁我开一个星期7L，小六只要5L/100公里
15. 我开车太虎，所以我的油耗我觉得肯定很高，要是正常开应该油耗肯定还会低
16. 我开车太虎，所以我的油耗我觉得肯定很高，要是正常开应该油耗肯定还会低
17. 由于我家这边在修路路况不是很好油耗有点高
18. 不开空调的情况下，油耗在9升左右可能刚提车，可能是亲车没经过磨合，希望磨合完油耗可以低点
19. 磨合期没见油耗多低，但是还在可以接受的范围内
20. 目前市区内油耗偏高，不知道是不是因为堵车原因
21. 之前有中意大众，比亚迪，别克，其他款有的空间太小，有的油耗在我预期之外，之所以选择这款，是因为同等价位相比，这个配置，外观，油耗都在满意之内，主要还要支持一下国产车
22. 空间大，油耗比较低
23. 同等价格，性价比比较高，外观大气，油耗低
24. 油耗表现实感觉不准确，8.6
25. 长途油耗表现惊人，市区油耗一般
26. 长途油耗表现惊人，市区油耗一般
27. 油耗算是适中吧，我也是一名老司机了
28. 跟个人开车习惯有直接的关系，地板油、急刹车对于油耗的影响都很大，由于心疼它，所以平时比较温柔，临沂特别热，空调走市区7.8个油，高速最低值没有检测过，虽然有接近4000公里都是高速路
29. 油耗开始很高，后来上手了就低了
30. 心里一直有明确的目标，SUV或者B级车，价格13万能下地，因为哥哥不久前刚好买了一辆哈佛H2，果断试了，发现真心不喜欢SUV，觉得自身气质还是轿车比较符合，B级车的话这个价位只有国产的了，博瑞不错，可惜油耗太高，标志也不喜欢，看了小六，各方面都比较中意，所以入手了
31. 现在还没有做保养才两千多公里高速油耗我跑的最低是一百公里5.3
32. 1.5的动力满足了，毕竟排量小油耗低嘛
33. 买这车就是奔着低油耗来的
34. 家用也能接受吧，中级车里不算高这个油耗
35. 目前近1.3万公里，油耗跟路况、使用关系很大，拥堵路多、空调开得时间长、大脚油门加大力刹车油耗肯定会高，当然还有机油的型号，用原厂机油油耗会很低
36. 目前近1.3万公里，油耗跟路况、使用关系很大，拥堵路多、空调开得时间长、大脚油门加大力刹车油耗肯定会高，当然还有机油的型号，用原厂机油油耗会很低
37. 这个油耗我其实还是想具体算算的，但是表显跟现实的油耗的确不相符，我感觉百公里表显油耗跟实际油耗得差一个油还不止，再加上那个小计里程标总是自动归零，我真心的烦恼，更是懒得去算了
38. 这个油耗我其实还是想具体算算的，但是表显跟现实的油耗的确不相符，我感觉百公里表显油耗跟实际油耗得差一个油还不止，再加上那个小计里程标总是自动归零，我真心的烦恼，更是懒得去算了
39. 入冬了油耗还是很给力的，跟春夏相差不大，目前长期小里程不清零，表显是6.2L/100KM，实际7.2-7.5之间，对于1.55吨重的B级车，这油耗应该也没谁了，说实话当属买这车是冲着颜值和小众，绝对没想到油耗会这么给力，相比之下如果买了舒服哥的“最美中国车”，那油耗就拔凉拔凉的了
40. 入冬了油耗还是很给力的，跟春夏相差不大，目前长期小里程不清零，表显是6.2L/100KM，实际7.2-7.5之间，对于1.55吨重的B级车，这油耗应该也没谁了，说实话当属买这车是冲着颜值和小众，绝对没想到油耗会这么给力，相比之下如果买了舒服哥的“最美中国车”，那油耗就拔凉拔凉的了
41. 颜值超高，外形拉风；1.8T+双离合，动力源源不断；底盘确实牛逼，变道转弯人车合一；油耗真是太低了，中级车高速跑出不到5个油，厉害
42. B70老婆一上去就说车内味大，我也听说油耗高，就帕斯了，睿骋太老气，凌渡做工啥都不错，有点贵，东风那个配置低，后轮还不是独立悬挂
43. 轻飘飘的车油耗小，但是感觉开起来不上档次
44. 所以不能有具体的油耗值
45. 1.7W公里的驾驶感受，市区路段油耗会高点，市郊或者高速公路，油耗低得你不信
46. 1.7W公里的驾驶感受，市区路段油耗会高点，市郊或者高速公路，油耗低得你不信
47. 1公里5毛你说油耗高不
48. ga6在高速上的表现可圈可点，7档双离合的优势在高速上的表现尤其出彩，100公里每小时的巡航速度发动机转速在1700到2000之间，提新车那天出发去舟山，走了将近300多公里的高速，油耗表现最低可低到5.4l/百公里
49. 高速巡航最低油耗5.3百公里，还是很给力的
50. 标的是6.3的百公里油耗，是不是真的就只能等我用段时间才能说了
51. 不明白为神马，我的油耗那么低，是实测的哦
52. 咳咳，低速油耗高啊，高速很低
53. 刹车点头，刹车异响，悬挂异响，变速箱低速顿挫，油耗偏高，自动空调名不副实，车头底盘过低经常托底
54. 油耗整体偏高，尤其是市内跑开空调能达到13个油，高速最低跑过5.5升/百公里
55. 平时用于上下班较多，自己开车也需要大脚油门，油耗还是很给力的，跑长途的油耗超低
56. 毕竟是我喜欢的，据老公说这车还是比较稳油耗一般开起来好看操控不错，就是地盘比较低，我是觉得轿车嘛不都这样
57. 油耗越来越低了’可能驾驶技术提高了吧哈哈
58. 优点：油耗不算高，操控性很好；扶手箱的冷藏功能不错，天热时可以冻几听啤酒（嘿嘿，可不敢酒后开车），天冷时是不是可以热饮料倒是没有试过，当然，这个功能是需要开启空调的
59. 跑高速油耗少，去年5、6月份去贵州，每100公里才5.3升
60. 油耗没有想象中的那么少
61. 与一般2.4的轿车油耗差不多，可能也有车子重的原因
62. 但我对空间的要求是够用就行，操控要好，油耗不高
63. 8.5比之前的油耗低得多开车习惯不好爱地板油所以油耗我估计也就这个样了
64. 油耗确实不高，基于1.6t的排量和1.5t的车重，很不错了
65. 首保我加钱换了全合成机油，针对油耗这一点，确实是下降了
66. 油耗低
67. 低速油耗较高，但是高速油耗令人意外得满意
68. 低速油耗较高，但是高速油耗令人意外得满意
69. 现在油耗差不多在7点多，但是跑高速的时候好像还要低些，挺省油的
70. 这么重的车，油耗8相当满意
71. 动力充足，油耗不高，家用空间足够，配置很丰富，性价比非常高，国产品牌中的高质量车型
72. 油耗太高，启动顿挫，方向盘比较重
73. 油耗有点高，不知道是不是新轩的原因
74. 轿车类的比较空间很大，我1.78米的身高前后坐都很宽松，动力很好，油耗低，目前刚上手，才跑了300公里，全市区路况加空调，7.1的油耗，很满意
75. 还在磨合期，油耗有点偏高，不知道是路况的原因还是磨合期的问题，每公里在0.7元左右，只有看磨合期过了以后油耗能不能降点
76. 由于车辆磨合期，还没有开到100以上的速度，所以不好评价在高速段的油耗问题
77. 目前用车情况来看，油耗比较低
78. 原因是油耗每天都在小降
79. 每天上下班近80km路程，油耗是我目前最关心的事项
80. 保养之后的真实油耗如果能控制在6.5L/100km是我最大愿望
81. 八十码匀速油耗五点几L/100KM市区基本上8高速更加低,似乎表显油耗比实际油耗要低一些,
82. 八十码匀速油耗五点几L/100KM市区基本上8高速更加低,似乎表显油耗比实际油耗要低一些,
83. 八十码匀速油耗五点几L/100KM市区基本上8高速更加低,似乎表显油耗比实际油耗要低一些,
84. 油耗也还低还能接受
85. 新车磨合期，油耗不算是低，可能也跟驾驶习惯有关系
86. 油耗就点高.不知道是不是在磨合期的原因
87. 第一希望支持国产、第二同样配置油耗较低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:217   negativescore:-77
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 乘坐空间不错，前排根本不需要考虑空间问题
2. 哈哈储物空间：后备箱空间很大，当然只是对我来说，日常出行旅游足够放一家人的行李，偶尔运些货都没问题
3. 哈哈储物空间：后备箱空间很大，当然只是对我来说，日常出行旅游足够放一家人的行李，偶尔运些货都没问题
4. 还有就是这辆车的做工水平还需要很大的提升空间，虽然大致瞅这辆车很漂亮，但是瑕不掩瑜，还是暴露出缺点的
5. 所以还是空间还是表现不错的，毕竟也就2700mm的轴距在这里，要是轴距再长一点就完美了
6. 总体来说空间还不错，作为运动风格的轿车，后排空间很不错了
7. 总体来说空间还不错，作为运动风格的轿车，后排空间很不错了
8. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
9. 空间大，真皮座椅舒服
10. 保护车漆，要不红色被拉一道真的很难看车身造型：最喜欢溜背造型，虽然牺牲了一点后排空间，但是看上去真的增加不少气质
11. 乘坐空间：乘坐较宽敞，后排空间也充裕
12. 乘坐空间：乘坐较宽敞，后排空间也充裕
13. 很多同价位A级合资车型空间没有它宽敞，配置没有它全面
14. 乘坐空间比卡罗拉轩逸好太多了，唯一不满意是地台中间突起太高，太高，太高…尾箱很满意
15. 空间没说的非常好
16. 所以我就去4s店看了下小六，就像上面所说性价比高内饰空间舒服我1.78的身高感觉非常宽裕，后排也是
17. 乘坐空间总体较满意，后排腿部空间不错，头部空间受溜背式设计较小，后排中间隆起较高；储物空间够日常使用；后备箱空间较大，日常使用没问题
18. 乘坐空间总体较满意，后排腿部空间不错，头部空间受溜背式设计较小，后排中间隆起较高；储物空间够日常使用；后备箱空间较大，日常使用没问题
19. 乘坐空间总体较满意，后排腿部空间不错，头部空间受溜背式设计较小，后排中间隆起较高；储物空间够日常使用；后备箱空间较大，日常使用没问题
20. 乘坐空间总体较满意，后排腿部空间不错，头部空间受溜背式设计较小，后排中间隆起较高；储物空间够日常使用；后备箱空间较大，日常使用没问题
21. 前后空间都很充裕，毕竟我也不高，172CM
22. 乘坐空间：前后空间都很充裕，毕竟我也不高，172CM
23. 乘坐空间：前后空间都很充裕，毕竟我也不高，172CM
24. 还可以，b级车里大概是空间较小的了，尤其是后排，小个子都碰头，座椅相对雅阁偏窄舒适性稍有折扣
25. 空间算是很不错的，187的身高，不觉得拘束，我把座椅调整到我最合适，后排家人的腿部空间仍然很足
26. 空间算是很不错的，187的身高，不觉得拘束，我把座椅调整到我最合适，后排家人的腿部空间仍然很足
27. 乘坐空间很大，老婆开车后排可以直接二郎腿走起，更有甚者可以葛优躺
28. 最终还是选了小6，空间大配置高，更适合带小孩和长途自驾游
29. 而最关键的是价格啊，菲亚特致悦运动版优惠前13.88优惠后11.73，小6优惠下来11.78差别不大空间更大更实用一些
30. 底盘舒适，空间宽容，醒狮颜值，内饰精致，低油耗，大油箱，续航长，235扭矩/1450转提速快，挡位清晰吸入感强，噪音控制到位，转向富有驾驶乐趣
31. 乘坐空间优秀，178cm成人坐驾驶位调最低，头部空间一拳半，只是储物空间有限，手机只能放中控杯托才能放稳，高速通行卡和零钱未能找到合适位置
32. 乘坐空间优秀，178cm成人坐驾驶位调最低，头部空间一拳半，只是储物空间有限，手机只能放中控杯托才能放稳，高速通行卡和零钱未能找到合适位置
33. 乘坐空间优秀，178cm成人坐驾驶位调最低，头部空间一拳半，只是储物空间有限，手机只能放中控杯托才能放稳，高速通行卡和零钱未能找到合适位置
34. 储物空间绝对够用，中型车乘坐空间宽敞
35. 感觉价格可以再低一些，需要亲民嘛，老百姓买车就是空间大，外观好看，价格便宜，对比车种的频次高，然后再买车的，有些人在第一个门坎价格方面就把你拒绝了，又怎么谈买呢
36. 外观漂亮，空间良好
37. 空间很大，一家5口坐进去，还比较富足（2小孩，三大人）,后备箱暂时还没有放过东西，目测还是不错的
38. 作为轿车来说空间还算可以，后备箱挺大的，空间上还是不错的
39. 很多同价位A级合资车型空间没有它宽敞，配置没有它全面
40. 外观大气，空间大，内饰看上去也很舒服
41. 空间大，绝对可以
42. 空间前排挺好，就是后排中间的凸起很恼火，现在哪里还有后排隆起那么高的了
43. 本人身高1米74，前排空间调好的话，后排算不上B级车的空间，也就比紧凑的富裕一点
44. 本人身高1米74，前排空间调好的话，后排算不上B级车的空间，也就比紧凑的富裕一点
45. 我坐上去空间很大，座椅也舒服，真皮哦
46. 头顶空间并不充裕，腿部空间充裕不错储物空间：后备箱空间不错，也没放过很多东西，足够使用了
47. 头顶空间并不充裕，腿部空间充裕不错储物空间：后备箱空间不错，也没放过很多东西，足够使用了
48. 头顶空间并不充裕，腿部空间充裕不错储物空间：后备箱空间不错，也没放过很多东西，足够使用了
49. 头顶空间并不充裕，腿部空间充裕不错储物空间：后备箱空间不错，也没放过很多东西，足够使用了
50. 空间挺大，一家人坐在里面不挤，我觉得可以了
51. 空间不算太大，但是还是够用的
52. 乘坐空间：我身高180cm，体重140斤，腿部是完全够用的，空间比较充裕
53. 储物空间：后备厢我觉得空间很充足
54. 最满意的就是外观，很漂亮，时尚，车内空间耶很宽敞，一家人坐进去妥妥的
55. 看上这个传奇GA6主要是因为他的外观，个人感觉这个车适合年轻人，轿跑的造型比较时尚，适合于我们这些追求轿跑型的人，外观造型大气时尚，换了个氙灯，眼睛看着给力，17寸的轮毂，B级车的空间，而且价格也很适中
56. 这个车目前行驶2100公里，油耗接近8个油，主要是用来上下班代步，偶尔可以出去泡哈妹子，回头率还是比较高的，车子内部空间设计还能将就，比较满意的是后排的空间，空间比较宽敞，坐三个人也不显拥挤，比想象中的要好
57. 这个车目前行驶2100公里，油耗接近8个油，主要是用来上下班代步，偶尔可以出去泡哈妹子，回头率还是比较高的，车子内部空间设计还能将就，比较满意的是后排的空间，空间比较宽敞，坐三个人也不显拥挤，比想象中的要好
58. 这个车目前行驶2100公里，油耗接近8个油，主要是用来上下班代步，偶尔可以出去泡哈妹子，回头率还是比较高的，车子内部空间设计还能将就，比较满意的是后排的空间，空间比较宽敞，坐三个人也不显拥挤，比想象中的要好
59. 空间比较大，在轿车来说这个空间都算可以了
60. 空间比较大，在轿车来说这个空间都算可以了
61. 空间算是比较合适，后排我做坐着还可以放一个拳头
62. 钟意起亚，但是内饰我不是很喜欢，大众polo又觉得空间太小，这个第一眼就看上，觉得合适，就像老婆一样，就是它的那种感觉
63. 看着车长，但后排座椅确实有点挤，腿部空间有点不足
64. 1.8米的大男人坐在后排3个没问题，后备箱可以放下2个人的所有运动设备，空间很大，全家出游非常棒，想要的都可以带上
65. 外观时尚，内部空间大
66. 空间够大，我舅妈体重150斤，身高156做副驾驶完全不拥挤，后座空间也大
67. 空间够大，我舅妈体重150斤，身高156做副驾驶完全不拥挤，后座空间也大
68. 第一眼看中，外观美观大气，内部空间大
69. 最满意的地方就是空间比较大，乘坐比较舒适，配置很高
70. 空间比较大，油耗合理
71. 空间比较充裕
72. 空间大，性价比高，外观时尚大气
73. 外观大气，尤其是前脸特别大气，内室空间很大，动力也很强劲
74. 坐进去还可以留着一个拳头大小，空间比你宽裕，几个成人做都没有问题
75. 加速比较快，空间够大，后备箱足够家用，至于有没有放倒对我来说不重要??
76. 提速快，空间大，特别是提速声浪超好听，跟跑车一样
77. 空间挺大的，坐几个成年也比较宽松
78. 车内空间也比较大，性价比很高
79. 各方面都不错特别是油耗和空间外观越看越喜欢大气别人一看都说我草真长.
80. 空间大大的是我最看得起的..就是后排不能打直的睡觉差评
81. 载物空间绝对大，500L的空间不是盖的
82. 载物空间绝对大，500L的空间不是盖的
83. 外观饱满帅气、空间大、加速平顺、高速平稳
84. 对比了，博瑞蓝鸟名图k4马6，最终还是选了小六，相比这些小六的油耗，空间，性价比是最高的，希望后期再给力点
85. 车身较大，内部空间，避震
86. 尾巴好看，空间好，功能多
87. 车型漂亮，空间大，中控台一看就喜欢，夜间中控台冷色系的灯光好看极了
88. 空间大家里人多有的时候后面坐4个人太轻松了
89. 最满意就是空间够大，舒适感很强，外形也很不错
90. 空间很大，正常家用都够了
91. B级车的享受，空间很满意，5口之间绝对够用，后排空间如果在高5公分就更完美了
92. 暂时没发现非得说就是后排头部空间一般地板隆起有点高
93. 空间还是蛮大的，坐五个大人，还是觉得挺宽送的，没有压逼感
94. 空间挺大的，无论是人坐在里面，还是放置物品都挺宽敞的
95. 前后距离很充足，伸展空间很大
96. 空间够用还不错不错不错4.8米的车身
97. 但后排的腿部空间和宽度还是很棒，曾经毫不费力的装下了4个女生，嘘
98. 其次得益于刹车的调教，前半段偏软，有足够的空间给脚掌控制速度，能够很好的控制动力衰减，整体感觉平顺
99. 空间挺好，反正没碰过头，南方地区也没搭载过1米9以上的人，实在追求那种容纳两米高的物体的车友还不如去买个大巴呢，绝对满足空间需求
100. 虽然标配后面坐3人，但实测后面坐4个大人也是没任何问题的，也还算舒适，总之空间我挺满意的，毕竟它也还算是一辆中级车
101. 车内空间，宽敞，显得也很有档次，同事说比他的BMW320不论空间外观，好太多，只是BMW这牌子咱比不了，花什么样的钱办什么样的事，这个咱有自知之明
102. 车内空间，宽敞，显得也很有档次，同事说比他的BMW320不论空间外观，好太多，只是BMW这牌子咱比不了，花什么样的钱办什么样的事，这个咱有自知之明
103. 空间绝对够用了，很宽敞
104. 外观大气，空间大，操控性好，高速非常平稳，动力足够，储物空间足
105. 标准的B级车空间，长途坐后排很舒服
106. 外观漂亮，经济实惠A级的价格B级的动力和空间，纵使它有再多毛病但是哪辆车没有问题呢，再好的车也就开那么几年就想换了，所以我认为在这样一个更新飞快的时代不用担心太多的质量问题，因为总是会换的，所以坐着舒服动力又好干嘛还顾虑那么多
107. 乘坐空间合适
108. 空间够用了，老爸上车后第一句话就是：不错，座位也够舒服了
109. 车辆外观时尚，远近一体大灯带透镜夜晚效果很好，轮胎米其林静音效果不错，车内空间很大，尤其是后备箱，原以为溜背很小，但使用中很理想，导航版配置不错，原车导航功能齐备，多功能方向盘手感棒，储物空间设计合理，大手机也有多个存放的地方，扶手箱可以和空调连接到一起，夏天放瓶水可以降温，倒车影像清晰且带随动转向辅助线，主副驾驶电动座椅，主驾座椅记忆很实用，带迎宾功能，挂倒档有后视镜可记忆，倒车无忧
110. 车辆外观时尚，远近一体大灯带透镜夜晚效果很好，轮胎米其林静音效果不错，车内空间很大，尤其是后备箱，原以为溜背很小，但使用中很理想，导航版配置不错，原车导航功能齐备，多功能方向盘手感棒，储物空间设计合理，大手机也有多个存放的地方，扶手箱可以和空调连接到一起，夏天放瓶水可以降温，倒车影像清晰且带随动转向辅助线，主副驾驶电动座椅，主驾座椅记忆很实用，带迎宾功能，挂倒档有后视镜可记忆，倒车无忧
111. 车内空间很大，尤其是后备箱，原以为溜背很小，但使用中很理想，唯一不足就是后排座椅不能放倒，只有一个取物口
112. 外观时尚，动力充沛，空间实用，价格实惠
113. 颜值高，动力强，空间大，性价比超高
114. 轿跑车型设计，头部空间有限，腿部空间很足，我一米八头部还行，不建议更高的人选择这款车
115. 轿跑车型设计，头部空间有限，腿部空间很足，我一米八头部还行，不建议更高的人选择这款车
116. 空间跟紧凑车比大点，跟中级车比还是差点的，够用吧
117. 当初同级别车没有买名图就是嫌他空间没有GA6宽敞
118. 储物空间更贴心
119. 空间中有点矮，我个子不算高，可是加了座垫之后还是感觉快顶头了
120. 乘坐空间还挺好的，但是算不上很惊喜，而且刚才说了有点顶头，不过还好我们家没有个子太高的
121. 我是驾驶员，其实没太关注过后排空间，不过总体来说还行，自驾时坐4人没感觉到拥挤，还有一次去接我奶奶回家，车上算上司机总共有6个，空间还不错吧
122. 空间很大，跟同事的K5和索8都比较了，丝毫不落下风，哈哈，吐槽点就在于后面中间的隆起要是能做平他，就完美了，长途的时候，中间人会有点不舒服
123. 空间大，尾箱宽敞
124. 而且空间够大，外观又挺漂亮
125. 空间刚刚好，毕竟是属于国产精品，而且是B级车型
126. 后排的空间也充裕
127. 性价比同级最好：论空间、动力、配置、外观、操控在同级别里没有对手（吉利博瑞出外，我购买时它还没推出，而且他的对手应该是GA8）
128. 外观大气，空间宽敞，内饰漂亮，做工优良，动力充沛，价格合理……给广汽做广告了o(∩_∩)o但实际情况确实如此，想不到不买他的理由（同价格区间性价比最高了）
129. 广汽传祺GA6无论在做工，动力，配置，操控，空间上都有出色的表现
130. 物有所值，品牌上升空间巨大
131. 空间足够，底盘好，转向稳定
132. 空间大，动力够，外观大气磅礴如同翱翔天际的雄鹰
133. 空间非常大，后排三个比较大个的坐上去也不觉得挤，脚放得也非常舒适
134. 外观，空间，后备箱空间大大，配置丰富
135. 外观，空间，后备箱空间大大，配置丰富
136. 空间大，满座都很宽敞，舒适
137. 空间非常大
138. 空间真是很宽敞，驾驶和副驾驶空间很不错，头部空间和腿部空间也很宽裕，后排翘个二郎腿完全不是问题（本人1.77米）后备箱储物空间也足够
139. 空间真是很宽敞，驾驶和副驾驶空间很不错，头部空间和腿部空间也很宽裕，后排翘个二郎腿完全不是问题（本人1.77米）后备箱储物空间也足够
140. 空间真是很宽敞，驾驶和副驾驶空间很不错，头部空间和腿部空间也很宽裕，后排翘个二郎腿完全不是问题（本人1.77米）后备箱储物空间也足够
141. 空间真是很宽敞，驾驶和副驾驶空间很不错，头部空间和腿部空间也很宽裕，后排翘个二郎腿完全不是问题（本人1.77米）后备箱储物空间也足够
142. 空间大，走高速很舒服
143. 空间很宽敞、后排乘坐表现很好
144. 空间想当不错
145. 操控指向准，后排和车尾箱空间大，空调制冷快，中型车耗油不高
146. 轴距有点短，后排空间有的小还不如紧凑车型空间大，后备箱够大，应该减小后备箱空间增加后排乘客空间会更好
147. 轴距有点短，后排空间有的小还不如紧凑车型空间大，后备箱够大，应该减小后备箱空间增加后排乘客空间会更好
148. 轴距有点短，后排空间有的小还不如紧凑车型空间大，后备箱够大，应该减小后备箱空间增加后排乘客空间会更好
149. 轴距有点短，后排空间有的小还不如紧凑车型空间大，后备箱够大，应该减小后备箱空间增加后排乘客空间会更好
150. 除了后排空间有点小之外其他还好
151. 车辆动力充沛，平常超车很轻松，三挡以后提速快，外形漂亮，内饰用料好，真皮覆盖范围大，空间宽敞，身高1米8以下乘坐前后排空间充足
152. 车辆动力充沛，平常超车很轻松，三挡以后提速快，外形漂亮，内饰用料好，真皮覆盖范围大，空间宽敞，身高1米8以下乘坐前后排空间充足
153. 空间够宽敞
154. 空间足够满足日常出行，座椅也很柔软，后备箱空间家用足够
155. 空间大，坐在车里很舒服
156. 空间很宽敞，我一米八的个字毫无压力
157. 看起来小巧精致，空间可以
158. 看起来小巧精致，里面空间还算可以
159. 后排空间太小，180坐后排，腿就快顶到前排了，真的还不如其它A级后排空间
160. 乘坐空间一家人完全富裕
161. 车很大，空间很宽敞
162. 空间还不错
163. 空间能够满足日常使用要求，后排空间令人满意
164. 乖座空间或后备箱空间都满意
165. 乖座空间或后备箱空间都满意
166. 空间大这么长的车身已经达到了b级车了
167. 前后排，包括尾箱的空间比例非常合理，1.8米的个子，前后排都没压力，尾箱3个24寸行李箱随便放
168. 空间方面对于我来说是足足有余的，因为我比较瘦小，不过家里人坐车还是说挺不错的，前后间隙空间较大，坐着很舒适
169. 隔音还好，有待提升的空间
170. 超车给力、底盘扎实，操控自如.各种电子安全如ESP，TSc等该有的都有，空间大后排座4个人都不挤.和之前试驾的速腾和迈锐宝各有各的优点吧
171. 车内空间很好，家庭用绝对够用
172. 空间前后都还不错，就是后排中间有凸起
173. 性价比比较高，外形底盘动力空间超满意，内饰布局做工在国产车算佼佼者
174. 后备箱空间不错
175. 后排乘坐空间不错，车身宽度不错，坐三人比较舒适，只是中间地板有明显突起
176. 空间和后备箱非常完美
177. 空间大，后排乘坐舒适
178. 1.85的身材正合适，后排空间和后备箱都够用
179. 空间合适，后排有点短，我180，我媳妇170，前排调完之后，后排刚刚好吧，不算太宽敞
180. 空间蛮大
181. 就一个词阔绰在前排空间宽裕的情况下后排仍可以有很大的空间，对于这个轴距来讲，空间利用做得很漂亮了
182. 就一个词阔绰在前排空间宽裕的情况下后排仍可以有很大的空间，对于这个轴距来讲，空间利用做得很漂亮了
183. 就一个词阔绰在前排空间宽裕的情况下后排仍可以有很大的空间，对于这个轴距来讲，空间利用做得很漂亮了
184. 空间还是不错的，本人身高190，调整到合适的坐姿，后排185乘坐无压力
185. 首先就是外观，其次是空间大小，最后是动力配置，让我把韩、日、德、美系全PASS
186. 女性开车内空间算很大的，老公开，后排座都略显宽敞，500L容积的后备箱是我的最爱，没事出去自助烧烤可以带好多好多食材及生活用品
187. 满意空间宽大
188. 储物空间挺实用
189. 空间大，坐垫柔软，空间宽裕
190. 空间大，坐垫柔软，空间宽裕
191. 空间够大，坐起来舒适，
192. 以前开的都是SUV,因为看到GA6外观很吸引我才买的娇车，说实话SUV的空间在高度上很舒服，但是总起舒适性还是轿车舒适哦，起码这款车很舒服哦
193. 后排空间很宽敞坐3到4个也不觉得拥挤后备箱空间也购深购深
194. 后排空间很宽敞坐3到4个也不觉得拥挤后备箱空间也购深购深
195. 广汽传祺GA6无论在做工，动力，配置，操控，空间上都有出色的表现，
196. 适合全家出游，前后排空间不会很紧促，比我朋友的GA3空间要大
197. 轴距两米七二，前后排空间都很充足，后备箱容积也不错
198. 全车的整体外形很具有动感，尾部的曲线很是漂亮，后排顶上空间凹陷设置提高了后排乘客的乘坐舒适度
199. 整体空间很不错，主驾驶室的中控台向驾驶位一侧稍稍偏移，操纵很简单
200. 很大足够用了，如果头部空间更大些就好了
201. 空间接受，之前开的是荣威550，空间比550的好

negative sentences:
1. 那么选定就看国产车了，当时比较纠结的是买轿车还是SUV，起初先看的SUV，然后在汽车之家筛选，看到众泰T600不错，中级SUV，空间大，山寨版的Q5
2. 后排坐下去空间不错，只是进门时，并不是很方便，而且身教很容易弄脏前排的座椅背
3. 不要说，头部空间有点小，但腿部空间180足够，后面坐3大一小没鸭梨乘坐空间：前排座椅空间那是相当的不错，后天空间除了中间凸起和手扶意外，坐在后面那是相当的享受啊储物空间：后备箱空间看上去很大，家用放东西是没什么可挑剔的啦，本人没有摆箱子去比一比
4. 不要说，头部空间有点小，但腿部空间180足够，后面坐3大一小没鸭梨乘坐空间：前排座椅空间那是相当的不错，后天空间除了中间凸起和手扶意外，坐在后面那是相当的享受啊储物空间：后备箱空间看上去很大，家用放东西是没什么可挑剔的啦，本人没有摆箱子去比一比
5. 不要说，头部空间有点小，但腿部空间180足够，后面坐3大一小没鸭梨乘坐空间：前排座椅空间那是相当的不错，后天空间除了中间凸起和手扶意外，坐在后面那是相当的享受啊储物空间：后备箱空间看上去很大，家用放东西是没什么可挑剔的啦，本人没有摆箱子去比一比
6. 不要说，头部空间有点小，但腿部空间180足够，后面坐3大一小没鸭梨乘坐空间：前排座椅空间那是相当的不错，后天空间除了中间凸起和手扶意外，坐在后面那是相当的享受啊储物空间：后备箱空间看上去很大，家用放东西是没什么可挑剔的啦，本人没有摆箱子去比一比
7. 不要说，头部空间有点小，但腿部空间180足够，后面坐3大一小没鸭梨乘坐空间：前排座椅空间那是相当的不错，后天空间除了中间凸起和手扶意外，坐在后面那是相当的享受啊储物空间：后备箱空间看上去很大，家用放东西是没什么可挑剔的啦，本人没有摆箱子去比一比
8. 不要说，头部空间有点小，但腿部空间180足够，后面坐3大一小没鸭梨乘坐空间：前排座椅空间那是相当的不错，后天空间除了中间凸起和手扶意外，坐在后面那是相当的享受啊储物空间：后备箱空间看上去很大，家用放东西是没什么可挑剔的啦，本人没有摆箱子去比一比
9. 本来去看的英朗，速腾，英朗淘汰是因为空间有点小
10. 后排地板较平整，坐3个成年都可以，放BB座位后空间相对较窄，但是可以接受
11. 总结来说GA6我觉得是很适合我的，安全措施足，空间够用，外观内饰设计耐看，动力足，酒红色够骚
12. 我身高172，姿势调整好后，还有足够的空间活动，副驾驶的话空间更大，跷二郎腿躺着睡觉根本没有问题，后排空间也不错，而且地枕高度特别低，所以坐在后排中间的也不会感到什么不适
13. 我身高172，姿势调整好后，还有足够的空间活动，副驾驶的话空间更大，跷二郎腿躺着睡觉根本没有问题，后排空间也不错，而且地枕高度特别低，所以坐在后排中间的也不会感到什么不适
14. 空间还不错吧，其实轴距挺短的，空间在B级车里面，算一般吧，对我来说够用了
15. 空间还不错吧，其实轴距挺短的，空间在B级车里面，算一般吧，对我来说够用了
16. 平常就我一家三口，我也偏瘦，空间完全足够
17. 最初选中的是思域十代、思域外观是我觉得15万以内最帅的一款，可惜无缘啊，交了订金2个月了还没提车、等的心酸，老婆也等着车回老家看女儿（6个月），实在不忍老婆那么心焦、又跑了几家4s店、看了k5-Lux,凌度、因为之前经常开老板的天籁和朋友的卡罗拉，所以对车的舒适度是有要求的，个人不喜欢天籁的外观没特点、卡罗拉空间小，还有蒙迪欧喜欢可惜不够钱
18. 空间挺大
19. 一时兴起，本来是想买君威，空间太小
20. 空间很大
21. 后排座椅空间有点狭窄
22. 头部空间不足，原因可能我个子比较高，一般我是驾驶员，不做后面
23. 空间还算可以，就是后排空间一般，我1.8多的个子坐上去，头部空间不足
24. 空间还算可以，就是后排空间一般，我1.8多的个子坐上去，头部空间不足
25. 我有比较喜欢ga6的外观和空间，所有最后决定买小6
26. 这价格车空间大
27. 本来想买英朗的，看到实车后才发现车子空间太小了，后来想买搏瑞的，车漂亮，销售员不见了??，只好看看传祺的车，看到外观确实也挺漂亮的，空间很大，有点小喜欢，加上销售员的一忽悠，直接订车提车了
28. 本来想买英朗的，看到实车后才发现车子空间太小了，后来想买搏瑞的，车漂亮，销售员不见了??，只好看看传祺的车，看到外观确实也挺漂亮的，空间很大，有点小喜欢，加上销售员的一忽悠，直接订车提车了
29. 之前有中意大众，比亚迪，别克，其他款有的空间太小，有的油耗在我预期之外，之所以选择这款，是因为同等价位相比，这个配置，外观，油耗都在满意之内，主要还要支持一下国产车
30. 空间比较大，家里人一起开车回老家过中秋都不会挤
31. 空间大，油耗比较低
32. 空间大，我一家人都挺矮的，空间就不用说了，后排可以桥二郎腿都没事，
33. 空间大，我一家人都挺矮的，空间就不用说了，后排可以桥二郎腿都没事，
34. 空间大，低速感觉有点肉，但是上了3档之后就很爽了，自动手刹很适合市区使用
35. 空间大，坐着腿和腿之间还是有缝隙的，很好，不像之前开的雪铁龙的，很拥挤
36. 最不满意的还是后排空间，轴距太短
37. 后排乘坐空间有点小，后备箱的空间蛮大，
38. 后排乘坐空间有点小，后备箱的空间蛮大，
39. 空间大，够用
40. 前排满意副驾驶满意后排头部空间一般纵向空间可以
41. 前排满意副驾驶满意后排头部空间一般纵向空间可以
42. 前排空间很棒，但后排头部空间稍微有些局促，可能我们家都是北方人的缘故，老爷们都在1米8以上，女的也都170以上，所以后排的头部空间有点狭小，但这也是因为车尾fastback的设计才造成的
43. 前排空间很棒，但后排头部空间稍微有些局促，可能我们家都是北方人的缘故，老爷们都在1米8以上，女的也都170以上，所以后排的头部空间有点狭小，但这也是因为车尾fastback的设计才造成的
44. 前排空间很棒，但后排头部空间稍微有些局促，可能我们家都是北方人的缘故，老爷们都在1米8以上，女的也都170以上，所以后排的头部空间有点狭小，但这也是因为车尾fastback的设计才造成的
45. 传祺售后的服务态度真的还有很大很大的进步空间
46. 座椅也很舒适，气质座椅，宽大柔软，腿部空间很充足，一般路面都能很平稳行驶
47. 空间不错，作为这个车身长度，轴距确实短了
48. 后来关注雪铁龙世嘉，觉得空间不够
49. 头部空间过矮，后排坐位过窄
50. 前后头部空间有点局促，虽然本人个头才170，后排坐椅真心窄，还好一般本人驾驶
51. 那这就是买这车的最大动力了，我175身高，完全够用，如果180，座椅调高的话可能还是会有点顶到头的，后排空间十分宽敞，后备箱空间也是十分大的，老妈很喜欢这车
52. 那这就是买这车的最大动力了，我175身高，完全够用，如果180，座椅调高的话可能还是会有点顶到头的，后排空间十分宽敞，后备箱空间也是十分大的，老妈很喜欢这车
53. 空间对于我来说足以，本人1.65米，家人都差不多，无论是前后排都可以满足我们的需要，对于高个子来说，头部空间就不是很好了，当然这毕竟是轿跑型的车
54. 前排的空间很不错，后排稍稍有点不满意，如果高的人坐在后排，就像我哥一样，会很容易顶到头，所以要坐得比较小心
55. GA6的装配还是有很大的提升空间，希望厂家不要那么敷衍，我跑了1万公里，现在中控就有异响了，去4S店问说要把中控全部拆下来，我没那么时间也不忍心小6被拆来拆去的，就算了
56. 迷迷糊糊，跟紧凑型车有的一比，前面空间太小，往后退后面空间又小了
57. 迷迷糊糊，跟紧凑型车有的一比，前面空间太小，往后退后面空间又小了
58. 空间还不错，同级别里不算差
59. 后排空间小，我170公分的人坐后面脚没有什么空间了
60. 头顶空间有点低
61. 头顶空间低，前后空间还可以
62. 头顶空间低，前后空间还可以
63. 前面空间不足
64. 动力充足，油耗不高，家用空间足够，配置很丰富，性价比非常高，国产品牌中的高质量车型
65. 说不上性价比，这个价位很多车可供选择，空间，适应性没杰德好，动力没君威好，外观没K5漂亮，算是取了个中间值，另外，国产也是个不小的因素
66. 轿车类的比较空间很大，我1.78米的身高前后坐都很宽松，动力很好，油耗低，目前刚上手，才跑了300公里，全市区路况加空调，7.1的油耗，很满意
67. 系列还有提升空间，眼镜盒关闭不严，储物盒有一个坏了，不知道是不是出厂问题，还是后来人为原因
68. 空间不用说，绝对很宽敞，坐进去很舒适，2.72的轴距胖一点的人也不要紧是我比较满意的
69. 空间很充足啊尤其是后备箱，被我的照片拍出来有种无底洞的感觉，也可能是我的拍照技术有限
70. 空间很大，后排空间很满意，后备箱的空间很大很吃惊
71. 空间很大，后排空间很满意，后备箱的空间很大很吃惊
72. 空间很大，后排空间很满意，后备箱的空间很大很吃惊
73. 同级别车当中空间算是比较大
74. 满足了，家里个子都比较小，空间对于我们家来说挺大，比我以前的科鲁兹大多了
75. 其他的储物空间较差
76. 前排不错，后排腿部空间不错，头部空间略紧张
77. 前排不错，后排腿部空间不错，头部空间略紧张

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:182   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观没的说，好看，比别的可能差点儿外观不输
2. 外观没的说，好看，比别的可能差点儿外观不输
3. 最后选车选了国产也是看车经验吧，觉得价格在哪儿，就不能啥都要，至少外观过得去，车也实用就买了
4. 外观，一开始就被外观吸引了，真的特别漂亮
5. 感觉价格可以再低一些，需要亲民嘛，老百姓买车就是空间大，外观好看，价格便宜，对比车种的频次高，然后再买车的，有些人在第一个门坎价格方面就把你拒绝了，又怎么谈买呢
6. 外观漂亮，空间良好
7. 外观很漂亮
8. ，性价比比较高，大小实用，外观很漂亮
9. 外观还不错的
10. 车的外观灰常好
11. 外观灰常好，就喜欢外观，我的是博垦帝红，我喜欢，轿跑型中级车，OK
12. 外观灰常好，就喜欢外观，我的是博垦帝红，我喜欢，轿跑型中级车，OK
13. 外观绝对五星，我相信买这车的绝大多数充外观去的
14. 外观大气，空间大，内饰看上去也很舒服
15. 外观漂亮，底盘稳
16. 外观没得说，很漂亮，就是因为外观买的它
17. 外观没得说，很漂亮，就是因为外观买的它
18. 外观漂亮
19. 最满意的就是外观了，车身造型好看
20. 外观超级好看，开出去回头率高，跑车的造型，舒适度高
21. 最满意的就是外观，很漂亮，时尚，车内空间耶很宽敞，一家人坐进去妥妥的
22. 还是特么的好看，外观没得说
23. 性感的外观，不用多少，当时就是被外观吸引
24. 都挺满意的，霸气的外观，内饰也不错
25. 外观漂亮，动力足，高速超车轻松
26. 外观很漂亮，当初决定买车就是冲外观买的，但是仁者见仁吧，可能有些人不喜欢，我喜欢类似美国车那种溜背的感觉（速度与激情后遗症吧）
27. 年轻人首先看外观，外观漂亮，其次看舒服度，配置，油耗还行
28. 年轻人首先看外观，外观漂亮，其次看舒服度，配置，油耗还行
29. 外观流线型很好，家人朋友都点赞的
30. 外观时尚，内部空间大
31. 第一眼看中，外观美观大气，内部空间大
32. 外观看着很好，配置也不错，开着很舒服
33. 外观线条分明，外观大气上档次
34. 外观线条分明，外观大气上档次
35. 操控性不错，外观时尚，很适合年轻人
36. 外观很漂亮，比较大气，特别是那溜背造型
37. 空间大，性价比高，外观时尚大气
38. 外观漂亮，大气
39. 外观漂亮，大气，有感觉，配置还可以，不错
40. 10多的车，内饰非常不错，外观也很大气，而且还是B级车
41. 买这个车就是感觉外观不错才买的
42. 车的外观设计时尚大方
43. 外观好看，价格也可以接受，性价比超高
44. 外观洋气，时尚
45. 各方面都不错特别是油耗和空间外观越看越喜欢大气别人一看都说我草真长.
46. 外观接缝能再细微些会更好
47. 就是看着外观去的，年轻时尚
48. 外观饱满帅气、空间大、加速平顺、高速平稳
49. 配置丰富，外观大气，有操控感
50. 配置丰富，技术可靠，外观大气，价格实在
51. 外观漂亮，底盘扎实，油耗动力较满意，性价比高
52. 非常漂亮的外观，自主品牌中算是很不错的了
53. 看上的就是外观了，国产车真心不错
54. 外观漂亮，端庄优雅
55. 外观漂亮，整体做功一看就特别细致，价格也可以接受
56. 外观好看，配置也挺高的，当初还是哥们说这车性价比高，所以看车第二天直接拿钱提车走人
57. 外观没得说了，好看
58. 作为年轻人，这款车不论是外观还是配置都很不错，性价比比蓝鸟好，所以没二话就选择了6，第二天很聊撇直接提了现车
59. 我觉得车还不错，加速和外观都是我喜欢的，但是有些小细节需要在关注一下会更好，副驾驶异响让我非常的不开心，保养去4s点看看吧，
60. 最开始一直看好的是博瑞，口碑比较好，外观配置和做工真的很棒，但是家里觉得博瑞太耗油了，家里都是小个子，刚好看车那几天博越上市，去店里看了博越实车，本来就打算要博越了可是至少要等三个月才能提车无奈pass，最终在博越论坛看到了ga6，一看油耗，又是中级车，又是中期改款官方降价，排量小购置税能减半，3.31去店里试乘了一下各方面都比较满意当天就预订了，
61. 外观是真漂亮，太多人问了，回头率也很高
62. 车内空间，宽敞，显得也很有档次，同事说比他的BMW320不论空间外观，好太多，只是BMW这牌子咱比不了，花什么样的钱办什么样的事，这个咱有自知之明
63. 最满意的就是外观，回头率太高了
64. 还是外观，真好看
65. 外观大气，空间大，操控性好，高速非常平稳，动力足够，储物空间足
66. 外观是大爱啊，酒红风骚无敌，尤其是太阳下一晒，颜值爆表啊
67. 外观很漂亮，当初买车就是引文她的外观占很大比例，本来一直喜欢的是起亚K5，看了2年了，最后还是选择了小6，为小6点赞，支持广汽品牌，原奔驰现广汽的设计师就是牛呀
68. 外观很漂亮，当初买车就是引文她的外观占很大比例，本来一直喜欢的是起亚K5，看了2年了，最后还是选择了小6，为小6点赞，支持广汽品牌，原奔驰现广汽的设计师就是牛呀
69. 外观漂亮，经济实惠A级的价格B级的动力和空间，纵使它有再多毛病但是哪辆车没有问题呢，再好的车也就开那么几年就想换了，所以我认为在这样一个更新飞快的时代不用担心太多的质量问题，因为总是会换的，所以坐着舒服动力又好干嘛还顾虑那么多
70. 外观也比较年轻
71. 车辆外观时尚，远近一体大灯带透镜夜晚效果很好，轮胎米其林静音效果不错，车内空间很大，尤其是后备箱，原以为溜背很小，但使用中很理想，导航版配置不错，原车导航功能齐备，多功能方向盘手感棒，储物空间设计合理，大手机也有多个存放的地方，扶手箱可以和空调连接到一起，夏天放瓶水可以降温，倒车影像清晰且带随动转向辅助线，主副驾驶电动座椅，主驾座椅记忆很实用，带迎宾功能，挂倒档有后视镜可记忆，倒车无忧
72. 外观时尚，动力充沛，空间实用，价格实惠
73. 我觉得对于自主车来说传祺这个品牌还是不错的，但是有一些问题也的确值得关注，GA6这款车，底盘确实低了一点，毕竟配的是米胖子17寸的轮胎，这样都低，第二个是车子热了后，空调出风口会出现热风，这问题解决不了，全系车型方向盘竟然只能上下不能前后这点我真是没办法理解了，还有一点就是倒车时倒车的灯太暗，夜晚看不清有一点，毕竟是吐槽所以我得说得客观点，但是总体来说我觉得这款车还是性价比很高的，很实用，外观和性能都不错，小问题也有，大问题在我的车上没有发现，换挡顿挫不明显，但是听说也是不可避免，七档双离合就是会这样
74. 全部都喜欢，外观漂亮，动力强劲，底盘扎实，油耗满意
75. 外观满分，屁股能低一点更好了
76. 外观稳重，大气，动感，时尚，同级车，同级别看了起亚K5，K5输在价格，现代名图输在长度，最终选择GA6
77. 我是外貌族，我的眼光看，民族品牌红旗设计老土，其他要不外观，要不动力，内饰，唯有传祺各方面都不错，售后服务跟不上不尽人意，想做大做强这一品牌4S店售后服务面对的顾客要加强，希望传祺能够好好发展，将来能够分奔驰宝马的天下
78. 配置满意，外观很喜欢，想过买威朗，但是后排感觉很窄，408的话外观和内饰不是很喜欢，君威索8也还是比较喜欢但是只能买乞丐版，超出预算了吧算，虽然纠结了很久国产合资，但是最终还是被Ga6的外观和高转速的声浪打动，年轻人都懂撒
79. 配置满意，外观很喜欢，想过买威朗，但是后排感觉很窄，408的话外观和内饰不是很喜欢，君威索8也还是比较喜欢但是只能买乞丐版，超出预算了吧算，虽然纠结了很久国产合资，但是最终还是被Ga6的外观和高转速的声浪打动，年轻人都懂撒
80. 外观挺漂亮的，动力不错
81. 外观，惊艳，回头率太高了
82. 我第一眼看中的就是它的外观底盘配置挺高的，我老婆看了图片也喜欢就是在选颜色纠结一两天，我喜欢香槟金老婆喜欢红色最终还是买了红色
83. 正好ga6优惠力度大（在此要感谢广东团购的东哥团，优惠大，提车快），而且外观，性能也是很满意
84. 外观大气美观时尚
85. 而且空间够大，外观又挺漂亮
86. 外观各有所好，反正我很喜欢这车的外观，而且很多人都觉得很好看
87. 外观绝对漂亮，整体流线造型优雅
88. 车无完车，该车能满足自己各项需求，价格、配置、动力、空间、外观都有个很好的平衡点
89. 外观大气，空间宽敞，内饰漂亮，做工优良，动力充沛，价格合理……给广汽做广告了o(∩_∩)o但实际情况确实如此，想不到不买他的理由（同价格区间性价比最高了）
90. 外观漂亮，动感时尚，黑色大气
91. 外观漂亮，动感时尚，毫不费力的和20万以上的车型对比
92. 空间大，动力够，外观大气磅礴如同翱翔天际的雄鹰
93. 第一眼看上的就是小六帅气的外观，1.8T的动力完全足够个人使用，空间也满足日常需要，性比价很高的一款车
94. 外观大气，颜值高
95. 中速阶段动力，外观，隔音，配置丰富
96. 外观流线型很漂亮，稍微做点装饰的话外观颜值很高
97. 外观流线型很漂亮，稍微做点装饰的话外观颜值很高
98. 外观、安全配置
99. 第一，预算，第二，家里不支持日系车，第三，看中这车的外观和配置重要的是安全这一块
100. 外观、1.8T动力还是很充沛
101. 外观上:开这车也没有注意好与不好，但是外观绝对漂亮，大气
102. 外观好看
103. 十分满意的就是外观太漂亮啦尾灯是我的最爱
104. 外观漂亮，马屎外面光、里面一包糠
105. 经济有限，外观大气，很喜欢，相当不错，
106. 外观好看，操控性好，动力强劲
107. 还是那句话，刚柔接济，不像某些国产车，阳刚有余，柔美不足，也不像大众神车，一副老气横秋、彰显身份的样子，大气，内敛，脱俗，还带着一种格外的动感，姿态颇具侵略性，外观打满分
108. 外观劲爆有力，谁看谁知道
109. 桌椅舒适外观炫酷
110. 外观很漂亮，很喜欢，大气上档次
111. 外观和内饰漂亮，动力强
112. 外观挺好的，都说好看，挺漂亮的
113. 外观不用说了，很帅气，车头轮毂尾灯侧面线条都是很不错的
114. 外观帅气，配置高，车身无异味
115. 外观还可以，有些细节不够完美
116. 时尚大气的外观，精美的内饰，配置也挺不错
117. 外观，内饰绝对第一，符合中国人的审美观
118. 内饰设计个人感觉很好，外观简约，容易上手
119. 外观太好看了，操控也不错，减震效果好
120. 外观不错，辩识度蛮高，算是个性吧
121. 配置丰富，倒车影像、ESP等齐全，综合来说性价比出色，同时外观养眼
122. 外观漂亮
123. 外观漂亮，大气
124. 动力强劲，外观漂亮，车内没皮革味道
125. 外观大爱，酒红更是赚足眼球
126. 外观漂亮性价比高
127. 外观好看，是最满意的，轮毂应该都换运动的
128. 外观好看，虽然是国产品牌但是不山寨，轿跑造型，非常酷，动力强劲，操控精准
129. 外观比较好
130. 外观比较好，然后配置比较高
131. 动力和外观，再就是舒适度非常棒
132. 外观漂亮，造型动感，性价比挺高
133. 首先就是外观，其次是空间大小，最后是动力配置，让我把韩、日、德、美系全PASS
134. 外观造型不错，蛮大气漂亮
135. 外观漂亮回头率超高
136. 外观绝对的5星级别，强烈的轿跑风格让人过目难忘
137. 外观好看，性价比高，配置好，内饰好
138. 好看，外观观望够，好友档次、
139. 外观很漂亮大气有档次
140. 实话实说，当初就是被背时和外观打动我的，中控感觉上档次，还有夜晚的灯光很美观
141. 个人是非常喜欢外观，够大气，够硬朗
142. 外观线条很流畅，颜色也是比较低调，只是这个颜色的全称不熟悉，只知道是有点暗红的感觉，大灯的设计很好，就是尾灯的话，比较普通
143. 外观，动力，舒适性，油耗，回头率
144. GA6外观霸气，特别采用了家族凌云翼脸谱，镀铬装饰亮条不会老化，好看
145. 外观很漂亮，动力充足
146. 外观动力都挺好
147. 外观时尚大气操控灵敏
148. 外观漂亮
149. 公司的美女们都很喜欢我买的这辆车，外观色泽饱和度，值得为广汽点个赞
150. 非常漂亮的外观
151. 外观，出色的外观，开出去很拉风
152. 外观，出色的外观，开出去很拉风
153. 酒红色确实好看，我是个外观控买车大部分是蹦着外观去的
154. 外观也很漂亮
155. 外观设计和操控性能出色
156. 高性价比，高颜值的外观，真皮座椅也是我看中小六原因之一吧
157. 后面是无意看的GA6，感觉眼前一亮，那外观就深深的打动了我，就改入手轿车，就在之家关注了一段时间，刚好又是国庆就去4S店看实车，那简直就是越看越喜欢，非买它不可了，虽然超出了预算，但是自己喜欢，超出点就超出点呗，喜欢就好
158. 外观好看，内饰还不错，只是做工稍差了些
159. 小六外观设计，车身造型是一大亮点，尤其侧面看很大气，线条流畅
160. 买车当然不只选外观好看的，中看不中用嘛，最重要的还是看它的性能
161. 颜值极高，动感轿跑车外观与极具有侵略性的前脸设计非常凸显个性化的家轿风格，尾部溜背式设计更具有动感视觉效果，但尾部装饰略显单调，加个镀铬饰条可能会让质感更好
162. 本来有预算16万标志408的，蛋看到小6后果断的移情别恋了标配配置：该有的都有，不该有的还是有，最主要的是车身稳定系统很让人安心我的小老婆：爱上GA6就在那么一瞬间，外观是那么那么的性感，让我无法自拔选装配置：我觉的小6自带的配置已经足够强大了，就不必要在去装什么选配了吧用车一个月报告：10月底提的车，现在跑了1200公里左右，总体来说小六还是不错，下面我说说对小六的感受：1、小六的外观，我的小六是骚红色，在太阳底下它那性感的屁屁让我很有感觉，它那溜背式设计风格加它那完美的车头，在我心中它就是我的完美情人2、小六的内饰，我的小六是自动豪华版的，一打开车门，入眼先是一片酷黑，车顶采用米黄色搭配，带有天窗[色][色][色]真皮座椅，真皮方向盘套，门板小部分采用了皮革装饰，前后扶手箱，眼睛盒，后面还有纸巾盒，手套箱和后备箱空间很大，储物的地方很多3、配置功能，我的小六是1.5T自动豪华版的，它有多功能方向盘带手动换挡拨片，多功能仪表盘，电动后视镜，主副电动多功座椅带加热功能，液晶显示器带蓝牙，导航，定位功能，电子手刹，自动驻车，ESP，双驱自动空调带后排出风口，发动机，轮胎，地盘悬架我就不说了，我也不懂一个月用下来，感觉有好也有不好的地方，先说好的吧，小六开出去回头率蛮高，颜值高吗[偷笑][偷笑]后排座椅舒适度不错，多功能方向盘和仪表盘很好用，动力方面正常行驶时超车很简单，车空调系统很好用，导航系统蛮精准的，倒车影像很清晰搭配引导线让人很容易操作，小六的ESP给人感觉很安全，50码过弯车能保持很平好的就先说到这里，下面开始吐潮了[嘻嘻][嘻嘻]先说动力，起步肉肉肉，还顿挫顿挫顿挫，双离合的痛啊，大灯不怎么亮，卤素灯都这样，漆面有点薄胎噪大，隔音效果不好，好啦吐槽结束
163. 看过思域，看过标志308和408最后被小6外观给勾引了，小六外表有着让人欲罢不能的感觉，那性感的臀部，和骚红的颜色，在我看到它的那一刹那，我沦陷了
164. 绝对外观
165. 外观绝对五星，我相信买这车的绝大多数充外观去的
166. 总之外观绝对满分
167. 外观好看，动力够用，安全性配置也可以
168. 外观设计很漂亮，符合我们一家的审美，B级车的尺寸
169. 外观大气，大灯漂亮，后视镜夜灯新颖
170. 外观和内饰是最满意的地方，外观新颖前卫，内饰简约大方
171. 外观我很喜欢，年轻有活力
172. 外观给九分，用料扎实，做工有待进一步改善

negative sentences:
1. 颜值高，对于我这种外面协会的人来说，外观一定要好看，当然了，每个人的审美观不一样，起码我觉得小六的外观是很多轿车比不上的了，仁者见仁吧
2. 颜值高，对于我这种外面协会的人来说，外观一定要好看，当然了，每个人的审美观不一样，起码我觉得小六的外观是很多轿车比不上的了，仁者见仁吧
3. 这个外观不需要说太多
4. 大众CC、东风雷诺科雷嘉、荣威RX5、广汽传祺GS4，考虑外观、性价比、油耗、车身颜色等等综合考虑GA6无疑是最佳选择
5. 我买小六就是冲着它这让人着迷的外观去的，霸气的车头，时尚的溜背造型，还有那性感的臀部，再配上那骚红的颜色，我醉了做工车漆：接缝很宽，车漆薄，门拉手有些松松垮垮，引擎盖的铁皮很薄车灯设计：那迷人的大眼睛，和日间行了车，后面屁股上还有个高位刹车灯
6. 最初选中的是思域十代、思域外观是我觉得15万以内最帅的一款，可惜无缘啊，交了订金2个月了还没提车、等的心酸，老婆也等着车回老家看女儿（6个月），实在不忍老婆那么心焦、又跑了几家4s店、看了k5-Lux,凌度、因为之前经常开老板的天籁和朋友的卡罗拉，所以对车的舒适度是有要求的，个人不喜欢天籁的外观没特点、卡罗拉空间小，还有蒙迪欧喜欢可惜不够钱
7. 颜值高，对于我这种外面协会的人来说，外观一定要好看，当然了，每个人的审美观不一样，起码我觉得小六的外观是很多轿车比不上的了，仁者见仁吧
8. 颜值高，对于我这种外面协会的人来说，外观一定要好看，当然了，每个人的审美观不一样，起码我觉得小六的外观是很多轿车比不上的了，仁者见仁吧
9. 车身外观好看，美得不行
10. 外观霸气
11. 本来想买英朗的，看到实车后才发现车子空间太小了，后来想买搏瑞的，车漂亮，销售员不见了??，只好看看传祺的车，看到外观确实也挺漂亮的，空间很大，有点小喜欢，加上销售员的一忽悠，直接订车提车了
12. 同等价格，性价比比较高，外观大气，油耗低
13. 外观很漂亮，跟朋友的老款5系一起出去跑，长度、动力都跟得上
14. 外观真的很骚，男女老少通吃
15. 之前试过风神，名爵，朗逸，速腾，对外观一直不太满意，但是偶然的机会看到小六，外观控的我直接被征服了??
16. 最终打动我的还是小6它的外观还有内饰
17. 操控没得说，动力也很好，特别是外观，很骚有没有
18. 这是我最满意的地方，这线条都很完美，当初我选择车款就是看到车外观好看，一眼就看上了，所以当初价格稍微的偏高了点我也没有犹豫的就买了，
19. 看的车还真多刚学驾照的时候就看看K2和晶锐等十万以下的车后来看到郎境k3又看十万以上的……越看越高呀最终中看中了蒙迪欧哇塞真心漂亮2.0T动力强呀外观更别说了超级喜欢从此天天上车之家看各种文章和报价22W呀一年了都不怎么掉价自己又没钱哎也只有看看之家了就这样天天上在一天看到了小六的概念车哇塞这是卅品牌没听说过也上网查询后才知传祺品牌就慢慢终于了它
20. 作为国厂品牌，外观颜值高、不随波逐流的去模仿
21. 5.外观和动力都是很不错的，刹车前段比较虚都是公认的，需要磨合刹车和脚感，踩重一点刹车就点头很严重
22. 就是喜欢外观，内饰也很好不输给合资车
23. 说不上性价比，这个价位很多车可供选择，空间，适应性没杰德好，动力没君威好，外观没K5漂亮，算是取了个中间值，另外，国产也是个不小的因素
24. 外观超级漂亮，轿跑造型，日间行车灯配合前头造型，霸气
25. 最终打动我的还是小6它的外观还有内饰，动力1.8T也是必须的，当初买车本着不买日本车的前提，因为是人生中的第一辆座驾，看了不少车，别克，奔腾，高尔夫，速腾，最终还是选择了小6，
26. 还可以，不喜欢黑内饰，但是喜欢外观没办法
