
----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:7   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 去年成都车展就去看过，试驾过几种车型，本来在网上看好要买雪铁龙C3-XR的，但实地看了后嫌车空间小了，价格高没下手
2. 最终因为速博是2.0的AT还有价格便宜而买
3. 外观比较喜欢，内部空间很大，价格和配置都还是挺不错，加之亲戚有买过三年前的GS5，对这车的评价也很高，所以买这车也就比较放心，买了后开着感觉也很不错
4. 内饰是喜欢的风格，看中的只有速博跟哈佛h7，不得不说h7也很棒，不过价格偏高而且朋友说哈佛维修率太高果断选择速博
5. 价格偏高，但觉得还是值得的
6. 3.相比同类型配置的合资车，价格合理
7. 2.0起步及加速确实很肉，1.8T应该表显不错，但是1.8T对双离合没信心，1.只有四驱有配手自一体变速箱，是个人心中最佳选择，奈何价格高预算不少

negative sentences:
1. 买车优先得选个性能和价格都不错的太不容易了，毕竟作为工薪阶层挣钱也不容易，幻想以后中彩票有钱了再买两辆奔驰宝马之类的体验下
2. 价格稍贵，不过可能有优惠

----------------------------------------------------------------------------------
feature:点   positivescore:37   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰设计中规中矩，真皮座椅，中控和车门软质材料，部分皮质覆盖，用料和做工属上乘，就是颜色略显得深沉，不见得所有人都喜欢；如果能有不同颜色搭配可选就更好了；有一点要吐槽的是，放东西的地方包括副驾驶的手套箱，都是硬邦邦的塑料，里面没有加点软质材料，很容易有划痕；幸好我不是强迫症
2. 真不算肉，我开车喜欢慢点，不爱飙车，不赶时间
3. 这款车让我感觉不满的地方有以下几点：1、发动机的噪音大，特别是在加速时，表现出来的噪音被网友们戏称是拖拉机
4. 据说首保后会好点，快到首保时间了，期待中
5. 当然，经常外出跑长途，跑高速的，选带T的要好点
6. 本人建议在道路良好的情况下，速度快点会对降低油耗起到很好的作用
7. 还有个最大的缺点，就是整个前排没得一个真正放手机的地方，这点我真的很不解
8. 设计的比较中规中矩，该有的都有，中控按钮还是比较方便，都能够到，多功能方向盘点赞，除了空调中控基本操作都能通过它来完成
9. 空间真宽敞，坐进去没有一点压抑感，后排也满意，坐四个成年人一点也不挤储物空间：后备箱够用，女儿的小车能装的下很方便，gs5的升级版，就是比gs5大点
10. 可能是SUV吧，一般得几十万的才舒服点
11. 性价比高，底盘扎实，比GS4好不是那么一点点
12. 确定了这点我就重点关注车重底盘等方面，至于发动机变速箱就一个要求经久耐用最好，所以发动机什么电喷直喷缸体是铁是铝等，变速箱什么5速6速cvt双离合等都一律无差别对待
13. 油耗最近有点高，4S店建议我加燃油宝，下次到网上买了试下，可能是最近油价上涨也有点因素
14. 上高速后开始感觉提速比较慢，不知是不是传说中的肉，不过慢点也好，其实只要舍得给油，推背感还是很明显的，高速上超车还是没问题的
15. 内饰做工和用料不比合资车差，中控的布局很喜欢，方向盘的中间有点廉价，能经常摸到的地方都是软的
16. 后备箱跟后排座之间再稍微搓一点密封好点就OK了
17. 做料有点次，做工也有点粗糙，密封性能不是很好档位平台的桃木容易磨花
18. 目前加了370元油，估计剩下差不多100吧，跑了526公里，市区和高速各半，显示百公里7.2升，应该要再多一升多点才准确吧
19. 座椅包裹性一般，腰部支撑不足，开久了有点累
20. 去年底老婆摇到号之后就开始网上选车，老婆想要suv，爸妈觉得坐suv舒服点，因此决定买suv，老婆不想贷款，说是每个月还钱感觉很不爽，因此一次性付清，预算只有15万左右
21. 选车过程主要纠结的是价格问题，15万这个价格买suv基本只能买国产的了，个人觉得国产这几年进步挺大，然后对广汽传祺品牌也比较认可，在gs4和速博之间选，1.3T的排量小了点，空间也不够大，所以选了速博
22. 前脸挺长的感觉很大气，上档次，车身也挺宽的，如果车身能再高点就更好了
23. 中控台用料听讲究的，基本上都是软材料，如果中控的屏能大点就更好了
24. 买车之前做了很多功课、拿ix25，u6、cs75，还有xrv、最终拿下速博、个人喜欢尺寸大一点车还是要霸气一些、ix25尺寸小了点、韩国技术个人感觉不可靠、u6油老虎后悬挂的扭力粱单凭这两项就可以pass、cs75山寨味太浓、xrv嘛尺寸太小完全像是两厢车、当然主要原因他是日本品牌、个人还是有点排斥的.
25. 因为车比较重，2.0自吸的发动机还是有点吃力，但是家用足够，我是急性子，偶尔追求快感也会一脚踩到底，转速6千换挡，推背感还是有的，但是换来的是高油耗
26. 舒适性很好，在同级别的SUV中，估计能排到前三，对路上细小的震动过滤的很好，但是在连续的坑洼路面还是有点颠簸，但是，城市SUV会经常走那种路吗
27. 高速路段表现：跑下道11个油左右跑高速8个油左右八十到一百二最省油七速的估计就这好点
28. 开车时声音稍微大了点，可能车门密封的不是很好
29. 空调：空调效果还是不错的，还有双区独立空调，不过没啥用，车子就那么点地方，速度也挺快，就是风扇开大了声音比较大
30. 前期12-13的油耗确实有点高，不过跑了1500+以后已经降到10个左右了，估计首保以后还会降低
31. 这车的最弱项，加速慢，当然比起gs4来快点，但比我平时开惯的丰田花冠来说不可同日而语，当然大车慢点安全点
32. 这车的最弱项，加速慢，当然比起gs4来快点，但比我平时开惯的丰田花冠来说不可同日而语，当然大车慢点安全点
33. 这车的最弱项，加速慢，当然比起gs4来快点，但比我平时开惯的丰田花冠来说不可同日而语，当然大车慢点安全点
34. 坐椅很厚实，为了保护原车真皮沙发自己在淘宝买了套沙发套加装，再用送的靠枕垫着腰舒服点，开suv当然比开骄车舒服了，我176cm
35. 另毕竟广汽还有两大车系，本田和丰田做技术支持，给我的信心足点
36. 操控高速时方向虽有点沉但是很稳
37. 有点高

negative sentences:
1. 前后排乘坐空间宽敞，这是很满意的；稍有不足的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂有所压缩；同时，中控台的放置空间设计有待改进，建议厂家今后的车型改款升级的时候调整一下布局，现在是放手机放小东西也不够方便；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水，放不了一两升装的大炮
2. 车子启动后如果不点中控屏幕的确认，需要关了再开中控才能进各部分子功能；[更新一下，需要多点一下唤醒屏幕，再点确认进去就好了，厂家能升级一下内置软件把这个去掉么]新车味道还是比较重，暴晒了两次，车上放了几个碳包，感觉并没改善；估计得做几次臭氧去味
3. 销售说什么游艇设计，我搞不懂，不过看着还顺眼，中控台大部分区域都是软塑材质的，这个不错，好像GS4就不是的；中控部分的显示屏小了点，不大气，还有中控的设计中规中矩的，呆板了点
4. 销售说什么游艇设计，我搞不懂，不过看着还顺眼，中控台大部分区域都是软塑材质的，这个不错，好像GS4就不是的；中控部分的显示屏小了点，不大气，还有中控的设计中规中矩的，呆板了点
5. 这个东西只能说个人喜欢不喜欢，我用老款相比较的话，新款的整个车身更加有线条力量感，老款式比较敦实，前脸更加激进，尾部的感觉差了点，尾灯有点小，整个感觉显得很小气，再加上线条没有拉伸，所以没有车头来个力量感十足
6. 这个东西只能说个人喜欢不喜欢，我用老款相比较的话，新款的整个车身更加有线条力量感，老款式比较敦实，前脸更加激进，尾部的感觉差了点，尾灯有点小，整个感觉显得很小气，再加上线条没有拉伸，所以没有车头来个力量感十足
7. 乘坐方面内部空间很大，乘坐舒适度很好；司机方面座椅调节始终没找到最好的点，开久了腰比较酸痛
8. 今天来4S店做第二次保养，加的是半合成的机油，建议我换空调滤芯我没换，要105说是原厂的，保养费用真心有点高，下次到维修店保养对比一下，这次保养花了585块，他说一万公里的保养费用是要高一点，一万五就便宜点，两万的时候又贵了，一个汽油门清洗剂就150，不知道有啥用，下次找个熟人问一下不行就不加那玩意了，我朋友的T600也是第二次保养说才花了四百多
9. 乘坐空间还可以吧，不算大也可以接受，乘物空间有点小，基本上放不了多少东西
10. 这车太肉了，不过有S挡，不怕费油的情况下动力还是可以接受的，不过这车1.665吨重肉点还是可以接受的吧
11. 油耗还是能接受的，现在十个油，还是磨合期，磨合期过了应该还能少点吧，预期的是八九个油
12. 就是后备箱有点小
13. 操作还可以，刹车来的慢点
14. 我觉得对于同等的还是稍微贵了点…
15. 前后排乘坐空间宽敞，这是很赞的；稍有不满意的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂造成实际装载方形货物会盖不上后备箱门；再就是中控储物空间设计有待改进，把烟灰缸位置改放放手机和零散小东西了；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水
16. 方向盘是液压助力，比较沉，原地打轮略重，不过SUV这样子设计不错，太轻反而不习惯（开面包车出身滴）；路感反馈清晰，颠簸路面会有一些传递到方向盘，很轻微的，是不是车子在提醒车主慢点开，呵呵
17. 从首保开始一直使用全合成机油，现在是8000KM保养一次，机油是贵点但噪音等各方面比较来说还是值得的
18. 磨合期还有点大，希望首保后能低下来

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:6   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. A柱太粗了，挡视线啊，每次转弯都要蹭来蹭去，发动机声音现在习惯了，大就把音乐声音调高一点，油耗是硬伤啊，现在油价一天比一天高，这油耗伤不起了，每次开车都是很温柔的开了，想不到实际油耗有13个这么多
2. 座椅舒适性挺好的，就是发动机声音大，要是把声音降下去就好了
3. 座椅舒适性挺好的，就是发动机声音大，要是把声音降下去就好了
4. 不满意的地方两点、一是中空造型怎么看都像倒过来的三角裤、二是起步1.2.3.档换挡的时候有咔咔咔的声音、虽然官方说是正常、还是比不喜欢这个声音
5. 开车时声音稍微大了点，可能车门密封的不是很好
6. 空调：空调效果还是不错的，还有双区独立空调，不过没啥用，车子就那么点地方，速度也挺快，就是风扇开大了声音比较大

negative sentences:
1. 从首保时就开始用半合成的机油，比首保前用矿物质油发动机声音小一点，如果要问我为什么不用全合成的，总归还是没钱，车的这东西够用就行，没必要追求最好的，空调滤芯自己在网上买的，比较便宜，准备过年前自己换了，回家后小孩子要坐车，还是换个新的放心些，本来汽油滤芯是不打算换的，考虑到加了段时间的便宜油，心里不放心，一起换了吧，省得过年掉链子，空气滤芯让4S吹了吹，放回去接着用，反正一直在市区跑，空气也不是很脏，等到三保时再换，能省则省
2. 不满意的地方有四点：一、噪音：冷车发动的时候，发动机声音较大，不过也就那一小会时间吧
3. 没有日行灯，发动机声音有点大，前排储物空间少，没有放手机和卡片的地方
4. 中控屏幕太小了，中控台上面也没有放东西的地方,发动机声音太大了，有点让人受不了
5. 空调风扇最大风量噪音实在不敢恭维，呼呼的，不过风量确实给力，降温速度也快，就是声音大，大的离谱，夏天空调风量我都会控制在2格左右，声音在可接受范围

----------------------------------------------------------------------------------
feature:朋友   positivescore:9   negativescore:-1
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 之前一直想买哈弗的H6蓝标的，上路20万，别人都说20万不如买个合资的了，但是看到合资的20万左右上路的车，配置都太低了，后来朋友给我说传祺的车舒适性挺高的，地盘非常好，然后就关注了一下，感觉很好，配置也可以就选择了这款车
2. 1.8T动力就不用多少了、至于有些一D走天下的朋友说提速不够猛那也没办法、记住后面还有个S档给你用
3. 内饰是喜欢的风格，看中的只有速博跟哈佛h7，不得不说h7也很棒，不过价格偏高而且朋友说哈佛维修率太高果断选择速博
4. 看过哈佛h6酷派还有荣威rx5几乎差不多的价位，但是找了一个卖过十几年车的朋友推荐还是选择了广汽传祺，一性价比高，二相比其他制造商更有底气
5. 整体来说，这个车还是不错的，朋友买的H6开了这个车都说很不错，比H6更舒服
6. 去年本来订了辆丰田卡罗拉的，因为提车延误太长，结果退了，朋友介绍我买gs4，从打算买车起天天研究各种车，除了新出的吉利博越还有考虑过外，但是那车刚上市，不知有没有大的缺憾
7. 朋友看了都说好看
8. 座椅舒服，打孔真皮，座椅长度支撑大腿比较好，好多朋友做我的车都说很舒服，
9. 朋友见了都说不错，看着挺高大尚的

negative sentences:
1. 朋友说最好平时再放一个空气过滤处理的小装置

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:20   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. ??液压助力方向盘---沉稳
2. 方向盘指向很准确
3. 不错，座椅，方向盘真皮，中控台上部包裹的是软性材料，看上去比较上档次
4. 方向盘助力用这种刚刚好，电子助力的话太轻，没感觉
5. 很不错的操控，多功能方向盘，省去好多不安全的因素，在加上定速巡航
6. 操作感适中，方向盘指向性很好，打一点就有一点，不会让车主心里没底
7. 设计的比较中规中矩，该有的都有，中控按钮还是比较方便，都能够到，多功能方向盘点赞，除了空调中控基本操作都能通过它来完成
8. 液压助力方向盘很沉稳，指哪打哪，车开着很稳重底盘及悬架：阿尔法罗密欧底盘果然名不虚传，转弯没有转向不足，很稳当
9. 内饰做工和用料不比合资车差，中控的布局很喜欢，方向盘的中间有点廉价，能经常摸到的地方都是软的
10. 转向速度过高的话会有翻车的感觉，方向盘有点轻了，
11. 方向盘比较重，不过我喜欢这种重一点的方向盘，感觉比较稳，太轻感觉瓢
12. 方向盘比较重，不过我喜欢这种重一点的方向盘，感觉比较稳，太轻感觉瓢
13. 转向精准，就是方向盘有点重，我感觉刚刚好，不喜欢太轻的方向盘
14. 转向精准，就是方向盘有点重，我感觉刚刚好，不喜欢太轻的方向盘
15. 路感挺好的，底盘舒适，车头有点长，刚开始有点不习惯，车头容易碰，360度全景影像挺好用的，避免停车时的碰撞，方向盘指向精准，轻松自如，转弯时车身稳重，毫无侧倾感，刹车逐渐踩下去刹车力度慢慢增加，让人信心十足
16. 内饰做工还是不错，配置也高，就是方向盘按键不是很好按
17. 机械液压助力转向精准，路感反馈清晰，方向盘略沉，车重也是一方面原因吧，底盘扎实，调教偏软，过弯操控良好，高速转向时，驾驶员侧倾明显
18. 液压助力方向盘非常好，电子助力的太轻，对于我经常跑高速的人来说，方向盘太轻真不适应
19. 液压助力方向盘非常好，电子助力的太轻，对于我经常跑高速的人来说，方向盘太轻真不适应
20. 对比我的丰田花冠来说，放东西的地方太少，我的花冠方向盘还是桃木的，手感比这好，音响支持sd直插，这不支持，导航还没我花冠的好用，关键是我的花冠还是10年前的

negative sentences:
1. 液压助力转向，略沉但指向还算准确，太轻我反而不习惯；悬挂和轮胎搭配到位，路面反馈清晰，路感稳定厚实，同时路面的颠簸感会有一些传递到方向盘，很轻微的，这算不算是液压转向的特征之一
2. 驾驶室放小东西的地方也很少，方向盘左下方的储物格连张油卡都放不进去
3. 方向盘是液压助力，比较沉，原地打轮略重，不过SUV这样子设计不错，太轻反而不习惯（开面包车出身滴）；路感反馈清晰，颠簸路面会有一些传递到方向盘，很轻微的，是不是车子在提醒车主慢点开，呵呵
4. 操作还行吧，方向盘有一点虚位，底盘没什么噪音还可以

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:10   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观大气，颜值高
2. 车很大气很舒适
3. 沉稳大气，给人安全感，不过感觉没有前款GS5那么有运动感，速博更中规中矩一些
4. 外观这东西不好说，萝卜白菜各有所爱，我喜欢大灯的设计，车子大气有野性
5. 前车头看着大气上档次，车流线看着大气，外观造型方面都不错
6. 外观没得说，大气，车头长，所以显得很气派，很高档
7. 大气的车头，小巧的尾巴…性感悠长的车身，喜欢
8. 外观大气，底牌稳定
9. 大气，漂亮
10. 自主内感觉还是不错的，总体还是比较大气，不过感觉车头有点过于长，总体外观协调有的突兀

negative sentences:
1. 销售说什么游艇设计，我搞不懂，不过看着还顺眼，中控台大部分区域都是软塑材质的，这个不错，好像GS4就不是的；中控部分的显示屏小了点，不大气，还有中控的设计中规中矩的，呆板了点
2. 大气，当然各人眼光不一样
3. 空间大，外饰大气…
4. 外观大气，大灯霸气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:灯   positivescore:9   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后排真的很宽敞，可以做四个人（前提是不能太胖啦）再来说说灯光，双L型日光灯，应该是示宽灯吧，不是很亮
2. 前大灯不是很给力，这边奥迪车又多，经常被亮瞎??远光灯就不错，但是在市区基本不开
3. 因为他比合资良心，所有电子安全系统全部博世或其它进口件、悬挂使用的是铝合金材质，车内能摸到的地方基本就是软搪塑加皮，灯都给你用LED光导式，不是几毛钱的卤素灯泡耶，还可以了
4. 外观大气双l日行灯很好看，没事游艇式怀抱布局，用料还足
5. 外观这东西不好说，萝卜白菜各有所爱，我喜欢大灯的设计，车子大气有野性
6. 车灯设计：大灯和尾灯设计我很喜欢，LED日间行车灯很好看，总来的来说这LED日间行车灯会对前脸加不少分数
7. 车灯设计：大灯和尾灯设计我很喜欢，LED日间行车灯很好看，总来的来说这LED日间行车灯会对前脸加不少分数
8. 外观吧，还有日行灯好看，
9. 前面和侧面都非常好看，特别大灯，比gs4好看，就是车屁股不较宽，没gs4好看

negative sentences:
1. 没有日行灯，发动机声音有点大，前排储物空间少，没有放手机和卡片的地方
2. 内饰一般，放东西的地方也不是很多，车内氛围灯挺好看的，仪表盘不算新颖，有点过时
3. 外观大气，大灯霸气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:7   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 二、四S店方面：太多不为人知的秘密、猫腻……不一一陈述
2. 我是新手，这车我已开了2个多月了，没有感觉那有不适，在加速、减速过程中没有顿挫感，其他方面高深的东西我也不会说
3. 确定了这点我就重点关注车重底盘等方面，至于发动机变速箱就一个要求经久耐用最好，所以发动机什么电喷直喷缸体是铁是铝等，变速箱什么5速6速cvt双离合等都一律无差别对待
4. 前车头看着大气上档次，车流线看着大气，外观造型方面都不错
5. 空间方面乘坐很舒服、唯一后备箱盖斜度台大、但是为了好看可以理解、毕竟不是用来拉货的、日常用用绝对满足
6. 机械液压助力转向精准，路感反馈清晰，方向盘略沉，车重也是一方面原因吧，底盘扎实，调教偏软，过弯操控良好，高速转向时，驾驶员侧倾明显

negative sentences:
1. 座椅舒适，我不套座椅垫，隔音方面也还不错
2. 乘坐方面内部空间很大，乘坐舒适度很好；司机方面座椅调节始终没找到最好的点，开久了腰比较酸痛
3. 乘坐方面内部空间很大，乘坐舒适度很好；司机方面座椅调节始终没找到最好的点，开久了腰比较酸痛
4. 从首保开始一直使用全合成机油，现在是8000KM保养一次，机油是贵点但噪音等各方面比较来说还是值得的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:东西   positivescore:4   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 软中控、皮包边，触摸到的东西都是软的，这就够了
2. 我是新手，这车我已开了2个多月了，没有感觉那有不适，在加速、减速过程中没有顿挫感，其他方面高深的东西我也不会说
3. 选装配置：4S店送的东西较少，只有脚垫，尾箱垫，贴膜，挡泥板，不过店里服务还是很好的
4. 对比我的丰田花冠来说，放东西的地方太少，我的花冠方向盘还是桃木的，手感比这好，音响支持sd直插，这不支持，导航还没我花冠的好用，关键是我的花冠还是10年前的

negative sentences:
1. 前后排乘坐空间宽敞，这是很满意的；稍有不足的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂有所压缩；同时，中控台的放置空间设计有待改进，建议厂家今后的车型改款升级的时候调整一下布局，现在是放手机放小东西也不够方便；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水，放不了一两升装的大炮
2. 驾驶室放小东西的地方也很少，方向盘左下方的储物格连张油卡都放不进去
3. 乘坐空间还可以吧，不算大也可以接受，乘物空间有点小，基本上放不了多少东西
4. 前后排乘坐空间宽敞，这是很赞的；稍有不满意的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂造成实际装载方形货物会盖不上后备箱门；再就是中控储物空间设计有待改进，把烟灰缸位置改放放手机和零散小东西了；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水
5. 加速起步慢，对于我这个冲动型的来说其实也不是坏事，毕竟车有1.6吨重，新车味道大，放了个柚子里面去味，中控放东西的地方太少，音响不支持直接插sd卡，充电口不够多，车屁股不较宽，没有国家购置税补贴，没有迎宾板保护
6. 只能说国产车都这样，细节绝对是合资车做得幼细，这也是国产东西的通病，例如手机

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:6   negativescore:-5
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后座宽松，有空调风口可调
2. 空调：空调效果还是不错的，还有双区独立空调，不过没啥用，车子就那么点地方，速度也挺快，就是风扇开大了声音比较大
3. 空调：空调效果还是不错的，还有双区独立空调，不过没啥用，车子就那么点地方，速度也挺快，就是风扇开大了声音比较大
4. 空调：空调效果还是不错的，还有双区独立空调，不过没啥用，车子就那么点地方，速度也挺快，就是风扇开大了声音比较大
5. 空调开启后动力有点软
6. 动力一般，毕竟1.6吨自重，起步慢，30以上动力不错，夏天开空调动力会更明显的慢，可能这就是油耗偏高的原因吧

negative sentences:
1. 从首保时就开始用半合成的机油，比首保前用矿物质油发动机声音小一点，如果要问我为什么不用全合成的，总归还是没钱，车的这东西够用就行，没必要追求最好的，空调滤芯自己在网上买的，比较便宜，准备过年前自己换了，回家后小孩子要坐车，还是换个新的放心些，本来汽油滤芯是不打算换的，考虑到加了段时间的便宜油，心里不放心，一起换了吧，省得过年掉链子，空气滤芯让4S吹了吹，放回去接着用，反正一直在市区跑，空气也不是很脏，等到三保时再换，能省则省
2. 空调风扇最大风量噪音实在不敢恭维，呼呼的，不过风量确实给力，降温速度也快，就是声音大，大的离谱，夏天空调风量我都会控制在2格左右，声音在可接受范围
3. 空调风扇最大风量噪音实在不敢恭维，呼呼的，不过风量确实给力，降温速度也快，就是声音大，大的离谱，夏天空调风量我都会控制在2格左右，声音在可接受范围
4. 再就是发动机噪音，开空调发动机噪音比较明显；加装发动机、车门密封条后，噪音小了不少，可以接受
5. 开空调爬50-60度坡慢一点，但是能上

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:9   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 一、车方面：1、座椅的皮不高档，过硬，容易磨损，提车当天已发现驾驶座座椅中间位置被小刮了一点点；2、储物空间少了点，特别是除了手套箱和前排护手箱，就不能再找到一个箱子了，放卡都没地方，旧车凯越左前方和挡杠前都有盒子；3、后排座椅靠背两上边角包裹不够密实，感觉里面有空隙；4、新车味道明显哦
2. 因为他比合资良心，所有电子安全系统全部博世或其它进口件、悬挂使用的是铝合金材质，车内能摸到的地方基本就是软搪塑加皮，灯都给你用LED光导式，不是几毛钱的卤素灯泡耶，还可以了
3. 这款车让我感觉不满的地方有以下几点：1、发动机的噪音大，特别是在加速时，表现出来的噪音被网友们戏称是拖拉机
4. 还有个最大的缺点，就是整个前排没得一个真正放手机的地方，这点我真的很不解
5. 有些地方感觉人性化还是不错的，也给人温馨的感觉
6. 内饰做工和用料不比合资车差，中控的布局很喜欢，方向盘的中间有点廉价，能经常摸到的地方都是软的
7. 空调：空调效果还是不错的，还有双区独立空调，不过没啥用，车子就那么点地方，速度也挺快，就是风扇开大了声音比较大
8. 对比我的丰田花冠来说，放东西的地方太少，我的花冠方向盘还是桃木的，手感比这好，音响支持sd直插，这不支持，导航还没我花冠的好用，关键是我的花冠还是10年前的

negative sentences:
1. 前后排乘坐空间宽敞，这是很满意的；稍有不足的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂有所压缩；同时，中控台的放置空间设计有待改进，建议厂家今后的车型改款升级的时候调整一下布局，现在是放手机放小东西也不够方便；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水，放不了一两升装的大炮
2. 这是我第一次买车，驾龄也短，上面所说的，是我真实的感受，如有说得不正确的地方，还请网友们多多指点
3. 这次没有晕车，更增加了我的信心，以后要经常带孩子出去转转，虽然我家是个女儿，但是她的性格和男孩没什么区别，喜欢草原，喜欢我开着SUV带她去空旷的地方转转
4. 不满意的地方有四点：一、噪音：冷车发动的时候，发动机声音较大，不过也就那一小会时间吧
5. 驾驶室放小东西的地方也很少，方向盘左下方的储物格连张油卡都放不进去
6. 中控屏幕太小了，中控台上面也没有放东西的地方,发动机声音太大了，有点让人受不了
7. 中控储物箱较小，手机都没地方放
8. 加速起步慢，对于我这个冲动型的来说其实也不是坏事，毕竟车有1.6吨重，新车味道大，放了个柚子里面去味，中控放东西的地方太少，音响不支持直接插sd卡，充电口不够多，车屁股不较宽，没有国家购置税补贴，没有迎宾板保护

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:12   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对SUV来说挺不错的啦
2. 后来瞄上了大一号的紧凑型SUV，打着支持国货的旗号专看国产车，最后在今年从名爵锐腾、传祺GS4和GS5速博2016新款中选定了这款劳力好性价比较高的两驱周年纪念版
3. 我们不追求面子、品牌，觉得买一部比它小的合资SUV还需花上它双倍价钱，这部坏了再买一部速博加起来也就合资的价，怎么说两部应该用得久过一部吧
4. 这个不好说，主要看你看中这车的那个方便，在国产的SUV中，速博的价格不是最亲民的；我看中的是这车的安全性，具备前双叉臂式独立悬架，后多连杆式独立悬架，基于阿尔法罗密欧166平台开发的底盘，这样比，这款车的性价比就高了
5. 这款车的整体配置，加上一些看不到的方面（比如排气管配有出水孔，这都是在高档车上才有的），就性价比来说，对于这台14万的SUV来说，真的以及算是极高了
6. 去年底老婆摇到号之后就开始网上选车，老婆想要suv，爸妈觉得坐suv舒服点，因此决定买suv，老婆不想贷款，说是每个月还钱感觉很不爽，因此一次性付清，预算只有15万左右
7. 去年底老婆摇到号之后就开始网上选车，老婆想要suv，爸妈觉得坐suv舒服点，因此决定买suv，老婆不想贷款，说是每个月还钱感觉很不爽，因此一次性付清，预算只有15万左右
8. 操控综合性能很好悬挂很软比一般的SUV都舒服、当然还是不能跟小轿车比、唯一不足就是转弯角度比较大、可能是因为车头比较长的原因吧、
9. 舒适性很好，在同级别的SUV中，估计能排到前三，对路上细小的震动过滤的很好，但是在连续的坑洼路面还是有点颠簸，但是，城市SUV会经常走那种路吗
10. 选车时的第一要素就是空间，初步预算就是落地17万以内，本人身高185，一般的小车开起来太累，需要驾驶空间较大的车，就是冲着SUV去的，轿车底盘低，本地经常修路，烂路不少，最初看过逍客，缤智，H6，奇骏，CRV，CS75，并未注意到速博，还是看到GS4的销量才有关注到，逍客顶太低，淘汰，缤智奇骏CRV只能买乞丐版，淘汰，决定相信一次国产，仔细对比发现底盘优势明显，最终确定
11. 车够大气，比gs4足足长了20公分，单独看你可能不觉，放在其它紧凑型suv旁就好觉了
12. 坐椅很厚实，为了保护原车真皮沙发自己在淘宝买了套沙发套加装，再用送的靠枕垫着腰舒服点，开suv当然比开骄车舒服了，我176cm

negative sentences:
1. 这次没有晕车，更增加了我的信心，以后要经常带孩子出去转转，虽然我家是个女儿，但是她的性格和男孩没什么区别，喜欢草原，喜欢我开着SUV带她去空旷的地方转转
2. 方向盘是液压助力，比较沉，原地打轮略重，不过SUV这样子设计不错，太轻反而不习惯（开面包车出身滴）；路感反馈清晰，颠簸路面会有一些传递到方向盘，很轻微的，是不是车子在提醒车主慢点开，呵呵
3. 不知为什么这车都能定义成紧凑成suv，空间大得不用说，4750的车长

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:2   negativescore:-3
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 暂时还没出现啥大问题，就是上次把侧踏板刮坏了，今天来修却说修不了了，螺丝刮没了，说只有换一个新的，报价1000左右，太鸡儿贵了没换，看着送的侧踏板就来气，安装的时候没有装好，现在又弄成了这样，简直无语了，在网上查了下侧踏也要七百多，检查出来没有问题，就是轮胎不知道被哪个给弄了两个钉子上去，有时间去补一下，扎在后轮影响不太大，总体来说传祺的质量还是不错，不过现在才跑了一万公里，还有待考验，
2. 买来6天导航出现跳动，一个月多出现无法启动4次，经过检查说是导航漏电线路问题，经过同类问题出现过几次最终换电瓶，水箱温度过高问题也已经更换，这种车子能上市说明监管检验部门监管不严，厂家投诉电话一直无法接通，对车主很不负责的厂家，这样的企业也不会太久远，，很是苦恼，很失望，毕竟2个月对生活产生了严重的影响和困扰，另外该车噪音过大，油耗过高，也是非常明显更重要的是开着不踏实不安心以上真实良心话

negative sentences:
1. 动力是个热议的问题，不好绝对性的诉说什么
2. 开这台车也马上就要做首保了，目前出现过的两次小问题，一次是360度全景视频出毛病了，还有次是中控屏死机了
3. 其实还能少5000没问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:8   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 尽量不要踩一下油又踩着刹车持续走，听说对双离合很损，不过必要的时候还是要这样做
2. 车内乘坐空间宽敞，前后排都很符合预期，前排座椅位置拉到中间靠后，后排坐3个人也不会有局促感，膝盖和头顶都有足够的空间；而且地台较低，坐在中间的乘客双脚摆放也没问题；360全景摄像头，在倒车入位的时候用起来很方便，而且车尾倒车影像有方向盘随动的动态指示线，这也算得上是一项比较好用的功能了；
3. 空间没的说，我喜欢出去玩，尤其爱带家人和孩子去草原玩，一直是我自己开车，长途车家人和孩子有的时候会感觉很累，后排可以放到就是非常好的一点，我的户外装备可以把后排放倒后搞的非常的舒适，我家公主就是非常喜欢这一点
4. 一路上孩子和她的同学在后排玩的很尽兴，而后回来的时候两个孩子在后边安静的睡着了
5. 味道特别大，在这个冬天不知道要什么时候才能去除干净
6. 暂时还没出现啥大问题，就是上次把侧踏板刮坏了，今天来修却说修不了了，螺丝刮没了，说只有换一个新的，报价1000左右，太鸡儿贵了没换，看着送的侧踏板就来气，安装的时候没有装好，现在又弄成了这样，简直无语了，在网上查了下侧踏也要七百多，检查出来没有问题，就是轮胎不知道被哪个给弄了两个钉子上去，有时间去补一下，扎在后轮影响不太大，总体来说传祺的质量还是不错，不过现在才跑了一万公里，还有待考验，
7. 购买的时候因为该车的外观确实不错，空间也比较适合家庭需要，偶尔可以跑跑山路或者颠婆的路面，这是选择这款车的主要原因
8. 最开始在论坛看车的时候还是比较倾向于合资车的，价位二十左右的，看了新胜达、昂科威、科帕奇，新奇骏和翼虎几款车，最后也试驾了新胜达和新奇骏，新胜达2.0性能空间没的说，还有全景天窗，但是算下来价位超过预算,就pass了，新奇骏试驾的时候感觉那个肉啊，噪音也很大，试驾完没有心气儿了，果断pass掉

negative sentences:
1. 不满意的地方有四点：一、噪音：冷车发动的时候，发动机声音较大，不过也就那一小会时间吧
2. 然后起步1档、2档的时候发动机轰鸣声较大
3. 还有就是油门在1、2档时候的轻微颤抖感
4. 今天来4S店做第二次保养，加的是半合成的机油，建议我换空调滤芯我没换，要105说是原厂的，保养费用真心有点高，下次到维修店保养对比一下，这次保养花了585块，他说一万公里的保养费用是要高一点，一万五就便宜点，两万的时候又贵了，一个汽油门清洗剂就150，不知道有啥用，下次找个熟人问一下不行就不加那玩意了，我朋友的T600也是第二次保养说才花了四百多
5. 刚提车的时候气味有点大，开了三天就基本没什么味了
6. 之前看过奔腾X80，本田，现代，逍客等，这些车型我朋友他们都在开的车，都说感觉也就那样，让后推荐的广汽传祺，让后平常在路上的时候也留意了一下，看路上开的人挺多的，就抽空到先到北环的4S店看车去了，去的时候还没有现车，也没有试驾车，（北环的4S店的接待态度还非常差，爱理不理的，问好几遍才有人搭理），过了两天又去俊海店看，总共去了两次，第二次去直接订车了
7. 最后剩下GS4和速博了，当时下定的时候一直犹豫，到最后还是选择了速博，因为4的用的双离合，双离合这个东西，反正让人总不放心，所以排除
8. 还可以有一次跑山西平遥我感觉还行不是特别累舒适性挺好噪音控制：一档换二挡再换三挡有特别大的异响再往后就没有了就这不好接受开出去低速过人多异响的时候都在看都感觉丢人
9. 选这款车的时候主要是我老婆说好我心想都十六万了能差哪里哎??????
10. 动力刚开始加速的时候有些慢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:10   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 在高速路上长缓坡加速时，发动机转速并没有增加多少，但能轻松提速超车
2. 这款车让我感觉不满的地方有以下几点：1、发动机的噪音大，特别是在加速时，表现出来的噪音被网友们戏称是拖拉机
3. 而且在爬像地下停车场的上坡时，发动机轰鸣声较大
4. 确定了这点我就重点关注车重底盘等方面，至于发动机变速箱就一个要求经久耐用最好，所以发动机什么电喷直喷缸体是铁是铝等，变速箱什么5速6速cvt双离合等都一律无差别对待
5. 确定了这点我就重点关注车重底盘等方面，至于发动机变速箱就一个要求经久耐用最好，所以发动机什么电喷直喷缸体是铁是铝等，变速箱什么5速6速cvt双离合等都一律无差别对待
6. 本人不喜欢小排量涡轮增压发动机，双离合总感觉靠不住，因为老婆要开，所以只能买自动档
7. 座椅舒适性挺好的，就是发动机声音大，要是把声音降下去就好了
8. 因为车比较重，2.0自吸的发动机还是有点吃力，但是家用足够，我是急性子，偶尔追求快感也会一脚踩到底，转速6千换挡，推背感还是有的，但是换来的是高油耗
9. 自主品牌的车内传祺的还是挺不错的，也看过自主品牌的一些车，不过最终选择了速博，这车底盘好，发动机也不错，有阿尔法的技术在内，车内空间挺大，外观好看，没有抄袭其他车型，完全自主设计的外观，乘坐舒服，对于这种价位来说，性价比挺高的，也确实是一部不错的车
10. 发动机技术偏老，油耗有点高

negative sentences:
1. 从首保时就开始用半合成的机油，比首保前用矿物质油发动机声音小一点，如果要问我为什么不用全合成的，总归还是没钱，车的这东西够用就行，没必要追求最好的，空调滤芯自己在网上买的，比较便宜，准备过年前自己换了，回家后小孩子要坐车，还是换个新的放心些，本来汽油滤芯是不打算换的，考虑到加了段时间的便宜油，心里不放心，一起换了吧，省得过年掉链子，空气滤芯让4S吹了吹，放回去接着用，反正一直在市区跑，空气也不是很脏，等到三保时再换，能省则省
2. 在2000转以上持续踩油门时，发动机噪音比较明显；不过，没有具体测过车内密闭时的噪音水平，目前磨合期跑2000转80时速以下，噪音还可以接受，不算吵；此外，空调压缩机工作噪音，则是在怠速低风量时略有察觉，而且压缩机停停转转的声音也能听得到，估计都这样的
3. 现在开车都是开空调并开着窗来通风，异味这一点的感受比发动机噪音来得更不舒服；后视镜的角度似乎不能手动再调节，目测是右后视镜偏内，视野有所限制；
4. 不满意的地方有四点：一、噪音：冷车发动的时候，发动机声音较大，不过也就那一小会时间吧
5. 然后起步1档、2档的时候发动机轰鸣声较大
6. 没有日行灯，发动机声音有点大，前排储物空间少，没有放手机和卡片的地方
7. 中控屏幕太小了，中控台上面也没有放东西的地方,发动机声音太大了，有点让人受不了
8. 再就是发动机噪音，开空调发动机噪音比较明显；加装发动机、车门密封条后，噪音小了不少，可以接受
9. 再就是发动机噪音，开空调发动机噪音比较明显；加装发动机、车门密封条后，噪音小了不少，可以接受
10. 发动机隔音效果确实不怎么好

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:8   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅坐得很舒服，主驾还带腰部支撑虽然是手动的，感觉不错；后排座椅的宽度和长度满意，厚度也适中，并没有显得太单薄；大概也因此使得后排座椅放倒的时候，不能和后箱保持一致平整；噪音控制方面，还有进一步改善的空间，包括发动机噪音和空调压缩机噪音；平时跑80以下感觉不大，100～120提速过程中，发动机拉高转时噪音比较明显，但如果速度已提上去，转速不高于2000，感觉还能接受，并不至于很吵
2. 这款车让我感觉不满的地方有以下几点：1、发动机的噪音大，特别是在加速时，表现出来的噪音被网友们戏称是拖拉机
3. 驾驶座椅可以调整到很舒服姿态，腰部支撑对于我这种胖子，感觉很给力；后排座椅的宽度和长度满意，厚度也适中，做胖子瘦子都适宜；噪音控制方面，还有进一步改善的空间，包括发动机噪音和空调风机噪音；后排隐私玻璃高大上，不用贴膜都可以
4. 买来6天导航出现跳动，一个月多出现无法启动4次，经过检查说是导航漏电线路问题，经过同类问题出现过几次最终换电瓶，水箱温度过高问题也已经更换，这种车子能上市说明监管检验部门监管不严，厂家投诉电话一直无法接通，对车主很不负责的厂家，这样的企业也不会太久远，，很是苦恼，很失望，毕竟2个月对生活产生了严重的影响和困扰，另外该车噪音过大，油耗过高，也是非常明显更重要的是开着不踏实不安心以上真实良心话
5. 不满意就车头比较长，虽然有360但是还是不好开，缝隙比较大，噪音也不小，不过可以接受，油耗较高，
6. 最开始在论坛看车的时候还是比较倾向于合资车的，价位二十左右的，看了新胜达、昂科威、科帕奇，新奇骏和翼虎几款车，最后也试驾了新胜达和新奇骏，新胜达2.0性能空间没的说，还有全景天窗，但是算下来价位超过预算,就pass了，新奇骏试驾的时候感觉那个肉啊，噪音也很大，试驾完没有心气儿了，果断pass掉
7. 车辆换挡时有很大的噪音

negative sentences:
1. 在2000转以上持续踩油门时，发动机噪音比较明显；不过，没有具体测过车内密闭时的噪音水平，目前磨合期跑2000转80时速以下，噪音还可以接受，不算吵；此外，空调压缩机工作噪音，则是在怠速低风量时略有察觉，而且压缩机停停转转的声音也能听得到，估计都这样的
2. 现在开车都是开空调并开着窗来通风，异味这一点的感受比发动机噪音来得更不舒服；后视镜的角度似乎不能手动再调节，目测是右后视镜偏内，视野有所限制；
3. 不满意的地方有四点：一、噪音：冷车发动的时候，发动机声音较大，不过也就那一小会时间吧
4. 还可以有一次跑山西平遥我感觉还行不是特别累舒适性挺好噪音控制：一档换二挡再换三挡有特别大的异响再往后就没有了就这不好接受开出去低速过人多异响的时候都在看都感觉丢人
5. 噪音控制：噪音控制的不是很好，有待干净，整体来说还算可以
6. 空调风扇最大风量噪音实在不敢恭维，呼呼的，不过风量确实给力，降温速度也快，就是声音大，大的离谱，夏天空调风量我都会控制在2格左右，声音在可接受范围
7. 再就是发动机噪音，开空调发动机噪音比较明显；加装发动机、车门密封条后，噪音小了不少，可以接受
8. 再就是发动机噪音，开空调发动机噪音比较明显；加装发动机、车门密封条后，噪音小了不少，可以接受
9. 从首保开始一直使用全合成机油，现在是8000KM保养一次，机油是贵点但噪音等各方面比较来说还是值得的
10. 操作还行吧，方向盘有一点虚位，底盘没什么噪音还可以
11. 起速慢，低速噪音有些大
12. 因为我开车都是打开窗的，很少关窗，所以不是很关心噪音，感觉一般般吧
13. 座椅比较舒适，不过噪音有点大，尤其是在低速和刚发动时
14. 噪音太大，受不了的程度，特别是在高速运行时，噪音有于坐飞机

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:14   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后排真的很宽敞，可以做四个人（前提是不能太胖啦）再来说说灯光，双L型日光灯，应该是示宽灯吧，不是很亮
2. 座椅坐得很舒服，主驾还带腰部支撑虽然是手动的，感觉不错；后排座椅的宽度和长度满意，厚度也适中，并没有显得太单薄；大概也因此使得后排座椅放倒的时候，不能和后箱保持一致平整；噪音控制方面，还有进一步改善的空间，包括发动机噪音和空调压缩机噪音；平时跑80以下感觉不大，100～120提速过程中，发动机拉高转时噪音比较明显，但如果速度已提上去，转速不高于2000，感觉还能接受，并不至于很吵
3. 空间没的说，我喜欢出去玩，尤其爱带家人和孩子去草原玩，一直是我自己开车，长途车家人和孩子有的时候会感觉很累，后排可以放到就是非常好的一点，我的户外装备可以把后排放倒后搞的非常的舒适，我家公主就是非常喜欢这一点
4. 很满意，空间感受不像紧凑型车，赶上中型车了，后排即使做三个大体格也不显得拥挤
5. 空间真宽敞，坐进去没有一点压抑感，后排也满意，坐四个成年人一点也不挤储物空间：后备箱够用，女儿的小车能装的下很方便，gs5的升级版，就是比gs5大点
6. 挺好的，就是后排座空间小了感觉，如果说再稍微大一点就好了
7. 后排舒适
8. 真皮座椅坐着挺舒服，透气性不错，后排坐三个人一点也不挤，后排还带出风口，不过要是有个充电口就好了
9. 驾驶座椅可以调整到很舒服姿态，腰部支撑对于我这种胖子，感觉很给力；后排座椅的宽度和长度满意，厚度也适中，做胖子瘦子都适宜；噪音控制方面，还有进一步改善的空间，包括发动机噪音和空调风机噪音；后排隐私玻璃高大上，不用贴膜都可以
10. 前后排座椅乘坐很舒服
11. 前排储物空间少，我1米9身高驾驶座调好后排依然宽敞，总体来说空间杠杠地
12. 前排后排都较满意，乘坐舒适
13. 前后座椅空间大，舒适度较高，后排能全部放倒就更好

negative sentences:
1. 前后排乘坐空间宽敞，这是很满意的；稍有不足的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂有所压缩；同时，中控台的放置空间设计有待改进，建议厂家今后的车型改款升级的时候调整一下布局，现在是放手机放小东西也不够方便；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水，放不了一两升装的大炮
2. 1.动力总成成熟稳定比较了几台15万以下的SUV，相对于目前比较流行的涡轮发机和双离合变速箱动力总成，速博2.0用的是自然吸气发动机和爱信5AT变速箱，技术相对成熟稳定，不用担心涡轮寿命和变速箱顿挫的问题；2.整车配置满意电子驻车，LED日行灯，360全景倒车及倒车雷达，18寸轮毂配225/55马牌胎，全尺寸备胎，双区空调和后排出风，无匙进入和启动，空间大底盘扎实，后排低地台，行车电脑自带胎压胎温监测，定速巡航，后视镜电动折叠等等，基本上该有的都有了；再加别的就不是这个价格了
3. 后排坐累了，也还可以伸直一下双腿放松放松
4. 放平后排可以当床，高度更没得说，儿子四岁，站旧车凯越后排中间，顶住头了，所以他叫换车，而速博，他站起来，还有40cm吧
5. 放平后排可以当床，高度更没得说，儿子四岁，站旧车凯越后排中间，顶住头了，所以他叫换车，而速博，他站起来，还有40cm吧
6. 空间，内部乘坐空间相当充裕，即使是前排座椅往后多放一些，对后排的影响也不大
7. 前后排乘坐空间宽敞，这是很赞的；稍有不满意的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂造成实际装载方形货物会盖不上后备箱门；再就是中控储物空间设计有待改进，把烟灰缸位置改放放手机和零散小东西了；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水
8. 够大，后排坐3人绰绰有余，即使坐4人（只要不是太胖的）也不会很拥挤

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:24   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比蛮高的
2. 性价比非常高
3. 后来瞄上了大一号的紧凑型SUV，打着支持国货的旗号专看国产车，最后在今年从名爵锐腾、传祺GS4和GS5速博2016新款中选定了这款劳力好性价比较高的两驱周年纪念版
4. 性价比高是国产车的优点
5. 紧接着就去了解它了，加群、泡论坛等等，觉得它是部好车，比20万以上的自由光、翼虎、昂科威、神车途观要来得更实惠实在、性价比更高、底盘悬挂更好
6. 这个不好说，主要看你看中这车的那个方便，在国产的SUV中，速博的价格不是最亲民的；我看中的是这车的安全性，具备前双叉臂式独立悬架，后多连杆式独立悬架，基于阿尔法罗密欧166平台开发的底盘，这样比，这款车的性价比就高了
7. 经过几次的试车之后，全家人一致通过，性价比比较高
8. 性价比高，底盘扎实，比GS4好不是那么一点点
9. 感觉性价比很高，很好
10. 去汽车城看了一天，这款车性价比最高，配置丰富，空间大，安静舒适，过小坑和弯道信心十足，成熟的三大件，2.0动力，爱信5AT，阿尔法罗密欧166的地盘，这都是我喜欢的
11. 找熟人要了较大的优惠，对我而言，性价比还挺高的
12. 荣威rx5哈佛h6酷派h7长城cs75吉利博越等车大多数都去试驾过，没有的也做过比较，广汽的牌子确实算是国产车中很棒的了，经常翻论坛都知道这车性价比很高，综合所有这辆速博是我的不二之选
13. 看过哈佛h6酷派还有荣威rx5几乎差不多的价位，但是找了一个卖过十几年车的朋友推荐还是选择了广汽传祺，一性价比高，二相比其他制造商更有底气
14. 自主品牌的车内传祺的还是挺不错的，也看过自主品牌的一些车，不过最终选择了速博，这车底盘好，发动机也不错，有阿尔法的技术在内，车内空间挺大，外观好看，没有抄袭其他车型，完全自主设计的外观，乘坐舒服，对于这种价位来说，性价比挺高的，也确实是一部不错的车
15. 性价比不错，车提回来和网上报的一摸一样，非常喜欢
16. 性价比还是挺好的，属于实用大于外观的车辆
17. 国产车里性价比高
18. 国产车里性价比绝对高
19. 性价比绝对是现时我个人认为最值的，其它同类型的国产suv我感觉没什么可比性，包括gs4，博越的功能和性价比也不错，特别是它的全景天窗，但是博越太少了，这车才够气质势，还有细节，博越没速博好，轮胎也不是一个档次的
20. 性价比不错，但是还是有点高了，再降1万，那就较合理了
21. 性价比真的很高
22. 性价比很高
23. 性价比很高
24. 不错的性价比，不怕不识货就怕货比货

negative sentences:
1. 性价比高，比合资车强不少，之前看过35，内饰真差劲，大部分都是塑料
2. 配置比较丰富，虽然相比同级别的车略贵那么一点，不过换来的东西确实是值得的，价格也有一定的优惠，唯一性价比差一点的可能就是购置税不减半吧，不过没办法，1.8T动力在那里摆起在
3. 性价比挺好的，配置个人感觉挺高的，基本上应该有的都有了，配置不比同类车低
4. 性价比一般

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:28   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚买了半个月就刚好中秋节假期，高速上最高开到160依然很稳，得益于底盘的调效，因为是新手所以就也不敢再往上加
2. 传说中的欧洲阿尔法罗密欧底盘技术，前后独立悬挂带铝合金组件，这一点我在提车的时候特意让4s升高了底盘，蹲进去仔细看了，前后悬都能看得到铝合金构件，看得见摸得着；在行驶过程中，车内感受调校软硬适中，对路面的反馈清晰，滤震通透，再加上马牌轮胎，颠簸感轻微，四平八稳，不会让人觉得会摇头晃脑…总之一个字：行驶质感，稳定扎实，无得弹
3. 紧接着就去了解它了，加群、泡论坛等等，觉得它是部好车，比20万以上的自由光、翼虎、昂科威、神车途观要来得更实惠实在、性价比更高、底盘悬挂更好
4. 这款车外观简捷大方，有个性，安全性也比较好，前双叉臂式独立悬架，后多连杆式独立悬架，基于阿尔法罗密欧166平台开发的底盘，这是我最看中的
5. 这个不好说，主要看你看中这车的那个方便，在国产的SUV中，速博的价格不是最亲民的；我看中的是这车的安全性，具备前双叉臂式独立悬架，后多连杆式独立悬架，基于阿尔法罗密欧166平台开发的底盘，这样比，这款车的性价比就高了
6. 性价比方面，我想选者这款车的朋友，就应都会知道，这个车的三大件，都算是同价位里很不错的了，前双叉臂式独立悬架、后多连杆式独立悬架，再配上基于阿尔法罗密欧166平台开发的底盘，行驶过程中的小坑小洞，完全无需减速，碾压过去就好了
7. led尾灯，晚上很炫，双G形跟车标呼应，动力充沛，悬挂很好，底盘真是名不虚传的爽
8. 液压助力方向盘很沉稳，指哪打哪，车开着很稳重底盘及悬架：阿尔法罗密欧底盘果然名不虚传，转弯没有转向不足，很稳当
9. 液压助力方向盘很沉稳，指哪打哪，车开着很稳重底盘及悬架：阿尔法罗密欧底盘果然名不虚传，转弯没有转向不足，很稳当
10. 底盘高，开路上不用像轿车那么小心翼翼
11. 性价比高，底盘扎实，比GS4好不是那么一点点
12. 车子容易操控，底盘稳定扎实，所以不管在一百多码的高速还是崎岖不平的山路对安全行驶都非常有信心
13. 确定了这点我就重点关注车重底盘等方面，至于发动机变速箱就一个要求经久耐用最好，所以发动机什么电喷直喷缸体是铁是铝等，变速箱什么5速6速cvt双离合等都一律无差别对待
14. 底盘，还有舒适性.
15. 阿尔法的底盘确实不错，乘坐舒服，空间宽敞
16. 路感挺好的，底盘舒适，车头有点长，刚开始有点不习惯，车头容易碰，360度全景影像挺好用的，避免停车时的碰撞，方向盘指向精准，轻松自如，转弯时车身稳重，毫无侧倾感，刹车逐渐踩下去刹车力度慢慢增加，让人信心十足
17. 底盘及悬架：阿尔法的底盘确实好，过个坑或者在路面上的各种颠簸过滤的比较好，底盘扎实，给人很整体的感觉很稳
18. 底盘及悬架：阿尔法的底盘确实好，过个坑或者在路面上的各种颠簸过滤的比较好，底盘扎实，给人很整体的感觉很稳
19. 自主品牌的车内传祺的还是挺不错的，也看过自主品牌的一些车，不过最终选择了速博，这车底盘好，发动机也不错，有阿尔法的技术在内，车内空间挺大，外观好看，没有抄袭其他车型，完全自主设计的外观，乘坐舒服，对于这种价位来说，性价比挺高的，也确实是一部不错的车
20. 底盘不错
21. 底盘很好
22. 还一般，底盘还是不错的
23. 转向指哪打哪，路感清晰，底盘悬架让人信心十足
24. 机械液压助力转向精准，路感反馈清晰，方向盘略沉，车重也是一方面原因吧，底盘扎实，调教偏软，过弯操控良好，高速转向时，驾驶员侧倾明显
25. 为了追求舒适性，底盘减震偏软，乘坐很舒适，驾驶感受高速转向侧倾有些明显
26. 选车时的第一要素就是空间，初步预算就是落地17万以内，本人身高185，一般的小车开起来太累，需要驾驶空间较大的车，就是冲着SUV去的，轿车底盘低，本地经常修路，烂路不少，最初看过逍客，缤智，H6，奇骏，CRV，CS75，并未注意到速博，还是看到GS4的销量才有关注到，逍客顶太低，淘汰，缤智奇骏CRV只能买乞丐版，淘汰，决定相信一次国产，仔细对比发现底盘优势明显，最终确定
27. 选车时的第一要素就是空间，初步预算就是落地17万以内，本人身高185，一般的小车开起来太累，需要驾驶空间较大的车，就是冲着SUV去的，轿车底盘低，本地经常修路，烂路不少，最初看过逍客，缤智，H6，奇骏，CRV，CS75，并未注意到速博，还是看到GS4的销量才有关注到，逍客顶太低，淘汰，缤智奇骏CRV只能买乞丐版，淘汰，决定相信一次国产，仔细对比发现底盘优势明显，最终确定
28. 舒适性不错，底盘很好

negative sentences:
1. 1.动力总成成熟稳定比较了几台15万以下的SUV，相对于目前比较流行的涡轮发机和双离合变速箱动力总成，速博2.0用的是自然吸气发动机和爱信5AT变速箱，技术相对成熟稳定，不用担心涡轮寿命和变速箱顿挫的问题；2.整车配置满意电子驻车，LED日行灯，360全景倒车及倒车雷达，18寸轮毂配225/55马牌胎，全尺寸备胎，双区空调和后排出风，无匙进入和启动，空间大底盘扎实，后排低地台，行车电脑自带胎压胎温监测，定速巡航，后视镜电动折叠等等，基本上该有的都有了；再加别的就不是这个价格了
2. 底盘悬挂好，空间大，车上尺寸长，车头霸气，双L型日行灯和双G型光导夜行灯相呼应，炫
3. 操作还行吧，方向盘有一点虚位，底盘没什么噪音还可以
4. 个个都以为要好几十万的车，底盘也够高过个什么坑小坎的毫不在乎啦

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:31   negativescore:-9
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 真皮座椅，包裹性还算不错，中控很多软料还有间木配饰，很上档次
2. 真皮座椅包裹性很好
3. 座椅坐得很舒服，主驾还带腰部支撑虽然是手动的，感觉不错；后排座椅的宽度和长度满意，厚度也适中，并没有显得太单薄；大概也因此使得后排座椅放倒的时候，不能和后箱保持一致平整；噪音控制方面，还有进一步改善的空间，包括发动机噪音和空调压缩机噪音；平时跑80以下感觉不大，100～120提速过程中，发动机拉高转时噪音比较明显，但如果速度已提上去，转速不高于2000，感觉还能接受，并不至于很吵
4. 内饰设计中规中矩，真皮座椅，中控和车门软质材料，部分皮质覆盖，用料和做工属上乘，就是颜色略显得深沉，不见得所有人都喜欢；如果能有不同颜色搭配可选就更好了；有一点要吐槽的是，放东西的地方包括副驾驶的手套箱，都是硬邦邦的塑料，里面没有加点软质材料，很容易有划痕；幸好我不是强迫症
5. 不错，座椅，方向盘真皮，中控台上部包裹的是软性材料，看上去比较上档次
6. 内饰做工精致，不比合资车差，用料十足不坑爹，座椅包裹软硬适中，非常舒适
7. 一、车方面：1、座椅的皮不高档，过硬，容易磨损，提车当天已发现驾驶座座椅中间位置被小刮了一点点；2、储物空间少了点，特别是除了手套箱和前排护手箱，就不能再找到一个箱子了，放卡都没地方，旧车凯越左前方和挡杠前都有盒子；3、后排座椅靠背两上边角包裹不够密实，感觉里面有空隙；4、新车味道明显哦
8. 一、车方面：1、座椅的皮不高档，过硬，容易磨损，提车当天已发现驾驶座座椅中间位置被小刮了一点点；2、储物空间少了点，特别是除了手套箱和前排护手箱，就不能再找到一个箱子了，放卡都没地方，旧车凯越左前方和挡杠前都有盒子；3、后排座椅靠背两上边角包裹不够密实，感觉里面有空隙；4、新车味道明显哦
9. 座椅也很舒服，够长
10. 座椅非常的舒服，真皮座椅，加上它的包裹性，非常的满意了
11. 座椅非常的舒服，真皮座椅，加上它的包裹性，非常的满意了
12. 座椅的包裹性、柔软度都还不错，主驾驶位带了腰部支撑，在跑长途的情况下不会感觉太累，毕竟还有定速巡航嘛~全车只有驾驶员位，带有一键升降、和电动座椅，不过用处也不大
13. 座椅的包裹性、柔软度都还不错，主驾驶位带了腰部支撑，在跑长途的情况下不会感觉太累，毕竟还有定速巡航嘛~全车只有驾驶员位，带有一键升降、和电动座椅，不过用处也不大
14. 感觉像轿车，上下不费劲，座椅软硬适中，包裹性还可以吧，但是腰部支撑还略有欠缺，第一次长途开下来尾骨疼的不行，建议车友配个腰靠
15. 外观大气，没有模仿痕迹，地盘悬挂好稳重，车内做工用料精致，音响效果很棒，座椅舒服，车内安静
16. 座椅舒服，打孔真皮，座椅长度支撑大腿比较好，好多朋友做我的车都说很舒服，
17. 座椅舒服，打孔真皮，座椅长度支撑大腿比较好，好多朋友做我的车都说很舒服，
18. 座椅舒适性挺好的，就是发动机声音大，要是把声音降下去就好了
19. 隔音效果中上等水平、座椅很软高度也适中
20. 皮质座椅配合其它部位的软塑料感觉挺好、这个价位内饰用料应该没有比速博好的
21. 后排坐三个人没有一点拥挤感，一家人一起出去后备箱足够放下衣服箱子什么的，坐五个人带小孩，一点不显拥挤，座椅舒适性包裹很好，坐着也很舒服，驾驶位调节也很方便，能调到一个很舒适的位置
22. 真皮座椅坐着挺舒服，透气性不错，后排坐三个人一点也不挤，后排还带出风口，不过要是有个充电口就好了
23. 驾驶座椅可以调整到很舒服姿态，腰部支撑对于我这种胖子，感觉很给力；后排座椅的宽度和长度满意，厚度也适中，做胖子瘦子都适宜；噪音控制方面，还有进一步改善的空间，包括发动机噪音和空调风机噪音；后排隐私玻璃高大上，不用贴膜都可以
24. 前后排座椅乘坐很舒服
25. 座椅舒适，隔音中上水平吧
26. 金属质感非常强双色的座椅皮套仪表盘前面还是软胶的
27. 前后座椅空间大，舒适度较高，后排能全部放倒就更好
28. 座椅设计的舒适对人体保护很好

negative sentences:
1. 空间好，乘坐的舒适性就肯定不会差，座椅包裹一般，但也是很舒服了
2. 座椅舒服，包裹性一般
3. 座椅舒适，我不套座椅垫，隔音方面也还不错
4. 座椅舒适，我不套座椅垫，隔音方面也还不错
5. 空间，内部乘坐空间相当充裕，即使是前排座椅往后多放一些，对后排的影响也不大
6. 乘坐方面内部空间很大，乘坐舒适度很好；司机方面座椅调节始终没找到最好的点，开久了腰比较酸痛
7. 这个真的没得说，宽敞，真皮座椅也很舒服，开久也不累
8. 特别是座椅，做着很舒服，包裹很好，跑长途不会觉得累
9. 座椅比较舒适，不过噪音有点大，尤其是在低速和刚发动时

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:9   negativescore:-4
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 低速的时候，可以选择D档让车子依靠D档走，或者油門把握好，是沒有像论坛中说的顿挫
2. 具体油耗大家可以参照我上传的图片，一直有用“小熊油耗”记录，车子自身显示百公里8.9个油，完全不准
3. 因为是磨合，油耗偏高11-12个油
4. 目前加了370元油，估计剩下差不多100吧，跑了526公里，市区和高速各半，显示百公里7.2升，应该要再多一升多点才准确吧
5. 买车之前做了很多功课、拿ix25，u6、cs75，还有xrv、最终拿下速博、个人喜欢尺寸大一点车还是要霸气一些、ix25尺寸小了点、韩国技术个人感觉不可靠、u6油老虎后悬挂的扭力粱单凭这两项就可以pass、cs75山寨味太浓、xrv嘛尺寸太小完全像是两厢车、当然主要原因他是日本品牌、个人还是有点排斥的.
6. 平均10个油左右
7. 一般，使用97汽油后，效果会比较好，动力上因为油质的问题的到解决
8. 偏高接近12个油
9. 新车加362元油，从东莞跑江门走虎门大桥，再从江门跑回东莞走广州，老堵车合计8到9小时，什么路况都阿，跑了350公里左右吧，提示还能跑300公里左右，对比其它suv来说，省不省油我真不懂，当然比起我的丰田花冠当然耗油了

negative sentences:
1. 从首保时就开始用半合成的机油，比首保前用矿物质油发动机声音小一点，如果要问我为什么不用全合成的，总归还是没钱，车的这东西够用就行，没必要追求最好的，空调滤芯自己在网上买的，比较便宜，准备过年前自己换了，回家后小孩子要坐车，还是换个新的放心些，本来汽油滤芯是不打算换的，考虑到加了段时间的便宜油，心里不放心，一起换了吧，省得过年掉链子，空气滤芯让4S吹了吹，放回去接着用，反正一直在市区跑，空气也不是很脏，等到三保时再换，能省则省
2. 从首保时就开始用半合成的机油，比首保前用矿物质油发动机声音小一点，如果要问我为什么不用全合成的，总归还是没钱，车的这东西够用就行，没必要追求最好的，空调滤芯自己在网上买的，比较便宜，准备过年前自己换了，回家后小孩子要坐车，还是换个新的放心些，本来汽油滤芯是不打算换的，考虑到加了段时间的便宜油，心里不放心，一起换了吧，省得过年掉链子，空气滤芯让4S吹了吹，放回去接着用，反正一直在市区跑，空气也不是很脏，等到三保时再换，能省则省
3. 动力方面，市区、高速完全够用，只要你舍给油，就没得动力弱这一说
4. 符合预期（近1.7吨的车，百公里10个油处于正常水平），高速多的话油耗会更低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:19   negativescore:-6
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 和我旧车凯越的平均动力相当吧，所以我不纠结动力
2. 三、上坡动力：车子在爬较长的上坡路段时，在稳定油门的情况下，至少车主会明显感觉到车速的减弱的变化
3. led尾灯，晚上很炫，双G形跟车标呼应，动力充沛，悬挂很好，底盘真是名不虚传的爽
4. 调教的不错，动力前段表显不错，因为还是市区，郊区多
5. 灯光不太亮，不过近光我自己改成疝气了，已经满意了山路动力有时超车不够，要记得用运动档或手动当然要完美，还有很多不满意，想想价格，又满意了
6. 比较好，低速感觉不出来，高速动力源源不断，感觉要跑上80动力比较平稳
7. 起步有点慢，过了30码就没问题了，做家用车完全够用，说动力很肉的人应该是急性子，在城市里面你想开快车也没路给你开，高速超车也没有问题，谁也不会买这车去飙车和越野吧
8. 去汽车城看了一天，这款车性价比最高，配置丰富，空间大，安静舒适，过小坑和弯道信心十足，成熟的三大件，2.0动力，爱信5AT，阿尔法罗密欧166的地盘，这都是我喜欢的
9. 最满意的当然就是就是外观动力啦、内饰软塑料也挺好
10. 空调开启后动力有点软
11. 动力一般，毕竟1.6吨自重，起步慢，30以上动力不错，夏天开空调动力会更明显的慢，可能这就是油耗偏高的原因吧
12. 动力一般，毕竟1.6吨自重，起步慢，30以上动力不错，夏天开空调动力会更明显的慢，可能这就是油耗偏高的原因吧
13. 动力一般，毕竟1.6吨自重，起步慢，30以上动力不错，夏天开空调动力会更明显的慢，可能这就是油耗偏高的原因吧
14. 一般，使用97汽油后，效果会比较好，动力上因为油质的问题的到解决
15. 动力不行，油耗偏高
16. 动力还是非常不错的毕竟1.8带涡轮增压爬山2700转稳定在7.80公里
17. 加速性能一般，起速比较慢，时速过了40码动力还是很充沛的
18. 我经常开车去爬山，尤其是大泽山葡萄成熟时，动力完全够用
19. 综合油耗为0.5元/km,动力很强

negative sentences:
1. 2.0自然吸气动力够用，深踩油门S档超车也没压力；目前只跑过大概400公里的高速，最高时速就跑到110多；在提速的过程中，不能一直深踩油门（而且磨合期我也没敢拉太高转速），大概到2500转我就收一下油；自吸发动机动力是没有涡轮引擎来得快，大概就慢个1-2秒吧，可以接受；
2. 1.动力总成成熟稳定比较了几台15万以下的SUV，相对于目前比较流行的涡轮发机和双离合变速箱动力总成，速博2.0用的是自然吸气发动机和爱信5AT变速箱，技术相对成熟稳定，不用担心涡轮寿命和变速箱顿挫的问题；2.整车配置满意电子驻车，LED日行灯，360全景倒车及倒车雷达，18寸轮毂配225/55马牌胎，全尺寸备胎，双区空调和后排出风，无匙进入和启动，空间大底盘扎实，后排低地台，行车电脑自带胎压胎温监测，定速巡航，后视镜电动折叠等等，基本上该有的都有了；再加别的就不是这个价格了
3. 动力方面，市区、高速完全够用，只要你舍给油，就没得动力弱这一说
4. 2.0的动力马马虎虎，家用是够的了
5. 2.0自吸的动力还说得过去，其实95%的时间都是我一个人在车上，也就是外出游玩的时候会全家总动员，爬坡的时候动力给的不是那么及时，切换到S挡模式，够用了，反正也不飙车，更不去越野，两驱的完全满足我的需求
6. 配置较高，动力不行

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:19   negativescore:-2
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车头比较长，整体外观搭配很协调，耐看
2. 外观很大气，特别是组合LED尾灯--G，识别度很高
3. 外观大气，颜值高
4. 这款车外观简捷大方，有个性，安全性也比较好，前双叉臂式独立悬架，后多连杆式独立悬架，基于阿尔法罗密欧166平台开发的底盘，这是我最看中的
5. 有人说外观无所谓，重在内涵；在我看来，其实外观最重要，我就是先看上了这款车的外观，觉得简捷大方，特别是双L日行灯，好感倍增，然后我才去认真了解这款车，最后定下这款车
6. 有人说外观无所谓，重在内涵；在我看来，其实外观最重要，我就是先看上了这款车的外观，觉得简捷大方，特别是双L日行灯，好感倍增，然后我才去认真了解这款车，最后定下这款车
7. 重要的是不抄袭，传祺车的外观都是比较好看
8. 前车头看着大气上档次，车流线看着大气，外观造型方面都不错
9. 最满意的当然就是就是外观动力啦、内饰软塑料也挺好
10. 外观内饰都挺好
11. 家族式的“凌云翼”大气的G字车标，车标内还藏着个摄像头，外观造型好看，18寸的轮毂配马牌轮胎，挺爽的，特别喜欢双L的日间行车灯和G字形尾灯，一眼就认得出
12. 自主品牌的车内传祺的还是挺不错的，也看过自主品牌的一些车，不过最终选择了速博，这车底盘好，发动机也不错，有阿尔法的技术在内，车内空间挺大，外观好看，没有抄袭其他车型，完全自主设计的外观，乘坐舒服，对于这种价位来说，性价比挺高的，也确实是一部不错的车
13. 自主品牌的车内传祺的还是挺不错的，也看过自主品牌的一些车，不过最终选择了速博，这车底盘好，发动机也不错，有阿尔法的技术在内，车内空间挺大，外观好看，没有抄袭其他车型，完全自主设计的外观，乘坐舒服，对于这种价位来说，性价比挺高的，也确实是一部不错的车
14. 外观大气，底牌稳定
15. 购买的时候因为该车的外观确实不错，空间也比较适合家庭需要，偶尔可以跑跑山路或者颠婆的路面，这是选择这款车的主要原因
16. 操控好，行使稳，空间大，外观帅
17. 操控性好，指向精确，外观中看
18. 性价比还是挺好的，属于实用大于外观的车辆
19. 自主内感觉还是不错的，总体还是比较大气，不过感觉车头有点过于长，总体外观协调有的突兀

negative sentences:
1. 外观设计好看，不像大众，起码一眼过去，传祺的车型就能分的开
2. 外观大气，大灯霸气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:49   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这款车用得全是真皮坐椅，黑棕双色的，上面还有好多小孔，坐上去感觉还不错，驾驶座带电动调节的，方便实用；四条R18的马牌轮胎，大脚稳
2. 空间没的说，我喜欢出去玩，尤其爱带家人和孩子去草原玩，一直是我自己开车，长途车家人和孩子有的时候会感觉很累，后排可以放到就是非常好的一点，我的户外装备可以把后排放倒后搞的非常的舒适，我家公主就是非常喜欢这一点
3. 动力方面感觉在市区显示不出他的优势，但是上了高速，我感觉确实不错
4. 座椅的包裹性、柔软度都还不错，主驾驶位带了腰部支撑，在跑长途的情况下不会感觉太累，毕竟还有定速巡航嘛~全车只有驾驶员位，带有一键升降、和电动座椅，不过用处也不大
5. SUV里面操控肯定不如轿车，感觉手感很不错，回馈力度也适中，老婆开开也完全没有问题
6. 感觉像轿车，上下不费劲，座椅软硬适中，包裹性还可以吧，但是腰部支撑还略有欠缺，第一次长途开下来尾骨疼的不行，建议车友配个腰靠
7. 很有个性很性感运动范十足但不是那种很张扬而是沉稳，尤其是凌云翼的前脸和后尾灯设计点赞，但感觉后背溜得幅度大了导致后备箱空间被压缩，装轮胎什么的比较四方的物品就捉襟见肘了
8. 悬架软硬适中，转弯几乎感觉不到倾斜，开着很有安全感
9. 做工车漆：我的是黑色的，漆面上还有明点点呢，洗过车太阳照着，很有质感车灯设计：尾灯G字以车标相呼应，辨识度非常的高，感觉很好看
10. 感觉是没有汉兰达的舒服
11. 打开车门那瞬间，明显第一感觉：这是台普通的家用车
12. 有些地方感觉人性化还是不错的，也给人温馨的感觉
13. 有些地方感觉人性化还是不错的，也给人温馨的感觉
14. 比较好，低速感觉不出来，高速动力源源不断，感觉要跑上80动力比较平稳
15. 外观比较喜欢，内部空间很大，价格和配置都还是挺不错，加之亲戚有买过三年前的GS5，对这车的评价也很高，所以买这车也就比较放心，买了后开着感觉也很不错
16. 上高速后开始感觉提速比较慢，不知是不是传说中的肉，不过慢点也好，其实只要舍得给油，推背感还是很明显的，高速上超车还是没问题的
17. 感觉性价比很高，很好
18. 本人不喜欢小排量涡轮增压发动机，双离合总感觉靠不住，因为老婆要开，所以只能买自动档
19. 挺好的，就是后排座空间小了感觉，如果说再稍微大一点就好了
20. 转向速度过高的话会有翻车的感觉，方向盘有点轻了，
21. 方向盘比较重，不过我喜欢这种重一点的方向盘，感觉比较稳，太轻感觉瓢
22. 方向盘比较重，不过我喜欢这种重一点的方向盘，感觉比较稳，太轻感觉瓢
23. 转向精准，就是方向盘有点重，我感觉刚刚好，不喜欢太轻的方向盘
24. 前脸挺长的感觉很大气，上档次，车身也挺宽的，如果车身能再高点就更好了
25. 之前一直想买哈弗的H6蓝标的，上路20万，别人都说20万不如买个合资的了，但是看到合资的20万左右上路的车，配置都太低了，后来朋友给我说传祺的车舒适性挺高的，地盘非常好，然后就关注了一下，感觉很好，配置也可以就选择了这款车
26. 皮质座椅配合其它部位的软塑料感觉挺好、这个价位内饰用料应该没有比速博好的
27. 买车之前做了很多功课、拿ix25，u6、cs75，还有xrv、最终拿下速博、个人喜欢尺寸大一点车还是要霸气一些、ix25尺寸小了点、韩国技术个人感觉不可靠、u6油老虎后悬挂的扭力粱单凭这两项就可以pass、cs75山寨味太浓、xrv嘛尺寸太小完全像是两厢车、当然主要原因他是日本品牌、个人还是有点排斥的.
28. 上次下雪，感觉稳定性也很好，毕竟安全配置在那
29. 外观是购车的主要因素，由于个人喜欢这种比较长的车型，感觉比较威武（见到奥迪a6跟a8就知道了，，）前脸很漂亮，后面有些中庸跟面包车的屁股似得
30. 底盘及悬架：阿尔法的底盘确实好，过个坑或者在路面上的各种颠簸过滤的比较好，底盘扎实，给人很整体的感觉很稳
31. 速博配备的是几十万以上豪华车才有的前双叉臂后多连杆悬挂，底盘调教的相当给力，80公里以上速度急转弯或超车，侧倾和车身摇晃的让人有信心，选车的时候我试驾了十几款SUV车型，包括途观、CRV、智跑、胜达、缤智、雪铁龙CX3、长安CS75、哈弗H6等等，没有一款底盘操控比速博感觉好的，也许是一直开轿车的原因，速博坐进去没有SUV的感觉，就像是坐进一台高档轿车的感觉，呵呵
32. 一般过坎过坑感觉很好
33. 国道加速超车时踩油门要等1秒才会感觉到降档，而且能清楚的感觉到降档时的前后闯动
34. 还是很不错比我之前试驾的翼虎都好个人感觉--
35. 操纵感觉不错，基本达到预期想法
36. 自主内感觉还是不错的，总体还是比较大气，不过感觉车头有点过于长，总体外观协调有的突兀
37. 自主内感觉还是不错的，总体还是比较大气，不过感觉车头有点过于长，总体外观协调有的突兀
38. 要的是整体感觉还不错，基本均衡到我的选择
39. 最开始在论坛看车的时候还是比较倾向于合资车的，价位二十左右的，看了新胜达、昂科威、科帕奇，新奇骏和翼虎几款车，最后也试驾了新胜达和新奇骏，新胜达2.0性能空间没的说，还有全景天窗，但是算下来价位超过预算,就pass了，新奇骏试驾的时候感觉那个肉啊，噪音也很大，试驾完没有心气儿了，果断pass掉
40. 座椅坐得很舒服，主驾还带腰部支撑虽然是手动的，感觉不错；后排座椅的宽度和长度满意，厚度也适中，并没有显得太单薄；大概也因此使得后排座椅放倒的时候，不能和后箱保持一致平整；噪音控制方面，还有进一步改善的空间，包括发动机噪音和空调压缩机噪音；平时跑80以下感觉不大，100～120提速过程中，发动机拉高转时噪音比较明显，但如果速度已提上去，转速不高于2000，感觉还能接受，并不至于很吵
41. 外观造型满意，车头的飞翼式中网，加上双L型日行灯，前脸看着感觉很顺眼；尾灯造型也改成了G型，整体看起来比旧款GS5精神；溜背设计不好看咩
42. SUV和轿车开起来的感觉差别较大，视线开阔些越过前车看红灯路况倒是方便些
43. 一、车方面：1、座椅的皮不高档，过硬，容易磨损，提车当天已发现驾驶座座椅中间位置被小刮了一点点；2、储物空间少了点，特别是除了手套箱和前排护手箱，就不能再找到一个箱子了，放卡都没地方，旧车凯越左前方和挡杠前都有盒子；3、后排座椅靠背两上边角包裹不够密实，感觉里面有空隙；4、新车味道明显哦
44. 方向盘助力用这种刚刚好，电子助力的话太轻，没感觉
45. 夜间看着屁股上的两个G，真的很有感觉
46. 这款车让我感觉不满的地方有以下几点：1、发动机的噪音大，特别是在加速时，表现出来的噪音被网友们戏称是拖拉机
47. 我是新手，这车我已开了2个多月了，没有感觉那有不适，在加速、减速过程中没有顿挫感，其他方面高深的东西我也不会说

negative sentences:
1. 这个东西只能说个人喜欢不喜欢，我用老款相比较的话，新款的整个车身更加有线条力量感，老款式比较敦实，前脸更加激进，尾部的感觉差了点，尾灯有点小，整个感觉显得很小气，再加上线条没有拉伸，所以没有车头来个力量感十足
2. 这个东西只能说个人喜欢不喜欢，我用老款相比较的话，新款的整个车身更加有线条力量感，老款式比较敦实，前脸更加激进，尾部的感觉差了点，尾灯有点小，整个感觉显得很小气，再加上线条没有拉伸，所以没有车头来个力量感十足
3. 按照现在的造车理念是越简单越好，整体感觉还是可以接受，有的细节需要改正一下了，比如说左右的面板装饰，有点老气了，中控按键比较局促
4. 上陡坡不开陡坡缓降基本上感觉很吃力
5. 性价比挺好的，配置个人感觉挺高的，基本上应该有的都有了，配置不比同类车低
6. 还可以有一次跑山西平遥我感觉还行不是特别累舒适性挺好噪音控制：一档换二挡再换三挡有特别大的异响再往后就没有了就这不好接受开出去低速过人多异响的时候都在看都感觉丢人
7. 还可以有一次跑山西平遥我感觉还行不是特别累舒适性挺好噪音控制：一档换二挡再换三挡有特别大的异响再往后就没有了就这不好接受开出去低速过人多异响的时候都在看都感觉丢人
8. 唯一不满意的是屁股，从后面看感觉不厚重，宽度有点窄，没有侧面和前脸那般惊艳，俗话说人无完人，车子也没有十全十美的吧
9. 因为我开车都是打开窗的，很少关窗，所以不是很关心噪音，感觉一般般吧

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:37   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. A柱太粗了，挡视线啊，每次转弯都要蹭来蹭去，发动机声音现在习惯了，大就把音乐声音调高一点，油耗是硬伤啊，现在油价一天比一天高，这油耗伤不起了，每次开车都是很温柔的开了，想不到实际油耗有13个这么多
2. A柱太粗了，挡视线啊，每次转弯都要蹭来蹭去，发动机声音现在习惯了，大就把音乐声音调高一点，油耗是硬伤啊，现在油价一天比一天高，这油耗伤不起了，每次开车都是很温柔的开了，想不到实际油耗有13个这么多
3. 1.6吨自重，预期油耗在10～12之间，磨合期第二箱油跑了1200多公里，高速400公里左右，小熊油耗计算10.88平时出入市区大概有20多公里快速路，走得还算畅顺，就是在市区走走停停，行车电脑显示的油耗就会上去了，现在显示8.5，大家都是实际至少+2；
4. 1.6吨自重，预期油耗在10～12之间，磨合期第二箱油跑了1200多公里，高速400公里左右，小熊油耗计算10.88平时出入市区大概有20多公里快速路，走得还算畅顺，就是在市区走走停停，行车电脑显示的油耗就会上去了，现在显示8.5，大家都是实际至少+2；
5. 500公里时每百公里平均油耗8.4升，可能是我每周要跑来回两小时高速的原因，850公里时是7.6/每百；现在1200多公里看了下是7.4升/每百
6. 油耗高是很多人不买它的原因吧
7. 但你想想，1.66吨的车和你1.4吨的日本车，它重了多少，平均每公斤重量的油耗未必多过其他车
8. 城区油耗偏高，但是就咱的车重，加排量，这个油耗还是比较合适的
9. 城区油耗偏高，但是就咱的车重，加排量，这个油耗还是比较合适的
10. 具体油耗大家可以参照我上传的图片，一直有用“小熊油耗”记录，车子自身显示百公里8.9个油，完全不准
11. 具体油耗大家可以参照我上传的图片，一直有用“小熊油耗”记录，车子自身显示百公里8.9个油，完全不准
12. 本人建议在道路良好的情况下，速度快点会对降低油耗起到很好的作用
13. 冬季油耗偏高毕竟是1.8T
14. 反正是SUV，排量放在那，动力放在那，油耗夏季还可以，平时在市区跑，半箱油能撑两个礼拜，但冬天随着热车和使用暖风，油耗开始飙升，不过还算可以接受
15. 油耗高，毕竟是2.0排量，将近1吨7的重量
16. 因为是磨合，油耗偏高11-12个油
17. 油耗最近有点高，4S店建议我加燃油宝，下次到网上买了试下，可能是最近油价上涨也有点因素
18. 目前油耗还是偏高，表显8.6L/百公里，综合油耗实际应该是11个油左右
19. 油耗方面还在能接受的的范围内、当然我不是在市区工作、也经常跑跑、实际油耗9.5左右、
20. 说起不满意那就是动力了，我喜欢开快车，有时超车时，转速都上六千了，感觉这车真不适合开快车，当然，家用那是足够了，如果偶尔想放纵一下，挂上S挡，也是可以疯狂一下，当然，付出的就是高油耗
21. 因为车比较重，2.0自吸的发动机还是有点吃力，但是家用足够，我是急性子，偶尔追求快感也会一脚踩到底，转速6千换挡，推背感还是有的，但是换来的是高油耗
22. 一直路长途，平均油耗百公里8~9升，时速110左右
23. 市区内跑的少，具体油耗没测过
24. 对于这个级别的车没敢奢想油耗低于12升/百公里，没想到油耗还是相当给惊喜的，小熊油耗计算平均10.5升/百公里，这可是行驶13109公里计算的真实油耗，小县城不怎么堵车，基本畅通，不过运气不好赶上红灯，就一个个路口等
25. 对于这个级别的车没敢奢想油耗低于12升/百公里，没想到油耗还是相当给惊喜的，小熊油耗计算平均10.5升/百公里，这可是行驶13109公里计算的真实油耗，小县城不怎么堵车，基本畅通，不过运气不好赶上红灯，就一个个路口等
26. 对于这个级别的车没敢奢想油耗低于12升/百公里，没想到油耗还是相当给惊喜的，小熊油耗计算平均10.5升/百公里，这可是行驶13109公里计算的真实油耗，小县城不怎么堵车，基本畅通，不过运气不好赶上红灯，就一个个路口等
27. 买来6天导航出现跳动，一个月多出现无法启动4次，经过检查说是导航漏电线路问题，经过同类问题出现过几次最终换电瓶，水箱温度过高问题也已经更换，这种车子能上市说明监管检验部门监管不严，厂家投诉电话一直无法接通，对车主很不负责的厂家，这样的企业也不会太久远，，很是苦恼，很失望，毕竟2个月对生活产生了严重的影响和困扰，另外该车噪音过大，油耗过高，也是非常明显更重要的是开着不踏实不安心以上真实良心话
28. 前期12-13的油耗确实有点高，不过跑了1500+以后已经降到10个左右了，估计首保以后还会降低
29. 动力一般，毕竟1.6吨自重，起步慢，30以上动力不错，夏天开空调动力会更明显的慢，可能这就是油耗偏高的原因吧
30. 油耗有点高,其它有待体验
31. 动力不行，油耗偏高
32. 所以达到预期，显示7.5左右，估计加两个就是真实油耗
33. 不满意就车头比较长，虽然有360但是还是不好开，缝隙比较大，噪音也不小，不过可以接受，油耗较高，
34. 油耗暂时觉得挺高的
35. 发动机技术偏老，油耗有点高
36. 城区行驶油耗较高，高速还不错，综合油耗还算过得去
37. 城区行驶油耗较高，高速还不错，综合油耗还算过得去

negative sentences:
1. 要安全、要空间、要尺寸又要低油耗，太难找了
2. 3、能显示室外温度、胎压、车胎温度等，为什么不能显示平均油耗
3. 我主要在市区内跑跑，基本上每次跑的距离都在5Km以内，单位不远，孩子上学的学校也比较近，也没机会出去跑长途，这油耗肯定低不了
4. 这是我最担心的地方，本身自动就废油，工信部标的油耗你基本上就可以不用相信，因为真的毫无价值，所以只能按照自己的感觉去开这个车，我想如果平顺驾驶的话油耗应该能达到9个，上告诉的话应该会更加少，急加速肯定会超过13个
5. 估计很多最后也改成GS4了，好看便宜油耗低，厂家4s皆大欢喜
6. 符合预期（近1.7吨的车，百公里10个油处于正常水平），高速多的话油耗会更低
7. 高，城市道路车载显示的平均油耗在11.5左右，但是实际加油与行驶的公里数对比得出的数字要差2公升
8. 油耗比较高，毕竟这么大，这么重，综合油耗在12升左右，没有跑高速
9. 油耗比较高，毕竟这么大，这么重，综合油耗在12升左右，没有跑高速
10. 磨合期高速在8.8城市13.5打空调不怎么堵车这车不显示平均油耗我也是醉了
11. 几个朋友都是SUV，有自动挡也有手动挡，但综合油耗我的最低

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:33   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是后面慢慢研究前三个都没有Super来得这么实在，无论空间、内饰、外观，速博俨然都是一个不错的选择
2. 但是后面慢慢研究前三个都没有Super来得这么实在，无论空间、内饰、外观，而且现在国产车子做得还不错，必须支持呀
3. 车内乘坐空间宽敞，前后排都很符合预期，前排座椅位置拉到中间靠后，后排坐3个人也不会有局促感，膝盖和头顶都有足够的空间；而且地台较低，坐在中间的乘客双脚摆放也没问题；360全景摄像头，在倒车入位的时候用起来很方便，而且车尾倒车影像有方向盘随动的动态指示线，这也算得上是一项比较好用的功能了；
4. 车内乘坐空间宽敞，前后排都很符合预期，前排座椅位置拉到中间靠后，后排坐3个人也不会有局促感，膝盖和头顶都有足够的空间；而且地台较低，坐在中间的乘客双脚摆放也没问题；360全景摄像头，在倒车入位的时候用起来很方便，而且车尾倒车影像有方向盘随动的动态指示线，这也算得上是一项比较好用的功能了；
5. 去年成都车展就去看过，试驾过几种车型，本来在网上看好要买雪铁龙C3-XR的，但实地看了后嫌车空间小了，价格高没下手
6. 2、音响效果不怎么样，按理说这么大的空间，有好多个音箱，立体声效果应该很好的
7. 空间非常不错，前面，后面，左面，上面，里面，可以说非常的完美
8. 来几个大胖子也不错，后备箱了空间更是完美，带上老二的儿童车也是可以出入自如
9. 空间很大很舒适新房装修拉个材料轻松尤其后排和后备箱
10. 很有个性很性感运动范十足但不是那种很张扬而是沉稳，尤其是凌云翼的前脸和后尾灯设计点赞，但感觉后背溜得幅度大了导致后备箱空间被压缩，装轮胎什么的比较四方的物品就捉襟见肘了
11. 空间真宽敞，坐进去没有一点压抑感，后排也满意，坐四个成年人一点也不挤储物空间：后备箱够用，女儿的小车能装的下很方便，gs5的升级版，就是比gs5大点
12. 外观比较喜欢，内部空间很大，价格和配置都还是挺不错，加之亲戚有买过三年前的GS5，对这车的评价也很高，所以买这车也就比较放心，买了后开着感觉也很不错
13. 这是一款很适合家用的车，好开，舒服，空间大，配置高
14. 去汽车城看了一天，这款车性价比最高，配置丰富，空间大，安静舒适，过小坑和弯道信心十足，成熟的三大件，2.0动力，爱信5AT，阿尔法罗密欧166的地盘，这都是我喜欢的
15. 挺好的，就是后排座空间小了感觉，如果说再稍微大一点就好了
16. 选车过程主要纠结的是价格问题，15万这个价格买suv基本只能买国产的了，个人觉得国产这几年进步挺大，然后对广汽传祺品牌也比较认可，在gs4和速博之间选，1.3T的排量小了点，空间也不够大，所以选了速博
17. 空间方面乘坐很舒服、唯一后备箱盖斜度台大、但是为了好看可以理解、毕竟不是用来拉货的、日常用用绝对满足
18. 空间没的说，正常体型成年人满座不觉得拥挤
19. 还可以，4.75米的车身虽然车头比较长但是没有影响到内部的空间，还是很舒适的
20. 阿尔法的底盘确实不错，乘坐舒服，空间宽敞
21. 乘坐舒服，不拥挤，后背箱由于悬架原因，两个轮拱较突出，牺牲了较多空间，但够用，对于家用来说，一般放东西完全没问题
22. 乘坐空间：空间足够，很宽敞
23. 乘坐空间：空间足够，很宽敞
24. 虽然超出当时买车的预算，不过个人觉得挺值的，买这车主要看中这款车底盘的舒适，过坑洼路面挺稳重，空间也不错，一点也不觉得拥挤
25. 自主品牌的车内传祺的还是挺不错的，也看过自主品牌的一些车，不过最终选择了速博，这车底盘好，发动机也不错，有阿尔法的技术在内，车内空间挺大，外观好看，没有抄袭其他车型，完全自主设计的外观，乘坐舒服，对于这种价位来说，性价比挺高的，也确实是一部不错的车
26. 前排储物空间少，我1米9身高驾驶座调好后排依然宽敞，总体来说空间杠杠地
27. 前排储物空间少，我1米9身高驾驶座调好后排依然宽敞，总体来说空间杠杠地
28. 购买的时候因为该车的外观确实不错，空间也比较适合家庭需要，偶尔可以跑跑山路或者颠婆的路面，这是选择这款车的主要原因
29. 操控好，行使稳，空间大，外观帅
30. 听说空间不怎么大，没有利用好，这个我不清楚
31. 选车时的第一要素就是空间，初步预算就是落地17万以内，本人身高185，一般的小车开起来太累，需要驾驶空间较大的车，就是冲着SUV去的，轿车底盘低，本地经常修路，烂路不少，最初看过逍客，缤智，H6，奇骏，CRV，CS75，并未注意到速博，还是看到GS4的销量才有关注到，逍客顶太低，淘汰，缤智奇骏CRV只能买乞丐版，淘汰，决定相信一次国产，仔细对比发现底盘优势明显，最终确定
32. 前后座椅空间大，舒适度较高，后排能全部放倒就更好
33. 内部空间还是可以的，实用比没GS4高，不过也够用了

negative sentences:
1. 前后排乘坐空间宽敞，这是很满意的；稍有不足的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂有所压缩；同时，中控台的放置空间设计有待改进，建议厂家今后的车型改款升级的时候调整一下布局，现在是放手机放小东西也不够方便；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水，放不了一两升装的大炮
2. 前后排乘坐空间宽敞，这是很满意的；稍有不足的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂有所压缩；同时，中控台的放置空间设计有待改进，建议厂家今后的车型改款升级的时候调整一下布局，现在是放手机放小东西也不够方便；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水，放不了一两升装的大炮
3. 1.动力总成成熟稳定比较了几台15万以下的SUV，相对于目前比较流行的涡轮发机和双离合变速箱动力总成，速博2.0用的是自然吸气发动机和爱信5AT变速箱，技术相对成熟稳定，不用担心涡轮寿命和变速箱顿挫的问题；2.整车配置满意电子驻车，LED日行灯，360全景倒车及倒车雷达，18寸轮毂配225/55马牌胎，全尺寸备胎，双区空调和后排出风，无匙进入和启动，空间大底盘扎实，后排低地台，行车电脑自带胎压胎温监测，定速巡航，后视镜电动折叠等等，基本上该有的都有了；再加别的就不是这个价格了
4. 底盘悬挂好，空间大，车上尺寸长，车头霸气，双L型日行灯和双G型光导夜行灯相呼应，炫
5. 要安全、要空间、要尺寸又要低油耗，太难找了
6. 空间好，乘坐的舒适性就肯定不会差，座椅包裹一般，但也是很舒服了
7. 后备箱空间看起来不大，只能说一般般，没有惊喜
8. 空间，内部乘坐空间相当充裕，即使是前排座椅往后多放一些，对后排的影响也不大
9. 空间，内部乘坐空间相当充裕，即使是前排座椅往后多放一些，对后排的影响也不大
10. 乘坐方面内部空间很大，乘坐舒适度很好；司机方面座椅调节始终没找到最好的点，开久了腰比较酸痛
11. 没有日行灯，发动机声音有点大，前排储物空间少，没有放手机和卡片的地方
12. 乘坐空间还可以吧，不算大也可以接受，乘物空间有点小，基本上放不了多少东西
13. 空间大，外饰大气…
14. 前后排乘坐空间宽敞，这是很赞的；稍有不满意的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂造成实际装载方形货物会盖不上后备箱门；再就是中控储物空间设计有待改进，把烟灰缸位置改放放手机和零散小东西了；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水
15. 前后排乘坐空间宽敞，这是很赞的；稍有不满意的地方是，后箱空间因溜背造型和后悬挂造成实际装载方形货物会盖不上后备箱门；再就是中控储物空间设计有待改进，把烟灰缸位置改放放手机和零散小东西了；四个车门内的放置空间也有点小，刚能放进一两瓶500-600毫升的矿泉水
16. ok，相对一般的轿车确实有空间上的优势
17. 开空调怠速抖动，挂D档踩刹车抖动，前排储物空间少
18. 前排储物空间较少
19. 空间在同级别中应该是中规中矩的，车头太长，浪费了本可以更大的车内空间
20. 不知为什么这车都能定义成紧凑成suv，空间大得不用说，4750的车长
