
----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:291   negativescore:-130
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 后备箱开启方式真是奇葩，按键小，弹起就一点点，而且供掀起的位置开口浅，大手的话就不够用了
2. 动力方面1.3T的发动机其实是够用的，打消了购车之前最大的顾虑，现在是很放心动力了，加速感觉不会太突兀，所以追求背推感的的小伙伴就要衡量一下咯，一句话，普通家用这点,GS4是够用了
3. 一开始的话车子反应没有那么灵敏,比较迟钝,动力的话主要也体现在中后段,在中后段加速的过程中,动力能很明显的体现出来/
4. 一开始的话车子反应没有那么灵敏,比较迟钝,动力的话主要也体现在中后段,在中后段加速的过程中,动力能很明显的体现出来/
5. 不过这内饰确实么的话说，整个布置和颜色搭配都非常的好，非常的大气，成稳，上档次
6. 家庭用空间足够了，加上父母，一家五口出门，空间绰绰有余乘坐空间：我身高176，前排空间超大，后排我座的话并不觉得小，老婆个小，一般她座后边，对她来说那是超级大了储物空间：原本后备箱也不小，不拉大件一般没问题，后排放倒，可以形成一个平整的超大空间，我176躺下把腿伸直一点问题买有
7. 亮度不追求太高的话，近光和远光都够用
8. 还可以吧，后排没试过，挤挤应该能坐四个人如果不太胖的话
9. 十二万五千八，这个价有点高，如果可以的话再少一万或八的话，那就太好啦
10. 十二万五千八，这个价有点高，如果可以的话再少一万或八的话，那就太好啦
11. 外观就不费话了，前面好看后面耐看
12. 油耗是真的没话说
13. 油耗还好的，市区跑的话要高点
14. 总体来说，不过分追求动力，档次的话，GS4家用还是比较不错的
15. 内饰的话不是很满意，总感觉用料和做工有点粗糙，不说用料和做工的话还是不错的，
16. 吐槽的话就还是老话题，变速箱异响，换挡不顺畅，底盘有异响
17. 有选择的话，还是1.5会好点
18. 目前油耗在8.1可以接受因为现在天气热一上车就把冷气打开温度最低18.5风力直接最大所以油耗要高一些不开空调的话油耗大概在7.2左右曾经最好油耗是4.2是全高速定速巡航120加的油是97尽可能的给它吃好吃的??
19. 但如果纯市区的话，现在接近40度的天气下，油耗妥妥的超过10L/百公里
20. 容易操控，方向盘轻的没话说
21. 就过哼时要注意下，时速快的话会有碰底盘的响声
22. 好开，油耗应该也不错，因为是新车才跑了200公里，所以暂时的话还，不知道平均油耗，我在市区跑了一次开空调是13.7，然后今天早上在郊区跑了一次，是7.2，最低，油耗只能等到，首保以后才知道
23. 不是轿车谈操控有点扯了，方向精准指哪打哪，一句话自己用的好才是真的好
24. 坐椅坐着还是挺舒服的，后排中间稍微有点硬；噪音的话，控制的还是挺好的，我的是玛吉斯的轮胎，就是胎噪还是有点大
25. 内饰的话得说说用料，硬塑料，硬塑料，硬塑料，重要的说三遍
26. 满意目前7个油左右一般跑郊区多点城里跑的话油耗应该会高点高速还是比较省油的特别是80-95左右最省油
27. 5000公里的时候免费保养了一次，现在马上二保了，等过了一万就去，说实话，别的品牌过了首保都是8000到10000才保养，传祺从头到尾都是5000，不行的话之后就自己找地方保养，换全合成机油好了，那样的话就一万公里保养一次，应该也可以，不知道其他车友是不是老老实实按照保养手册上来的，反正我觉得一直是五千保一次有点坑
28. 5000公里的时候免费保养了一次，现在马上二保了，等过了一万就去，说实话，别的品牌过了首保都是8000到10000才保养，传祺从头到尾都是5000，不行的话之后就自己找地方保养，换全合成机油好了，那样的话就一万公里保养一次，应该也可以，不知道其他车友是不是老老实实按照保养手册上来的，反正我觉得一直是五千保一次有点坑
29. 总体来说，车还是不错的，过了年从老家开到工作的地方，一千多公里，十几个小时没停的一路奔波，都还挺顺，平常开着的话，也算可以，不过有个问题必须要吐槽一下，我的手动豪华版的，地库上坡的时候，带点速度用二档都不行，必须换一档，我有过几次的经历，就是用二档上坡，结果噎死到半坡上了，希望你们借鉴一下，至于其他方面，高速上的表现什么的都算还行，我最高飙过160，再快就没试过了，毕竟在咱们国家，最高一百二，也就是偶尔在没车没摄像头的地方撒欢一下，这样的速度够用了
30. 真皮座椅做着没有话说，就是气味有点重，真心受不了希望过段时间能好一点
31. 就是那个时候车子选择没有1.5的但是自己长时间开掉下来的话还是比较满意的
32. 特别是S档今天也试了一下,很不错,外出旅游的话,山路很有用...
33. 油耗一直稳定，个人觉得不高，路况好的话能降到6个多
34. 车上坐满人走山路的话动力还是有点弱，只是偶尔会走些山路，就是自驾游之类的，不过还好也不影响
35. 据说，只是据说，等下次再保养的时候，费用会增加些许，在480元左右，不知道是不是这样，如果是这样的话，小四的保养价格确实有点高了，还有空调噪音有些大，不过空调效率挺高的，制冷效果相当不错
36. 至于说吐槽的话也就是尾门的开启方式了，用手抠吧怕划漆，买一个外带的那个把手吧感觉太丑了，一点都不配车的颜值，所以放弃了，贴个犀牛皮吧，贴不好的话每次洗车都会积水，对车漆也不好，啊真是纠结啊，还是期待传祺自己给个解决方案这样的话还比较好，嘿嘿
37. 至于说吐槽的话也就是尾门的开启方式了，用手抠吧怕划漆，买一个外带的那个把手吧感觉太丑了，一点都不配车的颜值，所以放弃了，贴个犀牛皮吧，贴不好的话每次洗车都会积水，对车漆也不好，啊真是纠结啊，还是期待传祺自己给个解决方案这样的话还比较好，嘿嘿
38. 四个月的驾驶感受来说，驾驶室坐姿调好的话很舒适，180cm不感到压抑
39. 至于后排的座椅，自己也有时不时坐坐，但是在驾驶的时候没有机会坐，因为一直是司机，媳妇就驾驶了十分钟，当时还是在副驾驶坐着，就单说坐着的话，后排空间还是很大的，驾驶座椅调好，坐在后排很空闲，180的身子骨腿比较长，也没有碰到前座，很宽敞，座椅也比较宽，不会对腿和屁股又不舒适的感觉，很好
40. 如果实在鸡蛋挑骨头的话就是整体做工不如岛国整的精致不过真心能接受
41. 高速上用定速巡航曾经开到5.2百公里，国道也开过6.2左右的，一句话这车油耗非常不错
42. 油耗非常满意，颜值高的没话说
43. 外观没话说，颜值太高
44. 4月20号4000公里刚做了首保，刚好五一小长假高速免费，所以4月30号就出门跑高速来回1千公里，加了450块钱的油，现在油表还剩三分之一，还开空调，在开空调的情况下高速上超个车什么的还是动力杠杠的，就是一档起步的时候离合器配合不好的话容易熄火，动力有的欠缺，但是只要你自己舍得给油的话，还是不会很明显的发动机动力输出还是很快的，超车变道过弯，操控很稳，不会感觉给人很大的倾斜感，还在高速上试了下定速巡航这个功能还是很还的，在高速上很实用，如果能加个前车感应的话更好，让长途开车更加的轻松，总体来说油费还是超级的剩的啊
45. 4月20号4000公里刚做了首保，刚好五一小长假高速免费，所以4月30号就出门跑高速来回1千公里，加了450块钱的油，现在油表还剩三分之一，还开空调，在开空调的情况下高速上超个车什么的还是动力杠杠的，就是一档起步的时候离合器配合不好的话容易熄火，动力有的欠缺，但是只要你自己舍得给油的话，还是不会很明显的发动机动力输出还是很快的，超车变道过弯，操控很稳，不会感觉给人很大的倾斜感，还在高速上试了下定速巡航这个功能还是很还的，在高速上很实用，如果能加个前车感应的话更好，让长途开车更加的轻松，总体来说油费还是超级的剩的啊
46. 4月20号4000公里刚做了首保，刚好五一小长假高速免费，所以4月30号就出门跑高速来回1千公里，加了450块钱的油，现在油表还剩三分之一，还开空调，在开空调的情况下高速上超个车什么的还是动力杠杠的，就是一档起步的时候离合器配合不好的话容易熄火，动力有的欠缺，但是只要你自己舍得给油的话，还是不会很明显的发动机动力输出还是很快的，超车变道过弯，操控很稳，不会感觉给人很大的倾斜感，还在高速上试了下定速巡航这个功能还是很还的，在高速上很实用，如果能加个前车感应的话更好，让长途开车更加的轻松，总体来说油费还是超级的剩的啊
47. 个人观点，如果长期跑高速，我建议110到120之间，130感觉油耗瞬间提高，如果跑110到120的话，一小格能跑20公里，说实话这车油耗还不错
48. 挺好，反正还是那句话，物有所值
49. 空间真的没话说1.8米个子还感觉很宽松
50. 后排座椅角度适中，遗憾的是不能调节，要是能进行一个小范围调节的话，我相信舒适度会更好
51. 还可以，中控台是软塑料的话更好
52. 材料的话还不错
53. 还是一句话，逼格满满，柔中带刚，
54. 皮质舒适感一般，普通价位国产车的话，算是可以了
55. 性价比高，国产车的话还是不错的选择
56. 如果换成电子手刹，音响效果提升一下，1.5T还是这个价格的话，那就太完美了
57. 外观没话说大气稳重又不显得老
58. 如果1.5的话我觉得动力就刚刚好
59. 1.3T的小排量涡轮机，1500转以下动力比较肉，满载的话要拉高点转速推背感还是有的
60. 外观真的没话说，大气，漂亮，很多合资车也不过如此
61. 舒适版本没有行车电脑计算的话正常模式驾驶50元100公里
62. 基本满足家里用，要求高点的话还是有待提高，
63. 硬………水杯架那个地方，改成亮面的话，及好打理，又显档次
64. 漂亮的没话说，过年开回老家，回头率老高了，颜值高的没话说
65. 漂亮的没话说，过年开回老家，回头率老高了，颜值高的没话说
66. 这个价位加这个配置，要说的话算比较高的吧
67. 还算不错，毕竟13万多点的车能有这样多的配置也够丰富了，对比合资没话说
68. 起步有点失望，如果像我一样舍得用油的话，还是不错的
69. 买回来一个月了，过坑异响出现过一次，目前为止除了低速时有点小顿挫外其他没什么问题，现在就是担心双离合不知道能用多久，如果耐操的话就是一辆非常不错的车
70. 值得吐槽的地方，就是车门轻力度的话关不紧，需要很大力气关门，还有插U盘的地方不是很好，不是很方便插入，特便是晚上更不好插入
71. 到了这里最后一点，我实在有太多话想说，先从选车说起，本来家里有一台07年的二手普力马，只是年份久了，每次回老家跑长途都是心惊胆战的，怕在半路上出什么问题，所以年中就开始留意换车了，低收入人群，故选车在11万到14万左右，从SUV的哈弗H6，大迈X5，斯柯达野帝，宝骏560，江准5，海马5，中华5昂科拉，创酷，翼搏，再看回紧凑车型的大众那几款，（就不看日韩的），别克英朗，反正每月销量排行前几位的我都留意了，之所以也有野帝，是因为它是德第中唯一这个价位的，而最后选定GS4，是因为那个普力马被一个朋友买走了，比之前在二手车行出的价钱略高，所以我就出手了，然后自己一下子没车用，搞得很不方便，而老婆又是个急性子的人，去到车行就说一定要有现车，那内行的人一看就知道这是个任人宰割的主，所以也不肯降价，就这样贵了差不多一万的价钱买回来了，这样也好，起码提车不用一周的时间，回来以后，两个小子高兴的不得了（其实两个大的也高兴得不得了），这摸摸，那摸的，感觉比以前那台好多了，（说到这里，各位别以为我故意黑以前那台，只是因为我们就开过这两台车，所以只有在这两台作个比较，请各位别介意），说了那么多，天窗偏小，不过可以不开，后尾厢设置太高，不太适应，车内味道大，USB的接口太入里面，不好接，其它的暂时还没发现，反正车买回来，先开着吧，以后有时间再慢慢补上
72. 当时也是朋友买了，开了两天觉得很不错就决定这个车了也没怎么考虑其他的，其实买车就是要看你出多少钱了，定位在呢，刚出来创业这个价位来选的话就不要和更高的价位的车比较，要不然会把自己气死，总的来说我觉得我出这个价位买到的车还是很让我满意的性价比很高
73. 特别是S档，去张北天路上试了一下，动力比想像的好，外出旅游的话，山路很有用
74. 动力的话，涡轮介入之前比较弱，但转速到1500转以后动力提升明显
75. 性价比的话自我感觉挺高了
76. 嗯，在国产车里面应该是质量比较好，比合资车的话，性价比是非常高啦
77. 虽然买车还没有多久，但是身旁有些朋友买了也有四五个月了，真是因为他们开了这车之后感觉还不错，所以我才义无反顾的去购置它，当然在目前阶段，它没有让我失望，反而是给些些惊喜，不如油耗，真的不是盖的，超低，甚至超过了我的想象，其次，十来万的车，隔音效果，减震效果，都还很不错，所以，一句话，我很满意
78. 其他还好，可是能把中控换成软塑料的话，感觉会更好，不过总体来说对得起这个价钱
79. 价格小贵，没得多少优惠的，再便宜点销量冠军应该没话说，特别是后排的空调出风口没有，热天后边那个热哦⊙o⊙哦⊙o⊙哦
80. 空间没话说，底盘也很适中，流线性外观很漂亮、
81. 转向精确，电子助力明显比机械助力轻松，低速的话二指禅即可，高速感觉方向很稳，100码超车整车稳定，驾驶很自信，档位清晰，换挡有意向，不过开着音乐，不介意，
82. 空间这点真的没话说
83. 纯市区的话灯亮加油到自动跳枪45升油可以跑430公里，市区油耗10.5升，目前还没有跑过整箱油的高速,，最多的就是一半高速一半市区45升油跑了560公里，高速时速度基本在100左右
84. 后排中间的突起也不是很高.头部空间也很大.后排座椅中间有头枕.很赞很舒服.后排180度放平,旅游可以放很多东西,也可以临时睡会.因为我经常要出入工地这些地方，所以在这里就可以很好的体验这辆车的悬架，减震还是比较不错的，转向那是没得话说，但是底盘太高也让我们的中心过高，所以在操作方面舒适性就会减少，我还是比较喜欢的
85. 各方面都不错，非要说的话就是起步油离配合不好还是有点肉，再有就是总感觉倒挡不是太好挂，有时候要挂好几次
86. 没话说，舒服，视野好
87. 油耗显示6.5L，我才刚跑了900百多公里，也没跑多快的车速，新车还处于磨合期阶段，买车的时候人家说磨合好的话会超过人的预期的结果
88. 大气，漂亮，没话说
89. 比合资轿车座椅的话还是有点不一样
90. 参照排量的话，这样已经很好了
91. 不细究的话很好
92. 自己实际实际的话可能会高一点，最近半个月出游了1次，爬山比较耗油，平均下来就到了7个油，差别不大，在同级SUV，甚至轿车里，都是一个非常低的数值了
93. 舒适性还不错，还是那句话，对于没开过好车的人来说，很不错
94. 后排的座椅可以放倒，如果是小两口用的话，挺不错的
95. 比如配置的方向盘握感很好，冬天的话都不用带手套了，主要是跟其他同类型的车子比起来，我觉的gs4更划算
96. 动力方面，起步的时候有点缓慢，但上了2档后动力就起来了，3档4档只要舍得给油的话动力非常好，还有推背感觉，在高速公路上超车以很轻松，反正动力方面我个人觉得还是可以的
97. 要是能够把换挡打齿的声音处理好的话那就更加完美，在此以希望厂家关注一下我说的这个情况，把它解决处理好那就更好
98. suv空间肯定是很好的，没话说乘坐空间：我身高178cm，前排空间对我来说很宽松，后排空间也可以，就是头部空间没有别人说的那么好了
99. 空间没话可说坐里面很宽敞，装载空间也挺大的，当然还是比不上H6的后备箱
100. 原车导航你就当没有吧，如果你相信原车导航的话没准能导你外国去
101. 真的还是可以的，实际的话应该在6毛多一公里
102. 若电瓶没问题的话还是一辆好车
103. 最不满意就是变速箱问题啦，我觉得这个变速箱的电脑还可以调得更聪明一点，希望厂家赶快调一下变速箱，还有就是底盘，我试过几次底盘有金属碰撞的声音，但是在车底一看又看不出什么东西在响，开到现在又没什么事，我希望厂家注意一点小问题，如果不注意的话，就会变成大问题啦…
104. 而且力道轻的话有转向灯打不回来的状况扳手回来了，灯没变，不知道是个例还是都这样
105. 起步慢就慢在1档升2档，之后的话加速其实很快的
106. 外观没话说，特别车头，上坡或者蹲起来看，特霸气
107. 只能说中控如果多用一点软材料的话，档次更高
108. 在110的时候，转速大概2800左右，手动挡有6个档位的话相信会更好开
109. 如果换个六速变速箱或者CVT的话，性价比更高
110. 内饰一般，硬塑料太多了，唉，不过还是那句话，自己喜欢就好了
111. 看着介绍油耗挺低，实际的话我从4s店开走时候里程表是20公里，后来开到90多，看了下路上油耗一直在降，从18.多到9.8，后来跑了趟高速，油耗一度降到7点多，如果不堵车，应该还能往下走，不过这几天在市区开，有时候堵车是肯定的，到现在700多公里了，油耗回到8.3了，蛋疼，过了磨合期以后加上如果路况好应该能降点吧
112. 设计很另类，年轻话，90后开很适合
113. 稍微超出点预期,降5000的话就最好了哈哈
114. 技术好加上道路顺的话市区内环到郊区我试过4.8L（秋冬）在2016.11.22日（未过磨合期）——老子竟然在市区回家开了一把4.4L的
115. 咱就是上下班，接送孩子，所以动力足够了，如果不赶时间的话，还是平时就养成良好的驾驶习惯，我知道的就有几点：对于自动档的车来说，每次启动前和停车前都要预热一分钟左右，不要一点火就开动，也不要一停车就熄火，这样做的目的就是保护发动机；另外加油要平稳，不要大脚大脚地猛油，也不要猛踩刹车，一句话就是要优着点
116. 储物空间：平时比较喜欢骑行，所以经常放自行车在后面，后座放倒，放两辆山地车没压力（但两个轮子要拆掉），后备箱放其他杂物的话空间还是还宽裕的
117. 整体来说的话性价比不行，不够经济适用
118. 1.5t动力还是很好的，够用了，上陡坡啦超速啦，轻轻松松，高速随随便便一百多无压力加速表现：提速还是很不错的，起步不深踩油门感觉有点慢，不着急的话就跟着她节奏慢慢来咯，不过涡轮介入也挺快，舍得给油的话推背感也是很给力的，平时市区超车什么的轻轻松松
119. 配置很全，在同等价位的品牌来说，十来万的SUV确实不多，有的话可以低配置的，现在这个还是挺好的
120. 1.5t动力还是很好的，够用了，上陡坡啦超速啦，轻轻松松，高速随随便便一百多无压力加速表现：提速还是很不错的，起步不深踩油门感觉有点慢，不着急的话就跟着她节奏慢慢来咯，不过涡轮介入也挺快，舍得给油的话推背感也是很给力的，平时市区超车什么的轻轻松松
121. 基本不怎么跑长途，跑高速什么，平常代步这个动力无压力，动力要求高的话，一次试驾也就能体验一下
122. 非常大，尤其是整个车空间非常理想，特别是后备箱座椅放到的话那只是个大，晚上可以在车里睡觉，还不压抑，尤其是跑长途的话拉的东西多不占别的地方，如有有机会去旅游的话我要买个充气床放到后备箱，在带个美女，那就不说了大家都知道，嘿嘿
123. 总结一句话＂好＂你觉的好就是好，没有最好，只有最适合自己的车才是最好
124. 235T，即1.5带套的发动机，使用自动模式动力个人觉得足够用了，如果使用ECO经济模式的话加速会略显不足，总体来说挺不错的
125. 操控的话应该说指向性还是比较模糊的，但转向还是很轻的，女孩子的话应该会比较满意
126. 但是走平路的话还是挺不错的，加速超车，总体给5分
127. 舒适性的话整体是不错的，座椅也不错，但是总体感觉稍硬了一点
128. 价格偏高同等配置的话比哈弗H6，吉利博越，众泰，陆风x7等等都高多了
129. 如果行车电脑显示油耗正确的话，还算满意
130. 变速箱调校的很好，经济模式1700转左右就换挡，普通模式2000转左右换挡，S档的话3000转换挡，很精准很到位
131. 前排座位太窄，真得很窄，副座稍胖点人坐的话整个空间几乎满了，开储物都有点不方便，后排空间还行
132. 跑高速的话很快速度就提上去了，时速100KM/h，转速2000，时速120KM/H，转速2500
133. 前排座位太窄，真得很窄，副座稍胖点人坐的话整个空间几乎满了，开储物都有点不方便，后排空间还行，尾箱一般般，相对其它车型没什么优势
134. 开车的时候顿挫还是有的，但是油门加的好的话就感觉不到顿挫了
135. 外观没话说了，很好
136. 油门踏板以及刹车离合这些都没什么可挑剔的，一个字——轻；两个字的话——轻巧
137. 当后排座坐上人之后，5个人+车子自重，夏天开启空调的话，动力就会比较怂了，有种力不从心的感觉
138. 不错、不错、不错，1.5的动力杠杠的、真心没话说，哈哈!红灯基本第一个出线，市区、郊外没有超不过的车，提速很快、发动机转速2000转就换挡，30码后加油很有德系的脚感、很有感觉
139. 前排不错，后排的话就中间那个位置坐人很不舒服，另外乘坐在里面，完全感觉不到车外喧嚣，
140. 没有一键升窗，如果锁车前没关好车窗的话只能重新插钥匙通电再关才可以，行驶在水泥路面胎噪有些大
141. 刹车的话不是很灵敏，灯光太弱，已经更换了疝气灯
142. 表现7.8，实际的话应该在9L，首保后会降到7左右
143. 说实在话，上了高速还不错
144. 座椅舒适性没话说、背部支撑相当到位，填充物相当好，真皮沙发坐着非常舒服
145. 一句话、性价比高
146. 中控台不是太能接受，车门都是硬塑料，当初买的时候对比了太多车了，DX7，长城H6，内饰太好看了，要不是因为性价比的话，小四就被pass了，作为一个标准的90后，最注重感觉了，亲，内饰差评，差评，如果中控台软包的话，就完美了
147. 躺着看舒服，开窗的话高速噪音会比较大，所以关窗可能更好一些，座椅舒适度还不错
148. 座椅感觉不算是特别舒服的那种，但是也不赖隔音但是不错，我听说话的话，一般都得打开窗户
149. 买车的话，选好，看好
150. 按了按钮之后，弹起幅度太小了，手指头粗的话不好插进去扣后备箱
151. 方向盘有点轻，女性开的话不会累
152. 低速有顿挫感，这个也要看技术和熟练度，提速后感觉动力还可以，作为城市SUV还是可以了，跑120左右没问题，但速度再快的话发动机轰鸣声比较大，感觉有点吃了了
153. 看过哈佛h6.宝骏560，瑞风s5，比亚迪s6，都说这几款车不行，都不建议我买，说买着会后悔的，后来经过我半年的时间考虑，考虑到油耗低，空间大，加上朋友们的说广汽传祺gs4不错，话说回来我都没有试驾，直接和4s店谈价格，不过价格合理，直接交了5000定金，过了20天通知我去提车当时那个激动，老妈看到这款车子样子也高兴??，就是保险一定要在4s店买，被坑了，我选的平安的，给我搞个阳光的这让我很气氛，
154. 过个稍微大的坑，速度快了点的话，好像减震断了一样，声音特大
155. 175的个头座椅调最高头部离车顶还有一个拳头的距离，坐着比较舒服的，后排比较少坐，没有切身感受，后备箱放其他杂物的话空间还是还宽裕的
156. 买的时候纠结了下是1.3还是1.5，后来想如果我喜欢自驾游的话就肯定1.5更好
157. 配置的话，豪华版基本想要的都有了，安全气囊，esp，日行灯，蓝牙电话，倒车雷达和影像，转弯辅助灯，大灯高度可调节，座椅电动调节，和合资车比起配置很丰富了
158. 提速确实快，很舒适，城市用车的话，经济模式也很足
159. 功能性居多的车，还是那句话绝对的实用，居家良品必备吧
160. 一句话，我买小4不遗憾
161. 空间大，可以满足我爸我妈我妹和我四口人的出行，外观；外观漂亮，有句话不是说这年头没颜值靠什么混
162. 舒适性就还好，座椅没有腰部支撑，如果能更柔软的话就不错
163. 外观真的就没话说了，特别赞，原创度高，没什么模仿的痕迹
164. 颜值没话说啊，帅气十足
165. 外观真的没话说，国产车如果真的像小四这样用心做设计，就没必要去模仿别人的设计了
166. 纯高速的话，行驶速度均速110-120油表显示值平均6个左右，看着很爽感觉好省啊，实际呢要高些哦，当然速度130-150那油耗就嗖嗖往上飙了，最起码显示8-9.5升，实际应该超过11升估计
167. 舒适的话合适不错的吧
168. 操控的话也是比较好的，就是倒挡的时候，转向打死的话，方向盘有一点抖，这个值得大家注意，其余的都是蛮好的
169. 操控的话也是比较好的，就是倒挡的时候，转向打死的话，方向盘有一点抖，这个值得大家注意，其余的都是蛮好的
170. 舒适性，毕竟我买的是1.5精英版，那个玛吉斯的轮胎胎噪太大了，感觉很不舒服，有钱的话还是换米其林把
171. 如果预算充足的话还是合资的吧
172. 另外补充一点，去验车的那天，路上碰见自己以前开的比亚迪F0（已卖），心里一时间说不出的各种感受涌上心头....由于本人长得比较壮，所以给车子取名“白四爷”话不多说，直接上图
173. 内饰塑料的，看的话感觉还好，使用起来了多多少少是有点影响，毕竟比这车便宜的也有很多这方面做得比较好
174. 走烂路没什么大坑的话感觉还是蛮舒服的，但是后座就不清楚了
175. 起步低速时真得有点耐心，多给点油的话加速还是很快
176. 驾驶舱的空间很宽敞，后备箱如果后排座椅不放平的话不是很大
177. 我给的话就良好（新手表达，有意见请勿喷）
178. 空间的话不是特别大，够用吧
179. 不出毛病的话性价比还是很高的
180. 其次，我们知道gs4采用的是『悬浮车顶视觉设计』，加上后期我们再贴上玻璃黑膜，这样的话从远处看其黑白双色对比感非常强
181. 都说小四座椅舒适性不太好，但是我个人感觉比较满意，座椅的确偏硬，但是驾驶位置调整合适的话开车基本上不累噪音控制：手精版的玛吉斯轮胎噪音还是挺大的，当初做底盘装甲听说可以减少噪音，但是感觉没有多大作用的
182. 内饰的话很有高级感，钢琴烤漆画龙点睛，按钮很有手感，真皮方向盘、真皮座椅很上档次
183. 不过在一般的公路驾驶下，涡轮增压的反应比较迅速，特别是在起步过程中还是有一种“蹿”劲儿，我的是1.3T手动精英的跟1.5T比动力是差点，挂档有时配合不好钝挫感是有点的，但是油门只要你舍得踩，超车很轻松，记住这句话，没有肉车只有肉人
184. 这个空间是没有话说，很不错的
185. 另外就是双离合的变速箱的确是有顿挫，但只要起步不是猛踩油门，以及收油门不是一下子收的话，基本顿挫感就小了很多很多，这是我自己的开车习惯，但总体来讲，还是一台蛮好开的车，
186. 我1.87的个子，体重200加，坐进去很舒服，载人的话空间够用满载也不会觉得拥挤，后排挺宽敞，坐三个人很轻松
187. 油耗没有太大起伏，92,95,97,98我都用过，只要不踩油门太狠，基本都是在7.0-7.2，最近测试了几次高速油耗，按照100km的速度定速巡航，油耗能在6.2-6.5，如果120的话基本6.8-7.2，好像如果逆风开车油耗要高很多，120的时候有可能要到7.2-7.8，顺风油耗降的挺明显
188. 1.3T的动力还是稍稍有点弱，尤其是起步的时候，不过开起来的话加速还是挺快的，就是低速有点顿挫感，不过现在升级了变速箱，顿挫明显减少很多，但是对于我经常在市区，郊区开，上下班已经足够了，俺也不是那种开快车的人，哈哈
189. 表显的油耗不准，至少差一个油左右，我现在5500公里了，表显7.3，但是我根据加油金额算的话基本上在8个油以上了，当然没有之前预期的好，但是也很不错了，因为我这5500公里其中至少有4500公里是市区道路，基本上都很堵，而且这段时间天气热，空调也随时开着，所以说这个油耗我已经非常满意了，我之前也测试过跑高速，高速油耗一般在5个左右，开空调的话在6个多，就是跑市郊的柏油路，油耗都不会超过7个，这车油耗在SUV里确实很不错
190. 还是有点推背感的，如果当初选1.5T动力的话，动力应该就很完美了
191. 建议大家选择1.5T，工信部标的油耗比1.3T的还少，如果能在加个1.8T的让大家多一个选择的话，GS4的销量还会上升的，毕竟有人喜欢动力强的呀
192. （操控）小四的变速箱调校的还不是很理想，现在大家普遍反映的情况就是五档卡挡和倒挡难挂，五档有时候退档容易卡在中间，不再进挡也不再空挡上让人不知所措，你想想在路上跑着跑着找不到挡位了多可怕呀!还有就是倒挡有时候要挂两次才行，4S店的说法是离合没踩到位，我晕这什么借口，听说自动挡的双离合也会出现卡顿的现象，手动挡还能理解自动挡就真的不应该了，手动挡的离合器和变速箱的结合点很低，有时候我感觉松的很慢了可是在换挡的时候还是会顿一下，不是很好控制，对于新手的话就容易熄火
193. 有人说，你掌握好节奏慢慢加油，但是前面车已经走了好长了，你再掌握好节奏慢慢起步的话，后面会催
194. 一句话：颜值高，老婆一眼看中了
195. 不过我们一家人用勉强可以了，后排还可以放平，长途的话小孩在后面可以睡觉
196. 个人感觉适中，虽然价格有点稍高，但是谁让自己和家人喜欢呢，用我媳妇的话宁愿多花点钱买自己喜欢的也不愿意买回来天天抱怨
197. 还是那句话，操控不错，地盘扎实
198. 油耗这已经很低了，毕竟经常带货跑，如果不拉货物空车跑的话应该油耗上面还要低很多，起步的时候瞬间油耗比较高，不知道是行车电脑显示的有些虚高还是起步油耗就那样，高速路上肯踩油门的话动力还充沛，油耗也很经济
199. 油耗这已经很低了，毕竟经常带货跑，如果不拉货物空车跑的话应该油耗上面还要低很多，起步的时候瞬间油耗比较高，不知道是行车电脑显示的有些虚高还是起步油耗就那样，高速路上肯踩油门的话动力还充沛，油耗也很经济
200. 不满意的地方就是这款干式双离合器变速器，低速D1D2D3比较顿挫，跑市区时123档之间来回，油门控制得不好的话顿挫感明显
201. 就是起步肉点，加速还行，涡轮1500后介入，能感觉到动力突然就来了，高速时跑过160，也很稳定，给油的话还能上，就不知道三五年后这动力还会不会减弱
202. 油耗如果合理，口碑也不错的话，估计又是一神车，灭H6指日可待
203. 动力可以说真的没必要担心，1.3T的动力足够了，当然了，如果说跑高速想要超速行驶的话还是有困难的，毕竟到120以后的加速会乏力，话说回来，谁天天上高速，上高速谁天天超速跑啊，不过马上1.5T的出来了，想要更强劲的可以选择后者，只想说，这个动力日常行驶足够了，而且如果肯给油，红灯起步加速很快，至今我很少让人起步超过我，哈哈，，，
204. 动力可以说真的没必要担心，1.3T的动力足够了，当然了，如果说跑高速想要超速行驶的话还是有困难的，毕竟到120以后的加速会乏力，话说回来，谁天天上高速，上高速谁天天超速跑啊，不过马上1.5T的出来了，想要更强劲的可以选择后者，只想说，这个动力日常行驶足够了，而且如果肯给油，红灯起步加速很快，至今我很少让人起步超过我，哈哈，，，
205. GS4的外观真的没话说，无可挑剔经久耐看外观大气，也就是大家说的颜值高，无仿造感，原创度高，现在在路上经常看见，特别是回春节回老家期间，路上遇见好多GS4，看来我的眼光确实不赖
206. 空间不大的话就麻烦了
207. 在对比的几个国产车里面，说良心话，GS4真的定价不低了，要是1.5T的这个价格，我绝对毫不犹豫
208. 在这里就简单一句话，外观，内饰，油耗，空间都比合资车不差，而且价格比合理
209. 虽然坐过很多车但没开过太多车，家用的话我觉得GS4足够用了，虽然1.3T小排量但是可用的最大扭矩并不小，哈佛的1.5T账面上看还不错，但是据说开起来不咋地（详见YYP的评测），我本人不是个激烈驾驶的人，平安顺利的把家人带到目的地就够了，目前开了500KM，主要是元旦回家开的，没走高速，路上最快开了100，磨合期没敢开太快，带了老婆和一些行李，对我而言动力真的够了
210. 用YYP的话说是物有所值，个人觉得还是小贵了一些，能降一些的话再好不过了，一些小的配置该加就加上吧，为了赚钱可以但不能只顾着赚钱了
211. DSG变速箱据说有问题所以选择了手动挡，不过资金充足的话还是推荐买豪华版，省得后期加装车门貌似都不太好关，没有完全闭合时能看的出来，这个时候也拉不开但是仪表盘会提示没有关闭，窗户降点下来车内不密闭的话就好关些
212. DSG变速箱据说有问题所以选择了手动挡，不过资金充足的话还是推荐买豪华版，省得后期加装车门貌似都不太好关，没有完全闭合时能看的出来，这个时候也拉不开但是仪表盘会提示没有关闭，窗户降点下来车内不密闭的话就好关些
213. 开了快半个月了，从北京一路开到安徽合肥又从合肥开到阜阳再到老家，遇到过下雨了大雾，不过开GS4还是能给我很大的信心的，特别说明的是底盘部分，很稳，高速转向和颠婆路面都可以轻松过滤掉，总体来说这款车跑高速的话会给人很安心的感觉
214. 如果能挺过二十万公里，就是典型的好广告了，话说到这里～我怎么舍得呢是不是
215. 两个字漂亮，用重庆话说叫“帅锅”
216. 外观没话说，颜值高
217. 有几个小问题1、大概300公里以后1档换2档2档换3档都会有轻微的声音，经过我长时间的观察，夜晚尤为明显，白天关上车窗不开音乐也能听见，不过声音比较小，不注意到话可能不易察觉，感觉和离合关系不太大，我怀疑是变速箱的事儿，等首保的时候让师傅看看
218. 频繁的起步刹车油耗肯定不会低，现在磨合期外加空调是8.7，出了磨合期估计会在8.2左右，如果一路畅通的话估计在7-7.5.
219. 4、操作实用性：门把手为了延伸中控的大怀抱造型，对于操作升降窗时有一定的阻碍，显得不是那么的顺手；扶手箱位置没有后排出风口，对后排乘客照顾欠缺一点；一键启动挺好用十分方便；如果能添加上360°全景影像的话就完美了
220. 安全的话，刚买车的时候到处跑，包括现代、长安、长城、传祺，逛了这么多家店还就只有传祺店里拆开了个SUV，一进门就看到了很醒目，我就问销售顾问这怎么回事，他回答说这是方便顾客可以更直观的看到前后的防撞钢梁和悬挂，让顾客买的更放心，而且还告诉我有些车的前后钢梁都不是钢板的而是塑料泡沫的，一开始我还不相信
221. 后排座椅有点硬，不能坐垫的角度，跑长途话稍微有点累，同时后排也缺少一个空调出风口或USB的接口，
222. 这个价格感觉性价比比小四高的你好找吗，反正我觉得找不到了，小四的外形已经把我征服了，用老婆的话说宁愿花多钱买自己喜欢的也不要买回来天天抱怨的
223. 操控感还可以，声音小，车速快的话方向回位也很快，不像gs5那样顺
224. 觉得肉的话直接S挡干呗，推背感还是有的
225. 价格同比性偏高，国产横向比较的话
226. 这个还是不错的，因为家里暂时只有我一个人有驾照，所以没有坐过后排，不知道后排过减震带哪些怎么样，在前排的话，感觉还是不错的，过弯和减速带都还好，整体还是挺满意的
227. 起步的话是有一点慢，和低速顿挫感的问题，听说首保后面会好一点，不知道真假
228. 目前只是保养了一次，3个月的时候免费保养的，用的gs4专用机油，清的空气滤芯，检查有无漏油，速度挺快的，服务还可以，就是我们这边4s还不算很完善，检查行车电脑的设备只有一台，还总被周边城市4s借去用，上次我去想增加落锁声控，机器不在，改不了，目前还想增加的是看能不能遥控器长按3秒落主驾驶窗户，长按5秒不开天窗，开四门窗户，如果技术成熟的话，感觉还是可以实现的
229. 整体对这车很满意，不管是油耗，外观，舒适度，都很好的，动力的话，我不是那种喜欢飙车的人，对我来说够用，只要高速能跑到120，上坡没有压力就OK了
230. 如果路面非常好的话速度上来了，还是很舒服的
231. 1.3t的动力应该是家庭用足够了，当初买这个车的时候其实也是非常担心的，但是试驾以后感觉倒也还好又加上买车的时候呢，销售呢极力推荐让我买1.3的，没必要买1.5t的，但我现在感觉到如果要是路面不是太好的话，还是建议1.5t的，比如如果是山区的话，毕竟这个东西后期是没法改的
232. 目前没有发生什么故障，像论坛里面说的漏机油、异响之类的没有发现，偶尔有挂挡不顺畅这是真的，我认为主要还是转速没有掌握好，转速匹配的好的话感觉还是挺顺畅的，而且没什么响声
233. 如果说让我对传祺Gs4做实实在在的使用感受及评价，我有如下几点使用感受，一点，这车很值得拥有，不比合资车差，很有操控感并非常好开，主要表现在车子开起来没有让你感觉不舒服感，借用句论坛里朋友的话真的是指向准确，二点，动力是我最悫赞的，1.3T动力足开着空调也不觉得动力不足，三点，这车不管外观及内室都得到大多数人的点赞，甴其是外观真的吸引很多人的眼球，最后一点，综合评定Gs4我买的值，它使我看到了自主品牌的实力，也使我感受到车开起来对我的方便，因从实讲车到现在没出现任何毛病，我评价，很好
234. 方向盘打哪转哪，非常精准，在非常紧急的情况下急打方向也是没有什么的，因为我平时就是这样玩的，悬挂的话非常舒服，这个东西因个人觉得，我在这里不好评价，因为我喜欢片中的，有的人喜欢偏软有人喜欢便硬的，
235. 用料的话非常好，这里我说说高配吧
236. 说是说的真皮但是十几万可能买到真皮吗，但是我用一句话评论吧，我这个高配的它是高档的皮革包裹的非常好做起来非常舒服
237. 我的总结是1.3T够用，起步与低速行驶虽不能说轻快但舍得给点油的话还是蛮轻松的，遇到堵车缓慢跟车时小四的低速表现就不怎么理想了，要很小心地控制好油门力度与离合才能保持行驶舒适；中速游走只需保持发动机转速在1500转左右，就能得到随叫随到、超车轻松的动力感受；高速上踩到120其实也很轻松，只是感觉发动机声音明显增大了一些，但发动机的后劲还是有的
238. 开空调行驶，温柔点的话油耗能控制在7个左右，猛一点的话恐怕要上9个10个了
239. 内饰不得不说，不是特尽人意，工作台材质一般，不小心碰到坚硬之类的物品就容易出现划伤成白色状，只是看的话也蛮高大上的
240. 发觉有时候用ECO模式，基本没顿挫，但是就是起步慢了点，如果用正常模式的话，低俗时候顿挫情况比较明显
241. 静音还是蛮好的，就是高速开窗的话声音特别大，还有就是空调风开大了也会声音特大，其他地方都差不多，开过其他车子
242. 目前加满油，油表显示能开743公里，如果高速的话，兴许差不太多
243. 不满意的就是内饰中控了硬塑料太多了没手感再多来点皮质的就好了还有就是后背箱如果后排座椅不放倒的话空间有点略显不足有可能是不够深的缘故的再有就是轮毂凸起更显得后备箱空间不是那么大但是如果后排座椅放倒的话那空间绝对够大想睡觉啥的都不是问题
244. 座椅的舒适性很好感觉坐着很舒服隔音的话感觉还有待提升
245. 而且空间大，外观的话也是比较不错，对于我来说比较运动的一款车，还是值得推荐的
246. 这车要是再降1万的话那性价比就高多了，不过目前的话也不错，还是能接受的
247. 这车要是再降1万的话那性价比就高多了，不过目前的话也不错，还是能接受的
248. 价格稍微9有点高，但是喜欢的话，可以入手，早买了早用，都说等降价或者说价高者，不是不想买就是仅供参观的，只要喜欢就不会在乎这点优惠
249. 悬挂的话略微有点偏硬，但是可以接受
250. 听说底盘是国产SUV最好的，还是那句话我开的其他车少没有比较，但我老婆老说车坐得很摇很抖不太舒服
251. 刚到手还没发现有什么问题的，不过说实在的话变速箱顿挫问题，看了一部分的都有这么反应希望有待提高
252. 座椅很舒适，跑高速的话，把窗关起来很安静
253. 性价比个人觉得值了，老话说得好面子里子都用了，10万元享受20多万的配置很值
254. 不要急于换高档，达到1800转左右再往上加档，这样操作动力还算可以，如果涡轮增加不介入，就会比较肉，毕竟是个1.3排量的小车，涡轮介入的话动力还算不错，而且也不算很突兀
255. 开始以为1.3的动力比较肉，实际使用下来，是有点小看了，油离配合得好的话，那动力是源源不断，一点不输1.6甚至1.8的车子
256. 中控按键力度刚好，屏幕也还清晰，良心话，12万的车，知足吧
257. 还有后排放到的话很平，足够你躺进去活动，两个人（大家懂，不用多说，嘿嘿）
258. 跑高速非常稳，盘子非常灵活，前悬架是带L臂的麦弗逊独立悬架，后面是多连杆的独立悬架，不像好多合资的还用的是非独立悬架或是扭力梁悬架，没得话说，有时候玩一些激烈点的动作毫无压力
259. 外观方面霸气，漂亮，要是有点小缺陷的话，就是车的缝隙有些不均匀，个别地方空隙较大，但不影响整体感觉，
260. 一句话，漂亮
261. 前几天刚刚去做的首保，由于这个车卖的比较火买车排队保养也得排队，售后接待的小哥挺热情的，很认真很仔细，刚开始还以为买车的时候服务很好，后期的话肯定没那么亲了，看了是我多虑了，就应该这样，不然吴松常常挂嘴边的一句话：超越合资，怎么能对得上
262. 就是有一天早上开车的时候，发现前轮附近有噔噔噔噔噔噔的声音，我也不知道这是不是其他汽车之家坛子里的车友们说的底盘异响，但是我开了一会，等车子的水温上来以后，就莫名其妙的消失了，，也不知是怎么回事，一档换二档的时候，确实是有顿挫感，稍微有点强烈，但是如果控制好的话，还是能稍微减轻点的，起步的时候温柔的给油，感觉要升档的时候，油门稍微松点，顿挫就轻一点
263. 另外就是这个车子的油耗绝对值得称赞，对于一个新手来讲，很多时候把我不了技巧，熟话说好枪手是子弹喂出来的，好司机也是汽油喝出来的
264. 个人认为买车主要还是看你做什么用，这个家当对于我们普通老百姓来说也不是小事，所以经济适用，质量稳定放在首位，希望我得眼光是正确的，应证那句话:为亲人造好车
265. 但是价格与国产同等品牌比的话是有点偏高，不过喜欢他的话也无所谓了
266. 但是价格与国产同等品牌比的话是有点偏高，不过喜欢他的话也无所谓了
267. 转向精准，可能是轮胎气压足了一点，过坑的话，震动感偏强，上高速八十码，胎压显示280kp，是不是该放的气啊
268. 中控也较老气，坐椅内饰较暗的话应加点亮片装饰
269. 内饰高端大气上档次，如果局部再用一些软性材料的话那就更好了
270. 提车回家到现在1600公里总共加了800块92，目前还显示续航里程90公里，如果表现行驶里程是正确的话，算下来顶多5毛一公里
271. 换挡时候离合器配合不好的话会有点异响，不过开了段时间熟悉了之后就没事了，这可能是手动挡的通病吧，我觉得在这方面再进行调教从而提升一下匹配度会更好
272. 目前来说还可以接受，毕竟新手开的不熟练，所以油耗有些高吗，和官方6.7百公里的油耗还有些差距开了500公里了油耗降到8.2没大在往下降，想省油的话开快点会有所帮助
273. 舒适性的话只能说基本满意
274. 性价比还是不错的，爆表的颜值，空间也还不错，动力绝对够用，主要是油耗低，用家车很适合，其他一些小缺陷的话可以忍受，比如座位较硬、无软质材料，无后排出风口，毕竟没有完美的车
275. 如果你是想选一款家用车，又是外貌协会的话，小4真的是一个不错的选择
276. 外观，安全性，省油，动力不差，这四点，如果你也看中这几点的话，小四不会让你失望
277. 这个相信没的说的，一句话，高大上

negative sentences:
1. 这个还凑合吧，没有腰靠的话，腰受不了，我要去淘一个
2. 要真要吐槽的，那就该是它后尾箱的开启方式吧，建议厂家后期改款时要把这开关设计的更合理点，不改的话就给我们加电动尾门，反正就是不必用手指扣就行
3. 前排没话说，后面减震偏硬，怠速状态下声音很小
4. 1.3t的发动机起步不深踩油门的话起步就会很慢，当然敢踩油门到3000转，车的动力还是有那么一点推背感的
5. 动力的话，载人多了，需要用S挡
6. 要是有不满意的话，就是新车味太大了，再就是车门不好关，其他的都能接受
7. 这个车是国产车，但配置是进口车配置，一句话，配置较低，我是将其和同级别国产车比较，精英型车倒车视频和胎压监测都没有而且当前基本不优惠，不送礼包
8. 后备箱就感觉有点小了，不过考虑到整车尺寸，也算不错了，后排座椅可以直接放平，必要的时候可以拉不少东西，跑长途的话后面也可以加个小床垫，躺一两个人还是没问题的
9. 方向盘低速时，非常的轻，转弯半径很小，随着速度的增加，方向盘会变得很稳，有句话叫做“低速轻盈，高速沉稳”，形容我们的方向盘很贴切，高速上基本2个手指就能控制，没有虚位
10. 车窗升降只有主驾驶带有一键升降，其他三个没有一键升降，如果能把四个车窗都安装一键升降应该会更好，后期自己加装吧，那样就可以钥匙一件开启全车车窗或者关闭了，再也不用怕熄火下车后才发现有一个窗户没关的麻烦了，异味异响：不得不说gs4异味这方面做的很好，没有太大刺激性味道，提车的时候都能接受，不像有些车新车坐进去不开窗户的话很难受，晕车的人坐车都说没啥味道
11. 1.5T152马力，满载的情况下起步也很快，没有那么迟钝，如果开空调的话不知道发动机会不会吃力
12. 对于车载空间吧，如果不是特别多东西的家庭，绰绰有余,曾经帮朋友搬房子，放了6个行李箱，如果多的话，估计要放低后排座位
13. 听说这样的话顿挫感就不强，不过本来也不明显
14. 说起动力要比1.3的强太多，起步的话不给油都挺快，那就不用说跑起来的是只要给油推背感还是有的，gs4在动力方面还是有一点优势，最满意就是1.5的这款，以前也开1.3的起步动力真是差，起步肉
15. 就看改款的话会不会好点
16. 开自动档的车，特别是市区，拥堵路段或红绿灯较多的路段，油门更多的是处于松油状态，例如快到红绿灯路口，提前松油门，这样的话，油耗自然就会低很多
17. 发动机噪音有多少还是有点大，不过打开音乐的话，基本就可以忽略发动机噪音了，后排空间足够，坐3个人再抱个孩子还是很舒服的，没有那种特别拥挤的感觉
18. 倒挡不好挂、掉头的话方向盘打一圈半的话或者是雨后上下坡踩住刹车，会有刺啦的声音，怀疑是生锈了，等首保的时候去看看
19. 后备箱无手把手，这样经常打开的话不太干净，现在从某宝上买了个拉手，还算可以
20. 中控设计新颖，有着自己的想法和创新，整体颜色搭配恰到好处，用料的话就一般了，可以理解，都在其他地方下功夫了
21. 目前起步的话感觉扭矩低，发动机抖动有点厉害
22. 这个外观没话说，完美车灯设计：我觉得广汽应该全系标配疝气大灯，目前卤素的在夜晚还是比较暗的
23. 不错吧，就是后排没有空调的出风口，夏天坐在后排的话稍微有点热
24. 内饰做工差了点，不过价格在这里，咱又不是豪车，人无完人车无完车，各方面都没有问题的话，那小四怎么可能只卖十几万呢，所以，还行吧
25. 开车比较随意，如果注意些的话估计还能少一点
26. 双离合比较合适走郊区高速，经常走市区的话油耗有点吓人
27. 7.5升经济性不错如果跑高速的话满箱油我跑了680公里报警，求超越
28. 还有就是上了70码开窗户的话风燥真的受不了
29. 如果你真的是城市用车的话，我真的推荐小4
30. 外观设计没话说，因为是大牌的设计师打造出来的
31. 起步动力真心受伤，上坡起步很难，伤车，如果走乡镇公路，烂路多的话千万别选，是真的城市SUV,真心不适合在路况差的地方行驶
32. 起步肉，涡轮发挥作用后还是很足的，高速轻松超车，城里开够用，经常走乡镇公路或者烂路的话建议别考虑了，上坡起步很蛋疼，熄火多次
33. 实在话，隔音感觉有点不好，有时有点小共鸣，
34. 如果胖子开的话有点紧张
35. 油耗也比较满意，目前800KM，仪表显示平均油耗6.3，不知道数据准不准，如果准确的话，那小四这个油耗真是做饭极致了
36. 转向很轻很准，悬挂的话，走铺装路面很舒服，小石子路就不太爽了
37. 差不多就这些吧，还没跑过长途，不知道高速表现如何，群里跑了七八万的车友说还不错，买的话尽量预算高一点，好像低配没有倒车影像（老死机无视哈??）最后对广汽传祺提一点个人意见吧，国产企业在保证质量的前提下如果在这个价格上优惠力度再大一点就好啦，毕竟竞争激烈，再就是厂家应该对四儿子服务态度和质量严格一点（我这小地方就一家店，服务态度实在不敢恭维）就写到这拉，乱七八糟的，希望对大家有帮助吧
38. 操控感方面，我是女生，还是觉得不错的，对于老爸的话他是以为老司机，感觉得操控没有达到他的要求
39. 人做满5个地盘还是很好的，一个人在开车的话感觉车很跳过烂路的时候，不过总的来说还是满意的
40. 用烟台话说就是小（真）气（狗）（逼）鬼
41. 大故障没有，上次说到的天窗异响也神奇般的消失了，不过这并不值得庆幸，因为上面不响了，下面又响了，简直就是应了朋友的那句话，大问题没有，小问题不断，国产车的通病啊
42. 异味异响：新车到现在，比较好的就是，基本没什么异味，跟朋友的合资车比，我的比那些好太多了，中午经常在车上午休，没觉得有什么味道，很满意，异响的话暂时没有发现，可能一直听音乐原因吧，没太关注
43. 目前综合油耗7.3，但老在城里跑的话100元的93#哈就没了
44. 说实话，外观看着比同级别的H6、cs75等车小一点，但是内部空间真的不小，驾驶位的话，可以跟平时正常姿势一样
45. 过弯的话可以带点速度，不次于一般的小轿车
46. 动力的话不是特别强劲，但满足日常家用已经完全足够了
47. 平路的话还将就，爬坡、加速、超车就费劲了，经常都是降挡超车
48. 我说放在十几年前，这话很在理，但是现在的国产骑车那么多企业竞争，都需要靠点质量才能存活，所以技术也都不差，物美价廉何乐不为呢
49. 总之一句话，自己喜欢的就是好的，而且国产确实也不差，支持国货
50. 暂时没有发现什么太大的问题，主要是大家常反应的抖动和换挡机构的金属敲击声，感觉新车的时候并没有太大声音和反应，感觉现在比以前声响来得明显，还有开这个车，要自己掌握抖动的时机，掌握好了，可以减少抖动的机率，堵车的时候，千万别踩油门半走半不走的，有点类似手动档离合踩不好的话，肯定出现换挡抖动，该走的时候马上走，前面停车，不要犹豫直接轻踩刹车
51. 不过我也是有个疑问在：瞬时油耗最高到19.9是不是偏低，不能再高了，这样的算的话总体就偏低了
52. 车门关闭要用力，小的话有时关不上
53. 这说起来就话长了，本来刚开始预算有限，定了奇瑞的艾瑞泽7，可是，但是……奇瑞的销售实在是坑爹…本人3月20号订车，由于签合同时马虎了，没有约定具的提车时间，结果就是让我等呀，等呀
54. 一句话总结：选择小四
55. 操控的话很舒服，低速的时候方向盘很轻快，转弯半径很小，在市区行驶游刃有余；到了高速的时候方向盘又会很重，很稳，不会出现飘的感觉，给人信心很足，刹车的感觉也挺不错的，随踩随有，没什么虚伪
56. 内饰的做工真的没话说，豪车肯定是比不上，但是这个级别的合资SUV，小四还是可以和他们一较高下的，按键的触感很均匀，没有松垮的感觉，只是没有使用搪塑的材质，这一点有一些小吐槽
57. 还有就是我最上面提到的一点，低档起步肉，1档升2档配合不好的话有顿挫
58. 长安CS75吧，说来就话长了，几乎都快到订车的阶段了，跟老爸说还有款GS4没看呢，要不去转转……后来就看上GS4了
59. SUV里可选择的范围也很大，各种合资国产真让人目不暇接，我买车也没有怎么精挑细选，之前还一度想买560来着，配置高空间大还实惠，但是想想它的非独立后悬挂和略显臃肿的侧面，还是有些纠结，老婆是很看重外观的，比较了下最后挑了GS4，空间的话还是一句话，够用就好，太大了一直空着也是一种浪费
60. 然后又是大海捞针的看，也没有什么目的，中间就发现一个问题，好多车的关门声听起就心焦，重庆话叫“破响破响的”，一个门都做成这样那个车质量还不但有啊?这点不得不说国产车确实还是有差距，有待提升啊
61. 服务态度差的没话说，还跟大爷一样，中间被他们浪费这么多时间就跟我说了一句不好意思
62. 油耗目前为止还是很能接受的，跑高速和省级公路6升/百公里左右，市内拥堵的话要差不多9升/百公里的样子，参加过几次传祺4S店组织的节油活动，平均都不到0.4元的每公里油耗，5月10日提的车，到9月1日一共加了2000多元的油钱，跑了4110公里，平均下来，也只0.5元多每公里的油耗，看来买小四时想省油钱的想法还是实现了
63. gs4在100迈左右提速还可以，120迈以后提速就慢了，一路无话
64. 乘坐4个大人时纯高速路况车速110公里左右，不急加速急刹车全程空调的情况下百公里油耗在5升左右，纯市内驾驶的话油耗略高一些，毕竟车重1.4吨，个人对油耗表现觉得比较满意，希望磨合期后能有下降
65. 如果是小两口用的话，上高速累，就算后面堆了行李还是可以睡下一个人的
66. 车子静音做的不错，关上车窗的话车内噪音小，座椅包裹度还可以，做工也算满意
67. 我觉得价格有些偏高了，配置一般，性价比不太突出，如果价位能够在低一点的话，性价比还是可以有的
68. 头钱不够啊够的话肯米其林.其他的暂时还没感觉的有啥子
69. 乘坐舒适性不错，但是驾驶的话手动的离合偏硬偏高，堵车时频繁踩踏容易疲劳
70. 1.3T还是偏弱，如果追求速度的话，可能就适合你了
71. 后备箱：关闭，需要费挺大的力气，如果是娇小女性的话，可能比较吃力
72. 舒适性：相比而言，国产车里还是不错了，作为够大，座椅舒适度考上，长途来说可以把后座放平，铺上定制的小床垫，高速上的话你会怀疑这是在车里吗
73. 1.3的的动力可以做到这样，实在罕见，家庭用的话，个人觉得还是够用了
74. 新手开车的话，低速顿挫很明显，但是开一段时间熟悉小四就避免了
75. 磨合期8.5左右，现在8000公理稳定在7.2左右，基本满意；有时激烈驾驶，油门踩的重，急刹的话可能油耗会升到7.8，以上都是市区上下班油耗值；如果高速就很低了，百公里一般在5.8左右，总体来说，比朋友同等的其它品牌还是比较省油的，这点很满意，家用讲究的就是适用，油耗低
76. 要说不满意的地方就是小4的双离合在低速时如果收放油控制得不好的话就会有顿挫，低位挡升降挡会有细微的咔嗒声响，还有前备震在过起伏路或者过坑时有异响
77. 3.后排没有出风口，所以后排坐人的话享受空调会慢一些
78. 驾驶座没腰部支撑，长途的话腰酸背痛
79. 起步真心慢，转速达到1300后，推背感还是有的，家用足够，高速跑130很轻松，转速也不会太高，想飙车的话你也不会买10多万的车是吧
80. 空间没的话说，刚买小四就自己搬了一次住处，后排全平放倒能放很多东西
81. 在低速时油门控制不好的话是有点顿挫的，这个所有双离合上都会遇到，既然取了她就好好爱她吧，轻放轻拿是没有什么问题的，要想起步飚车哪选跑车吧
82. 如果坐满的人的话动力还是有点不太够用
83. 高速行驶路面不太好的话，胎噪有点明显
84. 1、停车的时候要相当小心了，停得靠路边太近的话，马路牙子极易擦花轮毂
85. 车在行驶过程中门好像不会自动锁死，必须要驾驶员手动锁死，有小孩在车上的话这点有点不安全
86. 空间家用足够了，后面坐四个一般体型的人一点都不拥挤，后备箱感觉有点小.但是还是那句话家用足够了
87. 这个超赞，颜值真的没话说，特别刚开始买这车还少人的时候，经常遭围观
88. 小四的空间没话说的，居家旅行足够用的哈
89. 到月底就一年了走了一万六千多总体油耗还算满意只是在市区走的话油耗就不怎么乐观了
90. 靠背太往后仰，坐姿太低，坐垫太短，长途的话后面可能很累
91. 隔音感觉不是很好，不过能接受，前排座椅坐着不是很舒服，后排座椅我自己感觉能在加长一点点的话就完美了
92. 再加上没钱，有钱的话就算买小4也买1.5的了
93. 没什么不满意，就是二档进三档速度不到30的话车没劲，
94. 空间没话说，正常5大男人没问题老铁们
95. 每个人的世界观人生观不同，总之一句话：买了不后悔，开了不后悔
96. 内饰的话要是换成浅颜色的就好了，本人有点小洁癖
97. 动力不算太强，还是那句话：家用足够
98. 加速稍微有点慢但上下班用的话还是可以的
99. 提速不够快，一句话，技术不行，想爱国都难，建议都是买外国车
100. 小弟是996年的小四是我人生中第一辆车总之就是一句话我买小四没后悔
101. 还没有发现不满意的地方，不过价格再低1万的话保卖火爆
102. 不然转速掉的太多，加档后涡轮没有介入的话会感觉很乏力
103. 1.3的动力家用够用，如果经常走山路的话动力还是有点欠佳
104. 价格的话属于国产级别中偏贵，如果价格在低点，这样的话性价比5分了
105. 价格的话属于国产级别中偏贵，如果价格在低点，这样的话性价比5分了
106. 油耗目前7.0现在行驶了4600公里高速路上行驶将近2000公里，市区行驶7.5个油，高速上最省油的速度是时速85公里，转速2200转左右，要是排量在大一点的话高速上应该更省油，油耗这方面还要看个人开车习惯，总体来说还可以，比有些轿车要省油
107. 纯市内驾驶的话油耗略高一些，毕竟车重1.4吨，个人对油耗表现觉得比较满意，希望磨合期后能有下降
108. 如果家用的话是个不错的选择，很多人看了我的车后问了价格都点头表示很值，车确实不错虽然有小毛病但是任何一款车都不可能做到完美没差的
109. 操控方面感觉也可以，但是，感觉车身，还是有一点亲轻一句话就是感觉挺松散，就好像底盘的螺丝钉，没扭紧一样
110. 乘坐空间大后备不放倒的话有点小拉了三箱海之蓝就不能在平面上齐平了
111. 跑城市的话，堵车频繁的话就泪奔些
112. 跑城市的话，堵车频繁的话就泪奔些
113. 买，买，买重要的话不说三遍
114. 假如你是新手在山路上坡或者拐弯会车或紧急情况再重新提速，感觉肉的话不能把紧张没有换挡、没有经验怪罪于这个动力，是对小四的侮辱
115. 总之一句话，小4的空间很给力!
116. 乘坐空间挺大的，后备箱的话要看做什么用途了，我就做家用后备箱够了
117. 外观，别的没有，空调还不错呦，话说传祺别整那些个虚的，你把质量上去了还怕没人买，
118. 保养一次，首保属于免费，售后说可以以5000公里为准进行下一次保养，一开始还以为要严格执行保养守册上面规定的3个月/5000公里先到为准的规定，算是松了口气，要不然开的少的话用车成本就大大增加了
119. 购置税减了就划算了，不减的话我觉得贵了，不然我也不会买
120. 动力在1500以上还行，加速还可以，超车都能满足，如果转速低于1500动力就不行了，假如三档遇到小坡跟车的话转速低于1500那你就只有一档爬玩整个坡了
121. 后排无出风口，大热天情况下后排还是偏热，话说你传祺加个出风口也花不了几个钱啊
122. 由于都是国道全是烂路这地盘比朋友的车舒服多了车速慢的话挺颠的速度起来忽忽悠悠就过去了
123. 一般，开空调的话红绿灯起步有压力，加速慢
124. 跑起来了还可以，1.3的话还是有点小，性子有点急的话就还是要考虑考虑下……
125. 跑起来了还可以，1.3的话还是有点小，性子有点急的话就还是要考虑考虑下……
126. 我车都买了性价比不好的话我有病呀

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:337   negativescore:-120
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个价位的车子没得好说的了，该有的都有，质量也比较有保障，唯一一点缺陷是买早了，现在1.5出来了，听说动力好多了，，有点后悔买早了，1.3的虽然也够用，但是毕竟还是肉了点，特别是车上满载人多又开空调的时候，真的给人感觉有点有心无力
2. 如果说让我对传祺Gs4做实实在在的使用感受及评价，我有如下几点使用感受，一点，这车很值得拥有，不比合资车差，很有操控感并非常好开，主要表现在车子开起来没有让你感觉不舒服感，借用句论坛里朋友的话真的是指向准确，二点，动力是我最悫赞的，1.3T动力足开着空调也不觉得动力不足，三点，这车不管外观及内室都得到大多数人的点赞，甴其是外观真的吸引很多人的眼球，最后一点，综合评定Gs4我买的值，它使我看到了自主品牌的实力，也使我感受到车开起来对我的方便，因从实讲车到现在没出现任何毛病，我评价，很好
3. 第一次保养时免费的，4S送的普通机油一般般，车子跑3000公里就感觉没有什么力了，后来2保的时候自己加钱换了半合成的4S指定的机油，感觉比免费送的机油要好点，不多好像差距没有那么大，车子跑到4千多公里的时候也感觉没有什么力了，3保果断换成全合成的机油，效果马上出来，无论是加速还是省油，感觉都比以前好很多，不过不知道是否是自己心里作用，认为用了好机油所以才会比以前好，不过总体感觉是比前面的机油好的
4. 第一次保养时免费的，4S送的普通机油一般般，车子跑3000公里就感觉没有什么力了，后来2保的时候自己加钱换了半合成的4S指定的机油，感觉比免费送的机油要好点，不多好像差距没有那么大，车子跑到4千多公里的时候也感觉没有什么力了，3保果断换成全合成的机油，效果马上出来，无论是加速还是省油，感觉都比以前好很多，不过不知道是否是自己心里作用，认为用了好机油所以才会比以前好，不过总体感觉是比前面的机油好的
5. 第三低速挡顿挫问题二三挡的时候有时候油门控制不好就像整个车子卡了一下一样，顿挫几率不大
6. 本人新手但是车子要求首先是SUV空间大，然后1.3t发动机配备7速变速器在满足日常出行同时，节油效果明显
7. 后排放倒以后纯平空间外观帅气车子整体性比较好过坑过弯啥的比较有信心车子油耗不错现在6.9了200块钱差不多500公里的样子经济性不错
8. 后排放倒以后纯平空间外观帅气车子整体性比较好过坑过弯啥的比较有信心车子油耗不错现在6.9了200块钱差不多500公里的样子经济性不错
9. 静音还是蛮好的，就是高速开窗的话声音特别大，还有就是空调风开大了也会声音特大，其他地方都差不多，开过其他车子
10. 特别是方向盘操作较轻盈，油门反应较快，涡轮介入后，车子如鱼得水，从60到100公里很有爆发力
11. 我选的是白色车身，感觉车子显大，简洁明快
12. 舒适性好，除了后排中间座椅外，都很舒服，车子不是很颠，底盘调教的很好
13. 外观非常非常非常漂亮，很有豪华车子的感觉，我超喜欢
14. 价格确实是高点了，希望传祺拿出诚意.车子真的很好
15. 本人185的身高坐进去头部空间还有富余，座位调整好了后排空间还很宽敞，还有车子的储物空间也很多，很实用
16. 底盘悬挂十分惊喜，过减速带没有那种生硬的感觉，游刃有余，感觉车子十分扎实
17. 车子可以动力充足，好操作，油耗低，就胎噪大了点，前减震过坑或减速带有异响不过换减震解决
18. 开的过程感觉车子起步肉2，3档挫顿厉害档位不好挂试驾一圈回来就去了没多远的传祺4s店，一进店里老婆子就被展厅里的小四吸引了就说在去看看其他几个车不行就要这个了一进店是他们销售经理接待的我们然后介绍车性能然后试驾试驾动力充足车子档位啥的各方面满意老婆说就这个了下面下单子定车
19. 车子可以，油耗低，动力足，10万元的价格这个车子不错的选择
20. 车子可以，油耗低，动力足，10万元的价格这个车子不错的选择
21. 车子自动和手动差价较大，该款车和国内品牌对比价格较高其它品牌1万左右
22. 之前也看过cs75之类的，虽然空间更大到时车子也长了不少，感觉没有小四好驾驭
23. 最满意的就是动力和油耗了，1.5吨的车子有这样的油耗表现真的很惊喜，然后对操控也很满意，方向盘很精准，底盘很稳，路感清晰，减震走小坑路基本可以忽略不计，过大坑也很利索，我就喜欢过减速带的感觉，噔噔两声没啥感觉就过去了
24. 车子颜色推荐大家选择白色最好是白车黑顶，金色香槟，白色车子看上去不如金色的车大，感觉上
25. 车子外观很漂亮，只是某些位置接缝不均匀，还是有点大，内饰材质有待提升，中控台要是换成搪塑材质就好了，成本又增加不了多少
26. 性价比绝对超高的一款车子，对于十三万的SUV来说实在是没有想到配置能这么丰富，该有的一样不少，另外还增添了一些高科技的配置
27. 3.车子后视镜不够长，一定要加个小圆镜要不视野不好很容易出事故
28. 同事都说我车子是最漂亮的
29. 非常满意，空间够大，平时都约上俩仨朋友去钓鱼自驾游，都说车子挺好的
30. 开始的时候我真的觉得１.３Ｔ排量会不会动力不够，而我又比较喜欢那些动力强些的车子
31. 低速顿挫，这个是每个车主的真实感受，在网上也看到大众很多车子低速顿挫很强，也就接受了
32. 转向很精准，路感特别好，悬挂比同级别的车子要好，因为传祺的地盘是出了名的
33. 指向精准，车子的很稳，我们又不是玩车的，又不怎么懂车，感觉和小车没什么区别
34. 咨询了4S店，据说是车子在换挡，属正常现象
35. 车內声音小隔音做的很好，外观吸引眼球，问价格性能的人很多，总体来讲车子真心不错
36. 车子整体空间很大，动力足，外形不错
37. 车子整体空间很大，感觉一点都不压抑，后排空间容量也很大
38. 车子总体动力还是不错，提速较快，因刚提的车还没有开始成距离跑，总体感觉可以
39. 车子买回来已经开了快3个月了，跑了3700多公里了，9月25号我也去做了首保
40. 没什么好吐槽的，我非常喜欢这车，外观漂亮，很适合泡妞，车子性能好，经常开车带朋友去附近兜兜转转
41. 隔音，平时在城市道路车子很安静，可是上了高速那不绝于耳的胎噪声，实在不能让我赏心悦目
42. 作为一台紧凑型SUV,它的空间挺出乎我的意外的，车子停在公司不少同事来观摩，都说车子空间大，后排坐三个大人一点不挤，后备箱正常家用也是足够了
43. 作为一台紧凑型SUV,它的空间挺出乎我的意外的，车子停在公司不少同事来观摩，都说车子空间大，后排坐三个大人一点不挤，后备箱正常家用也是足够了
44. 转向指向很准起步只需要挂1档半离合车子就能动平时低速跟车塞车很省心、
45. 车子底盘很稳，过弯时车子的侧倾很好，作为一款SUV来说真的挺不错的，电动助力的方向盘很轻，指向也很精准
46. 车子底盘很稳，过弯时车子的侧倾很好，作为一款SUV来说真的挺不错的，电动助力的方向盘很轻，指向也很精准
47. 车子的音像效果非常好，动感十足，最近车子启动时有异响，这个要去4S点问问了，倒车雷达还是满不错的，但是太高科技的东西也有缺陷，明明能倒进去的，在哪狂叫
48. 车子的音像效果非常好，动感十足，最近车子启动时有异响，这个要去4S点问问了，倒车雷达还是满不错的，但是太高科技的东西也有缺陷，明明能倒进去的，在哪狂叫
49. 不管车子好与坏~既然选择了就要陪它一路走下去，好了一起狂~坏了一起扛
50. 第一是因为性价比吧，第二个就是车子的隔音做得不错，第三个就是因为油耗比较低，还有一点就是4S店的人比较热情
51. 总得来说这个车子还是非常不错的，我个人表示很喜欢这个车
52. 对于销售顾问的介绍半信半疑，带着疑问去试驾，感觉车子的动力很好，起步也不肉，回家在网上也看了测评什么的，综合考虑，最后还是决定买了
53. 车子轮毂设计也不错，跑起来很炫酷，还有就是建议，闪耀金如果配黑色车顶，应该更加能体现出车顶悬浮的效果
54. 对车子的各方面都很满意,暂时大问题是没有,希望能一直保持现在的状态就很不错.对于车子的外观是最喜欢的.
55. 一开始的话车子反应没有那么灵敏,比较迟钝,动力的话主要也体现在中后段,在中后段加速的过程中,动力能很明显的体现出来/
56. 很精准,很喜欢GS4的操控感,方向盘能很快的跟上车子的晃动.
57. 车子外观好看
58. 车子好开，但是并未如厂家说的那样省油
59. 看中了，空间，油耗，时尚的外观，再就是在车展的时候乘坐体验了一次，感觉爱心的变速箱，精致状态下换档手感还是不错的，吸入感还是有的，当然没有动态体验，后期订车世家开的是自动档，世家时间比较短，距离也不愿，所以没有太深入的了解，仅仅是被外观打动了，草率的订车了，当时对比车型主要有博越，帝豪gs，哈佛h6，长安cs75，瑞疼等，所有的这些车型中世家过的就gs4还有帝豪gs，感觉gs的驾驶感受也不错，但是车子没有suv的感觉，再就是提车周期比较长，大概两三个月，等不了
60. 车子空间比较理想，配置丰富，基本该有的都有.
61. 有问题的时候4S店,一拖再拖,就是不给解决,买车的时候你是大爷,有问题的时候4S店是大爷,去了几次4S店都没解决,现在车子底盘有异响,开车子都提心吊胆的,而且车子的整个面都在不同程度的生锈,车子现在买的还不到1年,7月份的时候发现的锈.一直到现在也没给彻底的解决.
62. 有问题的时候4S店,一拖再拖,就是不给解决,买车的时候你是大爷,有问题的时候4S店是大爷,去了几次4S店都没解决,现在车子底盘有异响,开车子都提心吊胆的,而且车子的整个面都在不同程度的生锈,车子现在买的还不到1年,7月份的时候发现的锈.一直到现在也没给彻底的解决.
63. 没事多检查车有好处，冬天下雪汽车走在路上小心谨慎，有个功能防滑模式感觉还是不错的，车子稍微一打滑防滑模式就开了，记得首保四儿子换机油很认真，让我感觉很欣慰，
64. 用料感觉一般，十多万的车子也没有太大的奢求
65. 买车的时候看的车子不多，但是这款车子的油耗确实相比同级别的其他SUV车型省油很多，目前行驶了13000多公里，平均油耗都是一百公里7.6-8个油之间，车子平时都是在县城及周边乡镇使用，高速虽然跑的少，但是肯定更省油
66. 买车的时候看的车子不多，但是这款车子的油耗确实相比同级别的其他SUV车型省油很多，目前行驶了13000多公里，平均油耗都是一百公里7.6-8个油之间，车子平时都是在县城及周边乡镇使用，高速虽然跑的少，但是肯定更省油
67. 毕竟做工还是要比一般国产车子要好一些
68. 看过国产所有这个价位的SUV，觉得h6油耗高了些，外观臃肿了些，比亚迪宋了车子不错，但是我在路上还没见到过所以也淘汰了，最后选了gs4是因为外观，油耗，价格，除了牌子小众些了别的技术都还挺好的
69. 车子发动机噪音太大了，开空调车子无力，上次在高速有段路是长上坡，五档速度直接跑不起来，全程四档跑的
70. 车子发动机噪音太大了，开空调车子无力，上次在高速有段路是长上坡，五档速度直接跑不起来，全程四档跑的
71. 这个价位的车子小四真的很好有多少钱就买什么车子嘛对小四我真的很满意
72. 这个价位的车子小四真的很好有多少钱就买什么车子嘛对小四我真的很满意
73. 保养这块还行，不算太贵毕竟带增压的车子，我都换半合成机油每5000公里保养一次，每次的保养费用在400元左右（小保只换机油和机油滤芯）
74. 广汽的车子质量看来还是挺稳定
75. 开空调时车子声音特别大，外面听起来就不得了了，还有贴膜，贴了3次后档膜还没贴好，起壳，备胎非全尺寸，这点不地道
76. 车子的动力很好隔音做的非常不错空间很大很实用
77. 操控性很好，空间也很大，传奇的车子，安全性放心
78. 省油，车型漂亮大气，虽然只有1.3但是动力足够发挥，已经跑了8000一次小毛病都没有出现，车子质量杠杠的，被丰田撞了一下，就掉了指甲一块漆，（丰田前门撞了大概有20厘米漆）可见质量不错，现在基本上油耗控制在6.8，在市区上班开这个油耗让我很满意了
79. 1.手动变速箱竟然也有异响，不过大多数人多说正常的声音，我就是觉得声音大2.档位设计有点靠右，挂挡人要歪过去3.胎噪风噪4.导航数据老久（不过车子一般都这样）5.官方规定的三个月或五千公里做保养有点坑爹
80. 有些地方还需要改进，让我们能踏实的使用好车子，比如副驾驶雨刮器有上调的迹象，心里不舒服
81. 试驾员太猛了眼看车子要翻了车辆的稳定系统ESP起到了起死回生的效果
82. 非常好开，开着车子给我很有信心
83. 我们是来反馈问题的，然而却被售后置之不理，车友们气不过把4S店的大门给堵，说真的，我们也不想这样，亏电问题，迟迟没有给我们答复，到底是什么原因造成的亏电，而不是单独的刷ECU那么简单，刷了ECU后我们的车子涡轮介入慢了，这就意味着我们的油耗会增加，当初买车看的就是车子低油耗呵外观才果断下手顶的车，如今车子出现这样的问题，却没有一个人出来解释，本来对国产车是很相信的，可现在心都凉了，难道我们真的投诉无门了吗
84. 我们是来反馈问题的，然而却被售后置之不理，车友们气不过把4S店的大门给堵，说真的，我们也不想这样，亏电问题，迟迟没有给我们答复，到底是什么原因造成的亏电，而不是单独的刷ECU那么简单，刷了ECU后我们的车子涡轮介入慢了，这就意味着我们的油耗会增加，当初买车看的就是车子低油耗呵外观才果断下手顶的车，如今车子出现这样的问题，却没有一个人出来解释，本来对国产车是很相信的，可现在心都凉了，难道我们真的投诉无门了吗
85. 油耗很低，车子有力，百公里最高也才5.8
86. 最满意的就是车子的外观了，漂亮时尚，回头率很高
87. 被这款车的外观深深吸引，整车的内外都比较合适自己的审美，价格也是能接受的范围，其实一开始并没有打算买suv因为就一家三口没必要买大车子，一直有关注昂克赛拉但因喜价格问题还是没有入手
88. 座椅偏硬，但也没有不舒服，还可以，车子的隔音很棒，值得表扬
89. 性价比不像别的国产车高的吓人，介于一般国产车和合资车之间，但是人家的定位自有市场，喜欢的就是喜欢，性价比很重要，却不是车子的决定性因素
90. 选择一辆车，有那么几点足够打动你的就够了，空间大，动力足够还省油，好看，至于车子的问题就看你最终的接受程度了，我是接受了，挺满意
91. 豪华版的车子后排也没有空调出风口，不满意
92. 总体来说GS4确实是一辆不错的车子，值得推荐,我同事听了我的感受，也入手一辆
93. 首保后对车子油耗关注的比较多，一般将行车电脑中瞬时油耗调出来，看看什么情况下油耗比较大，根据瞬时油耗来调整油门大小，在城里开车，再急也没有用，快了还容易出事,油门控制的好，不是暴力驾驶的话，这个车的油耗还是不错的（特别堵车的情况除外）
94. 外观不错，点个赞，耗油量低，车子提速声音小，很安静
95. 方向指哪打哪，没有虚位，车子侧倾控制的很不错，超满意
96. 车子还是有一些贵，要是再低一点就更好了
97. 天窗也比一般的车子大，影响效果很好
98. 一是一直喜欢广汽的车子，二是这款车销量特别好，三是性价比很高，四是颜值很高
99. 转向很准，操控很轻松，平时老婆代步上下班，坐的很高，开着也很轻松，唯一一点是刹车前半程偏软，刹车较硬，这可能是SUV车子的弊病，没有开过其他的SUV，不知道区别
100. 车子内饰塑料感太强，在原地挂挡时（自动挡）有明显的顿挫感和声音
101. 性能满意外形好看车子回头率高
102. 座椅比较舒服动力够用车子很省油外形时尚走哪都有问的
103. 车子挺好
104. 现在车子的实际油耗8.7但是油表现实7.2
105. 我首保是回老家4s店做的，跑了4500多就做了，换的他们原装的5w-30矿物质机油，很次，带涡轮增压的车子就得换全合成机油，才可以有效的保护发动机，我二保8200多公里就是自己买的机油，找了修车店给换的，机油用的嘉实多5w-40全合成机油，空调滤芯换成活性炭的，空气滤芯也换的新的，在4s店就给你吹吹就完事了，我还是花钱换了，自己保养很便宜，而且还不用麻烦跑4s店，还得等排队，挺合适的呢
106. 车子胎噪严重，风噪速度上了80也大了，底盘过减速带哐哐的响，悬架吸收不是很好，遇见有坑就桄榔一下，还有座椅坐的不是很舒服，特别我开车驾驶座的感受很不好，大腿边缘不能往下降有点太高了，把座椅升高了，脚就不好踩油门了，包裹性也不是很好，车子的接缝也比较大的，没有cd这是很严重的，我们在喜欢听歌的就可怜了
107. 车子胎噪严重，风噪速度上了80也大了，底盘过减速带哐哐的响，悬架吸收不是很好，遇见有坑就桄榔一下，还有座椅坐的不是很舒服，特别我开车驾驶座的感受很不好，大腿边缘不能往下降有点太高了，把座椅升高了，脚就不好踩油门了，包裹性也不是很好，车子的接缝也比较大的，没有cd这是很严重的，我们在喜欢听歌的就可怜了
108. 车子外观不错
109. 车子油漆TM薄;雨天泥沙粘车不小心有全是划痕!才2月;车门边位置有几处掉漆:非刮伤喔!赶脚用2年:不得变大脸猫!变速箱低档位有顿挫!上坡辅助功能不实用;只能在坡度刹时才有用;换空档就不行咯i车底没做大面积的底盘装甲;连个发动机下护板也是木有的;最0B是油路管裸露还是塑料的!在朋友那弄车时他说;一般都铜管!这样不安全;容易爆管的;商家这点也扣;没把安全放第一嘛!
110. 还遇到过一次后视镜折叠后打过头的情况，但是车子重启后就好了
111. 多连杆悬挂使得车子开起来很稳，操控性能很不错
112. 1月份的时候做了首保，换了机油等等，师傅也给检查了一下车子的基本情况，说正常
113. 方向盘很轻，是一款很舒适的车子，
114. 车子的静音抑制的很好，感觉不到明显的胎燥和风噪，跑烂路车子也不会表现出松垮垮的情况，车身刚性十足，堪比20万的合资车
115. 车子的静音抑制的很好，感觉不到明显的胎燥和风噪，跑烂路车子也不会表现出松垮垮的情况，车身刚性十足，堪比20万的合资车
116. 油耗确实很低，开过高速以后车子润滑性的变得更好，结合Eco模式油耗会进一步降低
117. 空间很大，座椅很舒服，第一次开了12个小时都没感觉腰酸背痛，在一个油耗很低，发动机起停很好用，在两天刚刚学会用智慧传祺来检查车子，开空调，很方便，1.3t动力还是够强劲的，我比我朋友买的东南dx7起步还要快
118. 次顶配的车子竟然没有电子手刹跟后排的出风口，过年走亲戚的时候看到后排坐的老人直喊冷的时候我的心情降到了冰点，办完15万的车子省了这两个实用的东西真不应该
119. 车子的转弯半径很好，有些地方掉头一把就成功了
120. 车子启动车内声音很小，隔音做得不错，前排座椅包裹性挺好的
121. 悬挂还行，车子的刚性比较强，高速过弯的时候车子车身姿态保持的比较稳定空调：空调无论是制冷还是制热来的都相当快，制冷的时候还能冒冷气的烟
122. 首保就保养过了，给售后技师检查过了说我车子没啥毛病，感觉车子开着不错还介绍了朋友去买，还给赠送了一次免费保养，好开心啊
123. 悬挂还行，车子的刚性比较强，高速过弯的时候车子车身姿态保持的比较稳定空调：空调无论是制冷还是制热来的都相当快，制冷的时候还能冒冷气的烟
124. 我是3300多公里首包的，因为马上要过年了，年前保养，保养换了两个硅胶套，好像是减震上的，换成了全合成机油，这样应该对发动机好，保养过对比以前，踩油门发现转速升的快，感觉油门轻了，车子也利索了
125. 车子转向回正的一瞬间给油，轮胎有明显抖动，新搭载的全景摄像头效果不是很好，内饰做工用料差，17款新搭载的百度carlife也并没什么卵用，
126. 网上看见了传祺的GS4，第一眼就被它的美貌折服哈哈，然后又具体看了看具体的配置，车子很是省油，最终相中的是自动挡的豪华版
127. 车子刚开两天，具体多少油耗还有待观察
128. 十几万的车子买的是尊贵版，个人感觉不错
129. 外观，很喜欢它的悬浮式车顶，看起来很有质感，车身的线条看起来车子比较饱满，很厚实的感觉，外观还是很满意的
130. 动力、油耗、空间方面都不错，买之前也对比了好几款车子，最重要的是我喜欢，哈哈
131. 做工车漆：外观大方也是相中这个车子的首要因素
132. 后备箱不好开自己在淘宝上买了个拉手车子略贵发动机目前只有一款1.3T选择要是有多种选择就好了
133. 最满意就是外观了，辨识度很高，很喜欢有自己独特的风格，朋友都说眼光很不错，车子很漂亮
134. 上了4档以上，车子整体操控还是很稳定
135. 3档开始正常智商（车子未过磨合期，市内堵车开起来有时候烦躁也不温柔了）本人注重产品品质和行驶时候的高稳定性能
136. 经过三个月磨合期，车子状况比较良好，各方面表现都不错，油耗方面有所减少
137. 最不满意的就是车子的做工装配缝隙比较大，近看哪里都感觉缝隙特别大，要是能把装配工艺提高那就完美了，还有就是没有后排出风口，手动豪华版和自动豪华版不在一个级别，自豪配置高端很多，主要还是手动和自动价位跨度太高，自动贵两万，要是贵一万二话不说直接上自豪
138. 目前车子油耗在6.2L/KM，比较经济实用的一款车子
139. 指向很准，方向盘低速是比较轻，跑高速时速度快了以后会稳重些，而且转弯回盘也很好山路：我老家住山沟里要翻过两座山，买回来新的就回家了一次，走老路的时候车子底盘对路面的传递比较清晰，易于驾驶
140. 首保都是免费的，开到4s店的时候，售后服务顾问很热情，办事效率也挺快的，车子开进去之后，服务顾问就接待售后的休息区，服务确实还可以
141. 就是乘坐舒适性稍差些，我之前是开老凯越的，跑山路舒适性肯定没这个轿车好，但这车子开起来基本上不用去慢慢看路了，直接压过去
142. 4S店都骗人的技两很好，车子提了9天就发现变速箱异响严重威胁，4仔讲正常，我觉的4仔说：这句正常的：，变速
143. 媳妇吐槽说车子开起来笨笨的，车子大自然也就没有那么轻盈
144. 7、车子的减震器貌似有点生硬，每次过坎或者是坑洼之处时，总是发出一声“吱拗”，感觉很是不舒服；8、车子的钥匙孔周围，建议使用防磨损部件，君不见，我车子的钥匙孔已经被钥匙磨花了，很难看的
145. 媳妇吐槽说车子开起来笨笨的，车子大自然也就没有那么轻盈
146. 7、车子的减震器貌似有点生硬，每次过坎或者是坑洼之处时，总是发出一声“吱拗”，感觉很是不舒服；8、车子的钥匙孔周围，建议使用防磨损部件，君不见，我车子的钥匙孔已经被钥匙磨花了，很难看的
147. 一档起步偏肉，没什么推背感，毕竟车身重量在哪，但是到二档涡轮介入时，顿时觉的有很强的一股力量注入，会觉得车往前一窜，刚上手时觉得车子很不好控制，开得时间久了，操作游刃有余，速度起来后动力还行，超车无压力，不会觉得有踩油门动力不响应的问题
148. 最后，总体感觉，我的车子性价比还是蛮高的，赞一下
149. 整体操控还算比较满意，车子换挡速度比较快，提速也还可以
150. 后排座椅翻出放平后再放回去，怎么都装不牢固了，老是吱吱的响，车子在稍微不平坦一点的路上行驶就吱吱吱吱响不停，很烦啊
151. 车子的平均油耗、行驶时间等数据清零了~~~然后开始从新计算平均油耗等等信息
152. 国产车中还是不错的，主要看车子的品质
153. 这样配合车子全黑的顶子，还是很酷的吧
154. 车子刚提来真的担心会不会动力不够，目前开了3000多公里了，动力对于我来说是够了，没有动力迟缓的现象，基本上是油门即踩，车速即提，动力确实有惊喜
155. 之前提车的时候天气还不算热，爬坡上坎感觉动力还很充足，现在重庆热起来了，特别是堵车时候的开着空调陡坡起步，必须先给油维持转速1500-2000的同时再抬离合起步，才能相对轻快的起步，如果你是先抬离合再给油，或者转速还没起来就抬离合起步的话，就两个的结果要么抖几下直接熄火，要么就是慢慢走，肉得不要不要的，即使你已经给地板油了，转速也不会马上升起来，一直在1000转以下维持5-8秒，然后一下子飙到3000以上，这种感觉真是太酸爽了；其他也没什么特别值得吐槽的了，天气凉快还好，就是车子在露天暴晒之后，车内的味道真的有点大，如果遇到稍微有点堵车，我老婆就会说不舒服（不堵车20分钟的路程）
156. 够用，s挡特明显，感觉车子提速立刻快多了，油门也变轻变灵敏了
157. 车子跑得比较少，而且本人使用的地方路况不怎么好，后悬挂现在感觉偏硬了点，走烂路舒适性不是很理想
158. 我提了两部广汽传祺GS4200T自动尊贵版，一黑一白，在没订车之前我都有关注这款车了，被它的外观深深吸引了，就认定就它啦，特别是悬浮车顶很特别，车子配置很高，还有远程手机控制系统很有科技感，目前车子行驶了149公里，整体给我的感觉很棒
159. 之前一直开的老爸公司的东风面包1.5自吸的，所以对我这种既没坐过也没开过好车子的人，这个车的动力相当不错了，尤其是在涡轮介入以后，会感觉有一股强劲的动力输出把你往前推
160. 一档起步离合器松的稍微快一点点车子不动，油门踩狠一点两秒左右没反应
161. 坡道辅助很实用、只是坡道的坡度达到了系统默认坡度、深踩住刹车3秒后，松开刹车后、车子会稳稳的停3秒，就算是新手也不用担心车辆后溜了，足够大家有时间踩油门了吧
162. 喜欢就是喜欢，而且正好要用车想买车，什么都刚刚好，车子更好
163. 悬架不知道怎么形容，过颠簸路段车子摇晃的厉害，车子跑起来风噪声有点大
164. 感觉震动比较大，车子和地面共振好像
165. 悬架不知道怎么形容，过颠簸路段车子摇晃的厉害，车子跑起来风噪声有点大
166. 车子很漂亮
167. 先看560,到店看车爱理不理的，试驾一圈车子还不错，无论是滤震还是起步都挺满意的，服务态度太差放弃了，又看的博悦跟GS订车3个月才能提车，时间太长了，还打算十一开车出去玩呢，也放弃了，又看75总体也满意，就是感觉有点大了，外观媳妇不太喜欢，后又听朋友说油耗高，放弃了，最后看的传祺，真是一见钟情，第一天试驾了一圈自动档的还是很满意的，回家跟媳妇商量下，媳妇也说漂亮，第二天一大早就去把车定了
168. 五星五星，13W不到的价格买了这么大的车子，加上胎压监测、自动启停、电动座椅和加热、18寸大脚、一键启动、无钥匙进入还有逼格高高的智慧传祺，把变速箱的问题解决了简直完美
169. 故障来说还好，没发生过什么大故障，有一次下高速后不熟悉地方，就把车靠边查导航，因为那地方不太好找，就熄火只通电查导航，大约查了4分钟左右，因为停车的时候我刚点烟，烟还没抽完，所以没花几分钟，等查好目的地后我去点火，卧槽，出问题了，点不了火，当时就急了，车上坐了一大家子人呢，这刚下高速还是比较偏僻的地方呢，马上冷静下来，发现车子导航无法关闭，强制按开关也不能关闭屏幕，还在放歌，点火没反映，马上打电话给老师傅求助，老师傅说是小问题，就像电脑死机了一样，重启就没事了，马上从后备箱翻出工具，把电瓶负极的螺丝断开，过了几秒钟又接上，神奇的事情发生了，刚接上就听到通电的声音了，就是打开驾驶室的门会发出的那个一声电流声，点火，正常了，至今也就出过这一次故障
170. 我加的是95的油，貌似这样车子动力好点，而且对发动机也好
171. 目前行驶了10700公里，表显平均油耗6.5.对小4的油耗非常满意，毕竟这么大的家伙高速路段表现：高速上很平稳，时速160很容易就上来了，车子不会抖动
172. 我可以说小四绝对是用良心在做车，综合来看几乎找不到什么不合理的地方，整个车子技术相对成熟
173. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
174. 车子过减震帶和坑洼路面，车的底盘悬架过滤冲击感不错，车子的座椅包裹性也很好
175. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
176. 漂亮，特别是车子的悬浮式车顶，和车的屁股，这点是我最看中的
177. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
178. 本想的第一次免保嘛，跑够5000公里了再去，可是犹豫时间限制，狠狠心算了，迟早的事，保养了去吧，由于之前经销商的人给我打电话说是有什么月服务活动，刚好去可以检查一下车子，顺带抽奖，也好运气还算不错，抽一桶机油，虽然奖品不大，已经很满足了
179. 第一眼看外观，时尚大气，第二眼再说车子性能，操控不错，动力十足，很省油哦，性价比高
180. 没有买车只是做下对比说实话还算行吧就几万块钱的车子你能指望有多好
181. 车子还是比较稳的，但是感觉悬架偏硬～
182. 而且不放倒，车子的后续空间还是很充足的
183. 设计大气，很多人看着都说蛮好看，都说不是10几万的车子，回头率非常高，
184. 车子真的是很棒，在行驶过程中的那种感觉，真的是很好
185. 车子的前脸漂亮，朋友都说车子感觉，我自己开车也觉得有面子，不亏
186. 最不满意的属后排没有出风口，车子合缝较大，国产的通病
187. 车子的前脸漂亮，朋友都说车子感觉，我自己开车也觉得有面子，不亏
188. 舒适性也不错，车子开起来的稳定性很好，隔音效果也非常棒
189. 主要的车子好看，很实用，空间大，性价比高，油耗合理
190. 大气，刚开回家就有很多人问我车子什么牌子，真漂亮
191. 1.3T的嘛，毕竟车子都那么大了，起步阶段稍微有点肉，速度上来了之后加油，感觉还是比较明显的
192. 空间还行，SUV的车子能小成什么样子，家用还是完全可以的，没有问题，就是感觉前后排之间的距离有些不科学，需要调整一下，要是能再宽裕一下就好了
193. 方向盘精准，轻盈，车子开得稳，买车不买个舒服的，还有什么劲啊
194. 车有毛病了服务态度很不好，车子跑了200公里就开始有毛病，4s店来人给看了看说我不会开车造成的，他们走后又坏了，这回好，直接来拖车拖走，200多公里的车要给我拆了查毛病，现在还没解决，新车就拆，心里不平衡啊，要求换车那是没门儿的事，破车买的，闹死心了
195. 最不满的地方车子内硬塑料太多，感觉有点掉价，毕竟也是上路快15w的车子，还有就是没后排出风口，在上市一年时间里，在大伙呼喊中还是不加，有些不给力啊...........
196. 外观本人也很喜欢，一开始看上这俩车就是觉得好看，外观很大气，加上车子大，看上去很有面子的啊
197. 最不满的地方车子内硬塑料太多，感觉有点掉价，毕竟也是上路快15w的车子，还有就是没后排出风口，在上市一年时间里，在大伙呼喊中还是不加，有些不给力啊...........
198. 车子操控起来很轻便，方向性很精准，女性驾驶也会特别轻便
199. 车子的其他性能也非常不错，这里我就不一一说了
200. 本来觉得1.3的动力不会带的起那么大的车子，试驾三四次取消了这样的想法，动力足够使用大家放心购买
201. 前后排都比较宽敞，我178的个子坐着没一点压力，朋友坐上来说你这车子好大，内心的满足感
202. 表姐的女儿（大概六岁左右）坐车就晕车，结果那天我回外婆家接她们回表姐家，小侄女不晕车，而且还说，舅舅的车子坐的真舒服
203. 挺轻便的，车子很稳的，过坑洼路面都不会太颠，很顺，底盘和悬挂还是做得不错的
204. 车子稳的同时，觉得很舒适，这一点不可否认
205. 这款车子是看了很久的，犹豫再三，一直在等优惠出来，1.3T的好不容易等来了优惠，1.5T的也来了，其实还想等1.5T优惠的，但是急需要车不相等了，买了就买了吧，看这款车掉价也不会掉得太快，希望是值得的
206. 车子的空间本身就不小
207. 车子的喷漆不错，用料也厚实
208. 可能因为是国产车的原因，所以车子的做工很是讲究的，空间不算大单页不小，动力是外行不知道怎么样算好，反正超车的话，我还是可以超过去的，最想表扬的是他的外观了，很漂亮大气
209. 车子造型不错，线条流畅，当时吸引我购买主要也是这个原因，车子看起来很大气喷漆也漂亮，看起来比较高端就买了
210. 传祈车操控性一直口碑很好，车辆视野开阔，操控灵敏，方向盘手感轻盈，指向精准，底盘厚实，悬挂对车身支撑性好，车子走起来可是随心所欲，舒畅自然
211. 车子的用料还是比较厚实的，开关车门声也很沉闷，显的很厚重，挺有安全感
212. 这款车虽然有一些小不足，但常言道：“金无足赤，人无完人”，这款车外观设计动感靓丽，内饰好，油耗低，动力充沛，车子用料实在，空间充裕，操控性和舒适性也很高，试问在十多万的SUV车型中，还有更好的选择吗
213. 怠速很静，感觉没发动车子一样
214. 内饰四星吧软塑料就好了12万的车子硬塑料有点坑啊，配个软塑料就完美拉
215. 关注了很久了，亲戚朋友有好几个都买了传祺，看了他们的车感觉很喜欢很羡慕，认定了这个车我也就没考虑过别的了，到年了资金差不多可以回拢了，想着要买了，好像车子很紧张，打电话和销售联系好了，他说有车的我就去店里看了，销售也是个爽气的人，我也很爽气，喜欢这个车谈得拢就买了
216. 女孩子开合适，车子很温柔，性子急的不适合，气死你没商量
217. 舒适性还不错，过湾的时候让人感觉很安全，车子没有大幅度倾斜的感觉
218. 这车子整体还是相当不错的，性价比很高，我是外貌协会的，哈哈
219. 动力方面还不错车子上了140就有点抖动了，
220. 我觉得车子动力希望再强大一点
221. 不知道是不是错觉，天气冷了感觉动力没有以前好了，起步顿挫感觉比以前明显些，开车时有一些小异响，不知道是我眼镜的原因还是眼睛槽里边的植绒不完整，眼镜盒有异响，天气不好车子脏的很快，一要开后备箱心里就万千草泥马奔腾
222. 新车出厂火花塞就有问题已售出车子全部更换新的火花塞
223. 看过哈佛h6.宝骏560，瑞风s5，比亚迪s6，都说这几款车不行，都不建议我买，说买着会后悔的，后来经过我半年的时间考虑，考虑到油耗低，空间大，加上朋友们的说广汽传祺gs4不错，话说回来我都没有试驾，直接和4s店谈价格，不过价格合理，直接交了5000定金，过了20天通知我去提车当时那个激动，老妈看到这款车子样子也高兴??，就是保险一定要在4s店买，被坑了，我选的平安的，给我搞个阳光的这让我很气氛，
224. 车子比其它国产车硬朗一点,安全系数经较高,关门的声音好听
225. 车子外观很漂亮，比较年轻，起初买车子的时候就是看中了gs4的外观
226. 油耗偏高，车子还处于磨合，很多数据还需后续继续观察
227. 车子外观很漂亮，比较年轻，起初买车子的时候就是看中了gs4的外观
228. 性价比比较高，车子不错，价格实惠
229. 外观很漂亮选择的就是这款车子的外观
230. 电子助力很轻，转弯半径超小，过弯稳定性好，车子底盘高，重心也略高
231. 性价比还是不错的这个价位的车子也就这样了吧
232. 1.3T动力还是足够的，因为涡轮介入比较早，所以起步没有想象中的肉，稍给点油，就感觉车子跑起来就轻快了，1.45吨的车，能跑出这个感觉真的不错了
233. 当初在汽车之家上早就关注了这款车子很久了，后来家里也是真的需要一台车子的，现在出门没有车子真不方便，所以和老婆下决心准备买一台，起初本来是想买一个自动档的，但是自动档的比手动档的贵了好多而且配置方面的话也相差不了多少，后来也是经过他们店里的销售推荐也就买了这款手动豪华咱也不是墨迹的人价格谈好二话不说就把定金交掉了没过几天车子就提回来了效率还是很高的现在有了自己的车子真好
234. 销售人员的热情，车子的安全配置
235. 当初在汽车之家上早就关注了这款车子很久了，后来家里也是真的需要一台车子的，现在出门没有车子真不方便，所以和老婆下决心准备买一台，起初本来是想买一个自动档的，但是自动档的比手动档的贵了好多而且配置方面的话也相差不了多少，后来也是经过他们店里的销售推荐也就买了这款手动豪华咱也不是墨迹的人价格谈好二话不说就把定金交掉了没过几天车子就提回来了效率还是很高的现在有了自己的车子真好
236. 车子买了很久，现在才发帖，主要是看到了很多帖子，我也来凑凑热闹
237. 当初在汽车之家上早就关注了这款车子很久了，后来家里也是真的需要一台车子的，现在出门没有车子真不方便，所以和老婆下决心准备买一台，起初本来是想买一个自动档的，但是自动档的比手动档的贵了好多而且配置方面的话也相差不了多少，后来也是经过他们店里的销售推荐也就买了这款手动豪华咱也不是墨迹的人价格谈好二话不说就把定金交掉了没过几天车子就提回来了效率还是很高的现在有了自己的车子真好
238. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
239. 当初在汽车之家上早就关注了这款车子很久了，后来家里也是真的需要一台车子的，现在出门没有车子真不方便，所以和老婆下决心准备买一台，起初本来是想买一个自动档的，但是自动档的比手动档的贵了好多而且配置方面的话也相差不了多少，后来也是经过他们店里的销售推荐也就买了这款手动豪华咱也不是墨迹的人价格谈好二话不说就把定金交掉了没过几天车子就提回来了效率还是很高的现在有了自己的车子真好
240. 当后排座坐上人之后，5个人+车子自重，夏天开启空调的话，动力就会比较怂了，有种力不从心的感觉
241. 怠速很静，感觉没发动车子一样
242. 车子很好，我很满意，就是油耗方面后续还得再观察观察
243. 动力加速很平顺，没有感觉到很明显的顿挫感（之前看过这款车的口碑，大部分都说有明显的加速顿挫感，油门踏板反应有延迟，这也是我为什么把这款车作为第二选择的主要原因，因为我不喜欢车子加速反应速度慢，有明显的顿挫感），可能是厂家更新了发动机技术，这我也不是很清楚，可能是我油门控制的比较好吧，没有遇到这两个问题，嘻嘻
244. 座位包裹性不好，走烂路好像轮胎的气太足了车子压不住的感觉，上坡起步对我来说太好了，哈哈
245. 顿挫感抵挡换档有很明显的异响特别1-3档还有就是内饰塑料感太强了还有时候感觉车子轮子还是什么地方有响声嘎子嘎子的起步的时候有跑起来又没了
246. 个人觉得十万出头的车子有空间,外形好,性价比不错
247. 座椅舒适性还可以，车子的隔音效果也行
248. 最满意的是售后服务车子的性能也不错
249. 车子外形漂亮，内部宽敞
250. 平时上下班和周末出去游玩开下车子，平均速度38km/h，百公里油耗降到了7.2L，满足预期要求
251. 外观时尚大气不失格调，开在路上回头率也是相当高，一款以颜值为担当的车子，尤其车子前脸看上去非常的霸气，而车尾屁股让人看着也是相当的敦实和浑厚
252. 个人比较爱国，手机车子，家电什么的都是国产，主要还是支持国产重要些，其次就是喜欢它的颜值了，
253. 另外补充一点，去验车的那天，路上碰见自己以前开的比亚迪F0（已卖），心里一时间说不出的各种感受涌上心头....由于本人长得比较壮，所以给车子取名“白四爷”话不多说，直接上图
254. 舒适度还挺满意的，很舒服，车子味道小，散发得很快，对人体比较好
255. 车子提速快，推背感强
256. 逛多了论坛，看多了贴吧，对于车子总体质量还有待考证，还是希望并相信我的小四不要有问题，不要有问题，不要有问题
257. 对于有意购买这款车的准车主给点个人小意见吧，车子还不错，想买的朋友讲价能优惠一万以上可以入手，最好附带送一些实用性东西（脚垫，记录仪车模之类的）毕竟支持本土企业吧，后期油耗应该表现不错
258. 车子动力还不错，外观配置各方面都还行、
259. 油耗很低，真的，1.5吨的车子和我们家瑞纳一样的油耗，感觉很好
260. 虽然还没有多跑，第一箱油加了200元的，目前也才跑了200公里，都是在城区和少部分郊区的公路上，但平均油耗显示8个多一点，毕竟1460公斤的车重，不能要求过高，车子还在磨合期，油耗可能高一点，相信过了磨合期，油耗会有不错的表现，就目前来说，也还比较满意
261. 隔音夜不错，车窗关好后，胎噪风噪和发动机的声音基本听不到，如果不看转速表，以为车子没有发动呢，很安静的
262. 车子盲区较大（毕竟车子大）
263. 车子盲区较大（毕竟车子大）
264. 车子的销量高
265. 车子各方面都是不错的，就是价格比同级别别的品牌牌虚高了点，如果价格再低点，就完美了
266. 我在一个三线的小城市生活，婆娘的休息时间跟我总是有冲突（单位性质不一样，工作压力山大，不要歪想），到大城市转一圈几千人民币就消费了，婆娘是个购物狂，哈哈，小心不要让她看到这段话，不然有内乱；购置税就交给我工作这个地方吧，就懒得去昆明车市逛逛，我是2016年4月20号定的车，第3天就拿到车，遗憾的是卖车的“小朋友”没有告诉我象牙白与珍珠白的区别，生气了一阵子；车子的外表大气，内部宽大，发动机功率够用，价格还能承受得住
267. 外形好看，内饰也还可以，我选的是，高配置的，喜欢这个车的电子手刹，自动驻车，开车必须要系安全带，电子驻车才会起作用，为的是驾驶员的安全考虑，开市区的或者高速，都很省力气，不用像以前那种，拉手刹，车子的静音效果也很好，玻璃全部关好，音响效果也不错的，特别是DJ版本的，特别有感觉，
268. 油耗感觉还行，上次出去旅游来表显是7.1，这段时间又降回了以前的7.0，感觉还是非常省油的，这车的油耗我个人觉得跟动力系统的搭配有很大的关系，因为这车升挡非常积极，使得转速基本都控制在最经济的范围，也使车子得到了不错的平顺性，感觉国产车做到这样还是非常不错了
269. 外观非常耐看，车子挺漂亮的
270. 3.舒适性车子偏硬过减速坡跳动大高速行驶时噪音有点大
271. 马上又可以保养了，已经保养三次了，感觉保养过后车子的动力很足，满血复活的感觉，小四的保养有点勤快，必须三个月或者5000公里，我只有首保的时候这样做~二保以后就没有按照4S店说的做，没必要保养的那么勤快
272. 让我比较无奈的是车子夏天开空调感觉动力明显的减弱了，这个让我比较头疼~1.3T的动力是有一点压力，毕竟是1.3估计1.5的好一点，就这些吧，下次继续分享~~~
273. 好的地方就是；车子油耗慢慢的在降低，还有就是4S店送的行车记录仪非常实用，除了可以防碰瓷外，也可以帮助观察一些视线盲区
274. 放废机油起码在十分钟以上直到放油口不再出油丝（为了把废机油放干净），车子在升降机上起码停留十分钟，技师很仔细的检查底盘悬架、机仓、轮胎等地方
275. 全系标配倒车雷达，虽然没有想倒车影像但是也够用了，一键启动，自动启停还有无钥匙进入都很实用，空间大用起来比较方便价格还算公道，车型设计也很漂亮，不像其他自主车子总是借鉴国外的一些车子外观；去年国庆节以后开始了小排量车子购置税减半的优惠政策，所以小排量涡轮增压的车子性价比就更高一些了
276. 全系标配倒车雷达，虽然没有想倒车影像但是也够用了，一键启动，自动启停还有无钥匙进入都很实用，空间大用起来比较方便价格还算公道，车型设计也很漂亮，不像其他自主车子总是借鉴国外的一些车子外观；去年国庆节以后开始了小排量车子购置税减半的优惠政策，所以小排量涡轮增压的车子性价比就更高一些了
277. 全系标配倒车雷达，虽然没有想倒车影像但是也够用了，一键启动，自动启停还有无钥匙进入都很实用，空间大用起来比较方便价格还算公道，车型设计也很漂亮，不像其他自主车子总是借鉴国外的一些车子外观；去年国庆节以后开始了小排量车子购置税减半的优惠政策，所以小排量涡轮增压的车子性价比就更高一些了
278. 购车时当地4S店赠送了许多小东西还是特地要求，不然啥都不送，送的防爆膜质量也不是太好，不是啥太好的车子就凑合着用了，回家以后一合计忘了要导航，看到论坛里的好多车友都送了导航，当时光顾着交钱上牌了，验车也只是大略的看了一下外观，听了听发动机声音，说实话也听不出啥来，底盘也没有看感觉挺马马虎虎的，希望其他车友不要这样，毕竟车子不是便宜的东西，万一有啥质量问题4S店一般是能推就推各种找理由的
279. 购车时当地4S店赠送了许多小东西还是特地要求，不然啥都不送，送的防爆膜质量也不是太好，不是啥太好的车子就凑合着用了，回家以后一合计忘了要导航，看到论坛里的好多车友都送了导航，当时光顾着交钱上牌了，验车也只是大略的看了一下外观，听了听发动机声音，说实话也听不出啥来，底盘也没有看感觉挺马马虎虎的，希望其他车友不要这样，毕竟车子不是便宜的东西，万一有啥质量问题4S店一般是能推就推各种找理由的
280. 前排座椅比较舒适，但是后排座椅我感觉略硬，十万级别的车子座椅我坐得比较多，实话实话，后排座椅没有哈弗的舒服，但是隔音还算比较好吧，基本上能过滤掉大部分的噪音
281. 车子的轮毂好容易进石头沙子，老是跑乡下经常跑的疙瘩响需要下车挑石头，车子白色的太不耐脏经常需要洗车
282. 1.3T起初也担心动力如何，通过购买前的试驾和购买后半年的用车体验，满载从35度左右的地下停车场上来没挂S档的时候起初肉点踩下油门等转速上来涡轮介入后在坡道上还能有一种推背感，感觉车子一下车来劲了
283. 内饰虽然是硬塑料比较多，但是这个价位还算说得过去，毕竟他是一辆综合性价比高的车子，不会在哪一项都那么出色，也许这也是厂家的权衡吧
284. 安全配置高精全，车厢用材优于合资品牌，开关车门有厚实感；车型设计合理，在空间上达到了最佳，乘坐舒适，无压抑感，特别是后排座椅180度放平很人性化，外出放置物品方便，特别适合于家庭自驾游；车型外观漂亮，颜值高，有自己的风格特点；内饰搭配合理，选材考究，用料环保，新车气味比较小，可以与20几万的车子媲美；车子的耗油比较低，操控性好，性价比比较高，是款为民族品牌增光的车子
285. 油耗还在慢慢降，跑了214km，目前综合是8.4L这么大的车子1.5吨的自重
286. 本来我是抱着怀疑的心态，1.3的排量还是SUV,这不是小马拉大车的节奏，本来还担心4S店的以各种借口不让试驾（这种情况见多了，很多4S店老是以各种借口规避车子的问题逼重就轻的各种忽悠不让试驾之类的
287. 外观上因为我白色的车子，贴了黑顶，远看很好看
288. 有一点原因是，车子好看，街上又少，撞脸几率小，而且回头率肯定高
289. 各位看官原谅我的无知，我对车子这一块儿真的了解不多，喷我就没必要了……
290. 车上坐四个人也不会觉得动力不够用，上坡什么的也没问题，我买车之前也是担心1.3T够不够用啊，能不能带动这么大一个车子，试驾的时候，这个顾虑就打消了，当时加速推背感很强烈，但我平时不会那么驾驶，跟奥迪2.0T肯定还是没法比，但是这个动力对我来说已经足够用了，毕竟我只是代步，不是在赛车
291. 车子漆面不错，缝隙再小点就好了，还有一些小细节，比如说做一下的滑道，厂家应该处理一下，不要直接暴露在外面，后排的人很容易踩在上面，留下安全隐患，总之希望厂家能够考虑的更周全些，打造好传祺品牌，让更多的国人认识你，认可你
292. 挺朋友说还完机油之后，车子开起来透亮多了，但是我保养之后，感觉不是太明显，师傅跟我说，新车一般效果都不明显，刚刚放出来的机油都挺干净的，再跑个几百公里也没有问题，一般情况下是年限比较长的车，还一次机油，感觉比较明显
293. 车子的操控本身不错，所以游鱼得水啦
294. 希望车子的外观能继续保持好看就行
295. 外形很好看，只能说车子经过的回头率高，我也会觉得很有面子
296. 后排空间这么大，车子的本身尺寸也不小，虽说我也因为这样去装了雪种，但是心里还是不平衡啊
297. 我试驾的时候的销售车子车技术很好
298. 也确实现在自己开了一个月多点，车子真的没有说没力
299. 车子的线条好看，特别是从侧面看，正面看就一般般
300. 1.3T的排量是谁第一次听说都会觉得肉，那么一台重量差不多将近1.5吨的车子，1.3T是不是小马拉大车了
301. 而且不放倒，车子的后续空间还是很充足的
302. 车子真的是很棒，在行驶过程中的那种感觉，真的是很好
303. 车子的油耗和安全
304. 车子的离地间隙很高，回老家农村也不用担心挂底盘了
305. 车子外观也十分的大气美观
306. 以前一直开天然气的车都是高转速换挡，从来不让车子吃力，所以开增压车也很适应
307. 悬挂真的很硬，过低点的减速带感觉还可以，但是高点的，为了保护车子还是一档慢慢开吧
308. 内饰做工一般很多硬塑料不过车子的价位摆在这里也只能说凑合吧
309. 但有时候大家在品牌这方面的偏见还真的让我留下三行汗，记得之前在铃木的一款车型论坛里，看到有人觉得自己的车子好，在分享自己的用车感受说“铃木的质量还是扛扛的
310. 价格在我的预算内，而且在我的接受范围内，个人感觉性价比在同级别的车中最高的，车子配置非常丰富，该有的配置都有了，特别是安全配置，够齐全的了
311. 内饰我也是要吐槽一下了，觉得这么好的一个车子，怎么精英版还是织物座椅，方向盘也是没有皮质的，中控台要是能够换成搪塑的那就更好了
312. ：油耗低的代价就是动力稍弱，开习惯了大排量车子的人开1.3t的小四感觉很明显
313. 跑高速的油耗表现非常棒，7速的车子在高速省油的表现充分体现出来了
314. 可能是本人运气比较好吧，目前车子没其他问题
315. 车子好用，大家开心
316. 传祺的车子配置能高点就更完美了
317. 个人感觉还不错，毕竟一分价钱一分货，不要和几十万甚至更高价钱的车子作比较，那样只会让你伤感，知足者常乐嘛
318. 其实车子没用所谓的那么好，偏运动大方的外观还是值得肯定，不过内饰搭配却是差强人意啊
319. 还有，今天有一个新发现，值得表扬，真心不错的设计，就是今天去无锡停在一个停车场，车位靠墙有点挤，没办法我就从副驾驶位出来，办完事情回来还从副驾驶位置跨过去，坐位调整好后发动车子，怎么也发动不了，当时我就奇了怪了，什么情况，查这查那的，没发现什么异常的，后来才找到了原因，是因为从副驾驶位置跨过去时不小心碰到挂挡杆了，挂在挡上车就发动不了，不像我之前那台车，挂在挡上一样发动，然后车子突然往前一冲，吓死个人了，小四就不一样，这个设计很周到也很贴心
320. 今天7月21号，刚好去做了保养，本来4S规定3个月或3000km保养的，但是一直因为上班没抽出时间去保养，虽然亲戚同事都说首保不用那么早，但是总觉得自己新手，不懂得如何善待小四，所以还是决定早点去做了它，检查检查车子总是好的

negative sentences:
1. 智慧传祺的车载互联系统使用起来超爽，人还没下楼车子已经热起来了，前排座椅的自动加热让屁股不再享受冷板凳
2. 我一直认为车子的动力没什么肉不肉的，只要你把模式切换到运动或者手动，肯玩儿命踩油，延后换挡，对于家用车都不会肉
3. 性价比超高，十二万左右价格在我的预期目标内，胜过同级SUV，安全配置够齐，油耗较低，车子质量接近合资车的水平了，销量说明了一切
4. 说到这个不得不说下车子电瓶亏电的事情了，新车子原来基本天天跑个80公里左右，没有碰到亏电的情况，觉得自已挺幸运，正得意时，哎，出差三天，第二天就收到条短信说是电瓶电量低了，等回来后车子就一点没有反应了，还是找了个电瓶对着了，后来问下4S店，让去升级下，升级后专门测试了一下，放电五天左右没有再遇到亏电的情况，这个得给传祺点下赞，不怕有问题，怕有问题只回避，不解决，传祺还是给客户解决了这一问题
5. 说到这个不得不说下车子电瓶亏电的事情了，新车子原来基本天天跑个80公里左右，没有碰到亏电的情况，觉得自已挺幸运，正得意时，哎，出差三天，第二天就收到条短信说是电瓶电量低了，等回来后车子就一点没有反应了，还是找了个电瓶对着了，后来问下4S店，让去升级下，升级后专门测试了一下，放电五天左右没有再遇到亏电的情况，这个得给传祺点下赞，不怕有问题，怕有问题只回避，不解决，传祺还是给客户解决了这一问题
6. 总体感觉自动档的车子油耗还是高一些，再者就是油箱容量有点小，跑长途加油太频繁
7. 也就是在车静止到动力起来那几秒钟，感觉车子很犹豫
8. 车子挺好看的，设计漂亮，很喜欢小四那性感的小屁股，哈哈
9. 内饰全是硬塑，细节处理差，精英版太乞丐，车窗自动锁都没有，好几次关了车门忘关窗，我买车后到兄弟的汽车装饰店里花了五六千，装导航～前后保～侧踏和座套以及其实一些小装饰，车子才显得有点样子
10. 这车减震过滤很好，噪音很小，开起来很爽，就是倒车时候前面没雷达感觉很遗憾，两档换三挡有当当声，金属敲打声音，也不是每一次都有声响，估计车子磨合期过了会好点，这车超车舍得给油动力不错，高速油耗最满意，外观大气，回头率不用说了，四个米其林轮胎，真心不错，胎噪减小很多，整体还是满意的，小的问题能接受，我也不会写，大家凑合着看看参考
11. 4、变速箱换挡慢，大约有2秒的延迟，只听发动机咆哮，车子不往前跑，包括切换倒挡时，2秒延时后车子才动，着急时需踩一脚油门
12. 5、开空调后，空调噪音较大，车子明显感觉吃力
13. 车子虽然是1.5T的，感觉提速非常棒，一点不亚于2.0车子的速度哇
14. 车子的内部接缝好粗糙....就是感觉一点也不精细，同等价位的车能做到的事情但他就是没做到，虽然也不是大问题，但看着我心里就是不舒服
15. 奇怪的事：第一，我每次开车同样的油门深度，同样的档位，有时车子感觉很有力很激进，有时感觉很无力，还要继续深踩油门加力
16. 之前中意过吉利帝豪gs，准备入手时发现车子比想象中的要小，所以放弃了，果断选择了我的第二选择，GS4，外观，配置，做工，质量，都做到了，所以，就你了
17. 真心觉得不高车子开了1570公里从提车到现在4s店销售服务态度差喜欢推来推去发动机漏油也没明确给出说法就让等通知应为结婚买的车，刚开始用就出站问题，耽误时间耽误事，明显是工艺问题，推来推去
18. 很不错呀，虽然我对车子不是很精通，但是好不好开这一点还是可以试出来的
19. 所以:第一，就是外观，时尚大气高颜值的外观，第二，就是空间，以后小伙伴们出去玩，再也不会担心车子不够大的烦恼了，第三，舒适性，开车最苦恼的就是时间久了会喊累，但在这款车身上倒是不能体会得到，因为也尝试过，感觉还算可以不是特别的辛苦
20. 车子不错，就是不知道耐久性怎么样
21. 操控很不错，安全系数蛮高的，有一次在乡下道路上开快了，把轮胎给扎爆了，可能是车的传感器有点有影响，换了备胎，一直出现胎压不足，一路上车子自动控制时速在20，超过20就自动刹车
22. 车子还是蛮给力的，本来买1.3还是个自动档有点担心车子不够力，这次回武汉中途要去一下株洲，让一朋友（出租车司机）开的，在丹霞山出了高速走了一段106国道，上平汝高速，在106国道上面很长一段的盘山公路，车上五个人，后背箱装满了，他开着还挺好的，他说如果把车标取了，让人家开，不会认为这是个1.3的小排量车
23. 到现在我提车1个月正好30天，一开始车刚提回来今天跑高架，每天基本150公里左右，现在么在办公室上班，离家又非常的近，所以油耗又升上去了，每天来回差不多8～10公里吧，现在油耗是7.8比刚拿回来还高了，车子拿回家到现在加油加了940元了，从7月份再看看我的油耗，每次加油我都用小熊油耗记着的
24. 不过我能就受，油耗不能只看排量大小，还要看车子大小的，毕竟这么大个车子，这个油耗我很满意了，跟我以前开了8年的1.5的轿车油耗差不多
25. 不过我能就受，油耗不能只看排量大小，还要看车子大小的，毕竟这么大个车子，这个油耗我很满意了，跟我以前开了8年的1.5的轿车油耗差不多
26. 现在有车子了跑起来方便多了
27. 首保只换了机油机滤，吹了发动机舱，检查了一下车子，感觉不太仔细，下次保养自己多看着点
28. 听说现在很多4s点都是敷衍了事，虽然我不信，但是以后还得多留心，二保打算用全合成机油，毕竟是保养最重要的小心脏，当然要用点好东西，这样日后的问题也少，车子也可以放心开
29. 但是如果在繁华市区街道跟车就比较郁闷了，低于1500转车子嘶吼不动，过了1500转这个坎就像打了鸡血，太激进了，12档过了在1500转附近掌握不好，车子就点头和前窜
30. 但是如果在繁华市区街道跟车就比较郁闷了，低于1500转车子嘶吼不动，过了1500转这个坎就像打了鸡血，太激进了，12档过了在1500转附近掌握不好，车子就点头和前窜
31. 这里一定要赞一下后排中间平铺设计，一般的车子后排座中间会凸起一段，非常影响中间乘车人的感受，但小四却没有这个凸起，无形中让后排空间增加不少
32. 要说不足就是可能我买的比较早，前后翼子板和车门的缝隙不是很均匀，当时看了一下，白色车子的缝隙会小一些，这不是视觉误差，当时看了很多辆，土豪金的也还可以，为它颜色就稍微差一点了，但总的来说还在能接受的范围内吧，希望传祺能够精益求精，真正把自己做成国产品牌的标杆级水准
33. 全部换了以后并没有发现论坛上说的车子反应慢的问题
34. 到现在还没试过车子是空载的时候，除了一开始提车吧，不过车子是和我一起开店的盆友去提的
35. 对于操控好，我体会在车子方向盘转动时，一开始会觉得方向盘有点紧，但是慢慢就觉得OK了
36. 不过也罢，车子大就是霸气
37. 我便去凑凑热闹，对于车子一般人都会先看外表，我也是
38. 而且车子的空间那么大，单靠前面的出风口，车子需要比较长的时间才能把温度调好，而且广东的天气那么热
39. 而且车子的空间那么大，单靠前面的出风口，车子需要比较长的时间才能把温度调好，而且广东的天气那么热
40. 车子静音做的不错，关上车窗的话车内噪音小，座椅包裹度还可以，做工也算满意
41. 但是这款车有s档位，在你觉得车子不够动力的时候还可以挂入
42. 近1.5吨的车子，这油耗我绝对满意
43. 大气，满意，感觉车子显小，感觉和缤智一个尺寸的
44. 够用，平时都是一个人上下班，很少车子坐满过
45. 还行，提速太慢，爬坡的时候会有动力不足的想象，深踩油门涡轮介入之后就好了，但是中间车子会有停顿的现象，而且是一个人的情况，如果满载不知道会不会很吃力，毕竟只有1.3的排量
46. 我10年拿到驾照后，一直没有开过车，驾照都快到期了，刚刚换的证，毕竟有孩子了，没有车子实在不方便，加上今年房子装修，到时候还要搬家，所以买车就提上日程了，之前的预算是十万以下，但选来选去，也没有合适的，比亚迪元手动挡的倒是合适，只是由于刚刚上市，还有待市场考验，不想成为第一个吃螃蟹得人，而且没有优惠还没有现车
47. 不过车子的空调还是非常凉的
48. 性价比还可以，不过车子有些小问题需改善
49. 但无奈车子质量基础太差啊
50. 有一次天气太冷，车子刚发动显示发动机异常，后来走了一会就好了，就出现过一次，再就是走烂路的时候车子响声有点大，也听不出来具体哪块响，隆隆声吧
51. 有一次天气太冷，车子刚发动显示发动机异常，后来走了一会就好了，就出现过一次，再就是走烂路的时候车子响声有点大，也听不出来具体哪块响，隆隆声吧
52. 希望广汽传祺在日后能用料更扎实，更厚道，快速解决车子的一些小毛病，能应了传祺的那句口号，为亲人造好车，还有大力监管各地4S店，就像我们济宁这里的4S，实力太弱，售后技术太差
53. 第一次首保免费，5000公里的时候去的，第二次保养是12000公里去的，二次保养算上工时费一起将近600元，涡轮增压的车子保养确实要贵一点
54. 内饰用料一般，毕竟价位在这，这个级别的车子小4的内饰设计给人的感觉还是很高档，主要表现在空调控制面板
55. 满载没减肥的人，动力有点不够；能感觉到车子在用力~~~有点吃力的感觉吧
56. 车子地盘没让我失望，方向轻指向性也好
57. 2、前挡风玻璃，玻璃水左侧喷的位置偏高，经常喷到车顶，首保时小师傅调了下，位置好了3、车子车门有一个位置像是被石子砸到了，漏了底漆，感觉车漆有点薄啊4、后备箱不好打开，对于本人胖乎乎的大手，很有挑战啊，建议厂家可以更换电动的
58. 高速试了一下，超车各方面还行，就是起步有点肉，不过我这种对车子要求不是很高的，可以满足
59. 外观原创，不抄袭，如果一个企业连车子的“脸面”都抄袭别人，如此不用心的企业，车子整体能用心到哪去
60. 多功能方向盘的设计减少了点击液晶屏的繁琐点击，防止驾驶人员分神发生不必要是事故，车子带EPS系统驾驶更放心
61. 方向盘很轻，车子停住了，我女儿一岁半都能转，很不错，指向精准，试驾过虎5，指向模糊，小4比那个好多，还有刹车，100码急刹手丢了方向盘，车也会直线行驶停住，基本上不会偏
62. 其它应该跟一般车子一样
63. 车子在过路况不好的时候有哗啦一声响，声音不大，到现在没找到原因
64. 很洋气的感觉，不想有些车子又大又笨!
65. 4.车子的静音效果非常好，特别是怠速声躁很小
66. 第一个个人预算在这放着，这个价位里只能看看国产车，再看谋品牌1.5T的时候试驾车那个涡轮打开的延迟，前面提速那个肉，不敢调校的好一些吗，真让人无语，GS4试了以后很满意，很利索的一部车子，适合我的性格，别看排量小，动力绝对跟得上
67. 还可以吧，个人觉得还是得在灯光方面增强，最顶配才配有氙气大灯，这点差评，讲价十五万的车子了，配个氙气大灯不过分吧
68. 舒适性没啥吐槽的，不错的一款车型，后排180度平放，很少车子能有种设计
69. 操控挺好，适合男士开，女士开，车子可能有点大
70. 车子的内外的缝隙有点大，还有厂家要求的保养时间也太短了吧
71. 小四的油耗一直是我比较满意的地方，以前跑郊区一级公路红绿灯少平均油耗7.4/百公里，今年换工作了，主要在市里，油耗平均在9.4/百公里左右，这个是非常省油了，我都没有想到不到一吨半的车子油耗能低到10升/百公里，在这给我的小四点赞
72. 颜值不错，感觉年轻，有朝气，可能是车宽吧，感觉车子稍微有点短
73. 外观杠杠的，非常不错，车子看起来相当霸气
74. 原本以为首保过后车子会好开些，谁知道越来越难开了，国产车不行啊
75. 买车的时候冲着车子的外观，大气而沉稳，谁知道国产车还是有太多的小毛病了，首保半个小时不到就结束了，很多东西都没用检查也打勾了，首保后ESP故障都出来了，接着就是亏电现象，车友群里百分之十的车子出现亏电，去问4S店要说法，谁知道4S那般无视我们的存在，在销售厅做了近半个小时没人接待理会，我想问这就是桂林祺騰店售后对待车主的服务态度吗
76. 同款车子太多，不个性点，从侧面完全认不出自己的车，so我贴了紫罗兰的防爆膜，全车都是??????
77. 最满意就是油耗…这么大的车子油耗那么低…
78. 原创度高，回头率好，现在很少有车子在国产品牌里踏踏实实搞原创了，能自助创造出该造型已经是很进步了
79. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
80. 车子外观回头率高，油耗低
81. 对车来讲也是个不小的负荷，最近天气比较热，有三分之二的时间是开着空调的，车子坐满4个有，开空调之后，油耗会变高，因为差不多全部高速，油耗相比综合偏低，表显在6.9左右晃荡，实测在7.2到7.5之间
82. 注意别让车子晃的太厉害啊
83. 车子的涡轮介入感觉不稳定，同等转速下有时介入，有时很肉，同等档位时有时介入，有时不介入，琢磨不透啊
84. 应为广汽传祺选用的部件都是大品牌，用料考究，做工还不错，试驾感觉挺好，老婆一眼就看重了，只为颜值，其他的车子她都认为太丑，只有选择它啦
85. 我就一个普通的上班一族，收入也就那么一点，所以买的时候，心里也就定位在15万以下的，还有我从心底里看不上合资车，不是因为我买不起他，而是我自己的一个小看点，因为我们中国先期，我们没有像现在这样自己能搞的出来这么好看又经济实惠的车子出来，家轿，还有SUV，但是那个时候你看那些合资车恨不得把我们中国人的钱都黑光一样，卖的那么贵，而且同级别车在别的国家就不说价钱不一样，就他妹的连质量也不一样，干嘛我们不就是造不出来吗
86. 满分，车子不大空间很是不错
87. 预算有限，这个价位的车子对比GS4在空间，动力，配置完胜其他国产神车
88. 对油耗还是很满意的，毕竟车子那么大，那么重，哈哈
89. 油耗在磨合期的时候百公里油耗八升左右，现在保持在7.4左右，不知道好不好，对于我来说感觉油耗挺低的，因为车子有那么重，平时也就开着上下班，堵车严重啊，总是开开停停的，
90. 这样磨合出来的车子日后没劲
91. 毕竟配置的发动机是比较省油的的那种，车子那么重，一开始会觉得有气无力的感觉，但是后劲十足
92. 路面的反应不大，车子很稳，过弯轻松
93. 6、车子的空间还好吧，特别是后备箱的空间较大，我很满意
94. 车子换挡不是很顺畅，做工细节不是很好
95. 车子空间很不错，在同级别里算大的了
96. 开车走山路的时候车子颠的时候减震总咯吱咯吱的想，不是说这车排量小省油吗
97. 感觉也不省油，油耗一直8.9，外观不错，但是动力有点小，出去玩上山车子很吃力
98. 这个车加速拐弯都毫无压力，指向很精准，在高速上轻轻用力就可以操控车子
99. 我便去凑凑热闹，对于车子一般人都会先看外表，我也是
100. 车子空间大，外观好看，大气上档次，油耗低
101. 车子性价比不高，要少个一万就好了，，，如果不是因为急需要车，我会再等等下手，没有办法
102. 车子外观好，空间大.油耗低，
103. 车子的外观颜值高，油耗低，操控性稳，性价比很高，选国产车就选传祺，我选择我骄傲
104. 车子开了1个多月，没有任何碰撞，但是莫名其妙日行灯一边不亮了
105. 提车两个月了，车子总会出些小状况
106. 日常够用，涡轮不启动车子比较吃力
107. 车子的外观很好看，感觉和“小鲜肉”很挂钩，看网上很多评论也是觉得小四的外观最吸引人
108. 起初，选择这个车的时候，就是因为看外观才喜欢上的，很大气，而且试驾了一下还能驾驭的了，主要的油耗还挺低，很喜欢车子带给我的感觉，也说不上来是什么感觉
109. 传祺gs4在长相方面，我个人觉得还是不错的，至少不丑吧，跟一般的车子大同小异，比较中规中矩~因为我也是刚拿驾照的人，虽然驾照是过了，真的开车了，我还真有点紧张，操作方向盘，踩刹车我都特别的小心翼翼，就怕用力过头，把握不好
110. 之前有看过景逸X5风神AX7.哈佛H6长安CS75.等……景逸车子外观不好看，Ax7外观和内饰都觉得不错，但是油耗高，而且同配置价格略高，所以淘汰，H6运动版的车子其实很不错，但是档位不好挂，而且动力欠佳
111. 之前有看过景逸X5风神AX7.哈佛H6长安CS75.等……景逸车子外观不好看，Ax7外观和内饰都觉得不错，但是油耗高，而且同配置价格略高，所以淘汰，H6运动版的车子其实很不错，但是档位不好挂，而且动力欠佳
112. 车子缝不太均匀、后排没有出风口
113. 谁买个车，没事老去按那个东东总评买车没几天，我就开着它上了高速，车子在跑到150码之后，再加速就没什么劲了，但是在高速度过程中，车身还是很稳，高速转弯没有倾斜的迹象，之前在家里开着走去九公桥那条出了名的烂路，坐在车里面也感觉不到明显的颠簸，车子的减震效果果然不是吹的，总体来说很满意，希望在以后的使用途中，它也能一如既往

----------------------------------------------------------------------------------
feature:省   positivescore:375   negativescore:-125
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 被其样子吸引了我，平时接送儿子上幼儿园多，得买省油的车，朋友推荐这车，静、省油、通过性好，那就买了
2. 有人说，买车要省油，车轻省油就好，车不是用来撞的
3. 被其样子吸引了我，平时接送儿子上幼儿园多，得买省油的车，朋友推荐这车，静、省油、通过性好，那就买了
4. 有人说，买车要省油，车轻省油就好，车不是用来撞的
5. 这车主要省油动机强安全感提高
6. 十几万的车，配置高，省油，空间大，该有的都有了
7. 外观漂亮，省油，舒适度不错，价格也在能接受的范围内
8. 现在车辆电子油门反应普遍慢半拍，还非常温柔，这也许出于省油的设计吧
9. 噪音控制：小4跑高速时感觉胎噪和路噪还是有点点大，听说16款是米其林轮胎，静音省油，无奈，我的是15款马牌轮胎，噪音控制和舒适性都仅次于米其林了
10. 车外观好看，发动机省油，传祺GS4：首先外形我个人比较喜欢，年轻时尚，觉得这款车各方面都很符合我的心理定位的标准
11. 外观漂亮，看上去很大气，省油实惠
12. 1是省油，2是漂亮的外观，3是功能齐全
13. 最近跑了几百公里高速平均油耗6.3，真的好省
14. 空间大漂亮省油配置丰富
15. 高速真的是省油啊，绝对真实，基本都能维持在6个以内，当然这有可能和2000公里就早早的完成了首保有关
16. 起步快省油
17. 最近开车比较猛，油耗有所增加，事实证明油耗是和开车方式挂钩的，急加速和急刹车多对油耗影响很大，在外环路上保持60和80的速度油耗特别低，省油的方法就是缓加速，尽量保持匀速，减少不必要的制动，我虽然知道，却做不到，年轻人嘛，性子急
18. 之前一直关注长安CS75和哈弗H6，但GS4出来后发现它能满足自己的所有买车要求:首先外观最时尚大气，其次发动机是带T的小排量动力好又省油，而且还有手动挡本人对手动情有独中
19. 2.性价比高，虽说传祺的车在价格上跟其他几款国产车相比不占优势，但真开起来就明白这钱花的值，省油好开有档次感，完爆同级别suv
20. 方便，主要是家庭用车和有时候送送货用的，加上自驾游又够大，而且又省油…我是这么考虑的
21. 在跑100公里没啥问题.300块钱能跑750公里真的很省油
22. 好看省油，家里人也喜欢，开回家都说这车不错香路虎，我感觉一点也不像，不过还是很好看，价位也在能力之内，所以选择了这个车，最主要的的是越野车能这么省油，确实不错，本人还是比较喜欢的
23. 动力对于1.3T的发动机对它不能有太多的要求，毕竟排量在那里，但是匹配一个7速双离合变速箱，起步后动力输出很直接也很平顺，如果要超车直接挂S挡超车一点不马虎，郊区驾驶也很轻快的省油，高速路上舍得踩油门，也不会觉得跑不起来
24. 好看省油，家里人也喜欢，开回家都说这车不错香路虎，我感觉一点也不像，不过还是很好看，价位也在能力之内，所以选择了这个车，最主要的的是越野车能这么省油，确实不错，本人还是比较喜欢的
25. 开了4000多公里，马上要去首保了，暂时没发现其他什么毛病，这是我的第二辆中国品牌车，正因为第一辆开了近5年，基本没出什么大毛病，省油也省心，开得也安心，如果不是因为出了点小事故（不是车的问题，是因为别人酒后驾车，车撞得挺严重的，也让我坚信了中国品牌的质量，还好系了安全带，人没事就好，吸取教训一定要系安全带，最主要是酒后不开车
26. 省油，空間夠大，外观也不错
27. 省油、漂亮的suv
28. 外观好看1.3T省油空间也大线条优美外观漂亮时尚前大脸的凌云翼的设计还有就是后排能够一百八十度的放平还能在上面睡觉还有就是那音响真响还有就是这辆车是今年的新款车热门车我个人感觉还是不错的
29. 第二辆车，定位SUV，不超过15万，省油，好看
30. 不超15万预算，买个省油漂亮的车也就gs4了
31. 油耗作为一款只有1.3T的发动机，我觉得油耗还算可以，但是也就是可以，不是说发动机排量越小越省油，反正我开我的手动豪华版，我感觉车速在80左右比较省油，如果强行拉高速度，油耗感觉还会增加，可能也是和1.3T的发动机有关吧
32. 本来想买奥迪A3，不过考虑一下，觉得A3太小气，还是SUV开着过瘾，另外一点就是省油，上高速的话估计0.4元就够了，在市区的话要0.6元，比较适合我，平时也就是接接孩子
33. 油耗作为一款只有1.3T的发动机，我觉得油耗还算可以，但是也就是可以，不是说发动机排量越小越省油，反正我开我的手动豪华版，我感觉车速在80左右比较省油，如果强行拉高速度，油耗感觉还会增加，可能也是和1.3T的发动机有关吧
34. 底盘调教的好，油耗比较省，外观好看
35. 还有1.3T的排量，省油是绝对的，关键是动力还不错，试驾时一家人去的，做的满满5个人，动力了超乎想象啊
36. 颜值高省油
37. 油耗现在在6.5显示，我到现在一共开了1387公里，五六百公里是在杭州市区，其他路程是我这段时间回老家省道上开的，新车他们说磨合期油门最好不要猛踩，所以也开的比较稳，基本上没出现过猛踩刹车油门的情况
38. 外观漂亮，省油，现在我自动挡的车在市区开不到9个油，以后过了磨合期还会更省油
39. 首先我就是想选一个suv,要求4.4-4.5米长，相对省油，空间大，适合家用的，价位在10万左右
40. 外观帅气，节能省油
41. 总的来说，小四还是优点多，颜值高开出去回头率大大的，大小合适停车方便，性价比高省油，在市内开再合适不过了
42. 就不用开几个车出去了（这样也可以省下不少停车费了）
43. 跑高速：目前高速跑了大概四千公里，跑高速很省油，很稳最高跑130
44. 觉得家用足够，配置又高，省油
45. 颜值高，省油，舒适性和性价比高，外观时尚耐看,内部空间大，尤其是后排空间坐三个人感觉很宽敞……
46. 外形很霸气，内外兼修，动力方面比较好，省油，车开的时候很稳定
47. 这车确实省油高速路段表现：5.6的油耗，涡轮增压应该是速度越快越省油
48. 一见钟情，比较舒服，省油方面很好
49. 1.3t对于这个车型相当不错了跑高速：手挡的跑高速转速还是有点高，120大概需要2800转，以后能给个6档的估计买手动的还会很多最主要这样就完美了高低速都会很省油动力平顺性：1.3t市区拥堵的时候一二档太难受了三档以上转速不低2000别看这么小的发动机还是会给你动力的，之前都开自吸的一般都是3.0的后期买了凯美瑞2.4总之不去飙车动力很好加速表现：起步加速就别提了也不是去赛车正常超车都不是问题
50. 性价比非常的高，省油，动力充足，家用足够了
51. 动力差小女子为什么还给4星呢，那只针对于起步爬坡的时候而言，不激进驾驶动力还是满足的，我平时开车还是很温柔滴跑高速：跑高速5档定速巡航90我觉得是最合适也是最省油的了，而且转速在1800转左右加速表现：小4只有在涡轮介入之后加速才能杠杠的，涡轮没有介入加速就不行动力平顺性：因为我的是手动挡，挂挡平顺性还是看技术呢，我拿驾照没多久，那个啥，咱就不提我开车平顺不平顺了
52. 高，省油
53. 外观，省油，品牌也不错，看着气派
54. 外观漂亮，空间大，省油，操控性好
55. 主要是颜值高，省油
56. 外观拉风，空间大，省油
57. 我觉得已经很不错了，还是比较省油的，刚提车的时候十几个油，都有点后悔买了
58. 比我1.6的小车省油，好
59. 这一点是买这个车让我最满意的，毕竟钱有限，能省一点是一点，要是一直保持在这个数就好了
60. 1.3T小排量，省油有力
61. 要说对小4最满意的一点的话，那就是我最喜欢它的外观了，买小4之前别的品牌的车也都看过感觉都不如小4的外观好看，买小4我就是看中它外观了，别的提速啊，舒适感啊省油啊那我都不考虑
62. 支持国货，外观好看，省油
63. 高速比较省油，油耗比较低，目前平均油耗7.3，高速平均油耗才5.3，真是太省了
64. 不愧是高效能发动机，真的很省油
65. 外观大气，颜值高，省油，动力足够，操控好，舒适性好
66. 本选中H2，一直等自动，结果迎来了更省油、大低扭、大空间、自动挡、漂亮的GS4
67. 第二次保养是自己在网上预约4S店去做的用的全合成机油，换了机滤，油滤，加上工时费一起498大洋，相对来说比直接过去4S店去选项目保养会便宜几百块哦，还是值得的哦，只是广州地区只有这一家4S店是可以提前预约好时间，价格优惠的店希望能够跟传祺4S店多多合作，这样我们保养起来也就划算，也省时间
68. 之前因为手里的米的问题，没考虑这车，看上了瑞风s3，在车展那天看到了瑞风s3实车个人感觉有点小，而且内配看上去很廉价，老婆也说不行，我们在里面逛了很久，我也相中了gs4老婆也很中意，就是钱多了点，最后商量决定，多花3万买个好一点，省的到时候后悔
69. 买车已经四个月了，油耗方面是我比较满意的地方，目前经过汽车之家的油耗统计，平均油耗7.34L/100km，平均油费:0.41元/公里，对于一辆SUV来说是可以的，另外也跟路况有关系，因为大部分都是跑国道，偶尔跑市区（东莞和惠州两地），综合下来有这个油耗也是合理的，而且本人新手，技术还有待提高，心情冷静的时候开的比较省油，偶尔路怒下油耗就会高起来，哈哈
70. 好开还省油
71. 省油、空间大、外观漂亮
72. 油耗还是满意的，第一次保养过后油耗出现过从7.4上升到1O.1，这段时间主要是我没出远门只是在家上下班，才造成耗油，以后期间油耗下降到6.3一6.1，这是本车最低油耗，二保过后又出现过油高到9.7.但跑一下小长途油耗很快就会降下来，现一直保持在6.7之间，本车作为一款近1500公斤的体重，现实际油耗7.7个油在suV当中是最好最省油的了，我坚信油耗还会降的，我很期待从论坛上看到5.6的油耗出现，所以油耗我满意
73. 性价比高，省油，样式好看
74. 高速路上真的很省油
75. 发动机盖不是液压，还的手动，太能省了空间还是不错的，后排可以二郎腿，坐三个人一点都不挤，后排还可以放平，拉大件的时候不用愁，后备箱空间也可以，后排中间几乎是平的，不想其他车后排中间很高，坐三个人就很难受
76. 奇瑞车展试驾那台新车味道好大，不知道啥原因，没办法第一印象很重要??最后长安和gs4都看好了，综合了一下，gs4更适合自己，有颜值，空间够用，最重要，掉头，倒车，小巧玲，还省油
77. 真的很省油了
78. 都说1.3T不行，我觉得还可以，市里开其实没达到很好的省油效果，但是动力还是够的，就算踹的猛点，都那么一个半个的也行5块钱的事
79. 以70-90的速度，在城市快速通道跑，最舒服省油
80. 用车才十天时间，谈谈感受（驾年10年，第一比较省油是真的，本人开车比较温柔，习惯较好，磨合期3毛多感觉非常不错（大家不要骂哦，一会我会给大家山相片的），第二动力完全够用了，只要舍得给油
81. 现在综合油耗是7.8左右，觉得很不错，符合我买省油车的初衷
82. 颜值高，省油
83. 高速真的很省油
84. 发动机噪音小，怠速的时候基本听不到声音，高速的时候声音被胎噪掩盖了，也不怎么明显，特别省油，我感觉开起来真心太省油了大赞，车的颜值也比较不错时尚动感，大灯特别漂亮，做工感觉也很不错，开起来舒适度也很高，总体还是比较满意的
85. 发动机噪音小，怠速的时候基本听不到声音，高速的时候声音被胎噪掩盖了，也不怎么明显，特别省油，我感觉开起来真心太省油了大赞，车的颜值也比较不错时尚动感，大灯特别漂亮，做工感觉也很不错，开起来舒适度也很高，总体还是比较满意的
86. 油耗没啥好说的，一个字省
87. 总体还是很满意的，性价比很高，适合家用，动力不弱，省油，外观时尚
88. 动力不错，省油
89. 车内空间左，排量小动力大，比较省油
90. 车内空间左，排量小动力大，比较省油
91. 省油，漂亮
92. 比较省油，对于这么重的车来说，这个油耗很不错了
93. 实属同类车第一，目前百公里油耗6.5升，5000公里以后发动机磨合好了还会省一些
94. 还行吧毕竟小排量，想省油就不能在乎动力了不过一档起步确实肉
95. 没后排出风口，加速时的噪音很让人心疼发动机的吼声，定速巡航很不错，后排中间座椅鼓起有点，没有隐私玻璃，前A柱有点影响视线，副驾驶手套箱没有阻尼高配才有，这点不该省，密封确实不错，因为关门时得稍用力
96. 省油好开硬道理
97. 速度快，省油省时间，就是好啊!日行万里嘛，虽然没有这么夸张，但就是这个意思，绝对可靠
98. 速度快，省油省时间，就是好啊!日行万里嘛，虽然没有这么夸张，但就是这个意思，绝对可靠
99. 外观漂亮，家用省油，媲美合资车的做工
100. 2、油耗也不高，我不是省油开车的人，但油耗也不高，现在天冷了，经常不开空调，油耗降到7.2左右（我每次加油都有算，车上那个表不太准，会算低），之前开空调就8.2左右
101. 油耗很好，我轰油门的多点，油耗还不到七个呢一致，可算是为自己省了不少化妆品的钱啊
102. 颜值高，动力够用，省油，国产中的一线品牌
103. 有那么一台爱车，它该说你随便开，因为它省油、因为它非常好开，所以行驶中不需要考虑油耗
104. 颜值高，省油
105. 空间和油耗，空间没必要说啦，油耗呢我开了2600公里，平均油耗6.8,感觉很省了啊
106. 方向很轻很清晰，底盘开的快了也不票目前挺满意，转弯的半径小我们这里的省道可以随便掉头，很省心
107. 颜值、实惠、省油
108. 之前还看过c3-xr和xrv,相对比来说更加欣赏xrv的，只是本田用的都是cvt无级变速器，这东西头两年确实好用，而且也超省油，但是用两三年老化之后油耗就飙上去了
109. 1.3T的油耗那也是有目共睹的，实测百公里油耗6L,高速巡航还可以达到5.5升，这一点也是买这个车的目的，毕竟省油好开才是头等大事
110. 外观漂亮有面子!空间大!省油而且动力还不错!
111. 外观内饰好看，省油，大气，配置好，价格能接受
112. 省油且动力充沛（能满足日常需求）
113. 只要它安全，动力好还省油，我就喜欢了
114. 外观颜值高，配置齐全，性价比高，小排量增压发动机动力不错而且省油，相信传祺品牌，支持国货
115. GS4排量小，配置高，涡轮介入早，省油环保，试驾感觉动力足，实际使用也证明了这一点，城市代步最合适
116. 目前来说还可以接受，毕竟新手开的不熟练，所以油耗有些高吗，和官方6.7百公里的油耗还有些差距开了500公里了油耗降到8.2没大在往下降，想省油的话开快点会有所帮助
117. 因为它时尚、舒适、豪华、视野开阔、操作性能好、省油、空间大、高科技……
118. 符合自己选车的要求就买了，SUV,省油，空间大，质量稳定就行
119. 好看，省油，用料做工不错
120. 外观，安全性，省油，动力不差，这四点，如果你也看中这几点的话，小四不会让你失望
121. 很好用，省油
122. 5星级服务，2星级消费，你觉得还用想吗?10来万的车，（外观，实用，省油
123. 一开始觉得SUV油耗都得10升以上的油耗，因为朋友的大众POLO才1.6L的排量都开到9升的油耗了，我主要是在市区和郊区来回开，各一半一半吧，早晨上班没开空调，下午下班有开空调，我都没有看行车电脑，都是自己加多少油跑多少公里测的，大概在7.5升左右的油耗，这个油耗完全出乎我的意料，不知道是不是新车比较省油还是确实是发动机好，希望小4能继续保持下去，哈哈
124. 省油有力
125. 安全系数高，省油，有套，配置高，我平常走山路30公里，二级路50公里，平均显示6.7个油，单山路8.8个（老婆开），7.7个我开，高速开了50公里用定速60-70间才4.5个油，还全程空调，不到三毛啊，大赞，我开始加两次97号的油，今加93并没发现有什么明显区别，好像93更有力点，心里作用吧，以后加93就好了，我常开80公里的路平均不到5毛，今天我开的油耗居然和毛婆开的一样，她第一次开，打击我啊
126. 在市场和网上看车有2个多月了，当初预算最多15万，想接个省油的SUV，因为平时也不走什么太差的路，也就是上下班代步，接送孩子，回老家之类的，刚过完年朋友推荐哈弗H6，在网上研究好长时间，总体感觉还不错，排量大小刚好，4月底的时候正好有搞车展，看到有广汽传祺的展车，正好过去看了看，外观，内饰，配置，空间都很满意，真的甚至超出了我的预料，当然价格也超出了我的预算，令我不能接受的是还是没有现车，要预订，30个工作日提车
127. 操控性好，省油，动力暂时没有发现问题
128. 造型漂亮，空间宽敞，内饰独特，配置高档，省油，动力好，性价比高，喜欢我这爱车并拥有，感觉她啥都是好的，哈哈,,,,,
129. ＧＳ4符合我的所有要求，ＳＵＶ、空间大、油耗省、外观漂亮，配置齐全
130. 实用，省油，外观也时尚大气，配置也高，总之比较喜欢
131. 油耗很低，省油实惠
132. 这车跑长途真省油三角多
133. 比较省油最高我160块钱的油跑了400公里
134. 颜值比较高的一款车，油耗很满意这么大的车这个油耗确实省油，家用很实用
135. 上高速最快跑到过150就不敢踩了，我觉得国产紧凑suv这个价位中买它我不后悔，别说什么双离合这呀那的，双离合我喜欢，是真喜欢，爆发很强，这车比哈弗H6好看，比AX7省太多油了，家用不错得选择
136. 好看，省油，动力好，各方面都很精致
137. 市区堵车都高，高速确实很省油
138. 省油，空间大，外观漂亮，不是很追求动力，家用足够
139. 买车的时候看的车子不多，但是这款车子的油耗确实相比同级别的其他SUV车型省油很多，目前行驶了13000多公里，平均油耗都是一百公里7.6-8个油之间，车子平时都是在县城及周边乡镇使用，高速虽然跑的少，但是肯定更省油
140. 外形好看，年轻漂亮，相对省油
141. 外观漂亮，省油
142. 刚提车非常省油纯市区7个售后瞎给升级以后直接飚到905冬天就更不能说了都是泪
143. 就是开空调起步肉了点，跑起来后就好了，毕竟省油和动力不可兼得
144. 1.3T动力不充沛但是够用，非常省油，悬挂质感好
145. 动力一般，城市开很合适了，经济，又省油
146. 省油提速快
147. 內饰做工还比较出色，动力还算充足静音省油
148. 油耗真心不错，省钱
149. 外观大气，省油动力好，价格合理
150. 省油，车型漂亮大气，虽然只有1.3但是动力足够发挥，已经跑了8000一次小毛病都没有出现，车子质量杠杠的，被丰田撞了一下，就掉了指甲一块漆，（丰田前门撞了大概有20厘米漆）可见质量不错，现在基本上油耗控制在6.8，在市区上班开这个油耗让我很满意了
151. 颜值好，省油，空间大，动力够用，操控精准
152. 还好，有万能的京东，可以省下不少银子
153. 转速在2000转时速110，百公里油耗8个，压缩比不错，省油
154. 外观漂亮，省油，动力也不错
155. 3.油耗不错，省油
156. 超控灵活，省油
157. 油耗不错，听省油的
158. 口碑好，技术好，省油，空间大，外观漂亮
159. 很好，同级里是很省油的车车
160. 外观漂亮，省油而且动力足够，翻山越岭无压力
161. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
162. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
163. 油耗嘛跑长途真的很省油
164. 选择小四的原因之一就是省油，油耗低，高速现在四毛，市区五毛多点，这么大的车，油耗这么低真是难得啊，大赞
165. 省油，好看，好开
166. 省油，漂亮
167. 省油，漂亮
168. 满意目前7个油左右一般跑郊区多点城里跑的话油耗应该会高点高速还是比较省油的特别是80-95左右最省油
169. 外观漂亮，操控性好，省油
170. 漂亮、省油、超控性
171. 满意，尤其是高速行驶时使用定速巡航，特别省力省油
172. 外观漂亮、操控性强、主要是省油性价比高
173. 不塞车的时候真心很满意，一部suv能有平均7升的油耗真的比较省油
174. 空间大，省油，飞机档把，隔音不错
175. 家人喜欢，自己喜欢，看上去年轻，省油，动力给力，最主要的还是舒适性，坐上去很舒服
176. 选择一辆车，有那么几点足够打动你的就够了，空间大，动力足够还省油，好看，至于车子的问题就看你最终的接受程度了，我是接受了，挺满意
177. 省油，漂亮
178. 首保前油耗表显最低5.9，首保后平均油耗中途归零了一次，现在表显平均油耗6.6，当然本人高速跑得多一点，高速在80-100的时候是最省油的，最低的时候跑过5.5的平均油耗（总里程加高速约85km）表显平均速度80左右
179. 最开始选的奔腾X80，外观很动感，后边又看了哈弗H6、众泰T600，直到GS4上市，看论坛里的评论，外观好看，而且省油
180. 颜值高，动力好，空间大，油耗省，配置丰富，性价比好，这是总的概括
181. 性价比高外观时尚空间大，油耗省，比现在其他热销的SUV都要性价比好，所以选车也是经过深思熟虑，开了3500公里，大体满意不后悔，过几天首保了，希望首保后会更加顺畅
182. 外观漂亮，省油
183. 差不多，算是比较省油的
184. 经过一段时间体验，感觉这个车在城市和高速开都不是很省油，在郊区开比较省油，因为市区频繁的启停需要消耗很多油，高速超过100公里每小时就会增大油耗，反而在郊区行驶60-80之间的速度时是最省油的，大概是4个多到6个之间，我觉得这款车能跑出这样的油耗来真的是很不错的
185. 外观漂亮,前后搭配,比较省油,空间大,视线也很好.
186. 选的是手动精英型，外观时尚油耗省配置高，不错的选择
187. 一眼就看中，在看了发动机的数据后正合我用小排量省油，涡轮界入时能满足自己的驾驶敢
188. 开始看中宝骏560，毕竟可以省好几万（要为腰包里的米着想）但是论坛很多反溃异响和质量问题，放弃了
189. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
190. 广汽传奇Gs4空间大，省油，在SUV里相当不错
191. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
192. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
193. 空间真心不错，特别是后排空间，比同级别的车宽敞不少，一家人出行足够用，后排座椅可以放倒，动力够用还省油，外观大气漂亮
194. 看了哈佛H6、瑞虎5、起亚傲跑、江淮s5等几款同级别的车，去4s店也试驾过，也关注过吉利博越，尽管广汽传祺GS4同级别的配置没有某些车型高，但从安全性、省油、动力、外观等几个方面考量，综合对比最终选择广汽传祺GS4因为广汽传祺GS4性价比更高，美观实用
195. 颜值高，经济型比较不错，挺省油的
196. 空间大，跑快速路省油
197. 油耗比我预计的要好很多，很省油
198. 大毛病没有，小毛病不多，就是1.3的动力一开空调以后就明显感觉到肉，加油不走道的感觉，现在有1.5的应该会好很多，一档换二挡，二挡换三挡的时候有顿挫感，排量小的事，但是这车绝对的省油，前提是手动挡，自动挡的没开过不清楚油耗
199. 时尚，好看，省油，好多人都都说好看
200. 省油，隔音不错，外观漂亮
201. 非常省油，目前平均油耗6.0，平均速度36
202. 省油，空间大，外观漂亮
203. 大气.省油.空间大.......................
204. 省油，外观漂亮，最重要的购置税减半
205. 不仅外观大气，配置特别高，而且特别省油
206. 省油，操控舒适，外观大气漂亮
207. 外观漂亮，省油
208. 外观漂亮，内饰大气，省油
209. 省油，颜值高
210. 油耗是最满意的，加了100元的油跑了300公里这里每升油是5.29元和下来百公里6个多油，这么大的车很算省油了
211. 第一省油经济实用紧凑车型suv油耗比较低，第二空间很大，座椅加热，后视镜折叠功能很全，第三价格合适在自己预算之内，同样的价格买不到合资的这样的车，之前一直关注东本XRV来，后来看下空间和配置都没有小4好，所以果断买这辆车了，后来又试驾了一下小4动力真的够用，飙车除外
212. 座椅比较舒服动力够用车子很省油外形时尚走哪都有问的
213. 非常满意，如果高架上或高速路上，甚至可以跑到5.4L，非常省油!目前平均油耗7.2L，很满意
214. 不能忍，我双十二才买，他3月21日就上市了!有点小失落哈～不过200T在动力上也没给我丢过脸，蛮好!总体来说，高颜值的小四，省钱耐用!底盘操控各种都非常赞!各种舒服，各种吸引眼球!过年回家都觉得要上20万了，哈哈，虚荣心得到极大的满足啊，嘻嘻～打算买第二辆!如果油钱!送一辆给我哥!绝对超值!
215. 关于油耗是个人学得最满意的地方，家用就是要空间大，省油，够用就好，小四100元的油能够跑220多公里，每公里不要五毛钱，真是让人觉得开心，开得安心
216. 将近10个油，感觉很高，虽说车重1900KG，又是北方的冬天，加上我是新手，但还是难以接受，好贵啊高速路段表现：高速确实要比城里省的多，以前只是听人说，自己跑了下感觉在100左右的时候瞬时油耗只有5个6个
217. 油耗不错，高于预期，确实省油
218. 油耗表现，在suv中真的很不错了，我目前1500公里，车显7.5个，自己用小熊油耗统计是8个，真的挺省油
219. 又省油，非常完美
220. 正在纠结之余，小四的动力油耗外观等吸引了我，只有舍弃全景天窗，爱上全景摄像头啦，对于家里老婆和妹妹两位女士比较有用，也省得我操心
221. 油耗在越野车里算省油的了，我从老家开了1800公里，东西还拉了不少，车子总重超过2.1吨了，总工油钱才730元，高速挺省油的，一公里差不多四毛多吧，我在市区开的的话，堵车就有点费油了，但是有发动机启停还好点，可以省一点点，市区开车不拥堵的情况之下也就最多8个油了，我加一箱油最多255元，能跑550对公里吧，这是市区的油耗，高速加满可以跑六百多公里，我朋友们都说这车省油，很好
222. 空间大，省油，性价比嘛，最新的17款，没多少优惠，但是可以接受
223. 油耗在越野车里算省油的了，我从老家开了1800公里，东西还拉了不少，车子总重超过2.1吨了，总工油钱才730元，高速挺省油的，一公里差不多四毛多吧，我在市区开的的话，堵车就有点费油了，但是有发动机启停还好点，可以省一点点，市区开车不拥堵的情况之下也就最多8个油了，我加一箱油最多255元，能跑550对公里吧，这是市区的油耗，高速加满可以跑六百多公里，我朋友们都说这车省油，很好
224. 综合油耗8.5，比朋友的H6省油多了高速路段表现：上高速每公里不到3毛钱，油耗始终保持在5.5之间徘徊
225. 油耗在越野车里算省油的了，我从老家开了1800公里，东西还拉了不少，车子总重超过2.1吨了，总工油钱才730元，高速挺省油的，一公里差不多四毛多吧，我在市区开的的话，堵车就有点费油了，但是有发动机启停还好点，可以省一点点，市区开车不拥堵的情况之下也就最多8个油了，我加一箱油最多255元，能跑550对公里吧，这是市区的油耗，高速加满可以跑六百多公里，我朋友们都说这车省油，很好
226. 总体来说的小四的性价比是非常高的，油耗省，外观靓，配置实用但是提升空间还是蛮大的
227. 性价比还是挺好的，也对比了下长安的，油耗有点大，这车外观不错，还省油，价位不是最低，但是综合起来还是感觉这车的性价比不错
228. 外观不用说，大家都是奔着颜值去的，1.5T配双离合变速箱，绝对的省油利器，内部布局比较合理，后排空间大，乘坐舒适度较高，原装导航配倒车影像，对新手来说那是相当给力
229. 不错，为了省油，买的这个排量，不能再对动力有更高要求，现在这动力就感觉很好了
230. 外观颜值高，大气，好看，内饰整体上看起来不错，动力还不错，1500转基本动力就源源不断，省油，这个是目前最满意的，目前6000公里了，表显油耗6.4，实际综合油耗7.5不到的样子，我高速一半路程，市区和郊区一半路程
231. 很高，省油，好开，非常重要
232. 性价比还好吧，主要看自己预算，这车该有的功能基本都有了，优惠九千，一般般吧，外省据说很多都是优惠1.3左右，不过感觉豪华版性价比高一些，当时也没过多考虑，不然就选自豪了
233. 本人今年三十了，朋友同学好多都有自己的车了，所以买车之事提上日程，算是给自己的三十岁礼物吧，预算大概十二三万左右，最先看的朗逸，街车，一大把，没什么突出的优点，估计就是耐操点，后来又看了轩逸，经济实惠，省油，但上次发生打砸事件够，所以～??后来几个亲戚都买车了，而且都是买的轿车，所以就转向SUV，合资的超预算，直接pass,先看的哈佛，网上对比下参数，还是喜欢传祺gs4，所以就直接顶车了
234. 5.对于所有的新手而言，最主要一点有一个一键起停功能，好像是这个叫法吧，在等红灯或者短暂停车的时候不需要一直踩刹车、或者是拉电刹，只用按一下这个功能键就可以了，随时走、随时停，简直爽呆了，我是觉得这个功能用起来非常舒服、省心
235. 省油，质量稳定，外观
236. 说起gs4，1.5动力比起好多suv的车要省不少油呢，开过的都知道吧
237. 外观漂亮，动力够用省油，地盘扎实，
238. 我的小4行驶9千多公里了，平均油耗6.5/百公里（一半市区一半市郊），现将我的驾驶方法供大家参考：1、拥堵的特别严重路段以及上大坡的时候建议采用s档或手动挡，换挡延迟，走走停停，不会频繁换挡，保护变速箱，2.不是特别拥挤或者车辆较少采用D档的正常模式，想省油采用ECO模式，但是ECO的缺点是提速慢，降速的时候顿挫严重一些；想提速快点用D档正常模式，如果降速的时候如果松油门快，也有顿挫感
239. 最终选择这款车主要是性价比很高，而且很省油，朋友强烈推荐
240. 颜值高，回头率都是满满的；动力足够，只要你舍得给油，推背感都是爽爽的；空间够大，跟我的海马丘比特比，简直大的多了；够省油，个人观点：SUV当中个人认为算省油的，县城和市里跑，启动后百公里油耗最低是5.2L/百公里，目前仪表显示百公里平均油耗7.5L/百公里，说明下现在还处在磨合期，目前跑了1000公里左右
241. 家用，大小合适，经历省油
242. 1.5T的动力能低转速介入在省油的同时也不肉，反正我是知足了
243. 次顶配的车子竟然没有电子手刹跟后排的出风口，过年走亲戚的时候看到后排坐的老人直喊冷的时候我的心情降到了冰点，办完15万的车子省了这两个实用的东西真不应该
244. 三，发动机是我较看重的了，涡轮介入早，动力充沛，省油
245. 省油，保有量高，支持国产，看了厂家的广告说品质好，堪比合资车
246. 一切以省油钱为目的，省钱才是硬道理
247. 选车是看过海马s5,长安s75,比亚迪等，最终还是被小4吸引了，空间大，动力强，非常省油，走在路上回头率高
248. 最满意小四的外观内饰，在同级车上目前我开过得车没有谁能比小四好看，省油动力强，1.5T的动力和功率也十分强大，至少我的性格是想超车谁超谁
249. 好看，省油，实用性强
250. 省油，性价比高，半年前就在逛了，早就比对了好久，支持国产，并且也喜欢这个车型，就定下了这款车，等牌照敲定了，直接就去4S店逛了，比价，订车只用了两个星期，总共逛了四个4S店
251. 自我感觉还是传祺车好些，省油，性价比高，最终还是选择了它
252. 胎遭大走烂一点点的路哪噪音真心难受，高速风噪大，发动机噪音越来越大，123档不好挂降档1档几乎没降成功的，变速箱太垃圾了，还不如7年之前的五菱之光档好挂，门真心难关后备箱更难关不用力关不上，悬挂网上说的好但做里面过个小点的烂路根做拖拉机似的，变速箱和悬挂舒适性不如4万多7年前的五菱之光油耗也没见的多省，加速也反应慢1但2秒，反正不肉但加速也不厉害相对于十几万的车，只能说中等各有千秋，反正我是后悔了，早知道不如买哈佛虽说难看点油高1个，质量稳定性上还是比这强毕竟也没传祺这么坑老百姓
253. 省油，操控好，颜值高
254. 哎买他纯属他买表和之前在网上看说这车省油稳定省个j把油，稳定暂且不敢妄下评论，车有劲也纯属扯单
255. 外观内饰在国产里比较好看的，相对比较省油，低速噪音还好，
256. 哎买他纯属他买表和之前在网上看说这车省油稳定省个j把油，稳定暂且不敢妄下评论，车有劲也纯属扯单
257. 提车之后先是磨合.跑到3000多公里的时候下大雪.又一直在市区所以很费.大概是8.3左右吧.相信路况正常后能省不少
258. 高速路段还是挺省油的我的最好成绩是7.2
259. 外观靓丽，空间大，操控性好，而且省油
260. 提速挺快，特别是涡轮介入以后，有推背感，这点还是比较满意的跑高速：DCT变速箱在跑高速时还是不错的，加速比较好，而且省油
261. 最满意的莫过于空间，还有操控性能，还有车子的省油方面，都是不错的
262. 噪音控制：隔音很好，好几次车已经启动，我还去拧钥匙来着，空调：空调就是那样吧，我都没咋用过，为了省油，座椅舒适性：太硬拉，没有包裹性……，要说最不满意就是座椅拉
263. 省油操控性好
264. 目前市区徘徊在9.2左右，高速7.5左右，综合8.6左右，还算是比较合理的，作为SUV来说，这么大一个家伙也是比较省油的，平均大概五六毛一公里吧
265. 油耗实在省，过弯稳定
266. 外性好看：18寸大脚：关门声好听：全车真皮：外面隐形膜贴好了：能省点钱：
267. 油耗相当满意，一般代步用，短距离，所以油耗较高，如果走省道，平均时速在40以上，油耗在5.5左右
268. 第一眼看外观，时尚大气，第二眼再说车子性能，操控不错，动力十足，很省油哦，性价比高
269. 80到100是最省的，平均油耗7.2车上显示
270. 后排没有出风口，什么高大上的配置都有唯独木有后排出风口，这点广汽省了不应该省的东西
271. 省油、经济实惠
272. 后排没有出风口，什么高大上的配置都有唯独木有后排出风口，这点广汽省了不应该省的东西
273. 1.3T，确实省油，我在山区平均油8.5个左右
274. 高速真的很省油
275. 结合我开的这半月来，传祺对得起消费者，无论从外观，内饰，做工，还是三大件来看，整车都还不错，操控精准，底盘过硬，最主要的是省油
276. 一些基本的安全保障都没有，在省油有毛用，留去阎王爷那里用吗
277. 油耗是没的说得，绝对省油，上下班开开，已经一个月了，油耗一直在8.0左右
278. 手动档省油是必须了，1.5的排量，夏天还开空调，才4毛多的油耗，真心省
279. 省油价位合理造型好看
280. 方向盘个人感觉略细，女士应该正好，其他综合一下就是，小4买了没有后悔，开车就是最基本的操控好省油就行
281. 外观超赞，内饰也不错，省油，功能配置也很满意
282. 同时作为1.5t动力车来讲，真的非常省油，第一次买车走回来，还没有出磨合期的情况下，跑了将近100公里，耗油基本在7.5左右，非常合适，耗油非常低，作为家庭用车，性价比非常高
283. 油耗SUV比较省的一百块新车240公里
284. 我认为性价比还是很高的，好看省油就OK
285. 外观和省油，还有安全性能配置
286. 比工信部公布的那个油耗差远了吧，我感觉我们这路况算是挺好的，油耗都快到8了，不过既然选择了这个1.5T，这么大个SUV，这个油耗也不算高了，还算是很省油的
287. 动力平稳，省油是关键
288. 空间大，动力好，省油
289. 跑高速特别省油
290. 而且还省油，加速性能好
291. 漂亮，省油
292. 家里人满意外观不错油耗比较省，省钱才是硬道理
293. 稳稳的开，平均7个多，还是比较经济省油的，对于咱这样的普通老百姓太合适不过了，省油效果不错
294. 家里人满意外观不错油耗比较省，省钱才是硬道理
295. 稳稳的开，平均7个多，还是比较经济省油的，对于咱这样的普通老百姓太合适不过了，省油效果不错
296. 省油，动力好，以前的车是比较费油的
297. 其实就是妈妈喜欢他的空间大油耗省动力够价格相对于我们也相当合适而且主要是自己父母送的车所以没多大的要求主要的东西都已达标所以选择了
298. 油耗是我最满意的，再城市道路也能跑到7.8左右比好多小轿车都省油，非常好
299. 油耗超低，市区才7点几的油耗，真的很省油
300. 超级省油，对于这么大的车百公里7升真的非常省油了
301. 一是外形不错二是口碑好三是省油
302. 超级省油，对于这么大的车百公里7升真的非常省油了
303. 省油并且动力也强，非常适合我
304. 省油外观漂亮
305. 内饰做工也值得一赞，发动机调校的很棒，1.3t排量省油同时动力又还可以，真心不错
306. 感觉不错，大气又时尚，动力，省油，性价比高，
307. 真省
308. 空间大，动力好，省油
309. 刚提车的时候油耗显示9.5，我直接开着新车上高速，油耗降低到8.4，跑了二十公里高速，第二天跑了70公里高速，油耗降至6.1，真是惊喜，200元的油我跑了512公里，截止到今天我跑了700公里，加了300元油，大部分是城市路，油耗就高了没办法，高速确实省油
310. 省油，空间大，动力强劲
311. 大气、实用、功能较多、外观漂亮、省油
312. 暂时还算很好，还挺省油的，夏天的时候高点
313. 4s优惠幅度太小，没跟他磨久一点，应该还可以省点米
314. 就省油，行车电脑显示平均7.1，自己算稍高一点
315. 动力够用而且跑长途特别省油也就五六个油左右
316. 目前开了300多，显示9.5个油，有点高，不知怎么开省油，以后还有待观察
317. 高速巡航很省油，市区拥堵偏高
318. 还有油耗，那可不是一般的省油，我的在磨合期都只有8个左右
319. 省油、動力足夠、空間夠大、隔音好，懸吊好、高顏值的外觀
320. 颜值高空间大性比价省油还便宜
321. 外观帅，内饰好，省油
322. 省油，灰常省油，真的省油
323. 想要漂亮，又要省油，又要便宜，没得选了，只有它了
324. 省油，灰常省油，真的省油
325. 同价位比名爵锐腾配置高，外观比长城H6漂亮，比东风AX7省油
326. 40天跑了3000公里广州忒热空调动车就开，综合6.8～7.2，基本7.0，还有比这省油的紧凑SUV吗
327. 底盘扎实，方向精准，省油
328. 老百姓想外观好，空间大还省油的SUV只有这车最好选择，上20万的不说了，我没钱??
329. 还省油，动力不弱，有微微的推背感
330. 省油，动力强劲，空间大
331. 8.5是粗略计算，主要路段是城区，4公里左右，5个以上红绿灯，早晚高峰堵车严重，这样的油耗可以接受，国道跑过，单程油耗5.2，是行车电脑显示的，估计时间油耗略高，已经很省了
332. 哈佛油耗高，传祺省油
333. 省油、配置高，APP使用很好，希望终生免费使用
334. 纯高速的话，行驶速度均速110-120油表显示值平均6个左右，看着很爽感觉好省啊，实际呢要高些哦，当然速度130-150那油耗就嗖嗖往上飙了，最起码显示8-9.5升，实际应该超过11升估计
335. 现代I25，长安S75，广汽GS4，从广汽传祺GS4，4月份上海车展后就一直关注它，和以上两车型相比，我认为GS4省油，外观好看，内饰按钮六边型设计，变速拉杆，空间等都比其他两辆要好，看车，试驾上海沪南路店销售员小蒋热情耐心的服务，让我更加坚信这个企业
336. 比较省油，价格实惠
337. 这样的话，一年下来能省下不少的钱呢
338. 为我的钱包省了不少钱,七点多的油耗在我预料中，不错哦
339. 省油，大空间，颜值高，乘车感觉不错，家人喜欢
340. 省油，颜值高
341. 油耗比较满意,通畅路段比如国道省道,跑40-80非常省油,经常跑出4.7左右的油耗,城市拥堵路段也很少超过8个油.
342. 比较省油操控感比较强，
343. 最满意的一点是比较省油，外观好看
344. 省油外观时尚后排空间大销售态度特别好
345. 外观漂亮内饰有特点省油
346. 空间大，座位舒适，好看，省油
347. 看了很多车了，最后漂亮的外型，省油，空间，定下来的
348. 市区没开空调时速平均30公里7.8L，开空调时速平均30公里9.2L；省道没开空调平均时速75公里4.7L，开空调平均时速75公里5.8L；高速也只能开空调100公里时速5.9L
349. 颜值高，省油必须的
350. 吐了这个目前唯一最不爽的，说说好处：好开，省油，内饰漂亮，空间够用
351. 一个字省，超出预期，非常好
352. 刚开始考虑开始从外观开始，也是看口碑反应都不错还省油方面综合考虑就确定了
353. 1.3T动力强劲，省油，颜值很高
354. 空间大，油耗省，1.5T的动力也不弱，各个方面在国产车里算性价比比较高，家用足够
355. 空间大，外观好看，提速也快，还省油，底盘软，很适合开城市路的牛车
356. 车型非常好看，开着非常省油，动力很足，性价比高
357. 国产，安全，省油，空间大，外观漂亮第一次认识到传祺的时候，还是去年的1月，朋友购买了传祺一款车型
358. 省油省钱，现在平均7.7左右
359. SUV中比较省油的小四不错
360. 音响效果好，觉得买小四最划算的就是省油，长年累积下来，也能省不少钱了
361. 省油，舒适度非常棒，外观精美大气，储蓄空间充足
362. 安全配置高、外观漂亮、动力充沛、省油、品牌是国产里很好的、整车品质还可以
363. 这款车还是很不错的符合我的标准年轻时尚省油

negative sentences:
1. 高端大气上档次，低调奢华有内涵，经济实用，性价比高，值了，空间大，颜值爆表，用料实在，操控性非常好，配置丰富，该有的都标配，这个得32个赞，后排还可以180度放平，旅行都不用住酒店啦，又可以省下不少money，哈哈，这个可以有，
2. 谁让咱是在貌控呢，本来一直钟情的双色车身，对于咱这打工族还是忍忍吧，虽然钱不多，但是也可以省哈让我买份保险吧，等过段时间经济不紧张了我就去贴个黑顶完成我的心愿，
3. 然后就是油耗方面确实比很多老款的SUV要省油哦
4. 二呢发动机路120公里的时候转速才2000转左右，说明什么，噪音低，省油呗
5. 还有车顶行旅架也省了，感觉比人矮了一节
6. 油耗省，外观漂亮，轮毂好看，空间够用，支持后排放倒，可以拉点大货
7. 传祺GS4就不同了，既省油动力也很给力
8. 目前算下来一公里差不多0.5元/公里，比较省，车重1.5吨油耗这样子已经很满意了
9. 油耗很低省油
10. 对小满意之处一共有两点，1、就是外观好看，朋友见了谁都说好看漂亮2、省油真的不错，因为我老是跑长途拉货，当时买的1.5T的动力相当给力啊，爬山坡不费劲
11. 一般情况都是在省道上跑
12. 感觉蛮省的
13. 价格适中，外观好看，省油，空间很大
14. 首先：因为厂家设定瞬时油耗值最高19.9，导致实际油耗显示表出入很大（你想正常的别品牌车，一脚油门下去瞬时油耗最起码三十几个起至五六十个油耗，不知大家有没有注意过）这就直接导致油耗表平均值永远也高不到哪里去，不知道各位车主有没有实际去算过，一箱油实际行驶了多少公里，有没有发现实际比显示平均油耗高不少，说实话真的没有省油一说，都是厂家4S店炒作出来的低油耗
15. 怎么说呢，跑了快三千了，油耗大概算了下也就是五毛左右，这么大个车，这样的油耗，还是说得过去，农村人用车考虑的就是实用，小四的油耗在我对比了朋友的哈6哈2中算是最低的，省油就是省毛爷爷，钱难挣啊
16. 目前跑了8883公里屏幕显示6.8升，实际有7升多点，我经常跑高速，特别是在跑高速时油耗特别低，时速定在80码和90码油耗只有4.8到5.2升，要是时速定在110码到120码油耗是5.8升到6.5升之间，要比一般的USV省油
17. 有点高，不过我感觉还可以，1.3T够了我觉得省油一方面是批量小，车身也不算重~
18. 省油：百公里在高速上只需要5个油，市区只需要8个，完全可以接受这样的油耗，相对比哈佛各大旗鼓相当的SUV车小四最省油
19. 这个油耗在SUV里面做的很不错了，是省油小王子啊
20. 油耗目前900公里8个油，应该还会再降的，综合油耗7个吧，，，不过竟然没人信，我同学买的DX7，十多个油，我跟他说我的车省油，一开始还不信，后来看我的表，加上我跟他说我实测的数据，他才相信这么大的SUV竟然这么省油
21. 我目前6.7（市区，省道，国道.差不多1:1:1），跑高速最低5.4，绝对没的说啊
22. 可能最近出来的新号牌比较多，我和老婆也没有特别网上选，打算上牌时随便选一个就可以了，省的麻烦
23. 油耗目前为止还是很能接受的，跑高速和省级公路6升/百公里左右，市内拥堵的话要差不多9升/百公里的样子，参加过几次传祺4S店组织的节油活动，平均都不到0.4元的每公里油耗，5月10日提的车，到9月1日一共加了2000多元的油钱，跑了4110公里，平均下来，也只0.5元多每公里的油耗，看来买小四时想省油钱的想法还是实现了
24. 买车的最大要求就是省油，到现在2万3千公里了，油耗还是非常满意的，纯市内9个油左右，每公里5毛以内，高速可以到6--7个油，每公里4毛以内，油耗低动力还不若，这车买的非常值得
25. 平均油耗在5毛/公里左右，高速可以低至3毛多点，城市的话应该在6毛左右城市路段表现：城市的话相对应该在6毛左右，耗油较高，但是总体还是在预期内高速路段表现：高速没得说，很省油的，最低可以到可以低至3毛多点
26. 可以说，省油是GS4的特长了，我的小4一万多公里了，一般跑国省道时速80到90公里，油耗只是5点多，我跑过一次最低是4.9，真心省油
27. 省油，基本上加一箱油可以跑600公里，百公里差不多7升多点，这么大的车跑出这点油也可以了
28. 7千公里前经常大脚油门，只要道路通畅就上5档跑，结果油耗没低于8个过，现在开时间长了才觉得开车要尽量保持匀速，在合适的路段，合适的路况，挂合适的档位才能省油，尽量少激情驾驶
29. 油耗比较低，毕竟是1.3的排量，长期跑环线维持在六七十码的速度，发动机转速很低的时候是最省油的，可以跑到五个油左右
30. 车的颜值高，设计原创，相对省油，空间也够大，安全功能也够，品牌知名度也高，自己家足够了，300公里后就上高速了，车速控制120以下，很轻松，油耗也低，现在4000公里折约0.37元一公里
31. 平均大概8-9个市区比较多还是短途可以理解回来家跑高速时速大概110-120油耗显示8.0只有在70-100以内省油应该是小排量的缘故
32. 省钱又省心啊，完全不用为这些小事情劳心劳力
33. 跑高速真的很省油，最低270元跑了700公里有将近100公里的二级路，其他都是高速
34. 油耗低，超级省油，从开回来到现在总共两个月，跑了一千七公里，油耗从9.8到6.5，最后就是做工结实，前机盖很明显比其他车重，关门的声音也能听出来
35. 虽然大家都说小四很省油，但是我没有亲眼看到数据没有体验过还是不怎么相信的
36. 5000公里保养过一次，在荆州4S店做了全面检查，换的是广汽传祺GS4专用机油，保养之后觉得车子越来越省油了，动力越来越强，传祺GS4的发动机确实很不错，声音小，提速杠杠心，不亚于CRV2.0的提速
37. 和老婆商量了一下外观满意，动力家用足够了，最关键一点是省油，所以经老婆大人同意当时就把车定了
38. 之前参加过节油大赛，知道它比一般的要省油
39. 首先是看这款车的外观吸引了我，再就是1.3T的发动机动力强劲又够省油，及这款车在网络上的资料、评价、测试、论坛、口碑等资料综合考量后，基本确定后就到4s店看车、试车完成后基本就最终确定就是它了，然后和媳妇商量并领媳妇到4s店进一步确定，媳妇同意后就马上订车了，最后就进入了心里漫长的等待，得到提车的通知后立马行动，最终得到人生中的第一辆汽车
40. 空间大又省油，整台车很饱满，前后排空间大到没话说，而且空间也很高，我虽然只有1.75米高，但我这个人身长脚短，因此非常适合我，坐上去头离顶部还有二拳头多
41. 1；车型外观看着没得说，外貌协会已经认定GS4颜值是最佳之选，但是不能光看外观，当我试驾的时候也对GS4有诸多疑问，试驾后基本上没什么顾虑的，就升油耗问题了，都说传奇费油，心里没底，因为我不相信油耗问题后来才有了参加节油赛的环节，当我们跑完这一圈后回到加油站所有人都惊呆了，就在这一刻我的所有疑问都被打破了，从参加完比赛我就开始默默的准备毛爷爷了开始，其实空间看完相当满意，什么7速双离合，最终感觉还是这车实惠，后期省出来的钱也不会是个小数目，就是油耗超出了我的想象，所有才选择传奇GS4的，油耗低才是王道
42. 油耗，跑一短时间了，感觉挺省油的，现在油价又上涨了，买到感觉还行吧
43. 小排量也一点不省油，主要是高速跑得多
44. 油耗在同级别SUV中是最低的了，省油很重要，低
45. GS我看中的就是它省油，油耗同级最低
46. 整体来说这车还是挺不错的，空间大，省油，销量排第二
47. 油耗在市区开才7个油我自己的是手动自动的我就不知道了还是蛮省油的啊
48. 但是很省油～一百块钱能跑一百四十多公里，我只试过一次一辆SUV1.3T排量，别人说小马拉大车，T代表的是涡轮增压，作为家庭来说，首先安全第一，排量还要小，省油，车还要有足够的劲
49. 1.3t省油外观霸气
50. 颜值高，舒适性好，最主要的是省油，但有点小失望
51. 油耗现在是百公里6.2，觉得蛮省油的，以后可能还会低点
52. 国产的都有各种小毛病，最后选了比较省油的小四
53. 都有各种小毛病，最后选了比较省油的小四
54. 国产的都有各种小毛病，最后选了比较省油的小四
55. 国产的都有各种小毛病，最后选了比较省油的小四
56. 说得上省油，1.3的排量，夏天还开空调，油耗不高，真心省
57. 最早是想买轿车的，后来觉得轿车太低，不喜欢太低，开集装箱习惯了，所以就想买SUV了，开始是相中H6的，因为还没看见小四，都说H6费油，所以买小四省油也是一个理由
58. 刚开始定好想买维特拉的，车质量好，又经济省油，看到实车感觉内部空间太小了
59. 省油，绝对的省油，上班走30公里的国道不开空调单程的油耗4.7，最低试过4.4（标显），实测6个油左右
60. 省油，绝对的省油，上班走30公里的国道不开空调单程的油耗4.7，最低试过4.4（标显），实测6个油左右
61. 油耗大概就是5毛钱一公里本人经常走农村路段炮弹坑水泥路平均车速比较慢高速时候还是挺省油的
62. 比想象更优、比以前开过的1.3L九百七十公斤自重的车还省油、小4可是1.45吨的体重
63. 油耗挺省了，4毛多吧，夏天开空调要5毛了
64. 家用，是一部不错的车，比长安cx75，吉利博越省油，各方面比较均衡，没有明显短板
65. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
66. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
67. 其次是油耗，油耗低就等于直接给我省钱了
68. 油耗低，非常省油
69. 省油，最低百公里6.3
70. 最终被gs4外观征服，虽然排量小，但是省油，动力足，价格低，购置税减半
71. 比朋友的哈弗强多了油耗低省油
72. 90分，如果你想买个舒适，家庭够用，省油，我就推荐小4
73. 很低，比多数SUV省油
74. 油耗相比还可以，高速确实省油，比起其他车辆要省很多，一般道路也就5毛左右
75. 油耗相比还可以，高速确实省油，比起其他车辆要省很多，一般道路也就5毛左右
76. 油耗很低，省油
77. 性价比还算比较高的吧，同样的价钱买不到合资同样的配置，主要是省油哈哈太棒了和骚气的外观造型真的很出众，总之买小4我不后悔
78. 省油，最低时候6.8
79. 新车没敢开太快，速度在110带上空调，走的是一般省道，动力足够了
80. 国产品牌，安全配置足够丰富，试驾中没有廉价感，省油
81. 油耗是买这车的主要考虑之一，毕竟每天基本要开七十公里上班，当然，小四没让我失望，省油省油，很省油
82. 油耗是买这车的主要考虑之一，毕竟每天基本要开七十公里上班，当然，小四没让我失望，省油省油，很省油
83. 相对来说已经很省了一般在很堵的地方8到8.5个油跑跑长途的一般能到6个油，现在我的车6.2个油，这几天跑老家都
84. 对比了H6，CS75，T600，纳智捷U6，还是觉得GS4性价比高些，相比H6动力稍好，省油，优惠力度再大一点就更好了，自动档价位高了些，自动豪华版与手动差了2万
85. 满意，现在百公里7.4，对SUV来说已经老省油了
86. 开车走山路的时候车子颠的时候减震总咯吱咯吱的想，不是说这车排量小省油吗
87. 油耗没统计过，但是貌似不高，前两天朋友借我车用了说怪省油我也不会算所以没在意过
88. 省油，外观漂亮，不山寨
89. 外官好看没有山寨版的影子动力能跑的起不柔底盘高省油
90. 上高速是，油耗能稳定保持在5-6左右，算是非常省油，比较排量小
91. 油耗跑高速可以到5.5-6.0之间，真的非常省油、在市区在7.0-7.9之间，我在市区一般都是轰油门提加速的，我平时开车比较暴力吧
92. 我等了这个等两个月才拿到手，对于这车我主要是喜欢他的外观和中控后来听朋友说是广汽公司以前奔驰的设计团队来设计的，动力只能说是够用但省油，空间也购大把后排坐椅放下就可以放很多大东西了，我比较喜欢坐副驾驶位，副驾驶位够宽舒服，这个车坐在上面感觉比较重很稳，在路面有些小洞和台阶我都是直接开过去的，在车上也不会有什么感觉
93. 省道小长途6.9
94. 油耗是最满意的，才6个多油，这么大个车，也可以了，油耗低变相的就是省钱了
95. 不敢说多强劲的，但是作为家用车，完全是不错的了，一开始以为1.3T会没力，但是小四做到了省油，动力也不差
96. 平时就是在市里开开，很够用了，1.3T动力不错还省油，特别适合我这种工薪阶层，毕竟省下不少油钱
97. 平时就是在市里开开，很够用了，1.3T动力不错还省油，特别适合我这种工薪阶层，毕竟省下不少油钱
98. 很低，都和朋友的轿车持平了，比一般的SUV都省油吧
99. 乞丐版没必要那么省吧，感觉差蛮远
100. 高速平稳，操作省心，方便，空凋够冷，省油
101. 油耗低，市区开都很省油
102. 预算有限，看到这款车的时候，觉得各方面都比较符合，空间大，省油，性价比高，一般家庭的首选
103. 4.油耗，这个城市用车最重要，7速的变速+1.3T想不省油都难，呵呵，用车就是想去哪去哪，美美开还没压力
104. 基本符合我对车多（空间大）快（动力够用）好（质量靠谱）省（油耗低）的要求~

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:453   negativescore:-101
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观大气，原创度很高，内饰漂亮，隔音效果也不错哦，发动机声音也比较小，空间表现力也不错
2. 非常大气，前脸设计独特，层次分明像一头雄狮威猛
3. 车型设计巴适高端大气上档次，腰线特有个性
4. 外观就不用说了，GS4的颜值简直是帅爆，目前没有找到山寨的影子，外观大气，线条清晰，非常满意的地方
5. 性价比高，车身造型好看，宽敞大气，全家人都看中这款车，都表示很喜欢
6. 白色的，高端、大气、上档次，就是漂亮
7. 凌云翼家族的前脸时尚大气，整体线条优美，大灯犀利霸气，空间很大，不会压抑，后排可以180放平，车头还有日间行车灯，看起来特别的高档，18寸的轮毂很个性
8. 外观就是高端大气上档次
9. 外观大气，空间大
10. 漂亮，大气，线条流畅，超喜欢他那D柱形设计，很出色
11. 造型很不错，前脸挺好看的，也比较大气，我开这个车回去别人问是多少钱买的，说起码超过了二十万，我一说价格，各种表示不服，非要打电话问
12. 外观：外观很漂亮，没有GS5那么长的前脸，凌云翼的家族脸，我也喜欢，简单大气
13. 实用，省油，外观也时尚大气，配置也高，总之比较喜欢
14. 不过这内饰确实么的话说，整个布置和颜色搭配都非常的好，非常的大气，成稳，上档次
15. 他的轮毂我也特别的喜欢，非常的大气
16. 当初选择小四也是一眼就看上了它的颜值，一回家后谁看见都说漂亮大气
17. 买这车外观占了很大比例，大气，漂亮，线条流畅
18. 外观俊美、豪华大气
19. 俊美、豪华、大气
20. 外观俊美大气，价格适中，适合上下班
21. 大气从容
22. 外观非常漂亮大气啊一家人都很满意
23. 外观大气漂亮，内部空间很宽敞，乘坐无压抑感，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西
24. 外观：大气上档次，时尚年轻
25. 大气上档次，时尚年轻
26. 空间上比较不错，大气空间十足
27. 第一眼大气-线条比较美
28. 外观可以，蛮漂亮，也大气
29. 安全配值很高，后排空间很大，方向盘操挡很轻很准，外观大气时尚，油耗可以接受，
30. 内饰是我喜欢的，简单，大气，反正坐进车里感觉很舒服，很有安全感，唯一不满意的就是软材料用的太少了，中控如果用软材料就完美了
31. 外观漂亮，大气，上档次，里面空间挺大，操控空间都很满意，最主要是外观无明显的模仿别的车，这点还是不错，怎么说呢，这款车整体真的不错，油耗不高，有的时候真的要支持下国产了，这个车我感觉我唯一败在了外观上，一看就中毒，无可自拔了，期间看过很多款车，但是后面还是选择小4，我想这就是缘分，也怪他外观太美丽，别的优点，还有油耗的确不是很高，还有什么优点，我真找不出来了，操控简单，有很多的功能待提高，往顶贴
32. 外观大气，漂亮，内部空间大
33. 大气，帅，硬朗霸气
34. 外观漂亮大气
35. 外观大气，省油动力好，价格合理
36. 做工车漆：车漆还可以吧，那天和一个三轮车擦肩而过，我车身上一道道蓝色的车漆（我车白色的）那叫一个心疼啊，不过蓝色的车漆擦掉之后，我车问题不大，就两条不明显的痕迹，感觉还挺不错的车身造型：车头大气，车身线条挺流畅的，后屁股也简约，不是很饱满，但是也感觉不到空旷，我自己挺喜欢的，哈哈
37. 省油，车型漂亮大气，虽然只有1.3但是动力足够发挥，已经跑了8000一次小毛病都没有出现，车子质量杠杠的，被丰田撞了一下，就掉了指甲一块漆，（丰田前门撞了大概有20厘米漆）可见质量不错，现在基本上油耗控制在6.8，在市区上班开这个油耗让我很满意了
38. 外观大气，订的白色，年轻时尚
39. 外观大气硬郎，线条饱满流畅
40. 外观大气，舒服好看，早就喜欢这款车
41. 总体来说，很适合家用经济实惠型，外观大气，内饰精美，油耗适中，价格美丽
42. 车的外观大气，内饰简洁，油耗也能接受
43. 一开始看的是哈弗h6外观大气价格合理，定车的时候出了点小插曲谈崩了，后来网上看gs4评价不错就抽空去试驾了，签好试驾合同就开始了试驾之旅，有点跑题了
44. 颜值高，回头率，大气
45. 外公大气，中控风格新颖
46. 外观很棒，大气走在路上回头率很多
47. 外观大气，原创度高，国人当自强，走自主之路
48. 买gs4主要是外观吸引了我第一眼看上去就知道这是我要的车特别好看大气
49. 漂亮，大气
50. 车灯设计：小4的前后大灯的线条也十分优美，大气不俗
51. 外型大气漂亮耐看
52. 一是自主品牌自主设计无山寨感，二是时尚大气的外观，三是宽敞的乘驾空间
53. 十分满意漂亮大气
54. 同期还看过CS75，仿路虎式的车身设计，硬朗大气，头灯的蓝色灯罩让车头显得精神奕奕
55. 1.3T的发动机启停功能个人感觉其实用处不大，因为本身小排量了我个人感觉差不了多少，要是把发动机自动启停功能换成电子手刹的话我个人会更喜欢，毕竟这款车年轻人买的多一点，电子手刹看起来貌似比较高端大气上档次一点
56. 外观颜值高，大气，好看，内饰整体上看起来不错，动力还不错，1500转基本动力就源源不断，省油，这个是目前最满意的，目前6000公里了，表显油耗6.4，实际综合油耗7.5不到的样子，我高速一半路程，市区和郊区一半路程
57. 外观很漂亮也很大气女人都很喜欢
58. 内饰造型很好，大气上档次，不过，摸上去就差多了，硬塑料，硬塑料，硬塑料手感材质：内饰手感偏硬，主驾驶左手边门板上还是有软皮包裹的，这个还行，虽然硬塑料，摸起来的质量还不错仪表中控：仪表盘和中控中规中矩，好看，仪表盘的布局还可以，比较清晰，中间有显示屏，会显示平均油耗，瞬时油耗，平均速度，轮胎气压，轮胎温度，巡航里程
59. 外观漂亮时尚大气
60. 动力，中控，外观，油耗，操控，最喜欢中控六边形设计，看起来很简洁，操作简单，，新手一个，一遍就学会了，外观大气，年轻时尚，动力感十足，隐藏式D柱设计，就是后边的隐私玻璃，贴膜时有点发愁了
61. 选这车就是因为空间大，大气，一眼就看中，开起来特别舒服
62. 颜值，乘坐空间，操控性外观漂亮，大气，原创设计的好，内饰等我一个80后的审美观；空间够大，一家四口（两个儿童）后排坐着很舒服，小孩子在后面玩也好，睡也好，都绰绰有余，后排最多坐3个大人，3个小孩子；跑长途还可以把后排放倒让家人休息，相当满意；操控性好，对比朗逸，索纳塔，H6等有绝对优势，方向盘轻盈，指向精准
63. 外观时尚大气，悬浮式车顶非常漂亮
64. 外观就不用多说了，也就是我选择这个车的原因之一，原创的设计，秒杀同级SUV，霸气的前脸，凌云翼，鲨鱼鳃式的转向灯，广汽传祺设计师张帆不愧是奔驰的设计师，赞??车身造型：车头大气，腰线硬朗，特别喜欢轮毂的造型
65. 时尚大气，回头率很高
66. 高端大气上档次，高颜值，人见人爱，花见花开，帅气的前脸，丰满的尾部，完美的腰线，家族式的凌云翼进气格栅，鲨鱼鳍天线、LED日间行车灯，带透镜近光灯，个性化的转向灯，以及个性化的尾灯，独一无二的美，悬浮式车顶吸引了，搭配隐私玻璃，称的上完美
67. 内饰也特别漂亮，大气
68. 菱形的多功能按键划分合理明确、做工精细给人简约、大气、上档次的感觉；皮质包裹的方向盘有握位设计，握感较好，多功能方向键让视线不用离开路面就能随心操作；真皮座椅软硬适中，舒适度不错
69. 外观年轻时尚，大气，颜值高
70. 我最满意的要属于1.小四外观大气，霸气侧漏，流线型是我喜欢的风格，足以满足一个男人的自尊心和虚荣心，认识的朋友没有一个说小四的外观不好看的，就是目前还没有贴太阳膜，太透了，估计4S给贴了太阳膜以后看起来会更加深沉稳重；2.空间大舒适不拥挤，我媳妇总是喜欢把副驾驶的座椅调整的非常靠后，这样她靠在上面一边吃着零食、一边欣赏着车载音乐和外面的风景觉得比较舒服，但是即使这样后排座椅上坐三个成年人没有任何问题，足以说明后排座椅与前排座椅的距离有多大有多爽；3.视野比较开阔，对驾驶人安全驾驶有很大的帮助，我1.8的身高在驾驶座上驾车足够我做各种动作，调整到自己觉得最舒服的驾驶姿势
71. 年轻美观大气，选了一个白色的车
72. 小四很成功地俘获了80.90后的心，事实证明我也没有选错车，亲戚朋友都说小四大气又好看，逼格满满
73. 空间够大，外观大气
74. 谁让咱是外貌控呢，还看了长安75，h6，别克的英朗也是在和gs4里面这两个车最难选的时候问了好多人也咨询了卖车的专家，就是因为买gs4还和家里人弄的不愉快，说买合资车的钱为啥要买国产车，因为大家都还不相信国产的实力，现在的国产不是七八年前的国产了，比起合资也差不了多少，所以最后决定选择了gs4，外观设计好车车身大气显得上档次
75. 空间真心不错，特别是后排空间，比同级别的车宽敞不少，一家人出行足够用，后排座椅可以放倒，动力够用还省油，外观大气漂亮
76. 漂亮，大气，就是车漆较薄容易划伤，洗车要特别注意，要先用高压水枪冲洗沙子再拿软毛巾擦，不然很多线条太明显了，不过一会有点灰就不怎么看得出了
77. 外观大气回头率高，颜值每个人都会喜欢
78. 也可以乘坐了一种更加舒适更加大气的感觉
79. 外观确实很好看，大气美观，这也是吸引买车的重要一点
80. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
81. 看着大气漂亮
82. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
83. 外观漂亮大气
84. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
85. 外观大气，颜值高
86. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
87. 颜值高，足够大气，回头率高，停车之后就会有人问.这车多少钱.很有面子
88. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
89. 大气.省油.空间大.......................
90. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
91. 外观漂亮时尚大气很上档次走在路上有面子回头率高辨识度高
92. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
93. 大气，颜值高，看了都说这车漂亮
94. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
95. 不仅外观大气，配置特别高，而且特别省油
96. 买车的时候在网上做了几款车的对比调查，最后综合各方面还是选传祺是因为：一，外观漂亮大气，富有运动感，而且没有像别款车外形有抄袭之嫌，因为我不喜欢山寨的
97. 我选择的是手动豪华版内饰不错漂亮大气做过我车的朋友都夸小四外观漂亮内饰大气
98. 内饰整体感大气、虽说仪表台是硬塑料、但是有多少人没事老是去摸了
99. 我选择的是手动豪华版内饰不错漂亮大气做过我车的朋友都夸小四外观漂亮内饰大气
100. 中控台设计的不错，那种六边形设计非常大气，功能分区简单，容易上手，看上去非常舒服，无凌乱感，但是中控部分都是硬塑料，有点掉档次，总体来说还是很有国际范，没有模仿的痕迹，空调区域按键很有个性，各功能使用起来还是很顺手的
101. 看了哈佛H6H2瑞风s3宝骏560Gs4最终选择了小四主要小四外观时尚车头大气后排空间大油耗又低高速轻松上120
102. 沉稳，大气
103. 大气，好看
104. 外观沉稳大气
105. 外观在同级别车中算是很好，大气、耐看
106. 大气漂亮，回头率真的很高，有个性，适合80到90后的帅锅美女
107. 外观漂亮大气，很拉风
108. 外观大气，内部空间较大在里面感觉很舒适，真皮座椅倒车雷达、倒车影像、GPS导航、尤其让我感觉很好的是定速巡航，在高速路上很轻松，基本不用再踩油门，遇到情况点刹车，迅速解除定速巡航很方便
109. 漂亮，高端大气
110. 最初看的是哈弗H6可是据了解，H6的油耗偏高而且价格也不是多么实惠现代途胜很漂亮，更大气而且又是合资车可是同样被价格给震慑住了传祺GS4各个方面都比较满足我的需求，而且自主车型近几年，也确实是个不小的惊喜，越来越给力了价格也算合理吧给人眼前一亮的感觉所以，看车的当天就交了定金提车也很速度
111. 省油，操控舒适，外观大气漂亮
112. 相信大家选择传祺GS4第一眼肯定是看中外观的，大气，漂亮，时尚，看不出一点点模仿的痕迹，非常佩服广汽传祺一直以来正向开发的产品，这一点肯定要给广汽点赞??
113. 外观大气上档次，空间够大
114. 大气、稳重，我的这款是白色车身黑色顶，目前仍然是本市唯一一辆，还是有点小激动
115. 外观漂亮，内饰大气，省油
116. 优点：1、外观、颜值、空间、内饰等还是比较喜欢的，开在大街上回头率较高，稳重大气
117. 底盘舒适，外观大气，开着爽，空间大，座椅也舒服，都好
118. 外观大气，后排可放平，空间表现不错
119. 最满意的就是它的外观，超级帅气，大气
120. 颜值就不用说了，很漂亮，开起来很大气
121. 很好大气漂亮
122. 内饰朋友都说在不触摸的情况下显得很高档，设计也很时尚大气，就是全是硬的啊，要是软质材料和真皮多好啊
123. 大气，漂亮
124. 宽敞大气，高颜值，高配置，高口碑
125. 油耗低，综合油耗大概7.5个左右，如开空调8.2个左右，全外观大气，回头率高
126. 造型不错，线条硬朗流畅，车头也比较大气，看起来很时尚，比同等价位的车都好看，开出去有面子
127. 高端、大气、上档次，漂亮、配置丰富，S档开起来感觉好极了
128. 车子造型不错，线条流畅，当时吸引我购买主要也是这个原因，车子看起来很大气喷漆也漂亮，看起来比较高端就买了
129. 漂亮，大气，配置丰富
130. 油耗低，动力很好，外观漂亮大气，操作简单，
131. 车身狠大气也狠给力
132. 大气的外观，充裕的空间，还有动力也非常的不错
133. 不错，大气
134. 外观时尚，前脸大气，尾部没有前脸好看
135. 当然是外观咯，买的白色的，看起来非常大气，内饰也不错
136. 个人感觉算比较耐看的了，而且第一眼也会感觉不错，挺大气的
137. 颜值高，回头率高，看着大气
138. 外观大气，空间宽阔
139. 年轻人的外观、高端、大气、上档次
140. 外观大气，独立设计，霸气，前脸和后尾都很给力，高大上，
141. 白色很亮，样式大气大方稳重，适合80后
142. 外观大气，时尚，独立的设计看起，霸气，高大上，
143. ：外观大气，中控美观，价格亲民
144. 感觉不错，大气又时尚，动力，省油，性价比高，
145. 外观没话说大气稳重又不显得老
146. 之前看了缤智起亚kx35现代ix25最后还是选择了国产品牌，外观大气，，空间也不错
147. 大气，沉稳
148. 空间大，外观大气，油耗合理
149. 油耗低、方向盘轻、漂亮大气，
150. 外观大气，颜值高，号称“颜王”，不带模仿
151. 主要是外观大气，车型漂亮，日行亮很爽，还有闪耀金的色太亮了
152. 外观不用说，相当喜欢，设计时尚，大气，帅气无死角，后尾灯有辨识性
153. 当时对比了很多suv车型最后主要是这车出来不久外观看起大气漂亮，刚好重庆是全国当中这车优惠最给力的，又在购置税免半的范围，当时说这车油耗很低只有6个多，动力又带T的
154. 内饰很喜欢，稳重大气，很适合本人性格
155. 外观个人感觉很好看，很大气
156. 外观也是重点，特别年轻化，也特别大气
157. 漂亮大气，绝对大杀器
158. 本人身高175，之前看中的是吉利帝豪GS，但是去看车时发现实车比较小，不是那么的大气，但是颜值可以，pass掉吉利后就选择了gs4也是我的第二选择，看车那天实际感受了一下，发现空间确实不错，很大，后面坐三个大人也还有空虚，头部空间，脚步空间都很大，后备箱空间也很大，总之空间表现很满意，比帝豪空间大多了，既保证了后排的乘坐空间，也保证了后备箱的空间，确实要给个赞
159. 外观真的没话说，大气，漂亮，很多合资车也不过如此
160. 外观、漂亮、大气、
161. 第一被他的外观设计吸引了，很时尚很漂亮很大气上档次
162. 车的样式好看，大气，内饰也没得说，
163. 外观大气，沉稳，车群中多看一眼就会心动
164. 外观漂亮，大气，性能也好，所以选择这款车
165. 油耗低外观非常不错的运动类型很时尚大气显得高挑
166. 外观好看大气，朋友们都说漂亮
167. 说起来我对这款车是情有独钟，从开始一上市我就开始关注这款车，我是一个外观控这款车正中我的下怀，大气的外观.丰富的配置是我选择这款车主要原因
168. 空间宽敞，外观大气，操控感强，性价比高
169. 外观大气漂亮
170. 外观时尚动感，颜值高，大气
171. 以前看过CS75,哈弗H6,和哈弗酷派，最后还是看着小四好，外观大气，配置高，
172. 外观大气，朋友都说好看，后排座位可以放平，空间大，动力充足，提速快
173. 颜值高内饰烤漆装饰大气中控漂亮空调按钮非常给力
174. 外观时尚大气，偏运动风格，比较符合自己的性格
175. 外观大气上档次，颜值高
176. 外观大气，精美，颜色很靓，空间大，支持国产
177. 好，大气，漂亮
178. 大气，耐看，精致
179. 外观好看，大气
180. 建议广汽再大气些，最好将智慧传祺手机操控服务费终身免除，根本就用不了几个钱
181. 大气、回头率挺高，就是知名度不高，基本不认识
182. 大气，成熟，稳重
183. 然后内饰也不错大气又简捷，操作起来挺放便，
184. 在路上看到过几辆GS4,GS5都给人蛮大气，而且成熟稳重的感觉
185. 所有乘坐过我的爱车的家人和朋友对空间都是赞不绝口，宽敞大气
186. 外观大气，内饰好看，简单大方，超车就是一脚油的事情‘力量没的说
187. 内装饰大气，塑料感一般，无大异味，空间利用还可以，很实用，
188. 外观大气，颜值高，操控性好，口碑也不错
189. 外观大气，很漂亮，SUV级别的此款比较省油
190. 颜值高，大气，看不到抄袭之处
191. 外观大气自主设计原创度高胎噪风噪发动机噪控制的都挺好的个人认为不输CR～v悬挂调校的软硬适中座椅舒适度也可以
192. 整体设计简洁大气，材料有待提高
193. 大气自主性高悬浮顶挺漂亮的车标也很帅
194. 外观大气、硬朗、前卫，油耗不高
195. 回头率高，大气
196. 时尚大气的外观，经济实惠的油耗，同级别SUV里的强者
197. 而且大气，空间够实用，配置也够用
198. 外观吧，特别大气上档次，内饰也很年轻化，音响还可以对我而言满意
199. 香膑金，外观大气，内涵丰富
200. 外观就别谈了，好看的要命，大气
201. 它配我合适，高端大气
202. 动力比想象中好，外形大气
203. 外观好看大气没有抄袭
204. 本来是买白色的后来没有换棕色的感觉还好，低调大气
205. 很好看，大气，稳重线条很时尚
206. 性价比高，涡轮1450转介入动力足，空间大，外观大气，油耗低，阿尔法罗密欧的底盘相当稳，转向很轻，高速操控性好，小四是很不错的选择
207. 外观没得讲，确实好看又大气
208. 外观大气给力，如果再长点就更完美了
209. 外观确实不错，一开始相中的就是外观，大气稳重流线型比较强
210. 外观大气，空间大，驾驶感觉非常棒
211. 外观，自主设计的外观很吸引人，没有一点模仿，大气漂亮，颜值爆表
212. 之前看过奇瑞瑞虎5，长安CS75,本田的缤智和XR-V，哈弗H6虽然是神车，但我压根没考虑过，最终选择传褀GS4是因为其外观够年轻，够大气，试驾1.5T的动力随踩随有，转到运动模式时，那推背感真是杠杠的
213. 外观漂亮大气，空间大
214. 内饰简单精美，颜色也大气，挺好的
215. 很大气很宽敞的
216. 颜值很高的一款车，没有山寨的影子，大气明朗
217. 外观很漂亮，D柱是亮点，很喜欢，大气，简单
218. 大气宽敞、空间充足，满足一家人出行
219. 真皮座椅很舒服，很大气
220. 美观大气
221. 最满意的就是外观独特，大气
222. 外观大气，内部空间大，动力不错，设计感强
223. 外观大气，油耗低，空间大
224. 外观大气时尚，侧身线条很好看
225. 空间够大，外观时尚大气，超控感好
226. 不过很多朋友做过我的车都说不错，大气，舒服，说实话我也这么认为，嘿嘿~夏天东莞最高温度去到41度，开着空调十几分钟就凉下来了，白色车就是好，一点都不吸热
227. 漂亮大气
228. 说白了，最终选择的原因是因为外观时尚大气，性价比高，尤其是内部空间让我很是喜欢，在这个价位下，自主品牌城市SUV，我会选GS4
229. 漂亮大气，回头率很高
230. 棕黑色系的配合比较大气稳重
231. 整体还算时尚大气，塑料感太强
232. 样子好看，外表大气
233. 外观大气，操控很好
234. 外观大气都说非常好看
235. 价格很合适，外观看起来很大气
236. 特别是尾翼我非常喜欢，整体饱满大气，很适合年轻人的，时尚个性
237. 外观漂亮大气
238. 很高级显得豪华大气
239. 高端，大气，上档次
240. 最喜欢的就是外观，大气符合年轻的口味
241. 看过很多suv款式功能耗油都感觉这款好所以买了，朋友都说漂亮大气……
242. 外观是我比极中意的地方，看着沉稳大气，线条比较流畅，超喜欢它的D柱设计
243. 漂亮大气
244. 外观是我比极中意的地方，看着沉稳大气，线条比较流畅，超喜欢它的D柱设计
245. 外观大气有档次、噪音小、油耗适中
246. 整体比较符合我的要求，外观最满意，值得点赞，前脸很时尚大气，原创度高，很喜欢
247. 时尚，大气，属于高颜值唉
248. 外观要点赞，真的很时尚大气，朋友家人都说好看，颜值高，外观大气
249. 外观造型设计、大气、地盘高
250. 外观要点赞，真的很时尚大气，朋友家人都说好看，颜值高，外观大气
251. 价位合适，外观大气，口碑不错
252. 外观特别大气，这款车口碑不错，已经是第二名了，牛
253. 外观上很上档次，最满意的就是凌云翼，鲨鱼腮和悬浮车顶了，感觉很高端大气
254. 速度快，外观大气，喜欢
255. 外观漂亮，是越野符合年轻人所有的想象，外观特别大气
256. 外观大气跟长城相比我觉得小四要更漂亮一些，我是女司机，你懂得，嘿嘿
257. 外观漂亮大气，油耗低，车内饰品质高
258. 大气漂亮我的最爱
259. 外观绝对大气有档次，符合我的审美观，摩卡棕，漂亮
260. 提速非常快，外观时尚、大气，油耗在同级别SUV中算是很低的了，内饰做的也非常有感觉，包括空间非常的大，每个人坐进去都要夸夸空间，各项功能配置也非常齐全，特别是ESP以及倒车影像、胎压检测，这些功能都是非常实用的
261. 外观颜值大气霸气以及原创，是其他小车型不能比拟的，价格还比小车型便宜，还能说啥呢
262. 外观大气，油耗低，在同级别车里配置还挺好
263. 开始当然是外观了看上去很高端大气线条设计都非常不错最重要老婆也非常喜欢
264. 现在传祺车在路面上跑已经越来越多了，当时我也给外观吸引来的，设计比较大气，车身线条比较柔和
265. 满意，别人都夸这车漂亮，大气
266. 装配工艺不错，整体看上去很时尚大气，挡次高
267. 外观是我当初要买这款车的第一要素，从前边看高端大气上档次从侧面看高端大气上档次从后面看还是高端大气上档次嘿嘿嘿
268. 舒服大气
269. 很大气高大上的感觉哈哈
270. 外观高端，大气，上档次，别人都说很漂亮
271. 美观，大气，开出去很拉风，同事都说好
272. 空间大,动力强,操控性好,油耗低,外观大气,内饰简洁大方,不喜欢黑色内饰,棕色内饰高端上挡次.
273. 最瞎换的一点就是外观大气高端很好看最喜欢白色
274. 光是外观就很吸引眼球，外观大气，时尚颜值高哈哈身边的朋友都说好看漂亮
275. 非常满意白色大气，高颜值，绝对高颜值，同级别没对手
276. 外观大气运动感很强
277. 外观大气，内饰做工很好，1.3的动力虽然不是很大，在1500转涡轮介入后真的有推背感，杠杠的，后排也可以完全放平，和老婆出门都不用找宾馆啦，嘿嘿
278. 看多了白色的，黑色更大气，沉稳
279. 漂亮大气的外观，不抄袭不高仿
280. 外观大气，空间大，配置的性价比高，科技感很强
281. 最满意的还属颜值，沉稳、大气、时尚
282. 大气、漂亮
283. 外观大气，沉稳
284. 我在一个三线的小城市生活，婆娘的休息时间跟我总是有冲突（单位性质不一样，工作压力山大，不要歪想），到大城市转一圈几千人民币就消费了，婆娘是个购物狂，哈哈，小心不要让她看到这段话，不然有内乱；购置税就交给我工作这个地方吧，就懒得去昆明车市逛逛，我是2016年4月20号定的车，第3天就拿到车，遗憾的是卖车的“小朋友”没有告诉我象牙白与珍珠白的区别，生气了一阵子；车子的外表大气，内部宽大，发动机功率够用，价格还能承受得住
285. 最满意的就是它的外观了，时尚大气，回头率挺高的，呵呵
286. 外观大气新颖
287. 大气、实用、功能较多、外观漂亮、省油
288. 有自己独到的风格，整体线条感很好，很时尚，大气
289. 线条很漂亮，大气
290. 宝骏比东风稍微好点也一般，还是广汽的4s，用高端大气上档次一点也不为过
291. 外观大气硬朗，特别亮气，开回去特别拉风，越看越好看
292. 这车是外观大气，油耗低，配置丰富，价格适中，在这个配置中的合资车怎么也得二十几万吧
293. 比较对我的胃口吧，大气时尚再有那么一点优雅
294. 静音处理的好，外观大气漂亮，视野开阔，方向盘精准，换挡越来越顺畅，一挡轻松起步，车内无异味
295. 内饰整体效果不错，大气上档次
296. 外观的确是最满意的地方好看大气上档次尤其是前脸的凌云渡和性感超大的尾标
297. 外观大气，配置较高
298. 大气又很精致，男女皆宜
299. 外观时尚大气，线条饱满有力
300. 这样的设计非常棒，回头率妥妥的，住我附近的看了我的车都说好看，又大气
301. 外形很漂亮大气，正常模式下提速还是很快的我的是中低配感觉配置还是挺高的
302. 外观大气时尚，油耗又低，空间又大，保有量也大，现在一个月销量也是前二，仅次于神车H6，价格也算合适
303. 大气，漂亮，没话说
304. 外观必须给5?星，时尚，大气，漂亮，回头率还是相当高的
305. 饱满、大气、小学文化只能会说这两个词
306. 外观十分大气、漂亮
307. 外观漂亮时尚大气
308. 内饰我也很喜欢，日常驾驶该有的功能基本都有，中控也很规整，大气
309. 漂亮大气黑顶版颜值高拉风舒适又运动
310. 传祺GS4外观设计时尚大气、内饰简洁实用、空间大、动力强劲、底盘扎实、操控顺手、油耗经济节能环保这些都是令人满意的
311. 外观绝对大气，白看不厌，朋友们问我这个车怎么的也值个20万吧，我说才......
312. 外观设计高端大气、时尚独特、线条饱满、纯属自主研发没有抄袭痕迹
313. 外观很满意，好看，大气，时尚
314. 没得说，开出去很有回头率，外观简单大气，自我感觉白色的车比其他颜色的车好看~（当初订车时看好的闪耀金，后来又换成了白色）和同级别的车相比，还是觉得GS4好看
315. 同级别里算上等了内饰设计很漂亮很大气喜欢
316. 外观方正大方，车身大气，隐藏式的D柱设计很漂亮有镀铬英文字样标识，设计很用心，尾部前脸造型很时尚动感，尾灯设计的也很漂亮，当初提车的时候朋友们都说很漂亮，听到他们的肯定我就放心了，说明当初自己选车还是没选错的
317. 很高的性价比很厚道的用料大气时尚的外观精致漂亮的内饰
318. 第一眼看到它时就喜欢上他了，外观大气、新颖时尚，小排量大扭矩，家用够了
319. 外观配置很实在，同事都夸外观大气，空间足够宽敞
320. 选择这个车外观占了很大因素，绝对的原创，绝对的大气，特别后45度看，特别好看，支持原创支持自主品牌
321. 外观大气，空间宽敞
322. 第三就是价格了，同价位SUV只能选国产的了，之前看过CS75，觉得油耗高，且吃的时间长了审美疲劳，哈弗H6外观大气可惜动力是在太弱太弱，还去看了北汽幻速S6也是年底新出的，试驾感觉很不好，声音很大而且品牌也不怎么样，后来直接选择了GS4虽然过年前买的没有优惠，但是不后悔，这车谁开谁知道，老百姓用车很简单安全
323. 首先他的颜值很高，看着非常大气，而且内部空间也很大，孩子放假出去玩很方便，gs4的底盘也很不错，安全配置方面让我很放心，很满意这款车
324. 看前脸是不是感觉特别有神，全车很多地方都采用镀铬元素，时尚感大大提升了，外观我感觉不管是合资SUV还是国产的，都不及小四外观大气时尚
325. 家族式的凌云翼设计延续下来，配合前大灯的扁平设计，前脸大气稳重
326. 看上去真的不是一般的大气
327. 颜值高，高端大气上档次
328. 外观超赞，地盘扎实，内饰大气，做工精细，配置齐全
329. 外观大气很漂亮~~配置高
330. 外观大气，内部空间够大，配置齐全，听说有1.5T要上市了，应该更不错，资金足够可以等1.5T开售
331. 外观大气，隔音效果好，内部空间宽敞，通过性强，油耗在可结束的范围之内
332. 开始时关注长安的cs75，各种高端大气上档次，但中途老表买了这车，于是再无关注
333. 外观大气，动力油耗都很不错
334. 勃艮第红漂亮，外观大气毫无模仿痕迹，小排量涡轮增压对动力和油耗都有好处，有esp，陡坡缓降，后视镜电动折叠，发动机启停这些实用的配置
335. 外观是感觉最好的地方，大气
336. 对这车最满意就是颜值，这点没得说，沉稳大气的外观，隐藏式D柱，车身线条柔和，内饰做工精细，反正越看越喜欢
337. 外观大气时尚，性价比高
338. 总觉得正面不够大气，属于小巧精致型的
339. 高端、大气、上档次
340. 每一个男人都会有一个车的梦，可我深知赚钱的不容易，就想挑一个性价比高一些大气的SUV
341. 可能因为是国产车的原因，所以车子的做工很是讲究的，空间不算大单页不小，动力是外行不知道怎么样算好，反正超车的话，我还是可以超过去的，最想表扬的是他的外观了，很漂亮大气
342. 至于外观就不用多说了，当初一眼就是看上的外观，时尚，大气，非常抢眼，俺本来就是外貌协会滴，对小四的外形那是相当满意，非常漂亮，上路后回头率很高
343. 省油，舒适度非常棒，外观精美大气，储蓄空间充足
344. 前脸的造型稳重大气，低配阉割了日间行车灯，少了几分虎气
345. 外观大气，漂亮，回头率百分百的高
346. 家族式的凌云翼设计延续下来，配合前大灯的扁平设计，前脸大气稳重
347. 大气美观
348. 第三豪华版的显富贵大气
349. 外观大气、雅观，适合各个年龄阶段
350. 凌云翼家族形象的国际脸谱，说的这么豪华大气上档次
351. 外形美观诱人，大气漂亮，操控精准，配置较高，结实
352. 外型大气时尚，操控舒适性极好，安全性做的齐全
353. 外形美观诱人，大气漂亮
354. 很大气高大上的感觉哈哈
355. 外观拉风，看过的都说外观好看，时尚大气
356. 时尚，大气，线条感较强
357. 时尚大气，回头率很高
358. 车子外观也十分的大气美观
359. 造型新颖，时尚，大气，国产车中最帅suv
360. 空间够大，外观新颖大气符合我的审美观
361. 也算比较高了，小排量涡轮、很多先进技术、外观大气
362. 外观精美，运动大气车身造型：接缝做的和合资车差不多，我拿过和日产逍客比，车门比逍客厚实的多车灯设计：鲨鱼腮的车灯真的漂亮的没得说
363. 外观没啥好说的了，大气好看，不过如果有全景天窗，那就是完美了
364. 外观说真的没哈弗大气，但是有自己的特点
365. 外观高颜值，时尚大气，原创度高，值得点赞
366. 外观颜值高，大气
367. 外观大气漂亮
368. 外观时尚，内饰简明大气
369. 漂亮，大气
370. 内饰简明大气，功能全面，就是仪表台不是塘塑工艺很不开心
371. 外观大气漂亮，车内空间大，操控性好，油耗不太高
372. 外观大气漂亮
373. 大气，年轻阳光
374. 大气稳重，回头率高
375. 朋友，同事家人都说大气，漂亮
376. 外观大气，颜值高
377. 性价比很高，外观没的说，大气、时尚，动力不错，该有的配置都有了
378. 外观原创度高，大气稳重
379. 个人是非常喜欢外观，够大气，够硬朗
380. 特别在我广东这个地区，日系占主流，中国品牌市场份额不高，对中国品牌存在偏见是很普遍的事，像GS4这十二三万的价格，之前有对品牌不太感冒的同事听到后说挺便宜的，车辆大气稳重好看；但对品牌有印象的同事却会说，这个价钱我都可以买到卡罗拉了（是的，在他们眼中，合资的紧凑型车可以直接拿来对比中国品牌的SUV）
381. 外观漂亮，时尚大气
382. 外观大气，空间大
383. 外观是我最满意的，该是弧形是弧形，特别是后排，全是玻璃连接，又显的有档次，又显的好看，又大气
384. 豪华大气，线条流畅，觉得是同等价中最棒的车了，
385. 外观大气漂亮，造型好看，空间大
386. 不错，整洁大方，装饰不花稍，但也庄重大气，觉得我这个年龄的就喜欢这种稳重的装饰
387. 非常的阳刚，大气开出去也不丢面子
388. 华丽大气的外表乃是这个车的一大靓点
389. 新颖大气
390. 其实就是看中外观比较大气，内饰也比较简洁
391. 纯黑内饰高端大气上档次啊呵呵
392. 媳妇相中过H6，大气配置还高，但是油耗确实伤不起，pass
393. 大气、漂亮
394. 外观大气，颜值高，省油，动力足够，操控好，舒适性好
395. 动力真心不错，外观也大气，减震很平顺
396. 外观就不细说了，这也是选择这车的最重要的原因之一，外观方正大方，车身大气，隐藏式的D柱设计很漂亮有镀铬英文样标识，设计很用心，尾部前脸造型很时尚动感，尾灯设计的也十分漂亮，当初给我朋友说的时候他们都说很漂亮，然后我就放心了，说明我没有选错
397. 大气，高配置
398. 外观大气，后排座椅放倒平整，空间大，油耗也不错
399. 外观大气，内饰舒服，动力十足
400. 外观不说了，不管走哪个方向看都很帅，回头率很高，我提车的时候整个小区没有一辆，等我提车那天好多人追过来问，现在小区一大把了，可想小四的外观是很吸引人的哦，个人感觉白色大气，黑色不好看，银色没看到过实车，波尔多红展厅看起来挺好看的，开出来那种高大气的感觉一下子就消失了，大爱白色
401. 漂亮，大气
402. 外观不说了，不管走哪个方向看都很帅，回头率很高，我提车的时候整个小区没有一辆，等我提车那天好多人追过来问，现在小区一大把了，可想小四的外观是很吸引人的哦，个人感觉白色大气，黑色不好看，银色没看到过实车，波尔多红展厅看起来挺好看的，开出来那种高大气的感觉一下子就消失了，大爱白色
403. 喜欢这种款式，大气美观
404. 省油是一方面，百公里算了一下7.多个，其次是空间，家用，足够了，最重要的是外观，看着顺眼，白色时尚大气，
405. 外观是最满意，十几万就能买到颜值这么高，这么大气的车感觉很值
406. 颜值高，大气
407. 白色显得非常大气，沉稳
408. 虽然是仿皮座椅但是坐起来很舒适的，很大气上档次
409. 前脸的造型稳重大气，低配阉割了日间行车灯，少了几分虎气
410. 小四还是大气些，尤其是排量也相对小点，底盘高，城市里很够用
411. 外观大气，运动气息比较强
412. 漂亮、大气、经济不山寨
413. 中控格局非常有层次感，对于我们年轻人来说十分喜欢，高端大气上档次，望着感觉好舒服
414. 大气，时尚，硬朗
415. 很喜欢白色，大气移稳重，有很多个性化的设计，喜欢大灯，前脸，侧身还有尾部，都很符合中国人审美
416. 外观很靓，但又沉稳，大气
417. 剩下的就是外观，大气，沉稳，我喜欢
418. 正面大气、两侧线条优美，本人没有感觉看着不舒服，
419. 大气漂亮朋友都说好
420. SUV车型整车外观大气，颜值高，看第一眼就会被吸引
421. 悬浮式车顶，十八寸轮胎，有层次的大脸，特显大气，圆润的屁屁，性感，后悔当时没有选择黑顶的，感觉应该更有个性点
422. 很帅气，大气，时尚
423. 很不错，大气的前脸，家族进气格，整体流线，双透镜大灯，漂亮的双LED日间行车灯，走到那也不掉档次，全家人都很喜欢
424. 设计也是高端大气，用料也是不错的，就是感觉做工有点不够精致，也是，作为这个价位的车，这内饰已经是很不错了
425. 颜值高大气，原创的外观吸引不少粉丝，特别是女性
426. 博瑞高端大气，但是跑过两次4S最终价格没一点优惠
427. 好的：高端、大气、上档次，空间大、运行平稳、配置高、性价比高；不好的：有点费油，后排没有出风口，后排感受不了冷暖风；再者，上传手动豪华版图片时，没有白色的，难道我白色的广汽传祺GS42015款200TG-DCT豪华版，厂家没有生产，还是之家把白色系给忘添加了
428. 外观是我比较看中的地方，看着沉稳大气，线条比较流畅
429. 内饰挺大气的，整体的黑色看起来简约大气，就是软塑料比较少或者说好像没有，有的时候影响一定的舒适性
430. 外观漂亮大气，油耗比较低，价格便宜，配置高，在市内开，不管是加速超车还是上坡起步都挺快的
431. 空间前后排满意大气，储物空间也不错，就是后备箱那两个大鼓包不喜欢
432. 最满意的地方就是外形比较漂亮大气，内饰也比较有科技感
433. 外观时尚，不懂车的人看到就问这车二十多万吧.中控台简单大气
434. GS4外观设计时尚大气，原创度高，具有家族特征，但有些地方扳金接缝偏大.
435. 最先看好的是传说中的销量冠军哈弗H6，外观挺好的也够大气，所以第一时间就去试驾了这款车，但是他给我的感觉就是低扭动力明显不足，我感觉上坡时起步都有点困难，回家后看论坛又说油耗比较大所以就直接PASS了
436. 简单大气有档次
437. 整体看上去很大气原创度高，当初第一眼看上小4的时候就很喜欢它的外形，原创度高，个人不喜欢那些山寨车型
438. 小4在4S店看起来不怎么样，没有想到，开回来放小区的时候，看起来完全不一样，看起来大气，漂亮
439. 一开始就被小四的外观给吸引了，大气，漂亮，耐看
440. 外观内饰好看，省油，大气，配置好，价格能接受

negative sentences:
1. 外观大气漂亮，空间大，油耗低
2. 我的小车是黑白配，看上美观大气，油耗低
3. 外观大气也可以说比较霸气空间大油耗低
4. 单论外观绝对是一流，时尚，大气，又不失稳重
5. 新车味道不大，外观大气这点就不多说了，电子转向还是比较精准的
6. 1.外观颜值，年轻大气不浮夸，看上去有范2.省油，目前650公里，走的多是省道国道县道郊区，偶尔穿过县城，平均油耗6.6，实际大概140元左右
7. 外观大气漂亮，当初带着女朋友去挑车让她在哈佛h2和GS4中间挑一个，她一眼就相中gs4.说实话这车比h2要漂亮大气，另外h2的高油耗也是我不远它的原因
8. 外观大气漂亮，当初带着女朋友去挑车让她在哈佛h2和GS4中间挑一个，她一眼就相中gs4.说实话这车比h2要漂亮大气，另外h2的高油耗也是我不远它的原因
9. 内饰设计风格还蛮大气，比较喜欢
10. 原创而大气的外观设计，比较高的配置，比较靠谱的工艺再加上同级够低的油耗，还有什么不满意的呢
11. 而小型SUV车身太小，憋屈不大气
12. 日行车灯是竖的没有横的来得大气
13. 其次，这个价位的SUV的合资的小型不喜欢，自主品牌现在进步很大，支持一下，再加上经过多方面对比下这款不错的性价比，还有绝对原创大气的外观，较高的配置，较好的舒适性等等，综上所述，所以果断就是小四它了
14. 大气，稳重，不失活泼，獠牙式的日间行车灯，鲨鱼腮式的转向灯真是太犀利了，我最喜欢的就是悬浮式车顶、切削光辉铝合金轮毂、凌云翼前脸
15. 最开始考虑的是哈弗的H6，空间大，买的人也多，不过觉得油耗高，也有各种小的问题，后来去4S店看了小四，觉得还是挺不错的，外观时尚，大气，完全自主研发设计的，主要的油耗也低，价格也在接受范围，而且也是比较热销的车型
16. 内饰大气，用料方面要求不高，此等级的车已经完全对得起消费者
17. 前引掣盖上的两条棱线显得大气阳刚肌肉感十足，使得小4从正面看起来很大气
18. 外观大气，这是最突出的
19. 外观漂亮，高端大气，油耗超低
20. 提速没有顿挫感，外观威猛大气，内室坐着舒适空调打到3就冷受不了
21. 总的来说，GS4性价比还是很高的，大气的外观，时尚的内饰，超大的空间，超低的油耗，都是居家用车的首选
22. 真皮座椅，内饰简单而不失大气
23. 选车方面，刚开始我是犹豫的，guang^^^^,由于本人开车技术不太熟练，优先考虑自动挡车型，这样一来，关注度高、市场评价高的哈弗系列就PASS了，高尔夫试驾了，内部空间较小，明锐不是SUV，起亚狮跑在今年3月份以来有大幅度的降价，所以思想博弈到最后，我将在狮跑和传祺GS4选择中来到了西安曲江车展，先看了狮跑，电话名片都要了，2013款的，有成熟的市场定位，况且2015年3月底才降价了，自动挡12.98W，可以考虑；大概转到了D区吧，来到了广汽传祺的展厅，土豪金的展车放在最显眼的地方，好看，大气，我喜欢
24. 之前看群内一位已提车的GS4车友的改装日记，说实话把我给惊到了，他把能装饰的地方基本上都装饰上了，而且把中柱贴上了亮条，我去……各有所爱吧，本人比较偏爱那种简约的大气，不想破坏“小四儿”的原貌，打算给车贴个膜、加装个侧踏板、迎宾板，内部自己在网上买了决明子座垫、丝圈全包围脚垫和后备箱垫，日后顶多加个导航倒车影像什么的，足以
25. 外观设计时尚、大气、油耗低、动力足
26. 老大气了
27. 大气，颜值高，不像众泰，开出去就是仿的
28. 汽车整体美观大气，操控灵活，座椅舒适，油耗较低
29. 颜值高内饰烤漆装饰大气中控漂亮空调按钮非常给力，操控好，噪音小
30. 外观年轻，时尚，大气，朋友看到都说不错，都说这个最少得15万以上
31. 没有后出风口，倒挡不好挂，过坑的时候会出现异响中控台用料和做工都很粗糙，没有同级车里看着那么豪华大气，
32. 空间大，外观时尚大气上档次，油耗低
33. 最满意是外观了，非常大气，里面空间大，坐五六个大人没问题
34. 而且外观确实好看，大气，而且油耗还很低，跑10万公里估计能省下3万油钱
35. GS4外表好看，油才8升，空间大，大气
36. 满意，比较大气，同时白色显得更硬朗，还有小的包围
37. 买车的时候冲着车子的外观，大气而沉稳，谁知道国产车还是有太多的小毛病了，首保半个小时不到就结束了，很多东西都没用检查也打勾了，首保后ESP故障都出来了，接着就是亏电现象，车友群里百分之十的车子出现亏电，去问4S店要说法，谁知道4S那般无视我们的存在，在销售厅做了近半个小时没人接待理会，我想问这就是桂林祺騰店售后对待车主的服务态度吗
38. 以前看了H6，cs75，最终还是选择小四，外观大气，空间够大，后排座4个大人不觉得挤，选了小四不后悔
39. 大气、外观好看、动力足、空间大、油耗低
40. 外观时尚大气，油耗低，特别是跑高速100元，定速巡航可以跑290公里
41. 后来看到了GS4：都有外观大气，中控美观，油耗超低
42. 内饰大气，简洁不浮夸，大家之范
43. 至少它没有其它车的影子，让人一看就觉得好看，一眼就能识别出这是广汽传祺gs4车内空间，国人大多选择SUV就是因为空间大，坐车里面感觉大气，舒服，空间不局促二，价格
44. 你们有“小三”我有“小四”哈哈小四看起来更大气
45. 外观设计精致大气感觉适合青年帅气的小伙子我们80的就落后了
46. 当初去看过中华，海马，甚至合资的创酷，逍客等车行，空间都小，不够大气，原创度不高，又综合多方面的因素
47. 主要是外观大气，油耗不高，经济实惠
48. 外观大气上档次、隔音效果不错，上车打着火在驾驶室不注意听都听不到发动机声音，跑高速120风燥很小
49. 外观时尚大气，前脸霸气
50. 油耗低，外观大气，
51. 大气，棕色耐胀还耐看，，，
52. 最满意就是外观大气好看，很漂亮，油耗低比较满意
53. 高端大气上档次低调奢华有内涵
54. 外观大气、低调奢华、有钱可以买豪华版的，自动挡的就更好了，不过买车不要去比、适合自己才是最重要的，童鞋们，买GS4肯定值，尼玛、要200字、打字好累
55. 满意，大气，沉稳，又不失时尚
56. 漂亮大气的外观，噪音比较小，油耗适中，4s店离家近，后期保养也方便
57. 经济实惠漂亮大气，主要是油耗低，每天开车没压力
58. 车子空间大，外观好看，大气上档次，油耗低
59. 年轻人首先关注的肯定都是外观，外观给我的感觉比较大气上档次，流线型比较好，不错不错
60. 设计外观比较适合年轻化，动力200T非常足够能驾驭这台车，不仅油耗低而且时尚大气的外形
61. 说到选车，相信大家和我一样都是走过了一条漫长的不归路，特别是看看这个觉得加几千块就能买它了，这样一直比下去，毫无尽头，最初是看好了瑞风S3（后面嫌它太小，PASS了），吉利远景SUV（媳妇说屁股太丑，PASS），大迈X5（论坛上都吐槽它质量不行，PASS），再到后来看中了吉利帝豪GS瑞虎7哈弗H2S（这几款都是被他们的颜值所深深吸引了），然后就进行着漫漫试车路，终于试完了，然后就去开始货比三家的询价，瑞虎7颜值高配置丰富后大气（可以超过预算，只能黯然伤神），帝豪GS自动挡没货（销售小哥跟我说要买他们的礼包就能提前拿到车不过也得三个月，想想这不是饥饿营销嘛，第一次对吉利出现了反感也就ASS了），哈弗H2S嘛，颜值真的深深的吸引了我，而且配置也不错，可以还是没有自动挡，又让我默默的伤心了一阵子，然后就直接去汽贸店里问老板了，直接给出我的预算和原车条件，让他给我推荐，他首推他们主卖的森雅R7（上论坛一看，什么鬼，直接排除），然后就让我买创酷14版，一看不是我的菜，最后我在论坛看到了GS4，就让老板给我询价，当时老板直接说给你最大的折扣优惠9000，马上能提车，最后就一通计算，首付和月供都能满足，颜值和空间也满足我的要求，特别上坡辅助，陡坡缓降，ESP都有，大爱，就这样情定小四了
62. 选装配置：表扬了小4那么多，还是有需要批评广汽的就是，你能不能把事情做得像小4的外型一样大气点
63. 高端大气上档次，低调奢华有内涵，经济实用，性价比高，值了，空间大，颜值爆表，用料实在，操控性非常好，配置丰富，该有的都标配，这个得32个赞，后排还可以180度放平，旅行都不用住酒店啦，又可以省下不少money，哈哈，这个可以有，
64. 一直都想买SUV，因为大气，空间大
65. 外观大气时尚，内饰独特漂亮，空间非常大，油耗低
66. 外观大气漂亮、配置相对丰富，导航、倒车影像、雷达、车载电话等常用的基本都有了，省却了后期升级、燃油相对经济，相比其他车比较省油
67. 外形大气时尚，很好操控，开着很舒服，油耗低
68. 整体大气时尚又不失稳重，而且不与其他车雷同，不山寨
69. 整体大气，但中控硬塑偏多这点不满意
70. 大气不粗犷，漂亮而时尚，勃艮第红感觉很有品
71. 就用一句话形容吧:高端大气上档次，低调奢华有内涵
72. AX7，朋友同事很多人买这车，便宜看着大气，但是有问题较多，动力也不行太肉
73. 最喜欢小四的节油，空间大，时尚大气的外观
74. 外观大气，饱满，非常喜欢小四这个外观,
75. 空间大，耗油低，外观大气
76. 大气，但是做工略显粗糙
77. 所以:第一，就是外观，时尚大气高颜值的外观，第二，就是空间，以后小伙伴们出去玩，再也不会担心车子不够大的烦恼了，第三，舒适性，开车最苦恼的就是时间久了会喊累，但在这款车身上倒是不能体会得到，因为也尝试过，感觉还算可以不是特别的辛苦
78. 整齐简洁、高端大气，而且气味较小
79. 油耗高，七八角一公里，换挡有咔咔的响声，方向盘间隙有点大，刹车没得合资车那么灵，这个要用力踩一下，合资车轻轻的就来了，后排没有空调出口，没有一建升窗，要用手一直按住，这个价位配置不算咋样，仪表盘不是液晶的，空间还是比较可以，气味不是很浓，轮胎为什么有的是马牌，有的是米其林，觉得马牌的轮胎要大气点，米其林不大气，爱卡小石头在轮到里面，大灯是卤素的，要是疝气灯就更大气，功能按键反应迟钝，音响效果一般
80. 油耗高，七八角一公里，换挡有咔咔的响声，方向盘间隙有点大，刹车没得合资车那么灵，这个要用力踩一下，合资车轻轻的就来了，后排没有空调出口，没有一建升窗，要用手一直按住，这个价位配置不算咋样，仪表盘不是液晶的，空间还是比较可以，气味不是很浓，轮胎为什么有的是马牌，有的是米其林，觉得马牌的轮胎要大气点，米其林不大气，爱卡小石头在轮到里面，大灯是卤素的，要是疝气灯就更大气，功能按键反应迟钝，音响效果一般
81. 性价比高，配置丰富，外观时尚大气颜值高，动力很好，油耗低，很喜欢
82. 性价比高，外观时尚大气，油耗低
83. 内饰很耐脏，也很大气
84. 外观时尚大气内饰简洁不失大方，我喜欢
85. 小车操控几乎完美到位，外观时尚大气内饰简洁不失大方理想选择这款车
86. 本人1米88的身高，除了开开SUV，轿车没想过，之前看过哈佛H6，长安C75，东南DX7,比亚迪S7.说实话都看好了，就是油耗比小四高，我家几口人，老爷子喜欢哈佛，老姐喜欢长安，老婆喜欢东南，表弟喜欢比亚迪，到最后还是我选择了我疼爱的小四，家人反对，说发动机不咋的，但我觉得小四就不错，时尚大气前卫，我看好你了小四，不要让我失望，继续努力加油
87. 空间大，外观大气，油耗低
88. 运动感很强，外观比较大气比较喜欢，价格也在自己得预算之内所以就选小四了
89. 方向盘真的很轻，网上一直有人说GS4变速箱异响，这一点我可以说明一下，开了这么久没有感觉换挡的感觉就已经达到了2档或者3档，我平时还注意的听了一下，没有动静，只是有轻微的换挡声，不仔细听根本听不到的，还有一些网友说GS4底盘异响，我刚从4S店开回家的时候是有异响，不过从那以后没有出现过底盘异响的问题，不知道是不是我的车是12月份下线新车的缘故，平时没有暴力驾驶的习惯，我开车很温柔，最后总结一下，GS4这款车家用很实用，价位合适，车型大气，空间够大，舒适性很好，油耗低，是你居家旅行的不二选择
90. 大气，稳重，不失活泼，獠牙式的日间行车灯，鲨鱼腮式的转向灯真是太犀利了，尾灯点亮后识别度也很高，给人耳目一新的超级视觉享受
91. 还是那句话，高端大气上档次，低调奢华有内涵
92. 外观漂亮，大气；空间大，后排放倒全平，带大件一点问题也没有
93. 空间大，外观大气，舒适度很好，提速后动力性能很赞，非常适合胖纸们驾驶
94. 高端大气上档次，低调奢华有内涵

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:254   negativescore:-182
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅挺好的，包裹性也不错，开空调时车内声音明显，发动机声音也明显，还有过坑的金属撞击声真的心拔凉拔凉滴
2. 后排没有出风口，我还以为1.5T的这一点会改进的，然并卵，几乎所有车子都有为什么你不能装一个呢，就算你的空调有多么好使，但是这一点没有真的好奇怪啊，连家里长辈都说了
3. 性价比高，该有的配置都齐了，还有智能软件，远程开空调，太棒了
4. 空调没现代热的快
5. 舒适性不错，座椅还行噪音有点大，但还能接受，空调制冷效果很好，就是后排没有出风口，
6. 空调按键简洁大方，多功能方向盘很方便，真皮手感不错
7. 加速我只想说很快，把空调调到最大值，加速也是杠杠的，有明显的推背感，油门踏板也很灵敏，发动机反应速度也很快
8. 油耗很让人满意，我因为在镇上上班，开车主要城乡结合跑，市区跑的相对少些，提车时加了200块油，跑了600公里才第二次加油，油价5.6，算下来才6L左右，没开空调，还是磨合期，真的很让人惊喜
9. 纯市区＋开空调10升以上，不开空调9个左右
10. 加速挺快的，涡轮增压介入后感觉更明显，开空调也没有太明显的降动力现象
11. 这个车开空调和不开空调油耗区别还是很大的，不开空调一般郊区五毛钱左右，开了空调大概要7毛钱
12. 这个车开空调和不开空调油耗区别还是很大的，不开空调一般郊区五毛钱左右，开了空调大概要7毛钱
13. 1.5t很完美，动力很好，夏天开空调也不会觉得很肉
14. 全车隔音可以，发动机噪音不大，胎噪也不高，但是空调的声音偏大，这是一个败笔，有点降低了档次
15. 开着普通模式，满载五个人，开空调，走盘山路，轻松的很
16. 普通保养一次291元，价格不算贵，一万公里保养的时候换四滤，个人感觉空调滤小贵，其他还算正常，工时费就不说了，4S店都一样的黑
17. 那个后备箱按键我也就接受了，还算顺手，可是竟然没有后排出风口，销售说空调怎么怎么好，没有后排出风口也没事
18. 市区没开空调时速平均30公里7.8L，开空调时速平均30公里9.2L；省道没开空调平均时速75公里4.7L，开空调平均时速75公里5.8L；高速也只能开空调100公里时速5.9L
19. 市区没开空调时速平均30公里7.8L，开空调时速平均30公里9.2L；省道没开空调平均时速75公里4.7L，开空调平均时速75公里5.8L；高速也只能开空调100公里时速5.9L
20. 市区没开空调时速平均30公里7.8L，开空调时速平均30公里9.2L；省道没开空调平均时速75公里4.7L，开空调平均时速75公里5.8L；高速也只能开空调100公里时速5.9L
21. 市区没开空调时速平均30公里7.8L，开空调时速平均30公里9.2L；省道没开空调平均时速75公里4.7L，开空调平均时速75公里5.8L；高速也只能开空调100公里时速5.9L
22. 现在油耗比较高，不过一直处于开空调状态，总体能接受，
23. 方向盘小点，遥控钥匙不能控制其他车窗的升降，开空调车有明显振动，属于正常现象吧
24. 二，空调制冷效果差，极度不满意，调成23度，跑了半小时还是热烘烘的
25. 非常足，开空调轻松一百
26. 空调效果也很不错，制冷很好，音响效果也很不错
27. 空调，空调不是很凉，123档顿挫1升1比较突出，后备箱开关，打开后备箱很吃力，关后备箱的时候不用力还关不上
28. 空调，空调不是很凉，123档顿挫1升1比较突出，后备箱开关，打开后备箱很吃力，关后备箱的时候不用力还关不上
29. 强劲随叫随到,开空调也不影响动力
30. 新车才300公里而且怠速开空调比较多，所以目前比较高，13.5的油耗显示
31. 座椅很舒服谁做谁知道后排也很好，老妈很喜欢坐后排，她说腰部支撑很好，隔音没有智跑好，怠速开空调发动机声音很大
32. 1.5T发动机声音小，不开空调，车窗关闭后，几乎无感受
33. 内饰也是当初去店看车的时候一眼看中的，贯穿式前排门拉手，中控按钮简洁大方，特别喜欢空调那排控制按钮，尽管不是自动空调，但是比别的车的手动空调旋钮式的温度控制看起来高大尚，只是个人观点哈哈
34. 每5000公里更换机油、机滤，每2万公里更换空气滤清器、空调滤清器和防冻液，汽油滤清器为每1万公里更换一次，手动变速箱油和火花塞均为每5万公里更换一次，刹车油为每4万公里，而正时链条则为每8万公里更换一次
35. 空调：手动空调，不是自动空调有点遗憾，现在天冷了，还没有机会试试制冷效果，使用过内外循环，风速开大了感觉噪音有点大
36. 表显的油耗不准，至少差一个油左右，我现在5500公里了，表显7.3，但是我根据加油金额算的话基本上在8个油以上了，当然没有之前预期的好，但是也很不错了，因为我这5500公里其中至少有4500公里是市区道路，基本上都很堵，而且这段时间天气热，空调也随时开着，所以说这个油耗我已经非常满意了，我之前也测试过跑高速，高速油耗一般在5个左右，开空调的话在6个多，就是跑市郊的柏油路，油耗都不会超过7个，这车油耗在SUV里确实很不错
37. 表显的油耗不准，至少差一个油左右，我现在5500公里了，表显7.3，但是我根据加油金额算的话基本上在8个油以上了，当然没有之前预期的好，但是也很不错了，因为我这5500公里其中至少有4500公里是市区道路，基本上都很堵，而且这段时间天气热，空调也随时开着，所以说这个油耗我已经非常满意了，我之前也测试过跑高速，高速油耗一般在5个左右，开空调的话在6个多，就是跑市郊的柏油路，油耗都不会超过7个，这车油耗在SUV里确实很不错
38. 让我比较无奈的是车子夏天开空调感觉动力明显的减弱了，这个让我比较头疼~1.3T的动力是有一点压力，毕竟是1.3估计1.5的好一点，就这些吧，下次继续分享~~~
39. 开始提车回家第一周油耗13.6吓死宝宝了，现在经过一个月的磨合中间又拉了一次高速，现在油耗降到7.6，还是有点高了可能跟夏天开空调有关系吧
40. 4S店的收费其实还是挺高的，尤其是空调滤芯，更换一个收了一百三十块大洋，是不是欺负我小白什么都不懂啊，后来我问朋友路边的店里收费才六七十，顿时觉得好坑
41. 还有就是真皮座椅不透气，背上屁股上常常会被汉打湿，就算开着空调也不起作用，很果断的买了座套
42. 偶尔开开油耗还算正常，现在开着空调油耗9个多一点还是很不错的，毕竟是在市区行驶有这样的油耗已经很优秀了
43. 座椅软硬适中乘坐舒服，连续开了3个小时没有疲惫感，空调的启动速度很快，制冷的效果也很不错
44. 动力差了点，总是感觉起步有些肉，毕竟1.3T整备质量都快到1.5吨了，再拉点货起步的时候就可想而知了，平时开的时候感觉变速箱匹配不是太好，低速1挡到3挡换挡顿挫感比较明显没有那么顺滑，这个问题大家也提到过，应该是变速箱的通病吧；内饰做工也挺一般的，有的地方缝隙好大，不知道大家的是不是也这个样子；倒车影像GPS导航都没有，后排也没有个空调出风口看来也只能委屈委屈了，毕竟是自主车价格便宜，就不要求那么多了
45. 中控台很动感时尚，空调控制按钮设计很漂亮，镀铬装饰风格显得有棱有角，个人还是比较喜欢的；方向盘样子还可以但还是比较喜欢单三幅的，四幅的方向盘总感觉有点别扭，座椅是织物座椅就是清理起来相比皮质的麻烦一点，其他都还好不像皮质座椅那样夏天烫冬天晾，说实话还真没感觉高配的皮质座椅有多漂亮，可能只是看起来比较上档次一点而已；中控台塑料材料太多，好多地方摸起来都太硬，怕时间久了到处各种异响
46. 但有几点，我得说明一下，在行驶过程，我习惯左脚靠在门边上，毕竟左脚基本是空闲状态，这样我会比较舒服，可久了，就不行了，膝盖的左右和车门接触的位置，那里生硬的疼，有时候我得垫一块洗车布才会舒服，这是一点；空调位置也有缺陷，它的出风口位置，可以左右下调整风的方向，可不能对上调，这就有点尴尬了，我老婆怀孕了，现在天气也变化无常，开一点点空调，调左右下风向都会吹到我老婆身上，这一点不好；还有就是后排居然没有空调出风口，一个豪华版的配置，这点没有跟上，广汽是否该考虑下这方面的设计
47. 但有几点，我得说明一下，在行驶过程，我习惯左脚靠在门边上，毕竟左脚基本是空闲状态，这样我会比较舒服，可久了，就不行了，膝盖的左右和车门接触的位置，那里生硬的疼，有时候我得垫一块洗车布才会舒服，这是一点；空调位置也有缺陷，它的出风口位置，可以左右下调整风的方向，可不能对上调，这就有点尴尬了，我老婆怀孕了，现在天气也变化无常，开一点点空调，调左右下风向都会吹到我老婆身上，这一点不好；还有就是后排居然没有空调出风口，一个豪华版的配置，这点没有跟上，广汽是否该考虑下这方面的设计
48. 油耗很满意，1000公里实测油耗6.5左右，不过有三分之二都是在高速，夏天开空调油耗会高一点，但是也不会高到哪里去，买车之前预算油耗在9，所以现在的油耗自己让我很满意了
49. 汽车发电机，空调等设备非常容易被污染，而且发动机本身也容易被波及伤害
50. 汽车发电机，空调等设备非常容易被污染，而且发动机本身也容易被波及伤害
51. 内饰车门有一部分是皮革覆盖，还不错，但中控是硬塑料，有点遗憾，要是搪塑的就好了，仪表盘也是我很喜欢的一个点，不要那么复杂的线条和配色，简简单单，一个转速表，一个迈速表，白字红针很清晰，车载电脑显示的信息也很丰富，原装中控屏反应速度也可以，中控台按键反馈清晰，只是为了整体效果统一，空调也被做成了按钮式的，感觉没有旋钮方便，但也无妨了，我平时不太喜欢开空调，开车窗就好了
52. 推荐大家使用智慧传祺APP远程控制系统，它可以定位，上锁解锁，监控车辆状态，开关空调等功能，非常好用，也让自己感觉很安全，就是只免费一年，尽快使用吧
53. 高速上跑140的速度还有余力，而且是在坐满四个大人，两个小孩，后背箱放满东西另开空调的基础上的表现，很惊艳
54. 现在车子跑了1260KM，算下来百公里大概就是在8升油左右，纯市内开空调行驶
55. 车内静音效果比较好，发动机声音和市内的路面噪音比较小，尤其是原地怠速等人时，不开空调车内真的很安静
56. 频繁的起步刹车油耗肯定不会低，现在磨合期外加空调是8.7，出了磨合期估计会在8.2左右，如果一路畅通的话估计在7-7.5.
57. 后排没有空调，但是把风开大一点，对着后排吹还是挺凉快的，上海前段时间38-39度的时候我亲自测试的
58. 我们一家人六个坐上去开着空调动力输去依旧很强劲，让我有点小惊喜哦
59. 都说后排没有空调出风口有点想不通，只想告诉大家的是GS4的空调是电装的，车子刚提回来的时候我们弟兄几个在车里冻的不行，才23度啊，所以我觉得后排有没有出风口不重要的
60. 目前免费保养1次，收费保养2次，基本都是换机油和机滤，空调过滤网还比较干净，三保的时候拿出来吹了一下，没有更换
61. 后排如果有个空调出风口＋USB就完美了
62. 后排没有空调通风口，配置不高，同价格配置太少，USB就一个，而且太里面了，用的时候不方便
63. 不开空调很顺畅，开了动力有下降，油门要加深
64. 目前的油耗还是比较满意的，本人行驶路况基本在市区，高速路和市区路况大概是30%的高速和70的市区和省县道，市区时速基本在25-40公里左右，由于天气比较炎热，在市区基本上车就空调，空调一般开18摄氏度2挡，空调开起比较舒服，但是油耗就上来了
65. 目前的油耗还是比较满意的，本人行驶路况基本在市区，高速路和市区路况大概是30%的高速和70的市区和省县道，市区时速基本在25-40公里左右，由于天气比较炎热，在市区基本上车就空调，空调一般开18摄氏度2挡，空调开起比较舒服，但是油耗就上来了
66. 目前的油耗还是比较满意的，本人行驶路况基本在市区，高速路和市区路况大概是30%的高速和70的市区和省县道，市区时速基本在25-40公里左右，由于天气比较炎热，在市区基本上车就空调，空调一般开18摄氏度2挡，空调开起比较舒服，但是油耗就上来了
67. 高速上油耗比较低，但是开了空调同样会感觉到油耗也是很高
68. 隔音还是不错的，不过开空调声音有点大
69. 还算满意，夏天开空调油耗高点，如果不开就是差不多4毛钱一公里
70. 1W公里二保，用的全合成机油，5W-40的，同时换了机油滤清器、燃油虑清器、空气滤清器和空调滤清器，之后发动机声音相当平顺，动力也很好，选好的和正宗的机油确实很重要，虽然买全合成要贵一点，但是可以8K-1W公里再进行下次保养，算下来其实还是很划算，而且小排量涡轮车还是尽量能上全合成好一点
71. 靠一档怠速起步非常肉，不开空调还稍微好点
72. 靠一档怠速起步非常肉，不开空调还稍微好点
73. 平均油耗7.7很少开空调，如果开空调市区要11个油左右
74. 天热，开车时会开空调，油耗会高点，不过也在可接受范围内，目前是百公里7升不到，还可以吧
75. 比较满意，开空调比较高一些
76. 这个太满意了，因为我的车不是从4s店买的，是别人从省城开回来的，我拿到手已经将近200公里了，油耗有7.5，我除了外出开了100多公里，其他都是在县城开的，开空调，平均油耗8.1，已经可以了，从山上回来那一段平路有35公里，我看的这一段的油耗，带一箱玻璃水，我老婆和两岁的儿子，开空调，油耗5.5
77. 动力开空调还是很明显，不过家用足够
78. 隔音不好，尤其是刚启动得时候，抵挡发动机声音很大，夏天开空调的时候，动力稍肉
79. 这个价位的车子没得好说的了，该有的都有，质量也比较有保障，唯一一点缺陷是买早了，现在1.5出来了，听说动力好多了，，有点后悔买早了，1.3的虽然也够用，但是毕竟还是肉了点，特别是车上满载人多又开空调的时候，真的给人感觉有点有心无力
80. 如果说让我对传祺Gs4做实实在在的使用感受及评价，我有如下几点使用感受，一点，这车很值得拥有，不比合资车差，很有操控感并非常好开，主要表现在车子开起来没有让你感觉不舒服感，借用句论坛里朋友的话真的是指向准确，二点，动力是我最悫赞的，1.3T动力足开着空调也不觉得动力不足，三点，这车不管外观及内室都得到大多数人的点赞，甴其是外观真的吸引很多人的眼球，最后一点，综合评定Gs4我买的值，它使我看到了自主品牌的实力，也使我感受到车开起来对我的方便，因从实讲车到现在没出现任何毛病，我评价，很好
81. 舒适的很，皮座椅包裹性很好，空调非常的给力
82. 开空调行驶，温柔点的话油耗能控制在7个左右，猛一点的话恐怕要上9个10个了
83. 还有就是在大广州开，夏天太热了，靠背有点热，空调开猛了也容易出汗
84. 静音还是蛮好的，就是高速开窗的话声音特别大，还有就是空调风开大了也会声音特大，其他地方都差不多，开过其他车子
85. 总体来说此车也能将就对得起这个价格，为啥呢，先说缺点，内饰硬塑料后排没有空调出风口，点烟器取电口太少了，中控台一个后排一个后备箱一个，后排可供于后排乘客充电，后备箱的可用于车载冰箱取电，可以用于车载电器取电口非常的方便
86. 新车味道一开始比较大，空调没有后排风（之前9也知道），开开车窗，或天窗行驶的话，有时候回有嗡嗡响，很遭人，吵的有点头晕，但从网上查的说是车内密封严，到时候开点后窗就可以了
87. 首保去了芳村龙溪大道店正好遇上传祺官方的免费检测空调项目，挺不错的
88. 后排座椅处没有空调出风口，影响舒适感
89. 现在大冷天的都不想开热空调
90. 满载开空调爬坡不费劲
91. 2、油耗也不高，我不是省油开车的人，但油耗也不高，现在天冷了，经常不开空调，油耗降到7.2左右（我每次加油都有算，车上那个表不太准，会算低），之前开空调就8.2左右
92. 2、油耗也不高，我不是省油开车的人，但油耗也不高，现在天冷了，经常不开空调，油耗降到7.2左右（我每次加油都有算，车上那个表不太准，会算低），之前开空调就8.2左右
93. 空调咋还是手动的呢，手动豪华也不给整个自动空调，搞不懂的节奏，自动的多省事夏天的时候
94. 轮毂小了一号还没有大一号的好看，后排没有空调出风口，扶手箱里面没有usb充电接口
95. 高速上做三个人，开着空调，140妥妥的
96. 总体来说还是很不错的，很喜欢空调开关六边形的设计，就是中控都是硬塑料
97. 中控台设计很有特色,空调布局很好,各种贮物布局合理够用,就是顶棚和前后风挡玻璃处接缝有点大，但还是可以接受
98. 外观，空调制冷快，本人喜欢听听音乐，喇叭效果不错
99. 目前爱车开的还比较顺畅，还没有发现比较严重的问题，因为GS4属于城市SUV，路况更偏向城市道路，对于一个家庭来说1.3T的动力是绝对够用的，对照自然吸气的车子，排量个人认为在1.8—2.0L之间，期间我也驾驶爱车跑了盘山公路加烂路四五百公里（载5个成人和两个3岁小孩，开空调），小四的表现也算中规中矩，只要舍得给油也能爬上去，但是油耗也就直线上去了，对了还有就是转速1500以上一定要自己把握好，什么时候选择换挡区间真的很重要，毕竟我们是手动挡嘛
100. 因为经常停车都开着空调，所以我的平均油耗10.5左右，不知道是低还是高
101. 舒适性还是不错的，就是后排座位问题需要改进，还有就是后排没有出风口，虽然空调不错，但始终有点影响
102. 这边天气比较热，平时出门都是开空调的，电脑显示平均油耗8.6L/百公里，对于我这样工薪阶层来说还是蛮实惠的
103. 除了中控台硬塑料太多和空调不是自动的或者旋转不是很满意外、其他挺不错的
104. 动力表现很不错，刚开始总担心会拉不动，其实真的不错，夏天开着空调，很陡的坡都能轻松爬上去，提速也很快，涡轮在启动加油的时候就开始介入，1.3T的表现不亚于自吸2.0L很不错了，咱又不是把他当超跑开
105. 也很方便，大热天的，可以提前5分钟开好空调，进入车时就比较舒服了；大冬天时，可以提前热好车，确实是不错的功能
106. 舒适性良好，座椅包裹性略差了点，噪音控制一般，开空调后感觉噪声还挺大的
107. 还有就是空调制冷有点慢，可能是新车的原因吧，自己还没有完全把功能全学会
108. 空间不错，后排座椅放倒，基本全平了，（车回来我刚好搬家，用来搬家一点悬念都没，冰箱，热水器，空调，乱七八糟都是用GS4进行的，）朋友说：（还可以玩**哦，不错）
109. 唯一美中不足的就是感觉开空调的时候声音偏大，不过相对这个价位的车来讲绝对是优胜级别了
110. 控制台采用悬浮式环绕设计，整体和ＧＡ6很相似，大部分采用硬性材料，但做工不错，接缝均匀，空调按钮采用菱形设计，也是该车的一个亮点之一
111. 新车减震稍微硬了一点，咨询过修车的朋友，他们说，以后可能会好点空调：制热效果还是不错的，比较满意，等到夏天的时候再试一下制冷效果
112. 动力还可以，开空调就有点弱毕竟是小排量的车型已经很好了都能接受
113. 1.空调问题，前排冷得难受，后排就刚刚好感受到冷气
114. 空间大，还有个10英寸大屏挺爽空调十分凉爽
115. 动力一般，如果不开空调，就特别有力，要是开空调，就不要指望有力了
116. 动力一般，如果不开空调，就特别有力，要是开空调，就不要指望有力了
117. 空调比较宽阔，没压迫
118. 车子发动机噪音太大了，开空调车子无力，上次在高速有段路是长上坡，五档速度直接跑不起来，全程四档跑的
119. 2-3有顿挫感，后排杯架也用不了多少钱了，这么贵的车竟然没有，座垫也不送，送个便宜的也是那么回事，不显示油还能跑多少公里，前挡贴膜也不送，有点扣了，后备箱开有点麻烦，主驾驶总感觉有点别扭，油耗竟然达到12多，有点受不了，不知道后期会不会下来，空调有点慢了，中控有点不必要的按钮都没用，还是感觉有点贵了，超出预算了，也可能物有所值吧，希望如此，辛辛苦苦攒了这么多钱，只希望能有一个好的回报
120. 目前油耗在8.1可以接受因为现在天气热一上车就把冷气打开温度最低18.5风力直接最大所以油耗要高一些不开空调的话油耗大概在7.2左右曾经最好油耗是4.2是全高速定速巡航120加的油是97尽可能的给它吃好吃的??
121. 低速顿挫有可能对新手开车跟车时带来安全隐患，后排空调无风口不能及时快速制冷
122. 这车如果后排有空调出风口就好了，不过空调很给力，后排有没出风口也就无所谓了
123. 开空调时车子声音特别大，外面听起来就不得了了，还有贴膜，贴了3次后档膜还没贴好，起壳，备胎非全尺寸，这点不地道
124. 满意，天气热了，不开空调没法开车，平均8.1的油耗还是很满意的
125. 当然空调制冷很不错但是开空调就没力了
126. 当然空调制冷很不错但是开空调就没力了
127. 内饰不花哨，棱形的空调按钮很特别
128. 空间很给力.空调上来的也挺快，这个做首保如果时间到了，公里数不到怎么办啊
129. 低速有轻微顿挫感，车内多硬塑料装饰，后排没有出风口（不过空调风还是蛮大的，后面基本一会就凉了），车还是买早了，要是等1.5T上市再买就更好了
130. 内饰也好，尤其空调开关，那三个小块块，哈哈很有感觉滴大大的门把手~可以的
131. 空调挺凉快，舒适性不错，觉得车挺整，
132. 1.3T的动力不足，不开空调还行，加速很给力
133. 动力一般，车是过年的时候买的，不开空调动力不错
134. 动力输出不够，空调制冷效果不明显
135. 冬天还好，夏天开空调成渣，关键是要舍得给油，转速拉到2000以上，无论换挡，起步，不要掉下来动力还是足够的，不能说随叫随到，起码不会肉的让你发火，不过伴随着油耗也就很高了，十个油都是正常范围，，，
136. 外观不雷同，空间够用，动力够用（建议在山区或经常拉人开空调的直接235）
137. 空调效果不错，打开马上吹冷风，后排座椅可以放平，可以躺下一个人，拉货也很能装，空间比较满意
138. 目前300多公里，一直开空调所以油耗显示比较高，实际未计算
139. 最满意的就是外观了，还有就是比较省油，操控性能也还不错，空调制冷非常给力
140. 不开空调动力强劲，脚一踩动力马上来，如果开空调就感觉有点肉，感觉空间占了百分之40的动力
141. 中控台硬料太明显，但空调按键很漂亮很有风格
142. 没有后空调出风口，真的很拖后腿
143. 基本上8升左右，夏天要开空调，比起之前稍微高点，这个油耗还算在接受范围内
144. 天气凉的时候不开空调镇与镇之间的通行6.9左右
145. 动力就有点小马拉大车的感觉，动力偏弱，特别是夏天，打开空调后很明显
146. 转向准确度基本符合指哪打哪，就是唯一不足的空调要是自动挡才有自动空调，综合能力很好了，毕竟咱开的不是豪车
147. 转向准确度基本符合指哪打哪，就是唯一不足的空调要是自动挡才有自动空调，综合能力很好了，毕竟咱开的不是豪车
148. 平常跑市区比较多，因为塞车，加上近期大热天开空调，所以油耗显高，可以理解
149. 有些细节说下，很多接缝处空隙太大，虽然密封性好，但是视觉上给人感觉不太好，电瓶小了点，后备箱要能加个电源就好了，空调出风口的设计太小了，中控台上方可以设计的平整一些好放东西，前排中央杯座附近可以加两个卡槽，后备箱门是个大问题，这个价格带个电动尾门是可以做到的，有了这个这车的性价比就提高很多了
150. 据说，只是据说，等下次再保养的时候，费用会增加些许，在480元左右，不知道是不是这样，如果是这样的话，小四的保养价格确实有点高了，还有空调噪音有些大，不过空调效率挺高的，制冷效果相当不错
151. 据说，只是据说，等下次再保养的时候，费用会增加些许，在480元左右，不知道是不是这样，如果是这样的话，小四的保养价格确实有点高了，还有空调噪音有些大，不过空调效率挺高的，制冷效果相当不错
152. 大毛病没有，小毛病不多，就是1.3的动力一开空调以后就明显感觉到肉，加油不走道的感觉，现在有1.5的应该会好很多，一档换二挡，二挡换三挡的时候有顿挫感，排量小的事，但是这车绝对的省油，前提是手动挡，自动挡的没开过不清楚油耗
153. 换成电子刹车和自动空调就更划算了
154. 还不错，空调相对制冷较慢，座椅偏硬
155. 油耗低，综合油耗大概7.5个左右，如开空调8.2个左右，全外观大气，回头率高
156. 空调开启后声音很大，有种什么东西打到扇叶的那种感觉，后来检测也没发现就算了
157. 我首保是回老家4s店做的，跑了4500多就做了，换的他们原装的5w-30矿物质机油，很次，带涡轮增压的车子就得换全合成机油，才可以有效的保护发动机，我二保8200多公里就是自己买的机油，找了修车店给换的，机油用的嘉实多5w-40全合成机油，空调滤芯换成活性炭的，空气滤芯也换的新的，在4s店就给你吹吹就完事了，我还是花钱换了，自己保养很便宜，而且还不用麻烦跑4s店，还得等排队，挺合适的呢
158. 不明白以前也开过不少车这个车不开空调还好
159. 一开空调油耗高的一比
160. 仪表，中控还是硬塑料，后排没有空调出风口，座椅不舒服，后排座椅没有调节，后备箱门开起不方便，关也不方便
161. 1.车的近光灯不够亮2.这个配置能有自动空调就好了3.天窗不是全景天窗，这是比较落伍的，虽然不是很有用，只是外观上更好看了呀
162. 空间很大，座椅很舒服，第一次开了12个小时都没感觉腰酸背痛，在一个油耗很低，发动机起停很好用，在两天刚刚学会用智慧传祺来检查车子，开空调，很方便，1.3t动力还是够强劲的，我比我朋友买的东南dx7起步还要快
163. 颜值高内饰烤漆装饰大气中控漂亮空调按钮非常给力
164. 有满意的，也有不满意的了，这里吐槽一下后排，虽然空间是够大的，坐着也挺舒服的，美中不足的是后排没有空调出风口，还好空调够给力
165. 有满意的，也有不满意的了，这里吐槽一下后排，虽然空间是够大的，坐着也挺舒服的，美中不足的是后排没有空调出风口，还好空调够给力
166. 开起来隔音也不错，如果开空调声音会很大，否则静音效果比朋友的轿车要好些
167. 最近几天经常下雪路面全是冰很滑esp功能经常工作感觉比较安全.空调加热快
168. 车摇控器只能控制天窗或主驾侧玻璃升降，车窗电动升降只有驾驶侧有一键升降，天窗小点，如果是全景天窗会更好，后排没有空调出风口，价格有点高了1万，但还是要了，因为看了好多车型了，相对性价比还算较高
169. 说实话，支持国产，我本人认为国产车目前技术进步很大，朋友也反应传祺车不错，这个还有远程控制，夏、冬天很实用，先启动空调带热车，关键是启动后车门别人是没有办法打开的，也很安全
170. 不开空调，动力还是挺好的，满载时爬陡坡也能提速，比哈弗H6的好
171. 开始买车前纠结了好久，试驾了好多车型，H6，海马S5，众泰T600，最终试驾GS4，第一眼看到外形就很喜欢，年轻，运动、试驾时五个人坐里面，开着空调，提速也很快，价格也适中，适合普通上班族家用
172. 价钱合适我们打工的外观好看空调大功能强大
173. 仪表台如果是软质的就更好了，其他非常满意，个人感觉空调按键调节比旋钮要好看些……
174. 这车卖得太火了，想要白色还要等，最后订了棕色，还有虽然天气凉了，不代表就可以没有空调后排出风口，什么都有这个怎么不设计上，家里老人特别怕热，希望空调风大吧
175. 开空调多踩油门才是明智的~
176. 还好吧，没有太多不满意，空调好快冷了，老婆说，这空调好凉快，哈哈
177. 还好吧，没有太多不满意，空调好快冷了，老婆说，这空调好凉快，哈哈
178. 隔音不开空调很好，开空调后吵些，在接受范围
179. 隔音不开空调很好，开空调后吵些，在接受范围
180. 动力好，起步轻松，油耗低，不开空调噪音很小，空间很满意，底盘较扎实，开起来也挺舒适的
181. 中控地方全是硬塑料，后排没有空调出风口，后备箱不能一按就弹出来
182. 低速顿挫感还是有，音响效果一般，自豪版都没有自动空调、后排出风口和倒后镜停车自动折叠
183. 空调噪声大
184. 没有全尺寸备胎，而且后排还没有出风口，如果开空调有明显的感觉动力下降，后备箱门开的时候按下按钮之后还得手动开，这点比较不方便，如果能自动弹开就好了
185. 空调起来有点慢，跟朋友的1.8T速博比起来，很明显
186. 在诚市外面跑开空调6--7多油
187. 我也没怎么注意，最近太热总开空调，平均，9
188. 不开空调还不错
189. 今天一个人接车好孤独啊开着空调听着歌感觉动力还不错
190. 还有就是满意它的油耗，我基本都是市区跑，平均速度是30，空调没停过，平均油耗是8.1，算不错啦…
191. 动力确实比想像中给力，开始就是担心1.3T的发动机排量太小，开起肯定肉，后来试驾了动力还很强劲，而且是开着空调的，这点确实令人很惊喜
192. 车内硬皮太多，开空调声音有点大，车内有杂音但是总是找不出是哪里响
193. 自动空调很方便，音响效果也可以（对于我来说）如果不是发烧友的话，应该能满足我们听觉享受了
194. ：满意的一些是：定速巡航不错，空调制冷很好
195. 没开空调非常好
196. 开空调动力有点弱了，我需要给重油才起步快
197. 如果是1.5T就更完美了、并且后排没有空调出风口、
198. 在开启空调、平均车速29km/h的条件下传祺GS4交出了7.96L/100km的油耗数据，表现很不错
199. 手机控制可以更好的利用空调和加热功能，但是可能以后会收费，4儿子说比安吉星要便宜的多
200. 1.3T的发动机但动力不弱，高速+空调没有吃力
201. 当后排座坐上人之后，5个人+车子自重，夏天开启空调的话，动力就会比较怂了，有种力不从心的感觉
202. 低速顿挫明显，但油门控制好点，轻踩会好点，高速行驶很平顺，怠速时不错，挺安静，启动和熄火时有小抖动，开空调后抖动和噪音增大，加速时在安静路段比较明显，但还能接受
203. 起步肉，起来后推背感很强；我带过最多的是两个人平均重量120加上我是三个开空调，动力较差油门基本到底也起不来速度，直接用S挡，立马有强烈的推背感
204. 样式比较新颖,空调按钮什么的按起来比较容易
205. 悬挂还行，车子的刚性比较强，高速过弯的时候车子车身姿态保持的比较稳定空调：空调无论是制冷还是制热来的都相当快，制冷的时候还能冒冷气的烟
206. 悬挂还行，车子的刚性比较强，高速过弯的时候车子车身姿态保持的比较稳定空调：空调无论是制冷还是制热来的都相当快，制冷的时候还能冒冷气的烟
207. 还有就是跑高速的时候，风噪也挺大的，不过自己选的车，含着泪也要开啊行驶舒适性：公路上行驶有一点胎噪，当然了，肯定没法和轿车比，不过10多万的国产SUV也不错了座椅舒适性：这款车真皮座椅，还不错，要是副驾驶座位，也是电动调节的那就NB了空调：新车，开暖风，跑5到6分钟，就能明显的感觉有暖风吹过来
208. 隔音还不错，乘坐舒适，就是空调风凉开大了，噪音就大了
209. 座椅感觉有点小，包裹性不是太好，柔软度还是适中，皮质也比较好，空调不得不说，制冷的效果真好，一般就五分钟左右，车内的温度就降下来了
210. 然后后排空间比较宽敞，多了空调出风口和双USB接口，很实用
211. 座椅真皮手感差，空调噪音大，新车刹车吱吱响
212. 空调：空调制冷效果很不错，就是风机档位较大的时候噪音有点大（大于三格）
213. 空调：空调制冷效果很不错，就是风机档位较大的时候噪音有点大（大于三格）
214. 预算15万以内，急用车，没有豪华版，只能提低配的了，后期加装的导航什么的觉得没有原装的好用，空调没有显示，都不知道你现在用的是内循环还是外循环，温度几度……gs4性价比没的说，很高，觉得豪华版的性价比最高
215. 真皮座椅，自己感觉软硬刚好，后排座椅虽然不能调节，但是空间够大，可以拟补这个缺陷，开空调风声有点大，怠速及行驶时静音绝对强出同级别对手
216. 手豪235的座椅是真皮的，主驾驶电动调节，主副驾驶座椅加热功能，座椅包裹很好，没配自动空调，胎噪在水泥路上有点大，一般小的颠簸都能轻松的过滤掉，整体来说舒适性还可以
217. 座椅：软硬适中，就喜欢这种舒适，包裹性好，悬挂软硬适中，路感反馈好，米胖子轮胎更是没的说噪音方面：发动机声音特别小，加上引擎盖上有一层隔音棉，窗户全关上噪音基本听不到，这点是加分项，当然风噪是难免的，毕竟有那么大块，但相比其它车，优化了不少空调效果很好，夏天开空调分分钟车里就凉快了，会不会是因为新车缘故了，但愿以后一直这样还得效果
218. 座椅：软硬适中，就喜欢这种舒适，包裹性好，悬挂软硬适中，路感反馈好，米胖子轮胎更是没的说噪音方面：发动机声音特别小，加上引擎盖上有一层隔音棉，窗户全关上噪音基本听不到，这点是加分项，当然风噪是难免的，毕竟有那么大块，但相比其它车，优化了不少空调效果很好，夏天开空调分分钟车里就凉快了，会不会是因为新车缘故了，但愿以后一直这样还得效果
219. 座位宽敞也很舒适，冬天加上座椅加热方向盘跟座椅都是四向可调控的，高矮胖瘦可以根据自己的坐姿随意变换调节；噪音在车窗关上后有明显变小，可以接受；空调制冷、制热的效果还不错，但是制冷的声音有些大
220. 怠速开空调震动太明显，这个很不爽，非常不爽，直接减分
221. 天气热的时候空调开的太大，风噪就有点大，开小点后排很久都不凉快
222. 说到油耗一直满意也可能是我经常跑郊区吧，新提的车我记的加了两次油每次二百总共加了四百跑了差不多1000公里多点吧还是基本都在开空调，这是相当满意的，现在油耗一直在6.3到6.7徘徊中，还是算在接受范围
223. 油耗还行，经常市郊道路，一小段乡间坡路，油耗8升多，夏季开空调9升多，没有像网友所说的7升多
224. 价格比同级别高点，其它都还能接受，要是价格在低一点就好了，或者中控台换成软质塑料空调换自动，全景天窗这些就完美了
225. ：1.5的动力稍稍有点弱（悄悄的告诉你们，昨天车里坐了5个大人，开着空调爬坡，只见前轮打转，已经爬不上了）
226. ：油耗暂时不能多说，才跑一个星期，而且一直是市区，开着空调，新车加了200的油，跑了320公里吧，现在报警了
227. 平均油耗6.5/百公里（一半市区一半市郊），夏天开空调稍微高点，7个油左右，整体还是比较省油的哦
228. 操控实用，方向盘，油门，脚刹适应性强，高速上随便超车很是轻松，轻点油门，涡轮立即增入，车速瞬间起来，红绿灯启动非常轻松，毫无肉感.到目前为止，购车已经有一个半月了，5/31提的车，之间回家一次未开，6/10到现在总共跑了1755公里，其中高速约有1200公里，市区及上班路段占500多公里吧，现在表盘上显示的平均油耗为9.9，其中加过95号油5次，92号油2次，油费总共算上差不多有1400块，这样算下来也达到0.8元/公里，油耗还是比较高的，我上高速一般都会在80码-100码左右，偶尔110码，但很快就把速度降下来了，昨天听朋友说可以调到省油模式ECO按挡位上方的按键即可调节，顿挫感像别人评价的，我之前没有开过车，是新手，也体会不到，如果说踩油门后马上松开后会有点突然停顿的感觉，我个人觉得不影响，现在如果启动时不开空调，跑了十多分钟后再开空调，空调吹出来会有好大一股机油的味道，过一两分钟就消除了，咨询了一下同事说可能是开了外巡环吧，但开始也是怎么没有这种气味呢.到时询问一下4S店人员吧.整体来说，这部车还是蛮好开的，如查油耗真的降的像其他朋友说的那样7个左右那就比较理想了.
229. 不过我妈坐在后排，她说一样可以感受到空调的凉爽，所以这个也无所谓了
230. 中控塑料感太强，后排无空调出风口和usb接口
231. 新款的空调是自动空调，那我们老用户的能不能给我们升级一下啊，换成自动空调多高大上啊，按一下就完事了，不要像现在这样调温度又调风速又调吹风方向了
232. 新款的空调是自动空调，那我们老用户的能不能给我们升级一下啊，换成自动空调多高大上啊，按一下就完事了，不要像现在这样调温度又调风速又调吹风方向了
233. 新款的空调是自动空调，那我们老用户的能不能给我们升级一下啊，换成自动空调多高大上啊，按一下就完事了，不要像现在这样调温度又调风速又调吹风方向了
234. 后排：座椅不能调：座椅有点硬：噪音控制：：噪音：还好：关键我有4个米胖子：也减少胎噪：这点厂家厚道：：：：：：：：：空调：空调手动：不过：也很过：想热就热：想冷就冷：：：舒服??
235. 后排：座椅不能调：座椅有点硬：噪音控制：：噪音：还好：关键我有4个米胖子：也减少胎噪：这点厂家厚道：：：：：：：：：空调：空调手动：不过：也很过：想热就热：想冷就冷：：：舒服??
236. 精英版的，感觉厂家有点小气了，后排空调出风口没有，后排杯座也没有，其实这些都要不了太多钱就搞定的，不说了，还不错吧，比较喜欢档位部分，非常大气；
237. 空调很大，底盘调的很不错，走农村路也不会太颠，坐着很舒服
238. 关车门要好大的力气，总之车门不怎么好关，开空调声音太大，后尾箱和尾箱玻璃容易藏灰尘，原因是尾箱盖上面缝隙太大，设计有缺陷，在行驶过程中灰尘全部从缝隙中进入后面粘住，和朋友的车一起出游，朋友的车后面干净不藏灰尘，我的车后尾箱上灰尘满布
239. 手动档省油是必须了，1.5的排量，夏天还开空调，才4毛多的油耗，真心省
240. 真皮座椅相当的给力啊，我开我伙计的ix25开着空调是挺凉块，但是我的屁股都湿啦不通气，小4包的真皮座椅透气很好，包裹性手工都是一级棒啊
241. 夏天开车开空调没力，深踩油门反应很慢，慢慢的转速上来了才会明显好转，建议起动时不要开空调，等车子动起来了，车内温度相对转低时再开空调较好
242. 省油啊，之前不开空调的时候平均都是6.4，现在每天都开空调，油耗到7了
243. 开空调时噪音较大，不仅车外是，车内也很明显

negative sentences:
1. 空调声音有点大了，还有取消了HDMI接口，不能实现手机映射到中控屏幕上面，可以说有点遗憾吧，另外白色的车漆稍微有点薄了点
2. 空调：不得不说空调效果很好，三十八九度的天，空调开一半，坐在后排都说冷
3. 1.5T152马力，满载的情况下起步也很快，没有那么迟钝，如果开空调的话不知道发动机会不会吃力
4. 1.5T自波是动力是不错，后排没有空调出风口，车内前头硬塑料多，近光灯有点暗暗的，感觉要加装点东西，升级一下
5. 天气冷了空调未曾认真考验过，我很重视的
6. 2.不过今天今天郑州比较热，开空调，达到了8.5个油
7. 车子没跑多少公里，还在磨合期，现在天气热，全租开空调，油耗在8.3左右，算是很满意
8. 为什么我专门列个空调，买小四的人都一样的感受吧，要顶配才能自动，而且后排没出风口，空调风开大了车里面的人都要生病，前排的冷感冒，后排的中暑，我￥#￥%……%……##￥%#￥@@
9. 为什么我专门列个空调，买小四的人都一样的感受吧，要顶配才能自动，而且后排没出风口，空调风开大了车里面的人都要生病，前排的冷感冒，后排的中暑，我￥#￥%……%……##￥%#￥@@
10. 2、小四的空调还是真心不给力啊，重庆天气热，后排的舒适度真心差啊，我就真心搞不懂加个后排出风口要增加多少成本
11. 开着空调，动力有点不足
12. 5、开空调后，空调噪音较大，车子明显感觉吃力
13. 5、开空调后，空调噪音较大，车子明显感觉吃力
14. 不错吧，就是后排没有空调的出风口，夏天坐在后排的话稍微有点热
15. 后排没有出风口，开空调后风机声音大
16. 开空调后有点高呀，不知道别人也是不是这样，但是空调效果是杠杠的，
17. 夏天开空调，爬坡动力不好，这个还需要改进^?_?^……
18. 特别是爬坡感觉比较明显，不开空调的情况下动力还是比较充足
19. 城市路段表现：也许我是新手吧，感觉开空调和没开空调差别不是很大
20. 在有一个就是开空调声音太大了，压缩机需要改进
21. 有轻微的顿挫后排没有空调口
22. 后排没有空调出风口，设计不完美
23. 比较低，开空调油耗很高动力还很弱
24. 最近在纯市区上下班,全程空调,油耗达到11.52升,可能和没有首保有关吧,比起前1000公里的8个油多得有点吓人,但愿首保后降到8到9个
25. 刚刚够用，开空调就差点意思了
26. 空调的制冷有点一般
27. 本来年前最先看中小四的，后来觉得1.3T的排量太小，怕夏天开空调太肉了，这个时候看到吉利博越要上市了，好不容易等上市了，价格感觉还可以接受，后来一直关注着看别人提车了说这车油耗过高，十个以上，没法接受，自己家用觉得没有必要了，后来小四又出1.5T的感觉动力应该可以，就继续关注了，五月华中车展果断下手了，终于下定决心就它了
28. 最不满意的就是，空档拉空调抖的厉害，更不满意就是R档换N档的时候会咯噔一下，声音听着都心疼，问他们售后，居然给我说，这车跟别的车没有办法比，谁让买国产车了，我心情瞬时就想打人了，十几万白花了吗
29. 后排没有空调出风口，小孩在车里吹不到空调有点尴尬
30. 很省油，前面我提到了拉着满车家当走高速开空调表显瞬时油耗才六点多，平均才6.8
31. 夏天的时候开空调这个动力就显得不足了，一二档换挡油离不太好配合，容易顿挫
32. 这么说或许有点夸张，但长时间开着或者坐着实在是难受座椅舒适性：前排座椅偏硬，包裹可以说是没有，后排没去坐过，听媳妇的意思也是不满意噪音控制：80~90km/h续航时感觉很安逸，低速时就没在意了，上了120km/h后噪音就明显加大了，整个车厢会产生一种共鸣的嗡嗡响，比较难受空调：不知道是不是因为1.3排量的原因，空调的功率感觉也被调的很小，设置成23°，两档风，都几乎感觉不到凉
33. 第一：外观，当我看到这车第一次的时候就决定一定要这款，还必须是黑白双色的；第二：油耗，看了各位车主的评价，这油耗杠杠的，比轿车还省油；第三：配置、当看到自动豪华版的配置基本上全齐了，就差自动空调了，我觉得这配置绝对ok
34. 从我的驾驶体感来看，1.3T“小四”在开启AC的情况下，起步动力明显偏弱，发动机、空调压缩机迸发的燥音较大，起步瞬时油耗快速提高至14个以上，最高可达19.9L/100km（没见到超过这个数，也许是极限表显，稍后会提到“小四”的极端油耗）
35. 油耗还是8个多，可能开空调的缘故，平时都是市内用车，耗油还是多了些哎
36. 目前还没有，要说有的话，夏天开空调，1.3t的动力还是差的，不开空调还不错
37. 目前还没有，要说有的话，夏天开空调，1.3t的动力还是差的，不开空调还不错
38. 我想这就是典型的小马拉大车吧，去年买车的时候已经是八九月份了，对于空调的使用很少，今年终于体会到了，而且油耗也在蹭蹭的上升，初略的估计一下，开着空调，每一百公里估计多出一格多油呢
39. 补充一下：开空调后动力明显下降，空调噪音有点点大，不过好可以接受
40. 最不满意的是后排坐椅不好调节，没有空调出风口，后排没有USB充电接口，现在都是智能手机的时代了，后排没有配备USB真的不方便
41. 如果开空调的话油耗直接飙升到13个，而且1.3的动力开空调肉的不行不行的
42. 再就是后排没有出风口，后面的乘客很难有前面乘客容易享受空调
43. 车子开起了动力还是蛮强的，开了空调也能各种超车，虽然排量是1.3T的，但是动力不比1.8自吸的小，跟我朋友买的哈弗H61.5T的慢不了多少，动力方面很满意
44. 其次就是灯光，平时在马路上还好，一旦有点雨，开近光灯跟没开一样，简直跟摸黑开车差不多…最后就是空调了，现在夏天，经常开空调刚出来的是热风，本来就热，一股热风吹过来…没法形容这感觉，2保的时候再问一下技师师傅什么原因
45. 现在235T的也来仍然没有后排空调出风口，有点失望的感觉
46. 唯一不足空调全是按键，我怕过个几年到时候全会失控
47. 驾驶室和副驾驶的门贴膜别用颜色深的膜，贴膜颜色太深，导致驾驶室里的空调出风口银色装饰条反光在驾驶室玻璃上（夏天可以开窗户，冬天开窗太冷了），影响后视观察
48. 驾驶室和副驾驶的门贴膜别用颜色深的膜，贴膜颜色太深，导致驾驶室里的空调出风口银色装饰条反光在驾驶室玻璃上（夏天可以开窗户，冬天开窗太冷了），影响后视观察
49. 提车开始一直用之家网页的油耗计算板块记录每次的加油情况，到目前为止统计表上总的加油量是368.74L/总加油金额2405.08元/综合平均油耗8.52L/平均油费0.56元每公里与工信部公布的数据比较不太理想，没达到预期期望值的7.1L左右每公里，因为平时都是一个人开，综合来说郊区多一点，市区比较少，空调常开
50. 还有重要一点，空调降温慢，后排无风口，差评
51. 低速顿挫很不舒服，后排无空调出风口，备胎太坑，配个全尺寸的就好了
52. 油耗超满意，首保过后再加上天气转凉，关闭空调后油耗低啊，不算高速综合油耗才七个多点，满意
53. 开空调明显不行，特别是在市里开，起步非常肉，还是我这是小市，不怎么堵
54. 有的高，夏天开空调可能有点高，开了空调以后动力太弱了
55. 有的高，夏天开空调可能有点高，开了空调以后动力太弱了
56. 开空调动力太弱，
57. 第一，肉的一比吊糟，特别是起步，更特别是开空调起步，真的很差劲，一档猛踩两千转都不带有反应，几秒后涡轮介入才跑起来，这过程中旁边都走了几辆了
58. 不过我发现一点，我感觉开空调的时候油耗特别高，油表下去的很快，动力也比较弱
59. 这段时间很热，出门全部开空调
60. 夏季开空调，提速会相对慢，或者遇到堵车，需要频繁换挡
61. 低速爬山路的时候，如果开启空调则动力不足；空调声音有点大
62. 低速爬山路的时候，如果开启空调则动力不足；空调声音有点大
63. 低速顿挫，开空调动力不行
64. 不过车子的空调还是非常凉的
65. 内饰只能说一般，安装了大屏导航，感觉还行，中控台塑料感太强，空调按键还可以，勉强争了点分数，四副方向盘也一般
66. 3.后排没有出风口，所以后排坐人的话享受空调会慢一些
67. 五月三十一号提车，好像是七月份吧，放了五天没动结果没电了，车门都打不开，找朋友借块电瓶才把车打着火，4S每次都说车上有电器没关，都是正常使用锁车前大灯小灯空调暖风通通关闭，还有什么能关的么，这种态度强烈谴责
68. 有很多朋友反映很多地方硬塑料较多，但我感觉没必要要求那么苛刻，真皮坐椅很有档次，小遗憾就是后排没有空调出风口
69. 简单时尚，档位手柄很好看，空调的菱形设计很漂亮，坐椅不够软，但支撑性很好，坐久了也不累
70. 配置丰富，在同级国产车中缺少自动大灯、自动空调及后出风口
71. 在低速行驶中有顿挫感，后背箱开启不太方便，后排没有空调出风口，车门需要大劲才能关好
72. 提速没有顿挫感，外观威猛大气，内室坐着舒适空调打到3就冷受不了
73. 静音不比逍客的差，开着空调感觉不到发动机的声音
74. 而且不得不说小四的空调效果特别好，这大热天的用着太舒服了
75. 买的是高配豪华版的带真皮坐椅，电动调节高度，空调调到2档舒服，3档就开始受不了了，会打哆嗦，要知道在广州大夏天的打哆嗦会很容易感冒的，我试着调到5档，不行啦，鼻子里的液体不由自主地流出来了
76. 开了空调动力明显弱
77. 百公里8个油左右，觉得可以接受，冬天了么，现在天冷，天天开空调，也是用油大户
78. 过减速带声音明显空调：加热好慢，水温都一半了还没什么热风
79. 关完窗隔音基本过得去，但是内饰和空调都很臭，打过厂家售后电话居然说没有接到过这方面投诉，叫去4s店检查，检出不就叫你换东西吗
80. 低速2030左右偶尔会有顿挫感，开空调用eco会有些吃力
81. 低油耗自然是功率弱，夏天空调一开，起步还是有些让人着急的，有转数没力气
82. 只能说够用，爬坡的时候有点吃力我是6月提的车刚好到夏天开空调的时候动力就LOW了
83. 夏天油耗可能6毛多了开空调吃力不开空调估计在5毛实测
84. 夏天油耗可能6毛多了开空调吃力不开空调估计在5毛实测
85. 颜值高内饰烤漆装饰大气中控漂亮空调按钮非常给力，操控好，噪音小
86. 感觉开空调力就更不足
87. 一开空调动力就弱了，
88. 不开空调行，空调一开就疲软，还是1.3T的动力有点弱啊
89. 3.动力，开空调，爬坡较为吃力
90. 开空调后动力少维有点不足
91. 满足日常，就是夏天开空调的时候，起步有点慢
92. 比如我的空调滤芯，首保好着，二保就脏的不能用，我一直是柏油马路，怎么可能，唉，我的100大洋
93. 就是陡坡倒车时〈前进可以挂s档〉，开着空调，有点吃力
94. 动力不及1.5的好，但是不开空调的话也还能满足了，只要舍得给油门，
95. 夏天开空调，动力太老火了
96. 起步不大脚油门的话，有点肉，涡轮介入后好一些，满载的话，动力和大排量的还是不能比的，开空调就更差了
97. 开空调后动力稍不足
98. 就是开空调明显动力不够用了
99. 3.手动空调和自动空调就差一个auto按键
100. 3.手动空调和自动空调就差一个auto按键
101. 1，新车异味很难消散，现在10个月了开空调也是很大味道
102. 说得上省油，1.3的排量，夏天还开空调，油耗不高，真心省
103. 动力弱了点特别是开空调的时候
104. 动力感觉很一般，开了空调很肉
105. 车内异味比较大，开空调后发动机没力，不过这是低排量的通病
106. 开空调有点动力不足，动力方面在国产车来说是可以了
107. 夏天开空调动力有点差
108. 开空调动力不足
109. 省油，绝对的省油，上班走30公里的国道不开空调单程的油耗4.7，最低试过4.4（标显），实测6个油左右
110. 油耗现在7.7，磨合期之后应该还会降，主要开空调和有点小堵车，比较耗油
111. 转向比较准了，悬挂有些软，空调没有因为排量小没劲
112. 座椅偏硬，背部贴合度不好，无后排空调出风口
113. 动力开了空调过后明显动力不足
114. 满坐在坡上起步不关空调的情况下，有点吃力；豪华版了都没一键启动，我真的有点失望
115. 夏天开空调起步感觉想砸车太肉了卡卡声发动机声空调声各种不好
116. 油耗不算低，最近天天空调，油耗算下来在六毛八一公里
117. 窗子不可以一键升降，还有就是小四后面没有空调出风口
118. 现在夏天开空调发动机噪音有点大哦
119. 空调感觉不是很好用，不知道是不是操作不正确.
120. 油耗挺省了，4毛多吧，夏天开空调要5毛了
121. 日常使用没什么，夏天开空调会有点乏力
122. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
123. 油耗表显示比实际低1升左右，开空调要8.2，
124. 座椅不耐脏，容易沾纤维，天热坐4个人开空调，空调不够力
125. 座椅不耐脏，容易沾纤维，天热坐4个人开空调，空调不够力
126. 估计这车就是为平原城市设计，重庆这地方山多路陡，特别是开空调后，爬坡的时候脚都要踩到油箱里面了，还是乏力
127. 油耗不错，不开空调合7L,开空调合7.5，能接受范围内
128. 对车来讲也是个不小的负荷，最近天气比较热，有三分之二的时间是开着空调的，车子坐满4个有，开空调之后，油耗会变高，因为差不多全部高速，油耗相比综合偏低，表显在6.9左右晃荡，实测在7.2到7.5之间
129. 对车来讲也是个不小的负荷，最近天气比较热，有三分之二的时间是开着空调的，车子坐满4个有，开空调之后，油耗会变高，因为差不多全部高速，油耗相比综合偏低，表显在6.9左右晃荡，实测在7.2到7.5之间
130. 平常使用92号汽油，一般0.45元1km，开空调就多点
131. 刚开始一俩个月有异响，后排没有空调，起步稍弱
132. 吐槽没有后排空调口，轮胎垃圾静音不好，别的还凑合
133. 在爬坡时，如果满员状态并且开着空调，上坡力不足
134. 可能是排量小了点，开空调明显感觉动力不行，车辆在换挡时明显可以感觉出顿挫感，还能听到变速箱里面的声音
135. 新车没敢开太快，速度在110带上空调，走的是一般省道，动力足够了
136. 一般吧，空调开启就不要去上坡超车
137. 空调显示不清楚，所以都不知道自己怎么调，还有出风模式也不知道
138. 还有空调，豪华版13.68万，连个自动空调都没有，真心不够诚意
139. 还有空调，豪华版13.68万，连个自动空调都没有，真心不够诚意
140. 加速，超车，动力很足，就是满载外加空调开最大最低温时爬坡时动力有点迟缓，呵，这情形也太苛刻了点
141. 就是变速箱升降挡异响底速挫顿严重，影响了行车舒适性，导航有好多地方导不出来，空调太差，方向盘打死有异响，打开车门都有异响，杀车太软，动力差，上波没力
142. 配置在国产里面算是低的了，手动豪华版居然雨刮不是无骨的，用了不到两个月就刮不干净了，空调居然也不是自动，后排没有出风口，中控全是硬塑料的，开了5300多公里了感觉轮子磨损有点严重
143. 人家这个价位的，都是自动大灯，自动空调，无骨感应雨刷
144. 特别是后排脚下中间基本是平的，冬、夏季可以利用智慧传祺APP远程启动空调，远程控制很好，时间稍长了点（约一分钟左右应该是网速慢的原因），免费使用一年
145. 就是后排没有出风口，小遗憾，还在小4的空调系统比较给力
146. 后排没有空调出风口，不贴心
147. 外观，别的没有，空调还不错呦，话说传祺别整那些个虚的，你把质量上去了还怕没人买，
148. 内饰做工不怎么样，后排无空调排风口，有点小失望
149. 动力太弱，开空调挂一档在烂泥路半坡起步不起，关了空调才走起!
150. 车库内起动，静音不错，开空调车内就有感到小动
151. 一般后排没有空调出风口
152. 还是不给力，开空调的动力不足，
153. 起步稍微肉点，后排中间座位太高，坐着不舒服，后排空调出风口，要是有360°摄像头就好了
154. 动力本人感觉一般般，坐两人空调打开就太肉了，不打开空调还凑合，
155. 最不满意的还是小四的空调
156. 一般，开空调的话红绿灯起步有压力，加速慢
157. 加速能力绝对可以，提速非常快，唯一的不足是，排量小，开空调怠速有明显抖动
158. 一是开空调后二档弱爆了,估计是排量小的问题.二是胎臊和尾箱开启设置.
159. 隔音很好，后排没空调口，后排不行
160. 有一点就是不好了，后排没有空调的出风口
161. 一开始比较顾虑，只有1.3的排量，但是经过试驾感觉不错，尤其现在已经开了600公里了，加速很快，打了空调也没太大影响
162. 1…开空调后动力下降明显!用一、二档都感觉没一点力气|2.后排没有出风口，空调开起来空排降温慢!
163. 1…开空调后动力下降明显!用一、二档都感觉没一点力气|2.后排没有出风口，空调开起来空排降温慢!
164. 空调不给力，长时间降不下温
165. 低速行驶顿挫感明显，空调不是太制冷
166. 还可以，空调冷风不错，热风还没有试过，要天冷的时间才能知道，坐椅还可以
167. 开空调，就显出不太足了，不过也凑合
168. 发动机顿挫感严重..开了空调更完.这点最严重.厂家看看是啥问题.急需解决
169. 动力太小,空调一开.歇菜了.
170. 3、、后排座位不是很舒适，后排没有空调出风口，而且后排座椅欠缺腰部支撑点
171. 开空调时动力稍弱，，
172. 动力不足，现在天气热开空调，车子都带不起来

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:310   negativescore:-163
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 其三：就是异响发生几次了，那担心劲啊……才买不到2个月啊，我地亲呢，好担心发动机出问题啊……话说回来，这些异响都是在首保后才发现的，这怎么说
2. 发动机噪音还是有，比较清楚
3. 发动机声音有点大
4. 座椅很舒服谁做谁知道后排也很好，老妈很喜欢坐后排，她说腰部支撑很好，隔音没有智跑好，怠速开空调发动机声音很大
5. 1.5T发动机声音小，不开空调，车窗关闭后，几乎无感受
6. 我在一个三线的小城市生活，婆娘的休息时间跟我总是有冲突（单位性质不一样，工作压力山大，不要歪想），到大城市转一圈几千人民币就消费了，婆娘是个购物狂，哈哈，小心不要让她看到这段话，不然有内乱；购置税就交给我工作这个地方吧，就懒得去昆明车市逛逛，我是2016年4月20号定的车，第3天就拿到车，遗憾的是卖车的“小朋友”没有告诉我象牙白与珍珠白的区别，生气了一阵子；车子的外表大气，内部宽大，发动机功率够用，价格还能承受得住
7. 发动机与变速箱的匹配完美
8. 1、动力：平时驾驶够了，爬点山路满载的情况下，只要转速维持在2000转也没问题；2、操控：不论是我个人感觉还是同事朋友试过都觉得很不错；3、油耗，1700元，跑了4000公里，核算下来7.2L/100KM,大概每公里0.42元，可以说1.4吨的车身，SUV的车型，很省油；4、静音：很好，发动机声音不错，胎燥和路燥都是比较小的；5、空间：不用在啰嗦了，很不错；
9. 目前发动机声音稍微略大
10. 开始很喜欢H6，销量高，口碑好，后来得知H6自动档车款少，发动机技术落后，在市区开它的涡轮增压基本是摆设，油耗也偏高，就果断放弃了
11. 这个问题好，其实踩深一点又有个问题，那就是提速不线性，特别是车上有老人小孩时，会非常难受；二、高速行驶时，这一项我要重点表扬一下，昨天提车回来路上，走的一段是高速路，一段是快速路，跑起来都非常给力，轻易就能上到110，并且发动机表现的很轻松，不会有嘶吼的声音
12. 悬架应该偏中间一点，过减速带和坑跳动还是比较明显的，但不是特别生硬，也没有那种匡哐的声音座椅舒适性：前排座椅软硬度适中，包裹性还不错，电动调节还是很好的噪音控制：发动机噪音不大，怠速时基本听不到，跑起来有，但也算大，胎噪风噪还是有这么大，不过也可以理解，这么宽的胎，又是SUV
13. 1.3L涡轮增压发动机的GS4在自重的影响，动力表现虽然没有什么亮点
14. 并且发动机噪音很小，这点做得不错
15. 山路比较多，平时都用D档，超车加速都没问题，爬山路试了试S档，那个动力是随叫随到，轻踩油门，很明显的感觉发动机在咆哮，推背感极强，很轻松就能够加速超车
16. 这得益于小4体重较轻，发动机和变速箱调教的好吧
17. 在论坛上时常看到关于亏电等故障的反馈，但提车到现在我是没有遇到过，个人分析：应该是改动线路（加装电子产品）的缘故，但也不排除真是原厂的缺陷，看了论坛我也特别留意电瓶的电压，最长的停过15天没有开过，但一样正常点火，建议比较少开的车友每隔一个礼拜发动一下发动机，最好跑二三十分钟，对车及电瓶有好处
18. 之后也对比了发动机底盘油耗等，三大件也没明显弱点
19. 风噪胎噪都隔绝的不错，就是深踩油门的时候发动机的声音比较明显，不过也只是深踩油门的时候
20. 也没有像个别涡轮增压发动机那样，到转速上来，就有明显的啸叫声，这个完全没有
21. 跑长途的人可能更明白排量大对于油耗的节约，还有对于发动机的养护是更好的，但大多数人还是会在城市里开，所以我才觉得1.3T也不错
22. 这款1.3T发动机是广汽自主研发，排量可享受购置税减半政策，同时还有环保补贴
23. 2.动力偶现疲乏，踩到底都没反应，但是广汽这款发动机的声音控制不错，那种小排量发动机声嘶力竭的感觉并没有太多体现，动力爆发时，声音还不错，至少不会让人感觉“喉咙痛”
24. 2.动力偶现疲乏，踩到底都没反应，但是广汽这款发动机的声音控制不错，那种小排量发动机声嘶力竭的感觉并没有太多体现，动力爆发时，声音还不错，至少不会让人感觉“喉咙痛”
25. GS4的发动机声音确实不小
26. 1.3T的发动机起步有一点肉，进二档都动力提升非常快，在EOC模式下双离合变速器换挡很积极，基本都维持在1500转左右，挂s档，有点象打了鸡血，速度提升很快，发动机的反映更加的积极
27. 随后要求试驾，开始担心1.3的动力不够，但是真正开起来开了动力还是完全够用的，1档起步较慢，发动机转数1500时速度的提升就非常的明显，升档很积极，动力平顺，厚重的车身给人一种安全感
28. GS4舒适性不错，由于底盘调校好，感觉行车时很平稳很少有大晃动，隔音做的也是相当好，发动机声音在车内基本听不到
29. 没超过7个，一直在6.5_6.7左右，当然本人从不激烈驾驶，偶有急事超个车还是常有的，可能就像他们说的买什么都讲个运气，我碰上一台制造，装配，调效都很好的发动机
30. 发动机隔音效果也非常的不错，在车里坐着打着火基本上听不到发动机声音
31. 涡轮介入早，而且听不到什么噪音，稳稳地推起来听不到噪音，虽然是1.3T的发动机，不过感觉挺有劲的，稍稍低头一看就快八十迈了，可能是没遇到堵车，就是车的油耗显示不真实，与实际油耗有差别
32. 还有就是发动机的声音真的很小，有时候我还怀疑是不是熄火了，小四的隔音性能真的是不错
33. 请记住它是增压发动机，请保持好转速，动力可以媲美2013款1.8T帕萨特
34. 最近刚发现一个问题，发动机哒哒哒的响，不知道什么原因
35. 刚看车时，1.3T的发动机，带动车重1.5，感觉有些困难吖，不过试驾过后，完全放心了，起步有些平缓，二挡后，1500转涡轮介入，动力马上跟上
36. 油耗作为一款只有1.3T的发动机，我觉得油耗还算可以，但是也就是可以，不是说发动机排量越小越省油，反正我开我的手动豪华版，我感觉车速在80左右比较省油，如果强行拉高速度，油耗感觉还会增加，可能也是和1.3T的发动机有关吧
37. 拿数据做一回键盘车神:1.3T的涡轮增压发动机最大功率和扭矩是101KW/202N·m，老款Mazda6的2.0自然吸气发动机是108KW/183N·m.可以这样理解：涡轮介入后GS4比马6力气大，起步加速爆发快(发动机1500转涡轮介入后就获得202最大扭矩，老马6要油门踩到底发动机5000转才获得182的最大扭矩)，但是速度起来后老马6的最高速度比GS4高
38. 拿数据做一回键盘车神:1.3T的涡轮增压发动机最大功率和扭矩是101KW/202N·m，老款Mazda6的2.0自然吸气发动机是108KW/183N·m.可以这样理解：涡轮介入后GS4比马6力气大，起步加速爆发快(发动机1500转涡轮介入后就获得202最大扭矩，老马6要油门踩到底发动机5000转才获得182的最大扭矩)，但是速度起来后老马6的最高速度比GS4高
39. 先说性能，三大件各有特点:发动机低耗高效、底盘口碑在外，变速箱省油(顿挫也是特点啊喂
40. 汽车发电机，空调等设备非常容易被污染，而且发动机本身也容易被波及伤害
41. 汽车发电机，空调等设备非常容易被污染，而且发动机本身也容易被波及伤害
42. 怠速时发动机的噪音很小运转也很平稳
43. 说明书说“新发动机必须经1500KM磨合在1000KM内车速切勿超过最高车速的3/4”，这车最大车速180应该能跑得到吧180*3/4=135公里/时，所以磨合期内我就上高速了当然速度是100到110之间，车身很稳，再高的速度我就没试了
44. 勃艮第红漂亮，外观大气毫无模仿痕迹，小排量涡轮增压对动力和油耗都有好处，有esp，陡坡缓降，后视镜电动折叠，发动机启停这些实用的配置
45. 车辆的舒适性吧，车里的声音，发动机的声音小，抖动不明显，好几次我还以为车子熄火了
46. 车辆的平衡性也不错，发动机的抖动不明显，吵一点儿的情况下就感觉不到了
47. 后来仔细观察了下，发现gs4的发动机舱要短些，只要不是皮薄才大空间就好
48. 但愿这款车质量够厚道，最重要的就是发动机，别搞个几年就没动力什么的
49. 中间看过福特的翼虎，网上说轮胎容易起皮，本田的CR-V底盘太低，通过性差，丰田的ARV4的配置相对较低，现代的ix35和起亚的智跑发动机油耗高，质量也不比国产强
50. 1.选车本人工薪阶层，购车标准15万左右，看过长安cs75（等车时间太长），东风ax7（发动机声音大），绅宝x65（做工一般，高速车内声音），传祺gs4外观靓丽，身材不大不小（媳妇儿开着方便，偶尔俺要喝两口），内饰用料没的说，绝对环保，做工在国内应该属于一线（我一哥们儿看到我的车说，像坐在20多万的车里），动力方面试驾了一把，够用
51. 车内静音效果比较好，发动机声音和市内的路面噪音比较小，尤其是原地怠速等人时，不开空调车内真的很安静
52. 四轮独立悬挂使得过颠簸路面及坑洼路段传递到车内的反馈感较小，过稍大一点坎时后排不会有跳起的感觉，转弯时的侧倾也比较小，座位比较厚实，宽度较长对腿部支撑良好，后排靠背的倾斜度适中，对于长途的乘坐舒适性也有很大的帮助；2、噪音方面：高速路况时时速120公里时车内能够轻松交谈，没有明显的发动机或者风燥、路燥传递至驾驶舱内
53. 别看1.3的发动机，动力还是很土很猛的，只要舍得给油
54. 悬架调的比较运动，但是不粗暴，路况在屁股上都有很好的感觉行驶舒适性：舒适性和我开过的途观比，比途观舒服，比一般的轿车好开噪音控制：发动机噪音在接受范围之内，胎噪和风躁关窗就没有了
55. 发动机噪音小，行驶舒适性好，座椅也适性
56. 1.3t对于这个车型相当不错了跑高速：手挡的跑高速转速还是有点高，120大概需要2800转，以后能给个6档的估计买手动的还会很多最主要这样就完美了高低速都会很省油动力平顺性：1.3t市区拥堵的时候一二档太难受了三档以上转速不低2000别看这么小的发动机还是会给你动力的，之前都开自吸的一般都是3.0的后期买了凯美瑞2.4总之不去飙车动力很好加速表现：起步加速就别提了也不是去赛车正常超车都不是问题
57. 发动机还是不错的，1.3T不肉，就是开空调动力明显下降，需要人车磨合才能让动力有个不错的表现
58. 话说s档还不错，但s档油耗稍高，且个人觉得经常s档可能对车不好，高转速下对发动机是不是会有影响
59. gs4性价比较高，外观好看，同价位的suv中H6油耗大，动力弱，技术也较为过时，而CS75始终摆脱不了面包车的身影，1.8T的发动机参数却并不好看
60. 隔音不好，尤其是刚启动得时候，抵挡发动机声音很大，夏天开空调的时候，动力稍肉
61. （PS换这个456的全合成机油明显发动机震动噪音杂音明显明显改善），换了机油格汽油格工时180
62. 我的总结是1.3T够用，起步与低速行驶虽不能说轻快但舍得给点油的话还是蛮轻松的，遇到堵车缓慢跟车时小四的低速表现就不怎么理想了，要很小心地控制好油门力度与离合才能保持行驶舒适；中速游走只需保持发动机转速在1500转左右，就能得到随叫随到、超车轻松的动力感受；高速上踩到120其实也很轻松，只是感觉发动机声音明显增大了一些，但发动机的后劲还是有的
63. 磨合期跑过一次高速，速度115，开的定速巡航，发动机转数2800转，发动机声音不是很大，胎噪还是有点大的，可以接受
64. 售后师傅很细心，把发动机，水箱擦的挺干净的
65. 冬天出现过报发动机故障，新疆大批车主都出现了，最后免费换了进气气管才好，希望以后不要在出现其他问题了
66. 试驾和看过，景逸X5、长安cs75、哈佛H6、广本xrv、奇瑞瑞虎5、广汽传祺gs4景逸感觉差一个档次，h6买过的朋友都不让我买，说发动机不好xrv低配配置不足，空间也没有gs4大
67. 本人新手但是车子要求首先是SUV空间大，然后1.3t发动机配备7速变速器在满足日常出行同时，节油效果明显
68. 高速120以上超车，发动机声音大，动力没有大排量车来得轻松
69. 国产车的性价比自然不用说了，发动机不错，有几个人都说这发动机声音听起不错，当时心里那个舒服啊
70. 国产车的性价比自然不用说了，发动机不错，有几个人都说这发动机声音听起不错，当时心里那个舒服啊
71. 想说一些就是小的细微的东西，就是变速箱程序升级过一次，抖动明显好了许多，不像没升级之前抖动的那么的厉害，但是升级后前2档转速被拉高，导致在加速时发动机的声音过大，这点很不喜欢，还有就是变速箱换挡时候，若是打开窗户，变速箱换挡的声音偏大，可以很明显的听到换档咔哒咔哒的声音，不过这还是可以忍受的，还有一个最近发现的问题，就是车在形式的过程中，会很明显的听到车底传来了一种类似手动挡离合器脱档动力不足导致抖动时发出的一种声音，特别是在车侧两边有物体时，声音回弹到耳朵里显得更加的明显，这是不太舒服的地方
72. 这款车的发动机不错，油耗也低，功能比较全面
73. 油门灵敏度高，发动机响应迅速，中段提速平稳顺畅
74. ^_^或者抽空去拉一下高速，发动机长期市内行驶容易有积碳，好吧
75. 起步的发动机声音很好很静，几乎听不见，值得表扬
76. 在行驶里程5000以内时发动机声音还算在接受范围内，最近天气温度回暖，不知道是不是开空调的原因，感觉发动机箱的声音有些大了，尤其在怠速时候，声音偏大让我有了最近去做发动机密封的打算
77. 很好，估计这两天去做个发动机密封可以更好的控制发动机噪音传导到车内
78. 很好，估计这两天去做个发动机密封可以更好的控制发动机噪音传导到车内
79. 就看后期的表现了，其实最担心的还是涡轮的耐操性，可能是本人对涡轮增压的车不是很了解，总感觉没有自吸发动机那么稳定，后期保养会不会麻烦，可能现在的涡轮技术已经很成熟了，我有点多虑了吧，总是很期待小四以后的精彩表现
80. 发动机噪音小，怠速的时候基本听不到声音，高速的时候声音被胎噪掩盖了，也不怎么明显，特别省油，我感觉开起来真心太省油了大赞，车的颜值也比较不错时尚动感，大灯特别漂亮，做工感觉也很不错，开起来舒适度也很高，总体还是比较满意的
81. 师傅们很好沟通，发动机仓好多灰，和师傅说了一下，师傅二话没说拿吹风机吹了吹，防冻液貌似有点不够了，这个不在范围但是说了一下师傅也给灌好了
82. 1.3T发动机.，动力满足基本需求
83. 实属同类车第一，目前百公里油耗6.5升，5000公里以后发动机磨合好了还会省一些
84. 最不满意的就是低速换挡咔咔响，低速有点顿挫，发动机怠速噪音有点大，内饰做工不太精致，感觉用料不太好
85. 看过朗动和H2，不过后来喜欢了SUV就把朗动pass了，H2的销售太牛，实在不敢恭维而且发动机技术太老，看过gs4之后就被他深深地吸引了，心中就定下了，家里也同意，并且销售态度各方面的非常好
86. 用料蛮好，男人不在乎细节就女人会在乎这些舒适感，我们就看发动机如何车身如何
87. 1.3T发动机，广汽传祺能调教出来这样的水平已经很不错了
88. 选车时，主要看了H6和纳智捷U6,从外观上选择了U6，但价格稍微贵了1万，而且还是低配的，油耗也高，听说发动机不怎么好，然后试驾了H6，感觉动力，外观可以接受，但是同样的SUV，行驶在高低不平的路况，感觉减震效果太差，没有柔韧性，试驾传奇，同样在高低不平的路况，感觉减震相当好，感受到高档车的舒适感
89. 首保免费，内容有：半合成机油更换，更换机油塞，更换机油虑芯，清洁发动机仓和空气虑芯
90. 发动机声音比较大了，保养费用太高了
91. 新发动机就是不错
92. 整体比较符合我的要求，冬季可以利用智慧传祺APP远程启动发动机,提前热车这个很方便,提车的时候就试了一下....还能查看汽车行驶情况
93. 80%城市道路，7.2L/百公里，油耗很满意，SUV这么重的车身1.5吨，1.3T发动机动力很充足
94. 之前看了几款车，纳智捷U6，长城H6，大众速腾朗逸等，试驾了U6跟H6不是说这两款车差，其实都挺好的，因为U6超了预算，长城H6发动机有点老了，加上油耗有点高，外观不是很喜欢，所以放弃了
95. 这1.3T的发动机动力确实可以，很不错推脊背的感觉也是有的
96. 也不知道是不是我太爱惜它了，开着我总担心它的质量安全，心里在想这可是一辆国产车啊，油门也不敢给太猛，挂档也不敢太果断，怕发动机承受不了，毕竟只要1.3T啊，也许这些问题是我多虑了，总之买了就认可，希望小四以后不会让我失望，自主品牌不会让我失望，我认可了你，希望你以后不要辜负了我
97. 低速提速有点费劲，发动机听得都感觉心疼，小马拉大车不是说不存在
98. 外观时尚，重要配件大牌，发动机噪音小，节油，易上手，空间大，高速行驶稳定性好，安全性高
99. 座椅有点儿偏硬，可能是加了座椅加热功能吧，不过坐久了也不觉得累，发动机噪音小，车内隔音不错
100. 发动机声音目前有轻微的口哨声，整体噪音也开始大起来了
101. 家庭用车动力足够用,满载跑高带一点问题没有，提速超个车什么的还可以，油门给点油,速度很快就上去了,发动机声音也不大
102. 无意间一条新闻看到传琪要出这么一款SUV，感觉从内到外都还挺符合我的要求，就开始坐等上市，上市后就果断出手，在这期间关注GS4的所有新闻信息，有美中不足，但基本可以接受，高颜值，大空间，低油耗，在使用过程中，比较容易上手，该有的配置基本都有，上坡辅助比较实用，涡轮增压发动机有劲
103. 外观颜值高，配置齐全，性价比高，小排量增压发动机动力不错而且省油，相信传祺品牌，支持国货
104. 虽说涡轮增压1500转介人，但发动机转速在2000转换挡合适
105. 外观大气，原创度很高，内饰漂亮，隔音效果也不错哦，发动机声音也比较小，空间表现力也不错
106. 驾驶空间完全符合个人的操纵习惯，舒适性良好；隔音技术很好，给32个赞，基本可以媲美合资车的隔音了，发动机噪音也很小；后排座椅腿部支撑性不足，背靠倾斜度不够影响舒适
107. 隔音，这点肯定是比很多合资车好，高速100，听不到发动机声音，里面狠安静
108. 在1.3T这样的小排量来说，我觉得完全出乎了我的预料，爬坡、超车等几乎感觉不费力，根本不用发动机嘶吼来完成工作
109. 1.3t涡轮增压发动机，最大扭矩时转速1500-4200转，动力充沛
110. 1.3T的发动机1500转后涡轮介入动力提升很明显，提速也快；上坡时发动机最好保持在1500转以上，这样上坡才有劲，防止熄火
111. 主要还是看到北美参展，然后关注了一下各方面参数，对比了长安CS75和哈弗H6，75的油耗有点高，最主要的是长安内部都没有优惠的（其它长安车逸动、XT都有九折优惠的），所以放弃，H6主要是发动机动力曲线与小四的发动机动力曲线对比了一下，在了解了一下H6的油耗，也不是很满意，最终选择了小四，目前看来，我的选择还是不错的
112. 主要还是看到北美参展，然后关注了一下各方面参数，对比了长安CS75和哈弗H6，75的油耗有点高，最主要的是长安内部都没有优惠的（其它长安车逸动、XT都有九折优惠的），所以放弃，H6主要是发动机动力曲线与小四的发动机动力曲线对比了一下，在了解了一下H6的油耗，也不是很满意，最终选择了小四，目前看来，我的选择还是不错的
113. 一开始觉得SUV油耗都得10升以上的油耗，因为朋友的大众POLO才1.6L的排量都开到9升的油耗了，我主要是在市区和郊区来回开，各一半一半吧，早晨上班没开空调，下午下班有开空调，我都没有看行车电脑，都是自己加多少油跑多少公里测的，大概在7.5升左右的油耗，这个油耗完全出乎我的意料，不知道是不是新车比较省油还是确实是发动机好，希望小4能继续保持下去，哈哈
114. 动力调教不错，磨合期防止发动机转速过高，选择ECO模式升档更积极，最高高速超车120响应不错
115. 在没决定买之前在网上这些论坛留意了很久，好多人都对1.3T的发动力抱有疑问，当然我也是很怀疑，试驾后简直是出乎我意料，这年头立马被打消，提速也很给力，对于200T的发动机，涡轮增加的发动机还是比较先进的了，爬坡提速快，大赞一个
116. 动力方面也显得略有不足，但是想想1.3T的发动机，心理也就平衡了
117. 对于所谓的200T发动机，实际就是个1.3T的发动机，涡轮增压的发动机技术是比较先进的
118. 双离合的通病，怠速发动机机舱噪音大，不过还好车的隔音较好，车上听不见，刹车有异响
119. 1.3T的发动机声音清脆，响应灵敏，动力满足基本需要
120. 轮介入早，而且听不到什么噪音，稳稳地推起来听不到噪音，虽然是1.3T的发动机，不过感觉挺有劲的，稍稍低头一看就快八十迈了，可能是没遇到堵车，顿挫感基本没有感觉到
121. 因我有个朋友是搞汽车维修这块，所以后面的几次保养我都是直接开到我朋友店的，但每次都是换合成的机油，以为小4的发动机是涡轮增压的，还是换好一点的机油保险点
122. 这车的底盘调校得很舒服，烂路有时挂到发动机护板，因为很软，别人都说坐我车舒服比AX7舒服太多，乘坐空间也不错，后备箱有点小，当然了相对我玩钓鱼的来说不够大
123. 发动机噪音有点大
124. 1.3的动力真没想到动力这么大，厉害，好发动机
125. 发动机升级后表现更好
126. 车子发动机噪音太大了，开空调车子无力，上次在高速有段路是长上坡，五档速度直接跑不起来，全程四档跑的
127. 发动机的声音挺大的听着像拖拉机的声音样挂啦挂啦的不怎么好听这点还需努力改进啊
128. 操控自如，方向定位准确，座位相当舒适，油门、刹车很轻盈，视线开阔，发动机怠速运转就算不关闭车窗时，都几乎不察觉得到，就算是行车时速六十以下在柏油路，也只显示极低的噪声，仪表盘简练但明确，各车胎汽压、温度对行车安全有极大的帮助，防侧滑、陡坡缓降等安全佩置也是同价位合资车型所没有的，自启、无匙开锁也带来节油和使用方便，钥匙不会忘记带了而锁在车内，“智慧传祺”更使车主远程知道车况而提早作好用车准备
129. 二保用的4S店的专用半合成机油，感觉二保之后，发动机声音明显比之前小很多，不知道是不是心理作用哈
130. 4、车辆在起步‘缓慢’加速时，发动机的声音很大，感觉像是有劲使不出来的那种嘶吼声
131. 但是速度提上来后就很顺畅了，再者不管是发动机的声音还是车内声音都控制的很好
132. 退伍后在家打零工过了一年，中间做过物流司机（其实就是搬运工）和工厂小车（起亚远舰2.0手动）司机，先说说我们厂的远舰，05年的车，当时是全进口，在我手里跑到48万还是嗷嗷叫，感觉相当不错啊，发动机很耐用啊，跑题了
133. 座机异响大离合异响转向机异2015年11月份买的一跑了8688公里.700百工里时换了三个减震后来减震还事有异响就又换了一只，现在离合有异响气囊指示灯长亮，方向机也有异响而且车晃动的明显，还有发动机噪音飞长大，我找售后师傅说正常，后来我又去了他还是那么说，在后来我我找了个修车修了十几年得朋友说是皮带轮的毛病
134. 200T自主品牌发动机匹配合适
135. 1.3T的动力惊人发动机1500转动力开始上来了2000转的时候很轻盈的向前推进2500转的时候就有推背感了
136. 控制好发动机转数在1600转以上动力响应还是比较快的，毕竟能达到137马力
137. 车内隔音效果太差发动机轰鸣声太明显
138. 起步肉，象没有吃饭，超过1500转动力还是不错，高速最高达到过150码，车身很稳，发动机转速不到4000转
139. 动力可能是我开单位的途安习惯了，再开这车动力确实不如大众的发动机，主要就是这个该死的变速箱，箱子是好东西，爱信的，挂档顺畅，有吸入感，但是跟发动机的匹配真的令人蛋疼，必须两千五左右换挡动力衔接才很顺畅，但是带来的后果就是动力衔接顺畅了，油耗上去了
140. 挺好有些做工有待提高，有些缝隙不是很均匀，特别是车前发动机翻盖处缝隙很大，
141. 喜欢外形，油量低，操控好，车不错，手动档的，有时动力不行，但是超过1500转后动力一下就上来了，这车换档时间应在发动机2000转以上，基本来说很满意
142. 最好左前有雷达，我想这车空间大，可能跟发动机小了些靠前多了，留出来的空间大了好多，这点最值得称赞
143. 4月20号4000公里刚做了首保，刚好五一小长假高速免费，所以4月30号就出门跑高速来回1千公里，加了450块钱的油，现在油表还剩三分之一，还开空调，在开空调的情况下高速上超个车什么的还是动力杠杠的，就是一档起步的时候离合器配合不好的话容易熄火，动力有的欠缺，但是只要你自己舍得给油的话，还是不会很明显的发动机动力输出还是很快的，超车变道过弯，操控很稳，不会感觉给人很大的倾斜感，还在高速上试了下定速巡航这个功能还是很还的，在高速上很实用，如果能加个前车感应的话更好，让长途开车更加的轻松，总体来说油费还是超级的剩的啊
144. 天窗异响，空调异响，起步时发动机哒哒异响，快首保了得去看看，也不知道4儿子又要玩什么花样收费，只能现场随机应变了，机智的我干不过奸商的
145. 发动机静音蛮不错的，好几次以为车没打着呢
146. 样子，发动机安静
147. 座椅舒适，发动机很静音，关窗几乎完全听不到
148. 长城H6，身边朋友很多都推荐这款，我也觉的H6外观不错，但有两个硬伤，一是没有自动档（2.4那款不算），二是发动机太悲惨，在这说下H6的1.5T，数据表面上看着好看，涡轮介入要2200转，介入太晚了，1.5拉这么沉的车，肯定肉，也费油，长城短板就是发动机，最终PASS了.再说下瑞虎5，价位相比其它几款，性价比最高，价低，配置高，但外观实在是一般，瘦高瘦高的，还有一个硬伤，发动机燥音真是不小，车的隔音做的真是一般，我说奇瑞就不能出几款好看的车吗
149. 长城H6，身边朋友很多都推荐这款，我也觉的H6外观不错，但有两个硬伤，一是没有自动档（2.4那款不算），二是发动机太悲惨，在这说下H6的1.5T，数据表面上看着好看，涡轮介入要2200转，介入太晚了，1.5拉这么沉的车，肯定肉，也费油，长城短板就是发动机，最终PASS了.再说下瑞虎5，价位相比其它几款，性价比最高，价低，配置高，但外观实在是一般，瘦高瘦高的，还有一个硬伤，发动机燥音真是不小，车的隔音做的真是一般，我说奇瑞就不能出几款好看的车吗
150. 长城H6，身边朋友很多都推荐这款，我也觉的H6外观不错，但有两个硬伤，一是没有自动档（2.4那款不算），二是发动机太悲惨，在这说下H6的1.5T，数据表面上看着好看，涡轮介入要2200转，介入太晚了，1.5拉这么沉的车，肯定肉，也费油，长城短板就是发动机，最终PASS了.再说下瑞虎5，价位相比其它几款，性价比最高，价低，配置高，但外观实在是一般，瘦高瘦高的，还有一个硬伤，发动机燥音真是不小，车的隔音做的真是一般，我说奇瑞就不能出几款好看的车吗
151. 发动机刚发动声音大，坐着挺舒适，就是天窗打开和玻璃打开开个四五十公里车内有震荡的回声
152. 舒适度还可以，隔音效果也很不错，基本上听不到发动机的声音
153. 隔音不算太好，特别是起步的时候，油门小了太肉，油门大了发动机噪音就明显了不过也是可以接受的
154. 油耗在越野车里算省油的了，我从老家开了1800公里，东西还拉了不少，车子总重超过2.1吨了，总工油钱才730元，高速挺省油的，一公里差不多四毛多吧，我在市区开的的话，堵车就有点费油了，但是有发动机启停还好点，可以省一点点，市区开车不拥堵的情况之下也就最多8个油了，我加一箱油最多255元，能跑550对公里吧，这是市区的油耗，高速加满可以跑六百多公里，我朋友们都说这车省油，很好
155. 我首保是回老家4s店做的，跑了4500多就做了，换的他们原装的5w-30矿物质机油，很次，带涡轮增压的车子就得换全合成机油，才可以有效的保护发动机，我二保8200多公里就是自己买的机油，找了修车店给换的，机油用的嘉实多5w-40全合成机油，空调滤芯换成活性炭的，空气滤芯也换的新的，在4s店就给你吹吹就完事了，我还是花钱换了，自己保养很便宜，而且还不用麻烦跑4s店，还得等排队，挺合适的呢
156. 最满意的发动机响应好快等过红绿灯把其他所有车望而不及.高速轻松的3分钟上160码.165以后才显得肉起了.不过现在新交规限制120也好为了你和他人的安全在你遵守啦.
157. 车子油漆TM薄;雨天泥沙粘车不小心有全是划痕!才2月;车门边位置有几处掉漆:非刮伤喔!赶脚用2年:不得变大脸猫!变速箱低档位有顿挫!上坡辅助功能不实用;只能在坡度刹时才有用;换空档就不行咯i车底没做大面积的底盘装甲;连个发动机下护板也是木有的;最0B是油路管裸露还是塑料的!在朋友那弄车时他说;一般都铜管!这样不安全;容易爆管的;商家这点也扣;没把安全放第一嘛!
158. ：1:轮胎噪音太大.2:发动机仓预留的护板位置不到位，3:1.3T的动力仅仅够用
159. 行车时，发动机噪音和胎噪声很大，也不知道是咋回事，悬挂感觉真心不是那么给力，过年行车时副驾驶感觉总是上下起伏，跑去打胎压也是正常后来自己好咯也没去管住
160. 哈弗h2，gs4这俩个车犹豫不决，后来感觉h2车小点，发动机老点，最后选择gs4,虽然贵点，但是颜值高，我是新手，啥也不懂，好看就行
161. 不值，变速箱的那个响声让人心痛，毕竟十几万就买了这个破玩意儿，还不知道什么时候会不会忽然坏掉，还有发动机也是自己产的，真不知能用多久
162. 试过cx75,H6,还是比较钟意小四，要是1.5T的发动机就完美了
163. 超炫外观、时尚大气；前后排以及后备箱很大、足够使用；隔音效果处理非常好，特别是发动机噪音，在等红绿灯时候几乎听不到发动机噪音，在1500转时候涡轮介入能听到点的涡轮介入声，其他噪音处理也非常好；动力在涡轮介入前很肉，涡轮介入后提速很快；油耗由于排量只有1.3，所以并不高而且还是新车，才跑1000公里
164. 请记住它是增压发动机，请保持好转速，动力可以媲美2013款1.8T帕萨特
165. 空间很大，座椅很舒服，第一次开了12个小时都没感觉腰酸背痛，在一个油耗很低，发动机起停很好用，在两天刚刚学会用智慧传祺来检查车子，开空调，很方便，1.3t动力还是够强劲的，我比我朋友买的东南dx7起步还要快
166. 1.3T的发动机涡轮介入的早动力还是很不错的
167. 车内静音很好，基本听不见发动机声音
168. 我是3300多公里首包的，因为马上要过年了，年前保养，保养换了两个硅胶套，好像是减震上的，换成了全合成机油，这样应该对发动机好，保养过对比以前，踩油门发现转速升的快，感觉油门轻了，车子也利索了
169. 价格高了，1.5T发动机才适合现在的价格
170. 传说中的顿挫偶尔会有发动机声音好像比以前大了座椅和头枕感觉不怎么科学都支撑不住开久了会不舒服USB插口有时会失灵得拔掉重插别的现在看来还好
171. 外观接缝大，高速胎噪和风噪很大，将近11万的车连个导航都不待，而且现在发动机声音渐渐也开始大了，4S那的对小4接触的比较少，售后维修都比较陌生，配件都要等定
172. 最喜欢的就是外观了，刚上试的时候就被小四的外观给吸引，外观非常符合我的口味，空间大，还有我在广州，这边4s点比较多，维修保养方便，动力好，1.3t涡轮增压发动机，
173. 最满意的就是外形和动力了，外形不用多说至少178万合资车水平，1.3T的发动机可以说动力相当强劲.高速超车什么的也完全够用.车内空间也很宽敞
174. 动力方面是感觉很好的地方，也是看中GS4的一点，1.3的发动机能打动这么大的车，而且还没有那种肉肉的感觉，不管是上坡还是走土路感觉都不错
175. 试驾了中华V3起亚GS4H6H2果断选择了GS4转弯非常稳制动效果很好发动机声音很轻
176. 后备箱不好开自己在淘宝上买了个拉手车子略贵发动机目前只有一款1.3T选择要是有多种选择就好了
177. 行车平稳，隔音好发动机声音在车内基本听到不到，
178. 外观大气自主设计原创度高胎噪风噪发动机噪控制的都挺好的个人认为不输CR～v悬挂调校的软硬适中座椅舒适度也可以
179. 唯一存在的问题就是，有一次在三九天零下15度时，启动车后发动机警示灯高，并显示“请检查发动机”，但仪表水温达到两格后，发动机警示自动消逝
180. 在国产里面发动机技术是很先进的
181. 综合不错，同级中属于佼佼者，如果发动机在强一些（大一点）将会更好
182. 下雨天发动机仓大灯总成后前轮甩泥很严重，后来我看长城吉利叶子版上面是钣金
183. 12月12日进行二保，二保换了机油266元、机滤28元、燃油滤48元、还有进行了发动机润滑清洁178元，更换密封垫3元，工时费158元，合计花费681元
184. 升级了ECU，跟很多车主反应的情况一样，升级后换档转速提升了500转左右，原来1500转左右吧就换档了，现在1-2，2-3肯定在2000转以上，明显感觉到发动机声音比之前大了，顿挫是得到了改善，比升级前减少了很多，不知道油耗到底会提高多少
185. 隔音还不错，基本上听不到发动机的声音
186. 发动机噪音不错，悬挂也不错
187. 座椅舒适度还可以，没有特别出色的，过减速带的隔音特别说明一下，很好，基本听不到发动机的声音，到八九十迈才能听到发动机的声音，
188. 本人新手一枚，有了小孩感觉必须要一辆车了，每次抱着不满半岁的孩子，在寒风中打不到车，心里别提有多焦急了，跟家人跑的腿都断了，才把小四开回家，总体感觉还不错，开了两个多月，跑了一千三百多公里，就是有时候感觉动力上还是有点弱，只听见发动机狂吼，就是不见走，不知道是不是新手的不会开的原因，油耗还行吧，市区八个左右，高速能到五六个，还算经济实用
189. 涡轮增压没介入之前，动力有一点肉，个人建议每个挡位增挡时，发动机最少2000转以上换挡，这样动力就很好，还会减少积碳
190. 个人觉得1.3T的发动机动力真心不错，如果舍得踩油门提速还是挺快的
191. 1.2档顿挫感强，发动机噪音稍大
192. 1.3T的发动机还是比较有惊喜的，比想象中的强，动力输出区间比较宽泛，高速表现比低速好
193. 还不错吧，发动机声音小，震动也很小，但是胎噪和风噪比较大
194. 异响很掉价，过坑的时候框档巨大的声音，一看没事，上网一查通病，发动机声音有点大，新车400公里，后期看看吧，还有车启动过了几分钟车顶异响，嘀嗒嘀嗒的声音，我开始以为下雨
195. 发动机发热过快，开着停车时偶尔能闻到糊味
196. 每次上车都是关掉，虽然说比较省油，但还是担心长时间下去对发动机不好...目前就是这么多吧后期再有新的使用体会，大家交流哈
197. 空间超大，加速线性，油耗满意，发动机起停功能好用，原创外观设计美观大方，
198. 因为造型完美，油耗低，发动机优良无杂音，加速线性，发动机起停功能快，诚心造车
199. 因为造型完美，油耗低，发动机优良无杂音，加速线性，发动机起停功能快，诚心造车
200. 我加的是95的油，貌似这样车子动力好点，而且对发动机也好
201. 内饰做工也值得一赞，发动机调校的很棒，1.3t排量省油同时动力又还可以，真心不错
202. 方向轻，发动机好
203. 发动机声音很小，胎噪有点大，自豪的轮胎估计是耐磨型的不是舒适型的
204. 操控手感很好，发动机和油门能够积极相应
205. 底盘是有功底的，支撑力很好，60轻松过弯，底盘隔音不错，很有高级感，噪音控制：发动机噪音没有问题，米胖子轮胎没有问题，上了100码反光镜位置有明显风噪，座椅舒适性：真皮座椅很好，舒服，可惜后排靠背不能调节，可惜了，
206. 1.3T发动机一开始我觉得太小了实在是，后来试了试车，感觉动力还是很足的，上下班开，非常够用了
207. 至于满载～曾经满载五个大人，（一个人按一百四十斤算）差不多20来度的坡（具体我也不好说多少度，反正差不多），有一个带拐弯的破点，二档上的，还有一个长点，直坡，三档上的，转速2000左右吧，发动机一点也不拖拉，还能在提升
208. 能优惠一万就真正对的起群众了，同级别，配置用料算不错的，唯一的不足是发动机的耐用性需要交给时间来考验了
209. 感觉发动机热车很慢，之前C50/5分钟就可以了，冬天暖风就可以吹了，这车不行，不知道是不是新车的缘故
210. 符合我的预算，然后就是我要SUV，长安CS751.8升购置税不减半，比亚迪S7同样购置税不优惠，东南DX7发动机不行，价格虚高
211. 风躁大，发动机噪音大
212. 发动机温度较高，冷冻液质量一般
213. 变速箱和发动机匹配不错，换挡平顺，响应迅速
214. 发动机温度较高
215. 由于小4车身偏重，对于搭载1.5T的发动机来说，起步还是比较肉的，但就节油成本而言，鱼与熊掌又岂可兼得
216. 什么都好，就是担心发动机，大家都懂的
217. 行驶舒适性：悬挂偏硬，路上颠簸感还是比较明显的，不过座椅感觉还行，不会太累噪音控制：发动机静音还是不错的，加速时有明显声音，匀速和原地怠速情况下基本无声
218. 其实去年就一直关注海马S5CVT，什么都好就是发动机仓异响，油管的问题，厂家花了很长时间才改好，改好以后小4刚好在欧洲车展出现，不得不把买车的脚步放慢下来，了解传祺，毕竟在深圳大街小巷都能看到大哥5，可能是车主保养得好，每遇一辆5漆面光泽度很给我留下深刻的印象，以前也观注大哥5的身价不便宜，贵有贵的理由，但我不会买，外观及价位不多说大家都懂的，其它合资车也观注过（全部SVU）,也就不一一例出来浪费大家宝贵的时间看
219. 手动挡1.5T的发动机，动力感觉还好，就是小排量涡轮发动机会有迟滞，特别是1档刚踩下油门的时候，会有1秒多的涡轮迟滞加速表现：1挡加速涡轮迟滞比较明显，因为放完离合的时候，发动机转速1000转不到，油门踩下去会有迟滞，2档开始就好多了，转速超过1200转开始会发力，1500转左右感觉动力大了好多，能一直持续到4000多转，超车的时候很爽，特别是市内刚起步2档踩到4000转，加速挺快的
220. 店里面的工作人员李超给我介绍是全局液压悬置的发动机还有很多高科技技术我没记下试乘试驾的时候他给我拿出了一个分贝仪测试36分贝
221. 手动挡1.5T的发动机，动力感觉还好，就是小排量涡轮发动机会有迟滞，特别是1档刚踩下油门的时候，会有1秒多的涡轮迟滞加速表现：1挡加速涡轮迟滞比较明显，因为放完离合的时候，发动机转速1000转不到，油门踩下去会有迟滞，2档开始就好多了，转速超过1200转开始会发力，1500转左右感觉动力大了好多，能一直持续到4000多转，超车的时候很爽，特别是市内刚起步2档踩到4000转，加速挺快的
222. 动力：虽然排量是1.3，小四的动力我觉得是它的大优势，开车起步很顺，没有可以吐槽的点；低中段加速的动力，和2.0自吸气的发动机不相上下；试试找个好点的路一脚油门踩到底，推背感十足；在爬坡时用S档，三两下就上去了，完全不成问题
223. 舒适性不能算多好，凑合吧噪音控制：行驶噪音有点大，高速上路稍微差点，那个呜呜呜的声音就来了，发动机声音很小，很安静
224. 1.发动机声音不小，加下油明显感觉到噪音
225. 当涡轮介入，此时发动机动力比较充沛，有推背感
226. 对于一辆SUV而言，配1.3T的发动机着实不是很好，虽然是涡轮增压发动机，但是平时动力表现非常一般，即便是深踩油门也激情不起来
227. 噪音控制：怠速发动机声音很小，泊油路胎噪控制的很好，水泥路上告诉也还正常，100码内不开窗子风噪控制的很好
228. 对于一辆SUV而言，配1.3T的发动机着实不是很好，虽然是涡轮增压发动机，但是平时动力表现非常一般，即便是深踩油门也激情不起来
229. 噪音控制：发动机声音有点大，在高速公路上面开没什么噪音，
230. 外观大气时尚，尾灯造型个性十足、内部空间很大而且乘坐起来也很舒服，发动机是1.3T的但是作为一款SUV的车型动力非常的好很给力
231. 座椅：软硬适中，就喜欢这种舒适，包裹性好，悬挂软硬适中，路感反馈好，米胖子轮胎更是没的说噪音方面：发动机声音特别小，加上引擎盖上有一层隔音棉，窗户全关上噪音基本听不到，这点是加分项，当然风噪是难免的，毕竟有那么大块，但相比其它车，优化了不少空调效果很好，夏天开空调分分钟车里就凉快了，会不会是因为新车缘故了，但愿以后一直这样还得效果
232. 如果是1.5T的发动机就完美了
233. 我是3000公里的时候，自己掏钱去换一次机油，现在是准备5000左右再去做一次，毕竟发动机磨合期保养是比较重要
234. 发动机声音有点大，不知为什么，虽然还可以接受，但让舒适性有所下降
235. 试驾那时候的感受起步优于某坲H6，发动机静，够力，油都发力到点子上，但厚重抓地感觉稍逊H6
236. 发动机声音好轻
237. 总里程数算是达不到了，朋友都联系多开开，让发动机得到更好的磨合
238. 车外观好看，发动机省油，传祺GS4：首先外形我个人比较喜欢，年轻时尚，觉得这款车各方面都很符合我的心理定位的标准
239. 最不满意就是倒档不好挂可能跟自己有关系吧，还有就是刚启动时间发动机声音特别大，开别的车都没有这样，在一个就是一档还二档老是往前冲，难道是自己的问题，车子开到3000公里的时候冷车启动突然抖动，一直说去4s店也没有时间等首保了去，还有就是刹车偏软有次出高速时候车速太快突然有个车从出口进来我赶紧刹车就那杀住都到车跟前了吓死人了，等这次去首保了让我调校哈
240. 在选车中全部国产自主品牌SUV都认真地对比油耗、外观、悬挂系统、发动机等等，最终选择了广汽传祺GS4
241. ^_^车子开了一个半月吧，三千公里，这几天不知道为什么发动机启动时抖动比原来明显了，偶尔堵车的情况下，换挡顿挫还是挺明显的
242. 家用绝对够用了，1500转后，动力很强，主要我是新手，还不太回操控发动机的转速，能很有效的控制T的介入
243. 三、偶尔有顿挫感，油门加速反应慢转速高，（是否存在发动机和变速箱的匹配问题
244. 之前一直关注长安CS75和哈弗H6，但GS4出来后发现它能满足自己的所有买车要求:首先外观最时尚大气，其次发动机是带T的小排量动力好又省油，而且还有手动挡本人对手动情有独中
245. 发动机不大，也许隔音也做得比较好吧，胎噪也不大，有个平时对车较挑剔的朋友有一次坐我车都说，这隔音可以接受
246. 1.3T的发动机但是动力很好，推背感很强
247. 发动机的噪音控制还是不错的
248. 动力确实比想像中给力，开始就是担心1.3T的发动机排量太小，开起肯定肉，后来试驾了动力还很强劲，而且是开着空调的，这点确实令人很惊喜
249. 不错、不错、不错，1.5的动力杠杠的、真心没话说，哈哈!红灯基本第一个出线，市区、郊外没有超不过的车，提速很快、发动机转速2000转就换挡，30码后加油很有德系的脚感、很有感觉
250. 咱就是上下班，接送孩子，所以动力足够了，如果不赶时间的话，还是平时就养成良好的驾驶习惯，我知道的就有几点：对于自动档的车来说，每次启动前和停车前都要预热一分钟左右，不要一点火就开动，也不要一停车就熄火，这样做的目的就是保护发动机；另外加油要平稳，不要大脚大脚地猛油，也不要猛踩刹车，一句话就是要优着点
251. 郊区一个人上下班，油耗在11个自己算的油耗首保之前9个油，首保玩油耗高了，发动机噪音大了，艹
252. 起步快，加速还行，发动机1500转以后提速比较明显
253. 胎遭大走烂一点点的路哪噪音真心难受，高速风噪大，发动机噪音越来越大，123档不好挂降档1档几乎没降成功的，变速箱太垃圾了，还不如7年之前的五菱之光档好挂，门真心难关后备箱更难关不用力关不上，悬挂网上说的好但做里面过个小点的烂路根做拖拉机似的，变速箱和悬挂舒适性不如4万多7年前的五菱之光油耗也没见的多省，加速也反应慢1但2秒，反正不肉但加速也不厉害相对于十几万的车，只能说中等各有千秋，反正我是后悔了，早知道不如买哈佛虽说难看点油高1个，质量稳定性上还是比这强毕竟也没传祺这么坑老百姓
254. 发动机声音非常小，汽车隔音效果非常好，原装音响非常好
255. 我的车目前跑了5600，做完首保发动机声音大了点，不过油耗确实是下降了，刹车片有吱吱异响，打磨以后管了两天又开始了，敢不敢用稍微好点的片子
256. 发动机声音非常小，汽车隔音效果非常好，原装音响非常好
257. 最满意的就是油耗和动力了，GS4这台1.5T发动机比哈弗的动力要好的多，动力非常满意
258. 现在说外观嘛比较大气，而且设计我还是非常满意整体上看上去非常舒服.室内空间也很大.油耗平均在6.8左右.后排设计比较新颖可以平放3.4个人在里面打牌完全没问题.200T的发动机完全够用了.底盘扎实，操控精准基本上是指哪打哪呀.
259. 买来一个多月，每天四五十公里，期间跑了几个长途，快3000公里，平时也就县城到城乡结合部开开，油耗已降到7.6了，顺便说下，刚开始加93，用了五瓶燃油宝，现在基本上加97号油，其实算下来跟93区别不大，对发动机好
260. 之前一直关注凌派，ix25,还有纳智捷优6，凌派空间大，比较适合家用，ix25车觉得比较好看，就是见到实车对空间比较失望，优6车真的很喜欢，就是发动机老掉牙，费油，价格高，最后决定买凌派，结果路上看到4，感觉传祺车不像以前那么丑了，车大小也合适，最后先去了传祺店，结果一看车，尤其是后排座椅能放倒，就开始动摇了，最后回家考虑，各种查资料，最终决定还是国产吧
261. 传祺的发动机比较高那么一点点
262. 1.3T加速不强，但是也不俗，新发动机很强大
263. 属于正常1.5T发动机的水平,起步时肯定不如自然吸气2.0的，但是涡轮介入以后动力感觉像2.4的自然吸气发动机
264. 另外就是发动机智能启停，不错
265. 加速挺好，虽然有涡轮迟滞一秒左右，提速还是可以的，但加速时发动机的声音偏大
266. 外观很有型，油耗低，扭矩大，力量比2.00自然吸气发动机强大
267. 座椅挺好的，包裹性也不错，开空调时车内声音明显，发动机声音也明显，还有过坑的金属撞击声真的心拔凉拔凉滴
268. 外观很有型，油耗低，扭矩大，力量比2.00自然吸气发动机强大
269. 一度对jeep自由侠很感兴趣，由于车型空间大小性价比发动机断轴等因素放弃；后来大爱马自达-4，由于价格偏高空间偏小上市等待等也放弃，其它车也有综合比较，觉得传祺gs4在动力，做工，外观，标志等基本符合用车需求，就入手了自动豪华版
270. 先看了长城H6，还有奔腾X80，最后看GS4，第一眼的感觉很好，特别是1.3的发动机，配置也很丰富，这个价位绝对超值
271. 低速有顿挫感，这个也要看技术和熟练度，提速后感觉动力还可以，作为城市SUV还是可以了，跑120左右没问题，但速度再快的话发动机轰鸣声比较大，感觉有点吃了了
272. 1.3.的发动机，动力提速超车很轻松
273. 储物空间：后备箱睡觉是个不错的选择，行驶中发动机噪音很小，在车内比较舒服
274. 1.3T的发动机但动力不弱，高速+空调没有吃力
275. 1.5t涡轮增压发动机，动力还是不错的
276. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
277. 1.5t涡轮增压发动机，动力很强劲
278. 显示发动机故障，刹车偏软，性能让人感到不稳定，小毛病多（才买的新车，驾驶位置车窗就卡在一半了
279. 先前一直关注哈弗h6酷派和gs4，内饰h6c是比gs4要好，但是，同样1.5t发动机，哈弗竟然2000多转涡轮才介入…相比gs4.1450转介入，gs4，起步和油耗方面会好很多
280. 不愧是高效能发动机，真的很省油
281. 行驶过程中偶尔发动机会熄火，危及生命安全，4月24提的车，到目前这一故障在购车4s店己维修超5次，在行驶路上应急3次
282. 车内基本听不到噪音，全铝液压悬置的发动机就是不一样
283. 1.5T的发动机带1.475吨的车重感觉恰到好处，车身轻了高速打飘，重了油耗大，所以小四的黄金动力不错，150的马力提速也快，235的扭矩也能和同级别对抗了吧
284. 外观，不然不会忍不住诱惑去买这个车的，还有1.3T的动力原来还担心动力弱，开了这段时间觉得还可以接受，200T的发动机的大扭矩确实是一种惊喜
285. 加速我只想说很快，把空调调到最大值，加速也是杠杠的，有明显的推背感，油门踏板也很灵敏，发动机反应速度也很快
286. 发动机声音很小，静音上果然处理的很好
287. 最满意的当然是动力，随叫随到，还有行驶质感，很稳，跑过一次高速，噪音很小，基本上听不见发动机声音，也就是胎噪还有风噪，总体很满意，颜值高，特喜欢
288. 比较高，尤其是发动机启停技术和变速箱
289. 1.5T发动机在1200转就加速很明显，动力在1600转超爆，所以在自动升级2档后有顿挫感，但在运动模式下变速箱升级非常顺畅，高速路况发动机转速不足2000转就可以达到100公里的时速
290. 上次加玻璃水发动机盖子太不方便了，还要用手用力举起来，很费劲啊，为什么没有个那种自己起来的啊啊~
291. 例如使用了广汽GCCS燃烧控制专利技术；低惯量涡轮转子，让涡轮响应速度加快，使用相对较小的涡轮和叶轮，满足低转速大扭矩驱动，最大限度减少涡轮迟滞；发动机气缸壁采用德国格林网纹珩磨工艺，让气缸壁润滑更充分，减少活塞做功时对气缸壁的磨损
292. 充沛，加速有明显推背感，1.5T涡轮增压发动机，起步快涡轮增压介入快
293. 不错，方向盘很轻，1.5T涡轮增压发动机，起步快涡轮增压介入快
294. 静音效果非常好，几乎感觉不到发动机声音
295. 隔音效果优秀，高速100公里时，音乐不用太大声，都听不到胎噪风噪之类的杂音，发动机NVH做的不错
296. 全车隔音可以，发动机噪音不大，胎噪也不高，但是空调的声音偏大，这是一个败笔，有点降低了档次
297. 底盘隔音不错，发动机起步声音明显
298. 之前看了哈弗h6，说实话除了发动机不行外，其他配置还是比传祺厚道很多，底盘很扎实，而且有四驱
299. 说实话，内饰做工很好，可外表有些瑕疵，比如尾们缝隙两遍不平衡，后排门和发动机舱盖缝隙都比较大

negative sentences:
1. 发动机声音小，新车，里面听不到，高速路声音也不大，上了速度就不要开窗了
2. 从1.3T的GS4到1.5T的GS4出来已经整整一年，小排量涡轮增压发动机，油耗低
3. 那种加速一能听到变速强机械声音，驾后这些疑虑完全打消，主要是变速箱和发动机匹配的非常好，变速箱积极的升档可以弥补初段动力不足的短板
4. 发动机声音大，关门得使劲关开窗关门听那声音有点别扭
5. 1.5T小排量发动机，用的IHI的涡轮，一开始以为动力会很弱
6. 刚买车第二天放置停车位一晚电瓶就亏电至没电，发动机打不着火，连续3天内，救援2次，更换电瓶一次
7. 不知道发动机给我们长脸不
8. 没有发动机护板，感觉不地道
9. 配置：整车配置高，动力：1.3T的发动机刚刚的，跑过两次山路，GS4的动力完全够用，只要你舍得给油发动机的动力是源源不断的，我试过S档上山还是不错的那动力刚刚的，不论市区山路和高速完全不用担心动力不足，在高速上深踩油门动力源源不断，挂S档超车很爽，操控：越野能力一般
10. 其中最令人满意的是GS4在高速的油耗，绝对是秒杀同级，可以说充分发挥了双离合的优势，我开过很多部自吸的轿车，真心说在高速体验上比不上GS4.动力不弱但发动机的转速不高，这是涡轮增压发动机和双离合调校匹配的功劳
11. 其中最令人满意的是GS4在高速的油耗，绝对是秒杀同级，可以说充分发挥了双离合的优势，我开过很多部自吸的轿车，真心说在高速体验上比不上GS4.动力不弱但发动机的转速不高，这是涡轮增压发动机和双离合调校匹配的功劳
12. 只是在100时速时再往上提，发动机的嘶吼声就比较大了，能传到驾驶室，而且有点小震动能感觉到
13. 从我的驾驶体感来看，1.3T“小四”在开启AC的情况下，起步动力明显偏弱，发动机、空调压缩机迸发的燥音较大，起步瞬时油耗快速提高至14个以上，最高可达19.9L/100km（没见到超过这个数，也许是极限表显，稍后会提到“小四”的极端油耗）
14. 但是这个发动机感觉真的带不动
15. 但前几天去爬贵州最高峰韭菜坪，一直1、2档爬坡，表显百公里13.6升，实际估计15升了，我虽然不是很懂车，但估计这是小批量发动机造成的情况，总之这个车这个油耗还算可以的了
16. 4档以后发动机的声音还能小一点
17. 3个小时后终于成交了，现金优惠6300，赠：全车贴膜，发动机护板，全车脚垫，方向盘套，行车记录仪，就交完定金，10天后终于提到了我的小四
18. 动力方面也不算差，虽然是1.3T的发动机，刚起步时确实会比较肉，但当涡轮介入后立马感觉动力就跟上来了，还有运用模式，推背感极强
19. 很不错，怠速发动机声音很小，但车内能听得见
20. 我要仔仔细细的谈谈发动机，我感觉这是一款典型的涡轮增压发动机，由于这款发动机涡轮介入得比较早，所以动力也相对来说来得比较早，涡轮一千五百转就开始介入了，相对于其他增压发动机，基本上都是两千左右，我感觉这款发动机把前段动力调教的很足，所以，你1.2.3档加速让你完全感觉不出来这是款1.3的发动机，但是你一但上了高速，用到4.5档，你就会感觉动力来得稍微偏慢，也就是动力稍微不足，而且油门反应略慢
21. 我要仔仔细细的谈谈发动机，我感觉这是一款典型的涡轮增压发动机，由于这款发动机涡轮介入得比较早，所以动力也相对来说来得比较早，涡轮一千五百转就开始介入了，相对于其他增压发动机，基本上都是两千左右，我感觉这款发动机把前段动力调教的很足，所以，你1.2.3档加速让你完全感觉不出来这是款1.3的发动机，但是你一但上了高速，用到4.5档，你就会感觉动力来得稍微偏慢，也就是动力稍微不足，而且油门反应略慢
22. 发动机噪音感觉也小了不少
23. 我买的是手精，所以说重点谈操控，这个传动系统有个优点，踩下离合发动机转速主动提升，弥补低扭缺涡轮的缺陷，这点要赞一下，起步以后一气呵成
24. 但是我想代表各位车主怒问这个团队：你们的发动机持续高状态，不吃炫迈没问题吧
25. 长城的车比较费油、奇瑞的外形没有新意、众泰山寨之王难以下手、陆风的x7也是、东南的AX7的外形不错但发动机比较老旧、比亚迪的宋上市太慢byd这个牌子也挺难接受
26. 最满意的地方是油耗，高速一共1300公里，一共700多块钱的油费，高速120开起来也是很有信心的，底盘稳，不会发飘，方向盘指向精准，电动助力很轻，减速带和路面裂纹不会给乘坐感受太大冲击，很舒服的过滤掉了，涡轮介入很快，推背感还是有的，gs4的小排量增压发动机真的太喜欢了，乡村道路不会给舒适性扣分，反而加分不少，空间很赞……
27. 11月7号定车，12月31日提的车（汽车实在太紧俏了），发动机下保护欠缺
28. 11月7号定车，12月31日提的车（汽车实在太紧俏了），发动机下保护欠缺
29. 油耗低颜值高～就差考验小四的发动机是不是长跑健将了～刘哥是跑出租的跟我说要不要他给跑两年，看看发动机波箱水平
30. 还有变速器和发动机在低速时的不和谐异响希望能在首保之后得以解决一些
31. 发动机噪音控制还不错，但是胎噪还是挺大的
32. 但价位过高，大众的途观因发动机漏油一直不好好处理，直接不考虑，而国产的哈弗H6和长安的CS75的发动机和变速箱又匹配不合理，最后综合油耗，外观和配置几方面才选择了传祺GS4
33. 进出地下停车场时，尤其是坡底缓慢行驶及半坡二挡行进时觉得动力有些弱，发动机有种要被憋灭的感觉，可能是还不熟悉档位及转速的配合吧，后期再汇报此项
34. 座椅的舒适性和发动机隔音是一大亮点，没有说差的
35. 不用多说，小四的外观杠杠的.油耗低，操控性好.发动机静音效果好.空间大.
36. 开空调起步肉，上山陡坡也很肉.城市平路就OK.动力感觉不怎么够，大桥的引桥陡了点都要2档踩油门.3档感觉到发动机吃力.??????
37. 老款三菱发动机，油老虎.pass!2.吉利帝豪GS,运动风.样式很好，价格优惠力度太小，后期保养费用也不低.本来就没多大兴趣，陪太子读书的.3.海马S5.海马的口碑还不错，绿色的很好看，指导价格很好，就是没有优惠.4.刚出来的荣威RX5.吉利博越.要买车了，新车不想做小白鼠，不等了.去看小四了，关注一年了.外观是第一眼，发动机油耗，价格团购也下来了，很满意.驾照今年也到手，剩下的就是参加团购，团购，团购，摸清低价.下定.广东这边4S店已不在办理佛山，东莞牌的业务了.车管所管得严.只能上云浮肇庆牌，还要6000大洋，无办法，提裸车，找姐夫开回去韶关上牌，135块.哈哈哈
38. 驾驶座椅对驾驶者的腰部支撑不够，长时间驾驶容易疲劳.关于动力，起步稍慢，发动机转速起来后（1500转以上），加速还是很给力的
39. 同样的马力扭矩就可以看出来，很多人都不懂扭矩，转速越小扭矩越大的车证明发动机性能越好，不明白的可以到网上查一下，以前我也不懂
40. 冬天冷了就发动机故障，主驾驶车门不好关，倒挡经常挂不上
41. 倒挡十次八次得重新挂好几次才行1.3动力确实有点不够，想买这车就上1.5噪音稍微大点座椅不是很舒服，尤其长途冬天冷了就提示发动机故障，座椅动的厉害就提醒气囊故障
42. 城市道路操控非常顺手，只是涡轮发动机还需适应啊，我感觉换挡转速掉的比较快，2000转换挡，完了过后基本上就是1500转以下来了，尤其是坡道上面会车，降档过后，估计想升挡就难咯，另外5挡退4挡稍微有点生涩，看了网上的窍门是说5退4时稍微往右带一点就OK了，果然奏效
43. 1.3T的发动机提速很迅速，并没有像别人说的小马拉大车的感觉，内饰味道不重，外观适合年轻人
44. 当初选择小排量涡轮增压发动机的时候一方面想到油耗，同时也节约点购置税
45. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
46. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
47. 当初选车的时候看中了东风风神AX7，已经做好购买的准备了，但是鉴于2.0自然吸气的老旧发动机我望而却步了
48. 双离合，双离合，漏油，不平顺，发动机无力
49. 发动机油还一般，免费的嘛，就那样
50. 变速箱感觉也调试得有点不合理，特别是一档，二档时候，刚起步，一档转速高，发动机声音很大，换二档，感觉动力又跟不上
51. 有一次天气太冷，车子刚发动显示发动机异常，后来走了一会就好了，就出现过一次，再就是走烂路的时候车子响声有点大，也听不出来具体哪块响，隆隆声吧
52. 另外，二保后发现发动机比原来抖动得厉害（车跟着抖，而且时快时慢），问了4S,说是油品问题，我也确实有时候加不到95的就加的92，是否这个原因还需验证下
53. 现在8.8升的油耗我感觉偏高了，虽然是乡村道路，但是比预期最多8个油多了一个油，有点不太满意，不知道二保后油耗能不能降下来，1.3升的小排量涡轮增压油耗和2.0自然吸气发动机油耗差不多了，动力却远达不到2.0的动力，看到论坛里有很多人说7个油左右，不知道他们是怎么开的，希望二保后油耗能降一点
54. 油耗比较低，毕竟是1.3的排量，长期跑环线维持在六七十码的速度，发动机转速很低的时候是最省油的，可以跑到五个油左右
55. 一个月不到左边雾灯不亮了，雨天行车发动机有导响，怀疑是皮带顶轮响
56. 车辆静音性再全部车窗紧闭时还是很不错的，打开车窗感觉发动机运转声音稍大，不过整体还很满意，毕竟价格在这呢
57. 1.3T小排量涡轮增压发动机，平时基本够用，因处于磨合期，不敢太深踩油门
58. 车刚拿回来1000公里之后就发现发动机皮带位置热车怠速时有吱吱吱的响声，不过当时很久有一下不明显，到2000公里慢慢明显，3000公里开始比较刺耳
59. 这点我可是要啰嗦啰嗦了，手动挡换挡有咔咔的声音，倒挡挂着不顺畅，发动机有时候会出现异响，也不知道这是哪方面的原因，问了售后，人家告诉我一句正常，好吧，勉强认可吧，谁让咱们不懂车的专业门道呢，其他的我感觉都还可以，只要以后不出啥质量安全，我也就认可了，这些就让时间来检验传祺吧，总之买了它，就认同接受关于她的一切吧
60. 哈弗H6也有去看过看了别人发表的口碑以及实际试车，感觉除了座椅内饰挺牛，变速箱和发动机匹配的一般
61. 5000公里保养过一次，在荆州4S店做了全面检查，换的是广汽传祺GS4专用机油，保养之后觉得车子越来越省油了，动力越来越强，传祺GS4的发动机确实很不错，声音小，提速杠杠心，不亚于CRV2.0的提速
62. 发动机散热慢，我叔叔说的，我也不术懂
63. 后来发现貌似是GS4的发动机舱变小了
64. 猎豹cs10油耗略高，虽然是成熟发动机，新技术应用太少
65. 车满载的时候发动机也挺有劲传祺的这台1..3t发动机很厉害，就是坐后面中间的话座位和靠背都有点突出
66. 车满载的时候发动机也挺有劲传祺的这台1..3t发动机很厉害，就是坐后面中间的话座位和靠背都有点突出
67. 首先是看这款车的外观吸引了我，再就是1.3T的发动机动力强劲又够省油，及这款车在网络上的资料、评价、测试、论坛、口碑等资料综合考量后，基本确定后就到4s店看车、试车完成后基本就最终确定就是它了，然后和媳妇商量并领媳妇到4s店进一步确定，媳妇同意后就马上订车了，最后就进入了心里漫长的等待，得到提车的通知后立马行动，最终得到人生中的第一辆汽车
68. 静音做得很好，起步能听到轻微的发动机声，40以上就很安静了，不足就是冷车怠速方向盘有点抖
69. 车重，发动机小
70. 一开始还真有点怀疑1.3Ｔ的动力是不是跑得起来，但试驾后这些疑虑完全打消，主要是变速箱和发动机匹配的非常好，变速箱积极的升档可以弥补初段动力不足的短板
71. 发动机起停反应有点迟钝的样子
72. 想买suv，自己就15万的预算，同级别的合资都是20万起步，国产做的好的对比了哈弗（内饰不错，发动机太鸡肋，1.5T还不如传祺的1.3T,动力弱，油耗高）、比亚迪（大舅的比亚迪就开了3年，除了喇叭不响，哪哪都响，而且大舅是有快30年驾龄的老司机啊
73. 就是性能还可以，发动机声音比较小
74. 二保花费900多，4S店加了总共300多的发动机清洗剂、保护剂，个人认为没什么卵用，保养程序也不像有些地区4S店那么精细，就换三滤、试车灯，似乎没其他什么了，个人认为保养趋于粗糙
75. 细节不到位，安全气囊两次报警，发动机一次报警
76. 2，,发动机噪音也比较大，2辆车停在一块，小4的噪音完全碾压另一辆车
77. 车内异味比较大，开空调后发动机没力，不过这是低排量的通病
78. 现在快2万公里了，发动机声音比较大，悬架有很多地方响的，刹车有治治的声音，有点掉价
79. 夏天开空调起步感觉想砸车太肉了卡卡声发动机声空调声各种不好
80. 车的缝隙，做工还得加强，发动机内部部件感觉很简陋，没什么保护
81. 座椅的包裹性不错，听不到发动机的声音
82. 换挡顿挫这些娘胎带出来的毛病解决的不好，之前听说广汽对于DCT变速箱的调教有一些自己的想法，说是牺牲了换挡时间以换取平顺性，但实际来看，效果不佳，深踩油门后顿挫明显；还有就是起停和双离合的配合很蛋疼，发动机停止后离合自动接合，无动力，稍微有点坡度就溜车，1-2秒后才能有动力接上；冷车1、2挡有明显的变速箱啸叫，车内能清晰感受到，3挡轻微
83. 现在夏天开空调发动机噪音有点大哦
84. 低频共振，发动机噪音大，起步慢
85. 鸡肋的发动机起停技术，很难识别驾驶员的意图，该停的时候不停不该停的时候就停了
86. 油耗低，发动机声音小
87. 发动机声音真的非常小，好几次忘了熄火就关门下车，发动机做成这样真的不错
88. h6发动机不行，75车里味道太重
89. 低速行驶，发动机抖动厉害
90. 油门制动都还不错，就是对智能启停还把握不好，常常是不想让车自动熄火，马上车就要起步，发动机就停机了，有点尴尬
91. 隔音不是太好，发动机噪音听的很清楚
92. 1.3T的发动机，平均油耗7升左右，油耗还是低，可以接受
93. 乘坐舒适，发动机声音很小
94. 油耗低，颜值高，空间大，发动机声音小
95. 看了H6和DX7,在试驾后最终选择了GS4,感觉动力方面是最好了的，尤其是发动机隔音做得很好，还有就是外观在国产车中感觉是很耐看的，有点小路虎的感觉，再看后来月月攀升的销量，最终感觉我选择这款车是明智的选择，选择的人越多就说明产品是越经得起市场考验的
96. 保养一定要现场看住，4s暴力的把我的发动机朔料盖弄坏了，还说我之前就已经坏了，我看发动机上面还有碎片，说是你拆烂的就无话可说
97. 保养一定要现场看住，4s暴力的把我的发动机朔料盖弄坏了，还说我之前就已经坏了，我看发动机上面还有碎片，说是你拆烂的就无话可说
98. 发动机声音有点大，车内噪音不好
99. 对比其他车，H2.H6还有东南，还是不错的，就是发动机1.3感觉有点小
100. 发动机要是1.5的就好了，安全带上的小扣子竟然会无缘无故的掉了，每次系安全带还有去最下面找卡扣，去4儿子店，竟然推荐我换整条，
101. 发动机隔音不是很美丽
102. 天冷的时候经常有发动机检查的提示
103. 现在又有新毛病了，发动机故障灯，就是中间带叹号的那个总亮，给4s店打电话了，说是现在这个毛病都堆成山了，是类似换气的一个毛病，现在单子下了，但是要等厂家发件，还要等到年后，我就费解了，是不是每个部件有毛病都要大量重新作料啊
104. 发动机大声，不行
105. 首保后发动机起停不好使啦
106. 空间大坐着肯定舒服车噪有点大发动机声音没有合资车的小不过可以接受
107. 还比较好操作，红绿灯多建议用启停功能,现在我不建议用启停，真的没什么用，老是开关发动机估计也不太好
108. 没有开过的人会质疑1.3T发动机动力会比较弱，但实际驾驶后会对这个车的动力赞不绝口
109. 问题较多，特别是底盘、发动机异响、顿挫、车身抖动等，且未得到官方的回应和解决方案，暂时不建议购买
110. 当时选车就是看这个1.3T发动机油耗较低，事实上确实很低
111. 真皮座椅还是很给力的驾驶感觉也很棒不过低速驾驶时候感觉发动机声音还是稍稍大了一点还算能接受吧
112. 油耗在国产车里面算比较低的，这个发动机融合了很多市面上合资发动机的技术，所以油耗来说相对较低，但是跟开车的人习惯也有关系
113. 没有后排出风口不大好，发动机启停用的时候少
114. 1.3T发动机，动力给人惊喜，一开始以为动力会很弱
115. 发动机声音小，沉闷
116. 高速隔音效果不好，发动机声音有点大
117. 油耗：虽然GS4有1.4吨重，但是油耗比日本进口发动机的XRV还要低，工信部测试油耗为6.3
118. 发动机噪音非常小
119. 动力太弱，虽然是涡轮增压发动机，可能是受制于排量小的缘故，感觉不出一点suv动力的影子
120. 因为发动机排量低，起步就碰到上坡时太吃力，需要半联动和加油提高发动机转速来应对
121. 噪声控制不错基本听不到发动机声音
122. 外观漂亮，坐上去有一种自豪感，有一种说不出的感觉，发动机质量好，噪音小；空间大，坐上去宽阔感舒服；动力源源不断，要快就快，要慢就慢，随心所欲；指向精准、灵活，不像有些车，方向盘正中了，车还会小转弯
123. 发动机质量好，噪音小
124. 性能好，发动机质量好，噪音小，动力源源不断，加上GS与我有缘
125. 传祺GS4全系车型都配备了1.3L涡轮增压汽油发动机，其最大功率为137马力，最大扭矩是202牛·米，平时行驶没问题，要是爬坡有点吃力
126. 发动机噪音小，
127. 市内足够了，高速120以上左右略显不足，毕竟1.3T的发动机
128. 发动机顿挫感严重..开了空调更完.这点最严重.厂家看看是啥问题.急需解决
129. 首先吸引我的是外观，还有就是商家宣传发动机的技术优势和低油耗，由于是家用，安全性和油耗放在第一位，不过最初还是纠结变速箱，但在网上看了对7速双离合变速箱的描述后，最终下决心选择这款车
130. 一方面是小排量涡轮增压发动机的功劳，另一方面就是双离合变速箱能将发动机转速保持在一个较低的水平，80km/h巡航时转速只有1500rpm
131. 一方面是小排量涡轮增压发动机的功劳，另一方面就是双离合变速箱能将发动机转速保持在一个较低的水平，80km/h巡航时转速只有1500rpm
132. 轮胎声音大，显示屏每次发动车都要点确定才可以，需改进，内部门和中控台的缝隙很大，还有发动机的启停技术启停太频繁，
133. 动力够用，不知道新发动机的可靠性如何，有待检验
134. 还行，试驾的，在平路上，发动机声音挺小的，没上高速不知道密封性怎样
135. 加速初段动力充沛，高速后则超车表现一般，毕竟发动机还是有点小
136. 车内很安静听不到发动机声音，很舒服
137. 看过cs75做工真心差，h6没有自动挡，ax7发动机噪音大，偶然看见gs5，价格小贵，听说gs4将上市，关注了一下，越看越喜欢，上市后试驾，更有信心，果断下定
138. 一样没什么概念，方向盘比较轻后来在市里开的多了感觉那个发动机自己打火，自动熄火那个功能很好用啊，第一次把我吓一跳以为自己熄火了，刚好还是在等红灯，头上一层薄汗
139. 虽然说是1.3T的发动机，但是得力于双离合变速器，一点都不觉得动力不够，跑了几趟山路和乡下，毫无压力
140. 我买的gigi护颈，装其他车上很合适，装小4上就有点靠下，顶在背上，不舒服…噪音控制：噪音控制的很出色，加速过程中发动机声音有点大，但还能接受
141. 车门太难关，非要特别用力才可以关上，关的我都心痛.中控硬塑料太掉档次.360全景夜间太模糊.锁车不会自动升窗.不方便.自己买个升窗器装上.电瓶电压有点低.重来没有超过12v.就怕停几天不用发动不起来.隔音做的不好.发动机护板和底盘装甲都没有.感觉很不放心
142. 发动机噪音大
143. 120的时候感觉稍微有点晃动还有就是隔音一般高速上胎噪有点大发动机的声音也不小
144. 其实GS4发动机怠速声音非常小，几乎感受不到声音和抖动，如果开空调之后，基本就只有压缩机的声音
145. 本人体型偏大，一般轿车不适合我，买这车主要是用来跑长途，自驾游，之前看过海马S5，油耗太大，外观显得有点小，哈弗H6发动机老，油耗大，长安CS75，外观还可以，就是油耗也大，而且不能享受购置税减半政策，后来去传祺4S店去看，我跟老婆一眼就相中了小4，最终还是选择了它
146. 1.5T152马力，满载的情况下起步也很快，没有那么迟钝，如果开空调的话不知道发动机会不会吃力
147. 另外，导航智力不高，不知道怎么升级（品牌太新这说明书也不是很细致屏幕功能也不够深入而且和互联网脱节）音响很一般，小声听听还行，还有三大部件中，发动机可以的，静~~底盘可以的，尚稳，波箱一般（这个是丰田波箱哦不知道怎么搞的）倒档不好挂目前命中率只有85%~95%，我觉得做到120%才合格，低扭动力衔接一般
148. 第一次虽然是免费的，但是只给换普通机油，3000公里又要换，还是对我家小白好点，补了266的差价换成了原厂的全合成机油；维修师傅还帮忙调了下离合行程，因为原厂有效行程不长，但总行程太长，把无效的行程缩短点，脚没这么酸；想调高怠速，维修师傅说原厂设定的，没办法调；还做个胎压监测，全车底盘检测，没发现什么异常，特别关注发动机缸体，没网上说的那种漏油现象；
149. 保养被人忽悠了，说什么一大堆，听着好像要对车全部检车，结果付完钱就加了一瓶发动机清理剂，150元，说到保养就生气保养后油耗增大发动机噪音增大，
150. 现在说说行驶感受吧，起步肉什么的咱不说，毕竟排量只有那么大，可是噪音什么的，怀疑在横评上作假，明明噪音那么大却说表现最好（我看的是与神车H6还有宝骏560三车的横评），那其他两辆车不得有多差啊……发动机在高速120km/h的速度下转速达到的3000转左右，在驾驶室都能听到发动机的嘶吼声了，这点是我在之前开过的车上没有发现过的事情，且在通过枢纽或者下高速匝道的时候，过弯明显侧倾严重，严重到有时都没有信心
151. 目前起步的话感觉扭矩低，发动机抖动有点厉害
152. 1.5T的发动机强劲有力，低惯量小涡轮介入时间很早，不到1500转就能感受到涡轮的加入，一点都不迟钝
153. 同时作为suv车型，车内舒适度很高，发动机声音很小
154. 看过H6、长安CS75、东南DX7、奇骏、翼虎这些都考虑过，H6因发动机老旧而放弃，长安75投诉多，油耗高；奇骏、翼虎低配看不上，高配价位太高；东南DⅩ7最看好，1.5T减购置税，还带全景天窗，配置也齐全，但后来看论坛异响严重，果断放弃；后来看小4各方面比较均衡，广汽的品控、质量较为放心，妹夫有一辆1.3的，试了试跑起来很稳当，果断入手小4
155. 外形酷炫，空间宽敞，目前还没过磨合期油耗平均8个多油，对于这样又大又重的车很满意，启动车子怠速时发动机声音很小，但这样的天气必须开空调制冷，这时声音会立即上升几个高度
156. 发动机噪音大，机油乳化，4s说正常，持续观察中看是否严重，乳化问题只能说是质量问题
157. 车开起来还行，噪音大，发动机噪音大风燥大胎糟大，…
158. 还行，不是太吵，怠速的时候发动机的声音很小
159. 发动机不错，噪音小，
160. 帅气，还可以，只是颜色不太满意，本来跟店里定黑色的，销售也答应到期日提供，可到提车时被告知没有车，销售态度还很恶劣，字里行间透露，没车要么退，要么换颜色，为此也大吵一架，现在车颜色换了，发动机又有问题，真心累呀
161. 隔音效果很不错，高速100以下速度发动机和胎噪都很小
162. 1档发动机声音大，倒档不好挂，后排没有出风口，目前亏过两次电

----------------------------------------------------------------------------------
feature:塑料   positivescore:609   negativescore:-190
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰味道很大，包括我自己买的坐垫也是，中控台如果不是塑料的更好
2. gs4虽然好，但也有些值得吐槽的地方：1，中控硬塑料，现在很多国产品牌连五六万的车都是塘塑或者软材料中控，为什么10多万的车还是硬塑料
3. 真皮门板但是塑料感较强
4. 还有就是15万的顶配车也不带个疝气大灯，内饰塑料感感太强，建议买瓶香水或者清新剂在车上散味
5. gs4虽然好，但也有些值得吐槽的地方：1，中控硬塑料，现在很多国产品牌连五六万的车都是塘塑或者软材料中控，为什么10多万的车还是硬塑料
6. 内饰一般吧塑料感太强毕竟价位在这儿我也能接受了
7. 内饰基本全硬塑料，有点掉档次，不过，落地十五万左右的车三大件好了，内饰可以接受，而且看着也不小气，自己去店里试驾应该就会感觉，个人感觉可以接受
8. 内饰塑料感太强了，应该最起码搞仿皮质，容易粘灰
9. 没什么不满意的，内饰材料做成软塑料的会更好
10. 还好，硬塑料应该改
11. 内饰比较单调，没突出点，塑料感觉很强，还要自己动手改装
12. 中控台换成硬塑料会更好
13. 晚上很好看，漂亮，温馨，不过，塑料就是有点硬
14. 有点寒酸，中控硬塑料啊，能不能搞成搪塑的啊
15. 内饰布局喜欢，对于硬塑料，我持保留态度，谁有事没事去摸中控台
16. 内饰用的材料不多说了，内饰满满的廉价感~~~都是硬塑料
17. 最不满意手豪没有一键启动，电瓶貌似有点小，中控硬塑料
18. 内饰原创度高很符合我的口味操作也方便硬塑料倒是无所谓当然是软质就更好了
19. 塑料感太强
20. 硬塑料啊硬塑料
21. 内饰做工各部位接缝都很均匀，唯一的遗憾是中控全部是硬塑料
22. 内饰太简单，硬塑料成份太多
23. 硬塑料啊硬塑料
24. 中控台这个硬塑料实在是不敢恭维
25. 中控太塑料感太强
26. 内饰硬塑料
27. 操控台塑料感强些
28. 中控台整体不错，但是塑料感太强了，这点直接把整个档次都拉低了仪表中控：设计的还是比较合理的，但是你配道道通我就得说你两句了，个人比较喜欢凯立德和高德手感材质：内饰用料塑料感太强，材质偏硬，还是比较喜欢原来蒙迪欧那种微软挂弹性的材质
29. 总体来说此车也能将就对得起这个价格，为啥呢，先说缺点，内饰硬塑料后排没有空调出风口，点烟器取电口太少了，中控台一个后排一个后备箱一个，后排可供于后排乘客充电，后备箱的可用于车载冰箱取电，可以用于车载电器取电口非常的方便
30. 看起来不错，就是中控仪表看起来硬塑料
31. 中控台整体不错，但是塑料感太强了，这点直接把整个档次都拉低了仪表中控：设计的还是比较合理的，但是你配道道通我就得说你两句了，个人比较喜欢凯立德和高德手感材质：内饰用料塑料感太强，材质偏硬，还是比较喜欢原来蒙迪欧那种微软挂弹性的材质
32. 样子可以，中空台塑料感有点强，做工可以，不过比起其他国产品牌要好很多，虽然是塑料，但是手感光滑
33. 整体还算时尚大气，塑料感太强
34. 中控台设计前卫，做工精细，缝隙很小，唯一就是用料还是硬塑料
35. 如上所述，中控的硬塑料还是多了点，按钮布局中控设计这些还是不错的
36. 内饰做工总体来讲可以说是国产车中的上游水平了，但是依然还有待加强的地方，比如部件细缝，比如覆盖塑料件可以上全软性塑料
37. 内饰全硬塑料，这个有点不满意，怠速状态下隔音不错，跑起来后，底盘隔音偏差，加速的声音偏大，100到120后噪音偏大，风燥胎躁都比较大，倒档刚开始不太好挂，有时候需要挂两三次，现在6000公里了，要更顺一些
38. 个人感觉硬塑料占比有些大，但在设计上还是很出色的
39. 中控台虽然是硬塑料的，但是不影响总体感觉，非常棒
40. 内饰造型很好，大气上档次，不过，摸上去就差多了，硬塑料，硬塑料，硬塑料手感材质：内饰手感偏硬，主驾驶左手边门板上还是有软皮包裹的，这个还行，虽然硬塑料，摸起来的质量还不错仪表中控：仪表盘和中控中规中矩，好看，仪表盘的布局还可以，比较清晰，中间有显示屏，会显示平均油耗，瞬时油耗，平均速度，轮胎气压，轮胎温度，巡航里程
41. 内饰差强人意，塑料感太强，缺乏档次感，没办法，国人就好这口儿；另外，如果中控、座椅都改成黑色，可能更好看，个人观点，勿喷
42. 其他还好，可是能把中控换成软塑料的话，感觉会更好，不过总体来说对得起这个价钱
43. 内饰造型很好，大气上档次，不过，摸上去就差多了，硬塑料，硬塑料，硬塑料手感材质：内饰手感偏硬，主驾驶左手边门板上还是有软皮包裹的，这个还行，虽然硬塑料，摸起来的质量还不错仪表中控：仪表盘和中控中规中矩，好看，仪表盘的布局还可以，比较清晰，中间有显示屏，会显示平均油耗，瞬时油耗，平均速度，轮胎气压，轮胎温度，巡航里程
44. 不满意的就是内饰中控了硬塑料太多了没手感再多来点皮质的就好了还有就是后背箱如果后排座椅不放倒的话空间有点略显不足有可能是不够深的缘故的再有就是轮毂凸起更显得后备箱空间不是那么大但是如果后排座椅放倒的话那空间绝对够大想睡觉啥的都不是问题
45. 内饰看起来还是挺高级的，不过摸上去都是硬塑料，按钮手感还是不错的，反馈适中
46. 内饰造型很好，大气上档次，不过，摸上去就差多了，硬塑料，硬塑料，硬塑料手感材质：内饰手感偏硬，主驾驶左手边门板上还是有软皮包裹的，这个还行，虽然硬塑料，摸起来的质量还不错仪表中控：仪表盘和中控中规中矩，好看，仪表盘的布局还可以，比较清晰，中间有显示屏，会显示平均油耗，瞬时油耗，平均速度，轮胎气压，轮胎温度，巡航里程
47. 内饰有待提高哈硬塑料比较多来点软的皮子嘛这样也看起来有档次点
48. 仪表,台塑料感太强
49. 内饰造型很好，大气上档次，不过，摸上去就差多了，硬塑料，硬塑料，硬塑料手感材质：内饰手感偏硬，主驾驶左手边门板上还是有软皮包裹的，这个还行，虽然硬塑料，摸起来的质量还不错仪表中控：仪表盘和中控中规中矩，好看，仪表盘的布局还可以，比较清晰，中间有显示屏，会显示平均油耗，瞬时油耗，平均速度，轮胎气压，轮胎温度，巡航里程
50. 还是说几点吧：一是仪表台的材质档次不高，如果把小4仪表台的硬塑料换成软塑料、皮质或是仿皮，让小4立马高大上；二是座椅太硬，特别是后排特别硬，舒适感大打折扣，如果能够改成软一点的就好了；三是胎噪控制得不好，高速时觉得有点吵，如果换成米其林轮胎就好了
51. 全是硬塑料，一点都不舒服
52. 整体风格还是十分不错手感材质：内饰经不起细看，中控按键下的塑料感满满，但是被按键的类似钢琴烤漆材质的包围挡住，不细看是感受不出来的，方向盘材料让人一度感觉是硬塑料，当稍用力戳又是略软的，，反正一直想找一个手缝的方向盘套包起来，手缝的更安全不打滑
53. 还是说几点吧：一是仪表台的材质档次不高，如果把小4仪表台的硬塑料换成软塑料、皮质或是仿皮，让小4立马高大上；二是座椅太硬，特别是后排特别硬，舒适感大打折扣，如果能够改成软一点的就好了；三是胎噪控制得不好，高速时觉得有点吵，如果换成米其林轮胎就好了
54. 做工用料只能说是中等偏上，塑料的面积还是很大的，好在真皮座椅足够舒适
55. ）4、中控台塑料使用太多，天气好有些反光，加装个中控台垫子能解决
56. 都到这个价位了还用硬塑料，多用点搪塑材料能死啊
57. 硬塑料
58. 中控台全使用硬塑料，这点有些差强人意
59. 硬塑料太容易刮花
60. 中控台做工不错，只是都是硬塑料，略显廉价，变速杆周围也显廉价，镀铬太少，真皮座椅不错
61. 内饰一般，硬塑料太多了，唉，不过还是那句话，自己喜欢就好了
62. 内饰按键阻尼感很好中控硬塑料来说必经这个价位可以包容了
63. 中控几乎都是硬塑料
64. 中控原创设计很多，不是一味的模仿，有新鲜感，且很合理，如果在减少些硬塑料，就更完美了
65. 4.内饰的塑料成分太多，如果用搪塑工艺会更佳
66. 作工很厚道，内饰的作工没有其他国产车那种厚重的塑料感
67. 真皮座椅的味道很重，化妆镜没灯，只是一个装饰作用，多功能方向盘用得很顺手，中控设计按钮有点像跑车的一样，但硬塑料太多，摸上去感觉档次有所下降，能换成软性的就好了，音响效果很好，比我朋友的雪佛兰创酷的效果好很多
68. 内饰用料一般，大部分都是硬质塑料，内饰设计比较喜欢很有层次感，烤漆也很漂亮
69. 内室硬塑料太多用料一般，隔音做的不好，板金工艺不够好
70. 内饰还可以，唯一不足是硬塑料太多
71. 基本上是软包，座椅也是真皮，我老婆很满意真皮座椅，就是操作台是硬塑料的，感觉有一点不太好
72. 还有就是硬塑料多
73. 内饰用料太垃圾内饰用料太垃圾内饰用料太垃圾几乎都是硬塑料，经常不小心就划伤了，坐里面感觉有点掉价咯，还有就是精英版胎噪挺大的还有后排没有出风口
74. 全是塑料的，定位真心高呀
75. 不单调不枯燥没有塑料感，很满足了，价位摆在这呢，一分钱一分货的
76. 就是硬塑料用的有多要是能把中控台，或者门板再加点软质材料就更好
77. 一般，塑料感强，能是皮子的可以了就完美了
78. 基本可以，就是硬塑料太多了，软点多好
79. 就是中控用料差点，手经常摸的地方是软的仿皮吧，不摸的地方就是硬塑料，这可能是学的本田精打细算，哈弗H6也是这样的
80. 中控台硬塑料影响局部体验，后排没有出风口
81. 需要改进的地方就是硬塑料，换成软质塑料会更好
82. 5.还有车门比较不太轻松关掉，需要稍微用点力气，每次关门的声音听起来，就感觉到塑料感太强烈了，给人不太结实的感觉
83. 中控台的塑料感太强了
84. 需要改进的地方就是硬塑料，换成软质塑料会更好
85. 比较简单，除了座椅意外，感觉其他看起来还行，但是摸起来塑料感比较强
86. 放胳膊的地方还是有一些皮的软的材质，但是车的的前面和其他的很多地方都是硬硬的塑料
87. 有待改进，中控是硬性塑料，换成软的会更好
88. 内饰嘛一般，塑料性挺强的，对于十来万的城市SUV来说中规中矩吧，中控与方向盘的设计很具有运动感，飞机升降的变速箱挡杆，具有很好阻尼感的手抽箱给人有种高大上的感觉，这也是我喜欢这款车的原因
89. 没事简洁就是大面积的硬塑料材质感觉还好吧
90. 还行、就是硬塑料太多了颜色搭配的优点土
91. 电压不稳，降的比较快，雨刷刷不干净，仪表台大多硬塑料，化妆镜没有灯，只是装饰，要顶配才有这点比较省，点烟器和USB接口也比较少一样一个不够用，后排也没USB和空调出风口，起码也配个12V电源或USB撒的方便后排乘客，而且小问题还是毕竟多
92. 用料一般，中控硬塑料啊什么的，但是做工很不错，按键合理，反馈力度适中，旋钮阻尼感很好
93. 还有一点驾驶室右腿膝盖部分靠在中控下面的硬素塑料上有点膈腿
94. 中控大多硬塑料，软的较少，这点做的不怎么好，有点廉价的感觉，门板还可以皮质的，座椅真皮还带加热这个可以只是没有通风，再多个通风就完美了，不过里面按键灯挺漂亮的，特别是晚上很漂亮
95. 挺舒适的，首先新车里面塑料味不怎么明显，我家人坐着也舒服，不会晕车
96. 仪表台硬质塑料，手感差点，其他还不错
97. 价格比同级别高点，其它都还能接受，要是价格在低一点就好了，或者中控台换成软质塑料空调换自动，全景天窗这些就完美了
98. 做工可以追上合资车了，不过塑料用量偏多，多点软包就更好了
99. 操作台为硬塑料材质，这是我所不喜欢的，
100. 我想厂家如果换成软塑料成本也不会增加多少啊
101. 真皮座椅不错，中控塑料感强
102. 用料很足，就是做工和合资车有点差距，中控是塑料的，要是软的就完美了
103. 1.中控台用的软塑料就好了
104. 用料讲究，虽然很多都是塑料制品，但新车没什么味道
105. 内饰很好看，塑料感强
106. 2.车门内侧和中控台的塑料感太强了
107. 一般，虽然是硬塑料感觉做工还可以，中控还是比较耐看
108. 塑料感较强
109. ：塑料味太重了，中控台完全都是硬塑料啊，搞的这么廉价干什么
110. 内饰都是硬塑料，这点不好，座椅也不是真皮的，舒适度还是挺好的
111. 中控用料都是硬塑料，不够厚道，接缝不够均匀，缝隙偏大，应该精益求精，深色内饰易粘灰，显脏
112. ：塑料味太重了，中控台完全都是硬塑料啊，搞的这么廉价干什么
113. 基本都是硬塑料的，
114. 整體設計有合資車的精緻感，但硬塑料居多
115. 内饰做工一般，中控台塑料太多，不过设计的布局还是蛮实用的，储物空间还是蛮多的，也蛮大的，中控台下面的可以放手机充电也可以，里面有个usp接口，非常方便，扶手箱前面可以放两瓶纯净水但是不要放大瓶的，放大瓶的，换挡有点妨碍
116. 中控的硬塑料拉低了整体档次，还好门板座椅是真皮
117. 内饰如果用多一点软塑料就完美了
118. 中控台也很有个性，很年轻化，虽然是硬塑料，但并不影响它的档次感；按键也不复杂，该有的基本都有了，手感也不错，那三个六边形边框时尚大方，在其他车型上可不多见
119. 内饰中控款式完全符合我的审美标准，可以用越看越喜欢来形容，车内塑料采用的是硬塑材质手感也非常好
120. 就是中控的塑料感太强了
121. 内饰，塑料感太强，气味有点大，从经销商处提车，感觉被黑了好多，贷款下来超过16W.妈的，东莞长安合轩店那个姓颜的小子太黑了.建议大家以后不去他那里买车.虽然车是在煌键总部提的.
122. 设计上很走心，用了不少不流俗的设计造成，很酷，材料也很走心，没用很贵的软塑料材料，嘿嘿
123. 工作台硬塑料，太没有档次
124. 装配工艺尚可，整体看上去很大气，唯一遗憾就是中控都是硬塑料啊，不是软质材料，这个有点掉档次
125. 内饰做工对于同价位可以说是一般吧，硬塑料为主
126. 这个就没法说了，全是硬塑料
127. 3.中控都是硬塑料，感觉有些掉价，在大环境都换成搪塑工艺的，硬塑料就不占优势了4.全车就一个点烟器接口，usb接口也只有一个，一般就插U盘，充电什么的就不方便了，唯一的点烟器让行车记录仪占了
128. 内饰挺大气的，整体的黑色看起来简约大气，就是软塑料比较少或者说好像没有，有的时候影响一定的舒适性
129. 中控设计的很时尚，8寸大屏也很给力，就是材质有点廉价的感觉，都是一些硬塑料
130. 3.中控都是硬塑料，感觉有些掉价，在大环境都换成搪塑工艺的，硬塑料就不占优势了4.全车就一个点烟器接口，usb接口也只有一个，一般就插U盘，充电什么的就不方便了，唯一的点烟器让行车记录仪占了
131. 内饰用的软包太少了，基本都是硬塑料材质，不怎么好，格局倒是挺不错的
132. 内饰这些看些还是好看，就是硬塑料还是不舒服
133. 在接受范围之类、落地都16.6W的车、仪表台居然是硬塑料的
134. 中控台塑料感强了一点，要是有一部分换成其他材质的会更显档次一些
135. 虽然是硬塑料的，但抹上去给人的手感不错，符合我的口味，
136. 内饰整体感大气、虽说仪表台是硬塑料、但是有多少人没事老是去摸了
137. 至于4s扯的塑料是全世界最好的塑料厂产的我也就.......
138. 中控地方全是硬塑料，后排没有空调出风口，后备箱不能一按就弹出来
139. 中控台硬塑料材质，不显档次，做工确实有较大的提升空间，特别是细节和接缝处；无后排出风口；主驾驶和遥控钥匙都没有四车窗一键升降；遥控钥匙也无法让后视镜一键折叠；还有开后备箱没有拉手，这是一个设计缺陷，希望后期能够升级改进
140. 至于4s扯的塑料是全世界最好的塑料厂产的我也就.......
141. 几乎都是硬塑料但是纹理做得很好看这也不廉价门上手肘部分是软的不错
142. 中控台设计的不错，那种六边形设计非常大气，功能分区简单，容易上手，看上去非常舒服，无凌乱感，但是中控部分都是硬塑料，有点掉档次，总体来说还是很有国际范，没有模仿的痕迹，空调区域按键很有个性，各功能使用起来还是很顺手的
143. 至于中控使用硬塑料的问题，反正淘了个遮光垫盖着，也不纠结
144. 内饰全是硬塑料，座椅偏硬，减震偏硬
145. 硬塑料少点就更好了异味异响：真皮座椅的缘故，新车比较有味道，买了活性炭，也散了散味道，估计过阵时间就好了
146. 挺漂亮的，不过车内塑料感非常强
147. 就是中控台用的硬塑料没有诚意
148. 内饰算是个遗憾吧，中控使用硬塑料，后排没有出风口，不过中控设计方面看着还是挺时尚的
149. 总体来说还是很不错的，很喜欢空调开关六边形的设计，就是中控都是硬塑料
150. 内饰不错，挺个性的，唯一不足的就是中控台用的是硬塑料的，如果换成软的就更好了
151. 中控塑料感太强，后排无空调出风口和usb接口
152. 就是仪表上面的塑料感太强了
153. 硬塑料多，其他还好
154. 中控塑料感强了些，其它还好
155. 硬塑料，做工比较细腻，纹路很漂亮，总之内饰比较赞啦
156. 双拼颜色座椅我喜欢，但有些地方塑料感还是挺强的
157. 内饰还行，就是塑料感太强，建议广汽以后多用点软质材料
158. 不足之处就是中控台采用硬塑料比较多
159. 中控硬塑料
160. 内饰塑料感过强
161. 做工精细，只是地板无皮质包裹，需要加装脚垫才可以的，要不然地板脏了没法处理，中控台软性塑料就好了
162. 唯一不足的还是中控台用料为硬塑料
163. 很多国产10万以下的车中控台已经用上软性材质了，GS4的塑料感实在太强了
164. 内饰除了座椅真皮外，其他塑料感太强
165. 内饰前台塑料感太强
166. 用料还可以吧，看着他们说什么都是硬塑料，我觉得这有什么啊，你又不是天天摸着中控，手扶的到的地方舒服就行啊，到处都是皮你去加钱买呗，买来也是浪费????个人观点勿喷
167. 多功能方向盘上的按钮设计太圆滑，没有舒适感，塑料感太强
168. 内饰四星吧软塑料就好了12万的车子硬塑料有点坑啊，配个软塑料就完美拉
169. 做工工整，可惜工作台都是硬塑料，但是感觉还比较上档次
170. 后备箱的板子太薄，有重物在上面会变型，加一个塑料后备箱垫子就好了
171. 内饰四星吧软塑料就好了12万的车子硬塑料有点坑啊，配个软塑料就完美拉
172. ，有待提高，多用些软塑料吧
173. 做工还过得去，用软塑料包裹就更好了
174. 内饰四星吧软塑料就好了12万的车子硬塑料有点坑啊，配个软塑料就完美拉
175. 3.中控台塑料感太强
176. [内饰]整体看上去很协调布局很好，朋友说挺好看的，音响效果也是杠杆的，就是中控台要是用软塑料更上档次
177. 内饰的用料感觉不是很满意，塑料感太强，后排觉得应该加个空调出风口，没有15v插座，这点应该像哈弗学习一下，后排座椅不可以调节
178. 内饰设计风格很美好，就是硬塑料硬塑料硬塑料异味异响：新车吗，都都有点异味的，我没事的时候总是把车窗及车门打开，通通风
179. 用点软塑料么????
180. 粗糙，用料都是硬塑料…
181. 内饰设计风格很美好，就是硬塑料硬塑料硬塑料异味异响：新车吗，都都有点异味的，我没事的时候总是把车窗及车门打开，通通风
182. 塑料感太强，大体内饰还行，毕竟价位在那放着了，已经不错了
183. 硬塑料太多，多加点软塑料就更好了
184. 内饰设计风格很美好，就是硬塑料硬塑料硬塑料异味异响：新车吗，都都有点异味的，我没事的时候总是把车窗及车门打开，通通风
185. 内饰用的硬塑料比较多,有点小遗憾,后排座椅不可以调节,不满意,后备箱开启方式有点奇葩,如果能改成电动的就完美了
186. 硬塑料太多，多加点软塑料就更好了
187. 内饰不少很好，仪表板也是硬塑料，但比较价格在那，就这样吧
188. 内饰只能说一般,主要是采用的材质以硬塑料为主,但是中控非常漂亮
189. 除了中控台的硬塑料当当响别的就当看不见吧
190. 整体满意细节有待改善，比如硬塑料，车顶前挡风玻璃上面软包，副驾驶电动座椅等
191. 排版简洁是我喜欢的风格就是这硬质塑料....一分钱一分货吧
192. 我觉得没什么问题，塑料感有一点强，不过能接受
193. 中控前边硬塑料太多，听说GS5内饰也不怎么样，只能说习惯就好
194. 除了中控台硬塑料太多和空调不是自动的或者旋转不是很满意外、其他挺不错的
195. 有点差，和我看过的另外两款比稍微差了一些，关键是硬塑料
196. 感觉还可以，就是硬塑料这点感觉掉档次
197. 内饰比较满意环抱驾驶位，只是中空台是硬塑料，不过处理的很好，一点也没有廉价敢
198. 前台硬塑料多点，后排没有出气孔
199. 内饰还行，即使是塑料件较多，塑料内饰的品质也不错，很多采用亲肤材质
200. 内饰设计满意就是大量硬塑料影响整体感受
201. 中控台都是硬塑料不过做巩还勉强可以
202. 硬塑料用的比较多，不过这个价位的车不能要求太高
203. 中控是硬塑料和机械式的手刹，没有后排出风口，这几大点是令我难以消化的
204. 引擎盖重，隔音效果好，工程塑料油箱安全放心
205. 内饰也还可以、因为是自己的第一辆车、所以也不是特别懂、如果是软塑料的就好了
206. 当今时代GS4的内饰中控实在过于落后，十几万的国产车还来个硬塑料
207. 整体感觉不错，塑料感稍强
208. 内饰设计的很合理不错，但是还是塑料太多，仔细看看基本上都是塑料，话又说回来了一分价钱一分货，毕竟不说太高端的车，这个价位配这些东西还是可以的，在一个我满意的地方就是，中空设计很常的有条有理的
209. 中控台是硬塑料的，如果能换成软性的就更上档次了，不过做工已经相当不错了
210. 用料很一般，硬塑料用的太多，整体没有特别之处，前排两个车门下面的下车灯晚上开门时不亮，纯粹是装饰品，
211. 内饰设计漂亮，用料硬塑料较多，打理方便，但是不耐磨
212. 内饰硬塑料太多是一大遗憾，不过按键组合啥的，挺动感的，很漂亮
213. 中控台是硬塑料的，与整个车不太搭
214. 塑料感比较强，硬硬的感觉
215. 目光所及之处做还不错，后备箱等隐蔽部位就有点马虎了，还有想提到的一点的就是中控的硬塑料，不知道为什么许多人都对此很纠结，我倒觉得无所谓的
216. 硬塑料，感觉一般，不过和同事速锐比，好多了
217. 硬塑料多，豪华感不足
218. 内饰基本没有味道，缝隙之类的做工都很不错，就是中控全是硬塑料的
219. 双离合降档有顿挫，内饰大多为硬塑料
220. 中控台不是太能接受，车门都是硬塑料，当初买的时候对比了太多车了，DX7，长城H6，内饰太好看了，要不是因为性价比的话，小四就被pass了，作为一个标准的90后，最注重感觉了，亲，内饰差评，差评，如果中控台软包的话，就完美了
221. 内饰：看车的时候，看了传祺的这几款车，应该说在内饰方面，还是有一些问题的，做工不是那么细，但是每款车看下来发现传祺的内饰一直在进步，但是塑料感还是颇强，可能跟造价也是有关系的，可以理解
222. 中控台塑料感太强，怎么都是十几万的车了，中控台这块塑料换个好点的能花很多钱吗
223. 中控塑料感强一点，其他还好
224. 中控台的硬塑料，就是搪塑的，或者皮质的软性材料那就完美了
225. 中控台塑料感太强，怎么都是十几万的车了，中控台这块塑料换个好点的能花很多钱吗
226. 中控塑料感太强，跑了高速之后刹车有异响，座椅不够舒适，有点硬，腰部支撑不到位
227. 内饰考究，看起来叫豪华，但中控台均是硬塑料质感有所下降
228. 朋友说仪表盘是硬塑料的，没有电子手刹
229. 用料不够厚道，塑料感太强，不过做工还可以，看着也不调档次，按键布局看着不错
230. 一般般都是硬塑料，多点软包的就行了
231. 内饰吧……硬塑料比较多，但是还是很美观的，总体满意
232. 内饰做工不怎么样，塑料感太强，还有后备箱和后排的门缝间隙很大，国产车还是有待提高
233. 内饰风格还可以，不过用料方面还是待改进，硬塑料太多了，掉档次
234. 内饰我挺满意的，虽然中控台都是硬塑料，但谁没事老是去摸那个啊
235. 还算达到我的要求，主要的还是有点细节，中控上面上硬塑料和后排出风口停掉档次的，真抠这些换了这用不了几个钱吧，中控设计的很是好看，洋气上档次
236. 中控，门板硬塑料
237. 一搬，中控塑料感太强
238. 整体设计感不错，中控硬塑料感太强，可以做高档一点，座椅等细节处理有待加强
239. 中控台居然是硬塑料，一但有伤痕，就是硬伤，无法处理
240. 还算可以，中控前面硬塑料的有点遗憾
241. 最不满的地方车子内硬塑料太多，感觉有点掉价，毕竟也是上路快15w的车子，还有就是没后排出风口，在上市一年时间里，在大伙呼喊中还是不加，有些不给力啊...........
242. 内饰布局和风格我都很喜欢，看了那么多车，这车是唯一一部外观内饰都没话说的，杠杠的，唯一美中不足就是前面的硬塑料太不舒服了
243. 中控台硬塑料硬伤
244. 塑料感强了些
245. 都是硬塑料
246. 全部硬塑料，有点不爽
247. 内饰只能勉强，确实无爱，中控台全硬塑料，瞬间降低了整车的档次，这个确实有待提高，因为毕竟内饰自己看，让自己能摸着的地方是软皮多爽啊，就像一摸全是骨头和一摸全是肉感，肯定后者好得多，建议提高
248. 就是塑料感太强
249. 内饰总的说不错，就中控台是硬塑料的，感觉掉档次
250. 中控台塑料感太强，硬帮帮的；不是全景天窗
251. 就是硬塑料用的有多要是能把中控台，或者门板再加点软质材料就更好
252. 内饰是硬塑料的，但是想想也释然了
253. 内饰整体有点失望，塑料的太多了，其实软包也没几个钱，尤其是中控那里，比亚迪都能软包了，我就不信厂家做不到，其实就是不走心
254. 内饰用料，中控台塑料感强烈，起步顿挫
255. 内饰一般般了，塑料感太强，用料不厚道，对不起这个价位
256. 刚刚也说了，内饰不好，太廉价了，反正我的原则就是能软包就不要搞塑料，太没诚心，再说这样也配不上那好看的外观啊
257. 内饰设计风格不错，颜色搭配也满意，就是塑料感强一点
258. 不知道你们有没有发现，杯架里面是一个高一个低，设计好一个放易拉罐一个放塑料大瓶了么~
259. 内饰看起来有点廉价，尤其是中控，居然是塑料的，不是软包表示有点不满，感觉有待改进
260. 就是塑料材质，有点硬
261. 中控台要用软塑料该多好，车门接缝太大，影响档次
262. 车胎噪声大，内饰简朴，塑料的中控台不太搭，没有一键升窗功能
263. 整体还行就是塑料感有点强毕竟钱就这么多能好到哪去
264. 中控硬塑料太多
265. 中控台塑料的舒服
266. 而且中控上面全是硬的塑料
267. 内饰没诚意，塑料感太强
268. 一进去塑料感很强
269. 设计风格很棒，材料需要改进，内饰用的硬塑料较多，塑料感太强，建议用软材料，装配工艺还是不错的
270. 内饰还好吧，塑料感太强
271. 设计风格很棒，材料需要改进，内饰用的硬塑料较多，塑料感太强，建议用软材料，装配工艺还是不错的
272. 内饰不是很好塑料感太强，特别是两边门缝那间隙太大，方向盘塑料太强
273. 布局喜欢，塑料感太强
274. 内饰不是很好塑料感太强，特别是两边门缝那间隙太大，方向盘塑料太强
275. 要说最不满意的话，那就是内饰的一些用料方面了，拉低了整车的档次，内饰大部分为硬塑料，档次感不高
276. 设计风格喜欢，就是硬塑料感很强
277. 最值得吐槽了，真的拉低了车的档次，硬塑料感太强烈
278. 一般塑料感太强了你能用手摸到的地方大部分都是塑料的
279. 中空区域太多塑料
280. 内饰比外观差，中控都是塑料的，没有像外观一样给人一种惊艳的感觉
281. 塑料感偏强，国产车的通病，其他的挑不出啥毛病
282. 做工精致，用料上乘，装配也不错，一点也不输合资车，都吐槽硬塑料中控，但我觉得一点也不掉价
283. 内饰材料并不太好，硬塑料比较多
284. 仪表盘是硬塑料的，但是车门拉手处都是软包裹，总体满意
285. 内饰设计不错，比较时尚，四幅方向盘有些老气，塑料太多，身心比不过别的品牌，偶尔有异响
286. 内饰除了门板上和手肘接触的那么可怜的一小块是打孔皮仪表台全是硬邦邦的塑料就不能来点软质覆盖中控台么
287. 销量高自然有优点，外观过得去，看重省油，内饰塑料是硬伤
288. 内饰我觉得要向H2~H6看齐了~~塑料甘太强了~中控弄成软质的多好啊~~
289. 内饰硬塑料有点多，其他的都不错
290. 总体来说也都还不错，就是想吐槽一下硬塑料用的多了点，味道有点大
291. 中控硬塑料感没有哈弗的软饰好～
292. 内饰是硬塑料，还有就是里面感觉好容易沾灰
293. 外观设计好看我想这车主要就是看中外观跟油耗吧内饰真不咋滴算是硬塑料调价后排空间还行就是啥都没有整个出风口跟USB能花多少钱呀必须改进
294. 都是硬塑料，手经常接触的地方基本是软材料
295. 内饰的设计很喜欢，就是硬塑料用的有点多
296. 硬塑料多点
297. 内饰用料几乎都是硬塑料，坐里面感觉有点掉价咯，还有就是精英版胎噪挺大的还有后排没有出风口
298. 中控台竟然是硬塑料，没办法，谁叫我是颜值控呢
299. 内饰整体感觉效果还不错，就是塑料感挺强
300. 用点软塑料会屎啊
301. 内饰一般般塑料感有点强
302. 还有就是中控全是硬塑料
303. 外观设计美观，内饰硬塑料比较多
304. 做工不错，遗憾就是是硬塑料，如果软的就好了
305. 不好的地方也有几点，车这个东西不可能十全十美，1、钣金缝隙大2、内饰塑料太多3、后面没有个出风口太单调，如果传祺吧这记个小细节弄一下会好很多的
306. 硬塑料
307. 硬塑料多
308. 中规中矩，就是硬塑料有点多，其他的还可以
309. 后备箱太小了，而且车内塑料感太强
310. 内饰，我还能接受，如果用点软塑料呢，太多硬塑料了，怎么说呢，又想好，又不想花钱，哪来这好事
311. 最不满意的就是没事做工用料，中控台全塑料做工，这点是我最不满意的
312. 内饰，我还能接受，如果用点软塑料呢，太多硬塑料了，怎么说呢，又想好，又不想花钱，哪来这好事
313. 不厚道，都是硬塑料
314. 硬塑料偏多，如果能换成大面积软材质很更好，颜色搭配比较耐看
315. 整车硬塑料太強掉挡次，力什么厂家为了省几个小钱同面包车一样挡次
316. 满意，没有太大的毛病，就是塑料感有点儿偏强
317. 内饰很差劲，很多都是硬塑料，摸到的都基本上是硬的，很掉档次
318. 双离合顿矬，不能调节角度，内饰都是硬塑料
319. 做工还不错，就是硬塑料比较多，要是升级一下该多好
320. 内饰全部都是硬塑料
321. 塑料感太强、基本纯硬塑料内饰、嘎嘣响、敲着、
322. 内饰虽然全部都是硬塑料，但是上高速好舒服
323. 塑料感太强、基本纯硬塑料内饰、嘎嘣响、敲着、
324. 内饰感觉美中不足的就是中控台是硬塑料的
325. 设计风格比较喜欢，就是硬塑料多，湊合吧
326. 我个人特别喜欢内饰的中控设计，就是塑料太强，多一些皮质就更完美了
327. 内饰还可以吧，硬塑料居多
328. 一般吧，硬塑料
329. 顿挫感抵挡换档有很明显的异响特别1-3档还有就是内饰塑料感太强了还有时候感觉车子轮子还是什么地方有响声嘎子嘎子的起步的时候有跑起来又没了
330. 动力不足，做工塑料感太强
331. 中控硬塑料，换成软的，最好
332. 中控的塑料感太强了
333. 中控台塑料改成软的最好，那样会更有诚意
334. 就是塑料感比较强
335. 相对来说算是还好吧，硬塑料材质
336. 硬塑料太多
337. 内饰硬塑料，看着档次不够高，不过十来万的车也可以了
338. 内饰都是硬塑料
339. 硬塑料的
340. 小马拉大车，建议1.5的，内饰塑料多的要死，后排座椅太窄，其他比较高深的毛病我还真挑不出来，新手中的新手，驾照下来的一个星期内就提完了
341. 硬塑料太多，设计还是非常棒的
342. 内饰没啥感觉，硬塑料比较多
343. 1.油耗没有公布的那么理想（6.6L/百公里），2.中控台上的硬塑料太多
344. 不喜欢中控台那个硬塑料，其他勉强还ok
345. 中控台塑料感较强，看着比较掉档次
346. 内饰做工还算可以，虽然用料是硬塑料，但是相比较而言做工细致，味道也不是很大
347. 塑料太多，尤其是中控，全是塑料的
348. 后排座椅的角度不能调节，仪表盘硬塑料感太强
349. 内饰有点不上档次塑料感太强
350. 外观和空间比较符合我的要求，虽然内饰是败笔，塑料感太强
351. 用料不够高级，胜在做工不错，大部分使用硬塑料，但是手基本上接触的地方还是使用了皮质材料，这点还可以
352. 内饰也挺喜欢，就是材质都是硬塑料
353. 除了中控是硬塑料的别的都还好
354. 低速有轻微顿挫感，车内多硬塑料装饰，后排没有出风口（不过空调风还是蛮大的，后面基本一会就凉了），车还是买早了，要是等1.5T上市再买就更好了
355. 用料及做工一般，塑料的地方比较多，这个价位跟豪车肯定没法比
356. 内饰做工一般，硬塑料居多
357. 唯一不足的就是中控台的塑料感太重了，要是做成软的就好了
358. 硬塑料车内异味多
359. 内饰做工还算精细，就是感觉塑料感有点强
360. 用料一般，塑料感太强
361. 后排座椅没有出风口，中控台是硬塑料的，不上档次
362. 想吐槽的一点就是现在出来的235T手动豪华版都是18吋轮毂了，我们买的早的还是17的，这点好不爽啊，还有一点就是用遥控钥匙关窗户，只能遥控驾驶位的窗户，是因为我没有调整好吗，反正觉得挺无语的，只能关驾驶室，副驾驶不能关，还是要插钥匙通电关，这点有点不人性化，还有一点，全车就一个USB接口，插了U盘就没有办法充电，后排没有出风口也就算了，不能弄个USB接口，哪怕弄个烟灰缸也行啊，就那么硬塑料一大块放那，好丑，最后就是想说一点，1档给油和收油那个顿挫，太顿挫了，还有倒挡，有时候就是挂不进去，重新踩离合才挂进去
363. 内饰就一般了，中控台全硬塑料的，做工也有待提高
364. 大多部分都是硬制塑料，但做工还不错，内饰看起来也比较年轻化
365. 内饰硬塑料，太没档次了
366. 都是普通的塑料材质
367. 车内塑料感太强
368. 内饰的话得说说用料，硬塑料，硬塑料，硬塑料，重要的说三遍
369. 内饰只能给四星，塑料感太强，但是真皮座椅质感还是不错的
370. 内饰的话得说说用料，硬塑料，硬塑料，硬塑料，重要的说三遍
371. 用料塑料感太强，多些软性材料才好，内饰以后多点配色
372. 内饰的话得说说用料，硬塑料，硬塑料，硬塑料，重要的说三遍
373. 塑料感较强
374. 还行吧塑料感强了点
375. 导航太鸡肋，中控硬塑料，无后排出风口，倒档难挂，没有电子手刹
376. 缝隙较大，车腰线无装饰条，硬塑料太多，音响效果和中控屏操作相当不理想
377. 做工挺不错，就是用料不厚道，大部分用的都是硬质塑料，没有后排出风口
378. 硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料
379. 用料一般，全部硬塑料，现在都普片塘塑了，这点不应该省，做工可以，接缝均匀
380. 硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料
381. 内饰用料简直差的不能再差了，全塑料感，而且座椅边上那些塑料是更恶心啊啊啊啊啊啊……好次啊
382. 硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料
383. 内饰用料简直差的不能再差了，全塑料感，而且座椅边上那些塑料是更恶心啊啊啊啊啊啊……好次啊
384. 硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料
385. 内饰做工较差，硬塑料
386. 硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料
387. 硬塑料的中控
388. 硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料
389. 看上去比较舒服，但中控台是硬塑料，个人感觉很掉档次
390. 硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料
391. 内饰用料都一般吧，塑料偏多，不过内饰设计还是蛮不错的
392. 硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料硬塑料
393. 内饰偏硬，全是硬塑料
394. 内饰还有待提高塑料用的太多了毕竟十几万的车真的很掉价
395. 内饰就比较简单，中控大部分都是塑料的，但实用性还是不错的
396. 塑料感太强买车的时候细节没注意后悔得要死，不知道13.68万的卖点在那里就一个外观呵呵了
397. 塑料感太强，增加点皮质或亮条就完美了
398. 新车气味不是很大，算厚道，只是都懂的塑料实足啊
399. 其实最不像说的就是车子内饰，相对其他部位就显得那么普通而简陋，尤其中控塑料感尤其强烈，不过放物品空间还算可以
400. 刹车太软坐椅感觉不贴身内饰塑料用的太多做工有点粗糙
401. 内饰做工一般，中控台塑料太多，不过设计的布局还是蛮实用的，储备空间特别多，设计的也非常的合理
402. 内饰几乎全是硬塑料，倒档卡档
403. 塑料多，一般的精致
404. 内饰用料比较差，如果内饰用软塑料我个人觉得比较好
405. 减震硬内饰塑料感太强
406. 中控台塑料感太强，降低了车的豪华感
407. 内饰整体来说做工不错，衔接位置都挺好，主要是仪表台上面一大块硬塑料有点掉价~
408. 塑料感太重，还有就是时间久了操控不那么顺当，大灯不亮总感觉在世野范围内的亮度不够看不清，感觉光都打向空中了，导致看不清，行李架竟然不是标配，还一个钥匙竟然是个钥匙，啥都没有我里个去啊
409. 内饰硬塑料，其余还好
410. 硬塑料多了，尤其是操控台上面
411. 真皮内饰用料很扎实，中控的塑料也算过得去
412. 内饰一般吧，塑料感还是太强，毕竟价格在这也不能要求太高
413. 倒档有时挂不进去，要两脚离合，五档不好摘，好像卡在五档和空挡直接，很模糊，还有中控全部硬塑料
414. 做工还好，要是塘塑料多用点，就和外观搭配了，
415. 内饰中控全是硬塑料，很不喜欢，就这一点
416. 中控台硬塑料用得太多，但设计的是很漂亮的看着很年轻
417. 塑料感太强
418. 内饰偏差，硬塑料居多
419. 颜色搭配的特别高大上，就是塑料感太强
420. 内饰一般，硬塑料居多
421. 中控上方全硬塑料，对我来说没什么，谁会一天没事抱着上面摸
422. 不懂啥软硬塑料
423. 内饰还好，个别细节处理不够精致，比如中控台塑料感太强
424. 塑料感太强
425. 仪表台是硬塑料，座椅只有一部分是真皮，厂商真会省成本，对不起这样的价格，中控台设计还是挺满意，中好评!
426. 中控台塑料大硬了,有的接缝细节还是做的不太细致,这点应该还是需要提升下.
427. 不是太满意太简单了吧都是硬塑料
428. 内饰都是硬塑料，不过做工不错，样式也挺好
429. 内饰塑料感非常的强烈
430. 一般，中控塑料感比较强
431. 硬塑料太多
432. 内饰原创度高，中控硬塑料较为低廉感觉
433. 倒挡不太好挂，A柱有点影响视线，中控台硬塑料
434. 塑料感较强
435. 中控台硬塑料感太强，如果是搪塑的中控台就完美了
436. 还能接受吧就是车里有大量硬塑料
437. 一般，塑料面板，但是车门用了软皮质装饰
438. 硬塑料比较多，软饰多设计点就更好了
439. 大塑料塑料
440. 内饰用料一般，硬塑料，十来万的车要求不能太高
441. 大塑料塑料
442. 内饰塑料感太强了，而且用料不及日系车,因为之前用过日产骐达七八个月
443. 中控塑料感太强，其他还算可以吧
444. 对内饰稍有失望，硬塑料改成搪塑的就好了
445. 内饰还可以尤其是中控，用料有点差全是硬塑料，气味比较小这点不错
446. 做工不比合资差，就是现在这个价位国产车内饰还是硬塑料有点掉价
447. 内饰年轻，就是塑料感比较强，10万左右不能要求太多
448. 内饰塑料感比较强~做工过得去~
449. 用料太一般了，基本都是硬塑料
450. 中控用料是硬塑料，如果能是软的就好了
451. 内饰用料一般吧，硬塑料
452. 硬塑料感太明显了
453. 但是上面是硬塑料
454. 车子内饰塑料感太强，在原地挂挡时（自动挡）有明显的顿挫感和声音
455. 内饰颜色还行，就是中控台是硬塑料，能用好点的皮质材料就完美了
456. 整体比较美观，就是塑料感较强
457. 硬塑料的地方偏多，中控区的设计实用，唯一的优盘口太往里了，应该整体是个凹槽就完美了，真皮座椅，很好，
458. 内饰用的塑料过硬
459. 真皮坐椅喜欢，中控全塑料的，要是软性材料更好
460. 内饰用料还是较为廉价，特别是中控台，硬塑料感
461. 内饰不错，做工精致，只是硬塑料稍微多了点，这个和同价格的竞争车型有点不够了
462. 中控硬塑料改改就好了其他都很满意
463. 不过中控台全是塑料材质，硬硬的
464. 应该用软的塑料会更好一点
465. 内饰大方得体，没有更多的花哨，硬塑料感强些，不过能接受，最起码新车没异味，这点心里最舒服了
466. 都是廉价的硬塑料
467. 空调没有后排出风口，内饰尽是硬塑料，仔细看做工用料都还是有待提高，控制成本和技术运用方面的原因吧
468. 大部分硬塑料，连门板上都是硬塑料
469. 内饰用料方面的话，真心感觉传褀不厚度啊，全是硬塑料，廉价感很强
470. 大部分硬塑料，连门板上都是硬塑料
471. 毕竟都十几万的价位了，该软的地方都不软下，但整体部局还是蛮好看的，就是塑料廉价感太强了
472. 整体型还可以，中控台是硬塑料，门板上方也是，如果是软的就完美了
473. 用料太便宜，塑料太多如果换成皮质的工作台那就完美了
474. 内饰做工一般，中控台是硬塑料
475. 内饰整体不错设计的非常有高级感唯一的缺点就是软质的太少都是硬塑料的
476. 硬直塑料太多了，不过做工很不错
477. 虽然说全是硬塑料，但是表面纹路很细腻，没有感觉掉档次
478. 还可以，中控台是软塑料的话更好
479. 能碰到的地方基本都是硬塑料，摸起来档次一下就掉下去了
480. 还可以吧塑料感有点强总的还是不错做工细致
481. 内饰做工也不错，细致，用料虽然是硬塑料，但工艺还行，味道不大
482. 都是硬塑料
483. 中控台和门把处用的硬塑料比较多有点不厚道哦
484. 内饰选择的余地较小，塑料感较强
485. 仁者见仁智者见智，我是觉得这款车的内饰很中庸，当然跟很多合资车相比这款车是很良心的，中控的塑料很不耐脏，开车窗一有灰尘就很显眼，只能上车就先擦擦，很尴尬
486. 第一是进入的感觉还行，只是你按前面那些塑料，全是硬的，哎，不摆了
487. 仪表台上基本全是硬塑料，摸起来没有觉得很舒服的感觉
488. 最不行的就是中控上面那个塑料，加点皮要好点钱
489. 一般内饰都是硬塑料的，内饰年轻充满活力
490. 内饰方面，中控台设计的还是听时尚的，就是材质是硬塑料的，摸起来没什么档次感
491. 中控台是硬塑料的，摸起来手感你懂的
492. 内饰都是硬塑料的，不怎么满意
493. 用料、设计都不错，原创度高，虽然都是硬塑料，但是对得起这个价格，对我来说足够了，这个价位奢望豪华肯定不可能对吧
494. 硬塑料的材质希望能改进物理按键布局还是蛮喜欢的
495. 中控台很动感时尚，空调控制按钮设计很漂亮，镀铬装饰风格显得有棱有角，个人还是比较喜欢的；方向盘样子还可以但还是比较喜欢单三幅的，四幅的方向盘总感觉有点别扭，座椅是织物座椅就是清理起来相比皮质的麻烦一点，其他都还好不像皮质座椅那样夏天烫冬天晾，说实话还真没感觉高配的皮质座椅有多漂亮，可能只是看起来比较上档次一点而已；中控台塑料材料太多，好多地方摸起来都太硬，怕时间久了到处各种异响
496. 中控用料一般，都是硬塑料，有点降档次，中控缝隙比较大，和合资品牌有差距，这点还需要提升，4S店偏少，不利于后期维护保养
497. 塑料感较强，这车这水准可以了，总体还行，
498. 这个价位档大都硬塑料
499. 虎头虎脑的外形，前脸带着一股子冲劲，后备箱反而很萌，C柱到D柱的黑色玻璃和黑色塑料过渡衔接的很完美，就是品牌认知度还是不怎么高
500. 塑料感有点强其他还好异味几乎没有
501. 做工还行，就是硬塑料太多了，有点廉价感，门口那个上下车的位置应该加2快不锈钢条这样就必后期加装了，
502. 不好，都是硬塑料，很是不舒服
503. 中控的塑料太太强了，有的细节上的接缝还是做的不太那么细致
504. 内饰塑料太多，接缝大
505. 本人就是做汽车改装的，在订好这车开始我就策划着如何把我的小4打扮得漂亮帅气，外观我是加装了拉手与门腕贴，前后与侧面加装了蓝色标志，车内门把也加装了电镀件还有排挡杯架位置贴上了我最喜欢的碳纤纹贴，真的比之前那个黑色塑料好看很多
506. 除了中控面板是硬塑料，其他地方满意
507. 内饰没多少槽点，原车的屏幕太过简单，让我给拆了，自己给安装了一个10.2寸的导航，瞬间档次提升了，中控的塑料太多，皮子太少，但是相较同级别价格的合资车，就好着了
508. 内饰除了塑料还是塑料，厂家能不能厚道点啊
509. 内饰相对同级别的车型还是有竞争力的，虽然都是硬塑料，但是不去摸光看还是觉得挺豪华的...
510. 原车灯光实在是太暗了，内饰用料塑料感太强了
511. 尤其要说的的是小四的门把手，真的是很粗壮，用手握着真的是很有安全感，虽然是塑料的，但是手感出奇的好，我很喜欢
512. 内饰样式比较新颖，就是塑料感太强了摸得到的地方都是硬塑料
513. 我觉得值这个价，塑料感略强，手豪是真皮座椅，但也仅是面上，侧面靠近手刹位置都不是真皮的，感觉有点儿不爽；中控按键的菱形设计非常统一，看起来就很协调
514. 内饰样式比较新颖，就是塑料感太强了摸得到的地方都是硬塑料
515. 内饰虽然是硬塑料比较多，但是这个价位还算说得过去，毕竟他是一辆综合性价比高的车子，不会在哪一项都那么出色，也许这也是厂家的权衡吧
516. 做工不错，仪表台全是硬塑料
517. 小四作为十万露头的suv，内饰整体还是满意的，按键布局合集，用料也不错，塑料感不强，做工细致，反而有种高大上的感觉
518. 能用软塑料就更好了
519. 中控给人感觉很简洁，材质上硬塑料偏多，这个价位的车大都如此，希望传祺能做得更好些
520. 仪表，中控还是硬塑料，后排没有空调出风口，座椅不舒服，后排座椅没有调节，后备箱门开起不方便，关也不方便
521. 优惠太少，呵呵方向盘不是真皮的，塑料的手感不好，中控是硬塑的，
522. 硬塑料式的内饰不是非常高档，这一点不是特别满意
523. 除了大面板是硬塑料，其它部分真皮全包裹，方向盘的握感，真皮座椅的舒适度，太喜欢这内饰了，用惊艳来形容吧
524. 前悬挂7千公里的时候出现异响，去4s店也没看出来什么毛病，像金属的撞击声，起步阶段太肉，一二档衔接不太好，内饰全是硬塑料，众泰大迈都软内饰了
525. 都说中控台硬塑料，我觉得无所谓，就算软的又能如何
526. 内饰都是真皮的，手能接触的地方，方向盘、门把手，档把都是真皮的，很舒服；前面中控室硬塑料的，都换成搪塑的软塑料就完美了
527. 内饰就想吐槽一下，主副化妆镜没有灯，关门要大力关，后排没有空调出风口，天窗有点小，塑料感太强
528. 内饰都是真皮的，手能接触的地方，方向盘、门把手，档把都是真皮的，很舒服；前面中控室硬塑料的，都换成搪塑的软塑料就完美了
529. 中控台的硬塑料可以处理一下提升手感和档次，顶灯换LED成本差不了多少
530. 整体来说还是不错的，但是中控塑料太多有点掉档次
531. 内饰车门有一部分是皮革覆盖，还不错，但中控是硬塑料，有点遗憾，要是搪塑的就好了，仪表盘也是我很喜欢的一个点，不要那么复杂的线条和配色，简简单单，一个转速表，一个迈速表，白字红针很清晰，车载电脑显示的信息也很丰富，原装中控屏反应速度也可以，中控台按键反馈清晰，只是为了整体效果统一，空调也被做成了按钮式的，感觉没有旋钮方便，但也无妨了，我平时不太喜欢开空调，开车窗就好了
532. 内饰硬塑料是硬伤，不过这个价位，你还想什么
533. 就是前面硬塑料应该改改，中控的磨砂的塑料也不喜欢，灰尘特别显眼，质感不太好
534. 中控好看是好看，就是塑料感太强
535. 内饰感觉环保塑料很多，有舒适的真皮座椅，就是后排没有通风口，在国产车里，应该算是做工不错的一款，手感好
536. 车的内饰塑料感太强
537. 内饰挨皮肤的地方都是软包，坐椅也是真皮，同事看到看新提的车后，一眼就看上了真皮座椅，美中不足的是除了这几个地方外，其他地方，包括操作台上是硬塑料
538. 内饰做工一般，都是一些硬塑料材质，接缝处不均匀
539. 用料一般，硬塑料偏多
540. 做工除了面板的硬塑料其他的都很赞，没有异味
541. 车内目光所及处硬塑料占据大部分面积，这价位如果使用软质材料更显档次提升性价比
542. 但是前排硬塑料感比较强
543. 门板位置与皮肤接触的地方还好是软皮包裹，其他地方依旧是硬质塑料
544. 塑料太硬，可以换成软的
545. 内饰满意，虽然不是软塑料内饰，但是里面味道特别小，所以这也是说服我的主要原因
546. 除了座椅和门边上用了皮质，其他都是硬塑料
547. 车内有料考究，无异味，中控台样式新颖，唯一遗憾是是硬质塑料
548. 中控塑料感太强
549. 中控布局合理，按键手感也不错，就是一进车内塑料感太强了
550. 中控居然是硬质塑料，方向盘不是皮的
551. 1:中控台上全是硬塑料，掉档次，不知道中国人都好面子吗
552. 和外形一样无可挑剔.按键使用也很方便.美中不足的就是材质全部都是硬塑料.有点降低了档次感
553. 就这个硬塑料只能呵呵了
554. 中控塑料感太强
555. 唯一不好的地方就是中控台硬塑料太多啦，瞬间就没有了高级感
556. 做工还行，只是操作台上面是硬塑料
557. 换过真皮座椅后，舒适性还是很不错的，就是仪表板和车门是塑料的，比较硬
558. 内饰好是不错，只是硬塑料多了点，味道有点难散
559. 中控内饰还不错，就是硬塑料的面积比较多，仪表板和车门太硬了
560. 用料一般，都知道“硬塑料”做工还行，
561. 内饰就没有外观有亮点了，也能接受手感材质：材质一般，全是硬塑料，做工不错，没办法谁让我喜欢呢
562. 内饰比较个性简单大方但是塑料感很强
563. 前排中控硬塑料，没啥质感，有点欠缺
564. 内饰用料有些low，硬塑料摸起来不舒服
565. 过坑坑洼洼的路面感觉有点震动，在可接受范围之内，整体来说还是很稳定的，车内隔音效果很好，座椅包裹性也很好，中控也非常漂亮，要是换上软塑料就更好了
566. 新车车内没什么味道，中控台塑料感太强，不够完美
567. 内饰做工一般很多硬塑料不过车子的价位摆在这里也只能说凑合吧
568. 内饰简洁大方，做工略好，硬塑料包裹生硬，如换软质包裹那档次上个台阶
569. 整体还不错吧，除了中控台硬塑料有点掉档次之外，毕竟价位在那摆着
570. 内饰塑料感太强
571. 起步时候瞬时油耗稍高，中控塑料材质
572. 内饰看起来很好看，但是塑料太多，感觉中控部分换成软包材质就好了
573. 1、中控硬塑料太多2、天窗太小了，换成全天窗的就好了，开着很到位，反正比驾校的车好开哈哈哈哈
574. 内装饰大气，塑料感一般，无大异味，空间利用还可以，很实用，
575. 仪表台用料，硬塑料材质，这一点是最令人不满意的，还有就是后排没有出风口，夏天后排乘客很悲催っ╥╯﹏╰╥c
576. 一般，塑料感太强，担心使用一两年后，就不上档次了
577. 内饰做工挺好的就是用料方面大部分采用硬塑料材质，有点掉档次
578. 内饰还行，不过这个价位感觉差不多塑料感都比较强，反正也就那样.毕竟只有这点预算
579. 内饰有点寒颤，全硬塑料
580. 无后排出风和中控上面全是硬塑料
581. 塑料感太强，要是中控台有点软的地方就好了，不过还可以接受，一分价钱一分货，不能要求的这么完美无缺
582. 中控台上方是塑料的以及不够平整不利于放装饰品
583. 总体来说，除了新车味道有点大，中空的硬塑料之外，还是挺好的，目前没有发现什么小毛病，性价比还是很高的
584. 还有就是中控及门板等地方的硬塑料，实在是有点掉价
585. 做工还可以，就是中控台塑料不够美观
586. 内饰不满意，凭什么17款还是硬塑料太掉档次
587. 看着比较舒服??虽然是树脂塑料
588. 科技感不错，但是塑料感有些强
589. 中控硬塑料太掉档次
590. 硬塑料挺多的，但是味道不大，买回来就感觉味道不大
591. 毕竟中控都是硬塑料
592. 内饰的用料就有点那个了，宝骏560工作台还是软的呢，如果把塑料改成软的，那档次提升的绝逼不是一个档次异味异响：还是那个原地踩刹车打方向有异响，还有就是跑了接近2000公里，4档转速1600松掉油门，有明显的顿挫感，媳妇儿在车上画个眼线，都能画歪，我也是醉了，明天准备去4S点让他们检查下仪表中控：中控设计漂亮，反正我用着挺顺手的，按键按着挺好的手感材质：内饰用料……塑料，只要是你能摸到的地方，有很多都是塑料的
593. 内饰一般，没什么突出的，看啥看上去大面积硬质塑料，掉档次了这样
594. 中控都是硬塑料，不过设计感不错，就可惜是硬塑料的
595. 意外，中控台竟然是塑料的，厂家做软包也多花不了几个钱吧，扶手箱太深了，做成分层的会很不错的
596. 多为硬质塑料，不得力啊这点
597. 中控都是硬塑料，不过设计感不错，就可惜是硬塑料的
598. 内饰不满意，全是硬塑料，感觉比面包车好点
599. 塑料感有点强，不过仪表盘设计的不错，很喜欢
600. 耐看，就是塑料感太强
601. 中控台是硬塑料，手感不是太舒适，总起来说还算不错，毕竟价格摆在这里
602. 内饰凑合的还行吧，装饰可以，小储物地方还是挺多的，就是前面中控上面全塑料
603. 换2档的时候有点没有经，还有中控台硬塑料的
604. 刹车全松的时候有异响，问了4S说是正常现场，中控塑料感有点强
605. 塑料感强烈，但一分钱一分货，也可以理解
606. 硬塑料太多太薄，有点廉价，虽然整个设计很好看，很讨喜，但是就是摸了有点落差
607. 内饰都是硬塑料而且材质不是很好，很容易挂花
608. 车漆薄，尤其是塑料上的漆很容易就掉了，刚买的车就遍体凌伤，心里很不舒服
609. 内饰整体做工水平中等偏上吧，但是我觉得还能做的更好，比如中控台的软性塑料，如果换成软塑相信可以立马让车的档次又上升一个台阶

negative sentences:
1. 做工就有点欠缺了i-内饰塑料也太差了，质量不太好-感觉是廉价塑料-工艺也太差，缝隙直接不能看了
2. 做工不怎么好，塑料感太强
3. 塑料偏多，感觉很廉价
4. 仪表盘的塑料感太强拉低了整车的档次感
5. 硬塑料档次有点低
6. 塑料用得多，标配都没有皮质座椅，其它还行
7. 一般，中控台塑料材质，略显档次有点低
8. 还有就是内饰塑料多，逼格瞬间拉低了……我觉得大家说的变速箱问题确实存在，但是没那么严重
9. 做工还好就是料子不怎么样硬塑料不厚道
10. 用料塑料偏多，特别车顶颜色不上档次，用料也不好
11. 中控都是硬塑料，看上去很差
12. 塑料感稍稍有点强有弱,不要过于苛刻,对言之中买了咱不后悔.
13. 中控硬塑料，不过整体看着还是低调奢华有内涵，不像合资那么寒酸，也不像其他国产那么浮夸
14. 按键还可以，拉手有塑料壳感，不算好，磨砂处还可以，座位很好
15. 内饰就不用讲了，太差了，用的塑料壳子
16. 跟其他车主一样，中控上面的硬塑料，还有就是后车门开口略小，下车的时候很容易踢到门……
17. 硬塑料，硬中控，外部的接缝大的惊人
18. 内饰很美观，用料还是不考究，全尼玛塑料，座椅很舒服，电动调节尽然就一个，看看大众车，心理平衡了
19. 布局合理，中控台材质均为硬塑料，中央扶手有点短
20. 上还过的去，最不好的是塑料感强
21. 用料吗，硬塑料，不喜欢
22. 1档的时候要加油门转速到2000转以上才有力，还有就是中控台硬塑料感觉太廉价，优惠幅度很小，基本可以忽略，后备箱空间真的是不如轿车的
23. 中控台硬塑料，感觉廉价，
24. 内饰不错，就是工作台塑料有点薄
25. 还可以，过得去，硬塑料太多了，生硬的很，
26. 内饰样式挺好看，就是硬塑料有点多，拉低了档次
27. 但是近看塑料感还是比较强，要是能把中控台换成软塑的就好了，还有就是个子不高的的人开这个车左胳膊放不到左边车门包裹的地方，时间开长了胳膊酸
28. 做工不算太精细，方向盘下面的塑料盒一样的东西有点不是太对称，向一边斜
29. 内饰设计感挺强的没有抄袭的痕迹不过时间长了觉得塑料感有点严重到处都是塑料的
30. 内饰设计感挺强的没有抄袭的痕迹不过时间长了觉得塑料感有点严重到处都是塑料的
31. 塑料感太重
32. 硬塑料，不解释
33. 塑料感太强，不够豪
34. 中控硬塑料有点不上档次
35. 硬塑料用太多了，车内储物空间有点少，
36. 塑料面板，很硬，不舒服
37. 内饰硬塑料太多，感觉好廉价
38. 一般般，中控台太多硬塑料，显得比较廉价
39. 内饰虽然塑料很多，但是并没有廉价的感觉，细节处理的很到位
40. 配置在国产里面算是低的了，手动豪华版居然雨刮不是无骨的，用了不到两个月就刮不干净了，空调居然也不是自动，后排没有出风口，中控全是硬塑料的，开了5300多公里了感觉轮子磨损有点严重
41. 中控台设计的好看，内饰的工艺也不错，就是门板的塑料感不太好
42. 虽然有大面的硬塑料，但整体设计风格，不会让你感觉很LOW
43. 塑料感还是比较重
44. 塑料感太强，座椅调节不够灵活方便
45. 内饰一般，感觉已经落后于国内其他好些品牌了，塑料感强，软包少，仪表盘还是单色的，现在国内品牌有不少都用彩色的了，甚至有的已经用整块显示屏数字化模拟仪表了
46. 座椅的做工很好，放倒的感觉比较结实，不会有松散的感觉，真皮也很厚，扶手箱上的皮就太薄了点中控看起来很舒服，也很年轻，做工接缝有合资的水平，就是用手按会发出塑料挤压的声音，比较薄
47. 没啥感觉，小细节部份比如，中控台采硬塑料手感不好
48. 就是这可恶的塑料
49. 各方面还过的去，就是中控台全部是硬塑料不接受
50. 中控都是硬塑料，感觉有点廉价.
51. 用料的确差，里面的大部分都是硬塑料，感觉太低档次了
52. 塑料太多软包处太少
53. 内饰的话，中控台的硬塑料有点不爽.
54. 硬塑料不满意，但是气味很小，这点很好
55. 中控设计很有特色，棱形按键很有型，中控台用料塑料感强，有点不上档次，软质塑料的就好了
56. 差塑料感强
57. 本人对内饰没什么讲究硬塑料地方太薄了
58. 没有最不满意非要挑一点瑕疵，味道有点重，仪表台上内塑料有点降档次，小细节了
59. 其他地方都行，唯一仪表台上是硬塑料，硬邦邦的，略微有点扫兴，稍稍降了点档次
60. 这个要说D2-D3-D4顿挫的确很大，城市里面走走停停，的确有点影响舒适性，还有就是内饰做工材料不是太理想，比较粗糙，转向杆那里塑料感极强，还有毛刺，摸上去还有点扎手
61. 内饰材料如果换成软质的就好了，硬塑料不知道时间长了会不会有异响
62. 轮胎不是很好，内饰塑料感足
63. 塑料感稍强了点，座椅包裹性不错，但黑色门框条很不耐脏
64. 内部用料还可以，就是门和中控台的缝隙比较大，还有中控台的塑料太薄了
65. 相比其它自主品牌来说还行，这价位相对来说也是差不多这样，起码塑料感不强，做工也比较整齐
66. 售价略高，中控台硬塑料感觉质感一般，如果换成软的就要好很多了
67. 要是不用硬塑料就更好了
68. 中控的硬塑料不喜欢
69. 中控硬塑料不喜欢，其他都还行
70. 就是操控台是硬塑料的，有点郁闷
71. 设计和做工的几大诟病：1、中网设计瘪三，影响一双大眼的独立和美观感；2、整车缝隙粗大；3、前档塑料垃圾，有失档次；4、后排座椅及靠背发硬，无人体工程学之包裹感，不适长途类久坐；5、内里多处焊接粗糙
72. 内饰中规中矩吧，硬塑料较多，有点廉价
73. 车门太难关，非要特别用力才可以关上，关的我都心痛.中控硬塑料太掉档次.360全景夜间太模糊.锁车不会自动升窗.不方便.自己买个升窗器装上.电瓶电压有点低.重来没有超过12v.就怕停几天不用发动不起来.隔音做的不好.发动机护板和底盘装甲都没有.感觉很不放心
74. 内饰4星吧，感觉塑料偏多，手感不是太高，不过也还接受的了
75. 内饰的话，我是针对座椅给5星，中空硬塑料真的很一般
76. 内饰一般塑料感强
77. 内饰用料不是很好，塑料感很强
78. 1.5T自波是动力是不错，后排没有空调出风口，车内前头硬塑料多，近光灯有点暗暗的，感觉要加装点东西，升级一下
79. 中控硬塑料多，导航模块用手摸觉得做工较差，捏下有异响，后排无出风口及充电接口，走烂路有些颠噪声也高，遥控钥匙无自动关窗功能，倒档有时挂不上，近光灯太暗，一二档有时会顿挫，会肉
80. 内饰太垃圾绝对的败笔，几乎全是硬塑料，不小心碰到都能留下划痕差评异味异响：新车貌似感觉也没什么异味不知道是不是因为我对味道不太敏感
81. 仪表盘是硬塑料的，但是车门拉手处都是软包裹，座椅是织物的，在网上买了一个全包的亚麻座套，很好看也很合适，车内气味不浓，总体满意，毕竟十万左右的车子
82. 把它换成软塑料，车内会感觉更加霸气
83. 操控台是塑料的，质感真的不强
84. 内饰稍显粗糙，全部用的硬塑料比较廉价，最起码用点软塑料啊，尾门确实不好打开，多数车主都加了个把手，其实厂家可以完全改进一下，还有就是遥控不能全车升降车窗最不满意了，淘宝几百的东西只不过升级软件程序的问题，用起来不太方便
85. 内饰稍显粗糙，全部用的硬塑料比较廉价，最起码用点软塑料啊，尾门确实不好打开，多数车主都加了个把手，其实厂家可以完全改进一下，还有就是遥控不能全车升降车窗最不满意了，淘宝几百的东西只不过升级软件程序的问题，用起来不太方便
86. 塑料感十足，用料简单，很差劲
87. 内饰设计的较好，就是啊感觉塑料壳子些多，异味到是没有多大，脚垫的味听厉害的，呛的不行
88. 内饰相对来说有点low,浓浓的硬塑料跟我之前开的夏利利好不了多少，尤其前挡风玻璃下的两个小音箱，那塑料质感也是没谁啦
89. 内饰相对来说有点low,浓浓的硬塑料跟我之前开的夏利利好不了多少，尤其前挡风玻璃下的两个小音箱，那塑料质感也是没谁啦
90. 最不满意的就是车内大部分都是硬塑料，给人感觉很廉价，不像十多万的车
91. 内饰中控那块，都是用硬塑料给人感觉很廉价
92. 内饰塑料感好重，后排没有出风口，还有就是一档踩下离合器油门突然升到2000多转，
93. 一般，中控台塑料感好重
94. 硬塑料材质太多味道有点儿大而且4S送的礼品也不是很多一般般吧
95. 吐槽一下配置，没有全景天窗、吉利众泰等等都有，传祺你好意思不，中控台硬塑料换成搪塑的你能增加多少成本，没有后排出风口叫小4车主情何以堪，还有双排双出这个你也是可以有的
96. 低速顿挫，灯光太暗，内饰塑料感强，后排没有出风口
97. 内饰，一般般，塑料的感觉不是很高档
98. 新车内塑料味特别大，中控及门板全是硬塑料，档次太低了
99. 新车内塑料味特别大，中控及门板全是硬塑料，档次太低了
100. 做工还行，硬塑料有问题，异味问题是真没有，之前看过老多新车我一坐上去就有很大的异味刺鼻，小4这车真的一点都没有刺鼻的感觉
101. 中控上面的塑料感很重了，反光比较厉害，刺眼
102. 中控台塑料的，手感不好
103. 内饰中控全塑料，太差了，来点糖塞工艺啊，要几个钱
104. 中控的做工塑料感太强了，感觉一般般，备胎不是原尺寸的
105. 内部装饰一般，高配车，内饰感觉太低档了异味异响：新车塑料味有点，方向盘打死后有异音，总感觉不踏实手感材质：都是真皮，有点舍不得坐，怕脏了没法洗，后来买了坐垫，感觉多余了仪表中控：表盘不是全部液晶的，部分是，表盘不是的，不是那么人工智能
106. 内饰太低档，同价位车中最差，全是塑料制作
107. 十几万的车塑料感太强，不够厚道
108. 设计还行，人机工程欠缺，塑料感强烈不满
109. 中控台全部是塑料材质，廉价，档次感太低
110. 中控不好看，塑料感蛮强
111. 内饰整体塑料味太重
112. 塑料味太重
113. 内饰，中控台上面是硬塑料，虽然看着很有质感，但是摸着是硬的，充满廉价感
114. 别人都说硬塑料不上档次啥的，我感觉还行吧
115. 中控虽然设计的还行，但是塑料和屏幕略差
116. 内饰塑料感比较强，不喜欢，感觉没有档次
117. 硬塑料占比很大，拉低了整体风格，廉价的感觉
118. 塑料方向盘手感不好，自动挡低速略有顿挫，瑕不掩瑜
119. 人无完人，车无完车，车内塑料感太强了，没有几个地方是软的，后备箱都不搞个电动的，开也麻烦，关又经常关不紧，经常需要二次关后备箱，弄好都14万的车，车门也需要很用力才能关的上，有时让家人朋友关门那个心疼啊
120. 用料和做工在同级别的车处于中上游水平，按键阻尼感适中，接缝很小，但中控全是硬塑料，手感稍差
121. 内饰一般，用的硬塑料，不太上档次
122. 内饰是硬塑料，这个就感觉一般了，有待提高
123. 内饰全部硬塑料，这就有点丢人了
124. 仪表盘上的塑料太脆弱了，用毛巾擦了下就有好多的划痕
125. 硬塑料不是很喜欢，其他还行
126. 仪表盘都是塑料的，有点不太如意
127. 中控台塑料感不好应该用塘塑
128. 中控台都是硬塑料，不是很高档
129. 内饰硬塑料，不上档次，座椅坐着不贴合背部，时间长了会不舒服
130. 再一个就是很多人都提过的中控吧，设计还不错，比较时尚，就是硬塑料不太美观，难道是为了配合小四霸气的外观吗
131. 硬质塑料很不好
132. 塑料感太强，真皮包裹的地方太少
133. 塑料感很强，一般吧
134. 中控要是不是那么硬的塑料就好了，档次立马提升，
135. 内饰和大家反映的一样，就是前台塑料感太强，硬邦邦的，和吉利博越的内饰还是差的不是一般，更不要说和合资车相比了，和整车的外观档次极不协调，内饰拖了整车档次的后腿
136. 内饰硬塑料材料比较多，升降档有明显顿挫和声音，方向盘有跑偏现象，车门必须用很大力度关，左前方近光灯虚黑，价位有点虚高，没什么性价比，售后服务态度比较差
137. 一般，塑料感很强，有点廉价感
138. 塑料感严重
139. 不满意的地方就是电池，提车一个月的时候就出现电池亏点，没电发动不了，最后还是借别人车上的电池打的火，经过一次4S店的系统升级，已经解决，现在为止都没有在出现过电池亏电的情况，还有就是胎噪和风噪的声音如果能在小点就好了，不开窗户都那么明显，如果开窗连音乐都压不住了，还有中控台的硬塑料使用太多，让人感到很廉价，这点有待提高
140. 硬塑料给人感觉还是很廉价的感觉，影响品牌形象，但是中控台的设计还是蛮不错的，我第一眼就看中了，很协调不会给人一种很乱的感觉，操作起来也很方便
141. 配置应该还可以更丰富，内饰材质用料基本都是硬塑料，材质完全应该还可以提高，可以选择一些防磨耐用耐脏的材质
142. 二，内饰：这是传祺的强项，虽然中控都是硬塑料为主，但由于设计层次感好，做工精致，沒有一点廉价感，这个必须赞
143. 内饰精致，做工精良，虽然中控台一溜的硬塑料，但好在设计及颜色搭配好，看起来不显廉价
144. 内饰方面小四的塑料感稍稍有点强点，不过对于十来万也就可以啦，总要有个让小四成长升级的一个过程不是，不要要求的太过于苛刻，相中咱就买买了咱就不后悔，再说了咱也不能拿它和二三十万的车比吧
145. 内饰我感觉很满意了，毕竟是真皮的内饰，仪表盘看着也挺好的，行车电脑显示信息全，也比较容易识别，就是全车的中控都是塑料的，虽然塑料感不是很强，不过这方面应该增加一下，整个唐苏的呗，当然啦，一分钱一分货嘛
146. 低配的我就不说了，豪华型和尊贵型我觉得厂家应该在中控台采用搪塑工艺软质材料了，低配到高配全部采用硬塑料有点不应该
147. 新车开起来，在发动机舱那会有很大的塑料味，好像什么烧糊了的感觉，问过4s店后说正常，新的塑料配件啥的一加热，会散发气味，现在跑了1700确实味道少了
148. 新车开起来，在发动机舱那会有很大的塑料味，好像什么烧糊了的感觉，问过4s店后说正常，新的塑料配件啥的一加热，会散发气味，现在跑了1700确实味道少了
149. 内饰整体还是不错，就是方向盘上的塑料感比较重
150. 内饰设计元素丰富就是用料真的可以再好一点全车硬塑料，不知道过几年以后会不会有异响
151. 内饰硬塑料，不是很满意
152. 性价比不是很好，配置不高，内饰都是硬塑料
153. 塑料太多了，看着不错，手感一点也不好
154. 在设计上色调搭配很融洽，但中控面板采用的是塑料材质就有些逊色了，希望在后续的款型中能够改进
155. 看车的时候打开车门，塑料闻很小，不想别的车一打开一大股塑料闻就车来了，内饰的颜色搭配的很好，看着就上档次，导航内块设计的也很棒，但是导航上面的内一块硬塑料不太满意，换成别的材质就好了
156. 看车的时候打开车门，塑料闻很小，不想别的车一打开一大股塑料闻就车来了，内饰的颜色搭配的很好，看着就上档次，导航内块设计的也很棒，但是导航上面的内一块硬塑料不太满意，换成别的材质就好了
157. 看车的时候打开车门，塑料闻很小，不想别的车一打开一大股塑料闻就车来了，内饰的颜色搭配的很好，看着就上档次，导航内块设计的也很棒，但是导航上面的内一块硬塑料不太满意，换成别的材质就好了
158. 中控全部硬塑料，手感不好，确实显廉价
159. 硬塑料太多，这个一下子就拉低了档次，我觉得毕竟是十几万的车
160. 内饰一般，中控台非软性材料，均采用硬塑料，纹理粗糙
161. 其他还好就是中控台都是塑料的这对小四来说不应该撒这个和其他国产车比着实掉价
162. 副驾驶座位不能调高矮，内饰塑料感，后排座位偏硬，后备箱开关太麻烦，还要按一下在用手抠，我的刚买3天倒车雷达出现问题，一挂倒挡就响不停，最近大力关门后仪表盘显示请检查安全气囊，后来把主副驾驶位底下的电线拔了再插就好了，最近又显示请检查ABS、HHC、HDC、ESP，可能我的车产出质量不好，时不时抽风罢工
163. 用料太差了，都是硬塑料，在国产车中只能算一般，没有竞争资本，中控设计我还是比较喜欢的，车内皮革味道几乎没有，比h6啊好多了，坐朋友车一进去就很大味道，熏的受不了
164. 中控硬塑料，手感不好
165. 内饰用料基本硬塑料，中控在某个速度下有轻微异响，开窗后有车窗振动
166. 中控塑料太多，挡把很个性，出风口分布也很合理，手套箱，眼镜盒的阻尼调节也不错，挡把后的储物格太深，就不知道隔开，这样子分类放东西也方便
167. 塑料感太强，现在都还是有点小味道
168. 内饰只能说一般，安装了大屏导航，感觉还行，中控台塑料感太强，空调按键还可以，勉强争了点分数，四副方向盘也一般
169. 做工一般般，我的配置是仿皮的座椅，不过新车里面的塑料气味不是很难闻，应该厂价用的塑料还可以打
170. 中控部分都是硬塑料，不过这个价位的也就这样??，可以接受吧
171. 1.内饰用料档次低，中控台塑料感强
172. 设计上感觉还好，没有很惊艳，但用起来很方便，操作简单，新车基本上没什么异味，不像其他车那样塑料味很重
173. 有很多朋友反映很多地方硬塑料较多，但我感觉没必要要求那么苛刻，真皮坐椅很有档次，小遗憾就是后排没有空调出风口
174. 中控上面大片硬塑料，不厚道
175. 中控台硬塑料的，虽然看上去还不错，但触摸上去感觉就不好了
176. 中控台都是硬塑料，真皮座椅还是不错的，内饰色调太过偏冷与外观不协调
177. 最满意的就是内饰，虽然硬塑料比较多，坐进去你不会感觉到非常廉价的感觉，接缝那些还是很均匀，不像韩系的某动，内饰那才叫掉价，拉低整车的档次感，坐进去根本就不像十几万的车
178. 这一点上真的有一点小失望，他的大部分用料都是用的硬塑料，这是我比较失望的一点
179. 中控样式不错，很喜欢，就是材料是硬塑料，这个不好，第一很容易划伤，第二不上档次
180. 内饰硬塑料太多，提速动力稍弱
181. 内饰在多些软包就完美了，中控硬塑料太多异味异响：异味和异响暂时没有发现，新车基本异味很重，gs4却没发现
182. 低档时换挡有顿挫，内饰塑料太多
183. 内饰塑料感重，有待提高
184. 内饰整体很不错，硬塑料也丝毫没有廉价感
185. 最不满意就是用料基本都是塑料不说而且塑料的质量也差
186. 硬塑料太多，有些小细节还待提高
187. 内饰较差，全是廉价塑料
188. 内饰用料方面塑料感比较强，降低了一些档次，有点失望
189. 做工就有点欠缺了i-内饰塑料也太差了，质量不太好-感觉是廉价塑料-工艺也太差，缝隙直接不能看了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:196   negativescore:-137
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 现代I25，长安S75，广汽GS4，从广汽传祺GS4，4月份上海车展后就一直关注它，和以上两车型相比，我认为GS4省油，外观好看，内饰按钮六边型设计，变速拉杆，空间等都比其他两辆要好，看车，试驾上海沪南路店销售员小蒋热情耐心的服务，让我更加坚信这个企业
2. 哈佛h6cs75创酷风神ax7等等最后一直犹豫不决感觉1.3t可能动力不行但是去店里试了之后发现家用还是很合适的
3. 7月21号准备去定车，下公交站台不远传祺4s店就在附近，我随口说了下去看下小四，老婆说好，直奔店里，门口就放了辆小四，老婆也被小四的外表迷住了，关键看我试驾坐的很舒服，我一米七八个子，满意后定车
4. 那个时候邵阳这边GS4真的很少，店里除了一台试驾车，没有其它的车，我还特意在天猫上面买了个劵，说可以优先得车，后来到店里才发现，一切都是假的，店里没有车，管你从哪里得来的劵都没有用，本想去长沙提车去了，可又觉得麻烦，恰巧又碰到我的一个朋友也在那里上班，于是去天猫退了那张劵，直接在店里购车，虽然刚开始的时候是有些闹心，不过销售顾问的态度很好
5. 那个时候邵阳这边GS4真的很少，店里除了一台试驾车，没有其它的车，我还特意在天猫上面买了个劵，说可以优先得车，后来到店里才发现，一切都是假的，店里没有车，管你从哪里得来的劵都没有用，本想去长沙提车去了，可又觉得麻烦，恰巧又碰到我的一个朋友也在那里上班，于是去天猫退了那张劵，直接在店里购车，虽然刚开始的时候是有些闹心，不过销售顾问的态度很好
6. 个人意见，相比舒适版和精英版，豪华版多了导航系统，真皮座椅，多功能方向盘，主驾电动座椅，自动收放观后镜等更人性化的10多种配置，性价比较高，听车店说这个版本选购量也是最多的，自认为选了豪华版，还是有点眼光的，所以本人极力推荐大家买豪华版
7. 然后跟着他到了他们店，也好难走啊，反正我是分不清楚方向了
8. 保养在当地买车的SSSS店做的，换了机油和滤芯、空滤给吹干净（4S店说首保的时候不用换的，吹干净就好）、地盘检查、轮胎检查等等，做完这些项目后还给我说了好多平时用车的技巧，不得不说在4S店做和在外面做保养真的是感受不一样，耐心细致，最后还把车里里外外都给清洗了一遍
9. 看着介绍油耗挺低，实际的话我从4s店开走时候里程表是20公里，后来开到90多，看了下路上油耗一直在降，从18.多到9.8，后来跑了趟高速，油耗一度降到7点多，如果不堵车，应该还能往下走，不过这几天在市区开，有时候堵车是肯定的，到现在700多公里了，油耗回到8.3了，蛋疼，过了磨合期以后加上如果路况好应该能降点吧
10. 拉风的外观，非常时尚，细节做工不错，4S店态度热情，最重要的还是媳妇儿喜欢，所以就买了，而且买了不会后悔
11. 这个问题4s店给决绝了但是新车当时就给卸了顶棚心疼死了
12. 再一个就是安全气囊总是报警4s店说没发修原因是座椅底下的插头插不紧，出现了用手插一下就可以，我已经很是无语
13. 有点偏离我的预期，感觉真没有4S店里他们说的那么好，但是开开还是可以的
14. 4S店的服务态度非常好.大小去了好几次每次都很热情
15. 在网上看了，，评价很好，，去实体店体验了一下，，也觉得很好，，从外到内，，基本没得挑，，符合我的心意
16. 还好4S店的人说我保养的时候送一个旅行架我
17. 外观，整体厚实感，功能几乎齐全，可以在他这店广州第一店终身免费洗车，普通保养300元
18. 外观，整体厚实感，功能几乎齐全，可以在他这店广州第一店终身免费洗车，普通保养300元
19. 打电话给4S店后给解释清楚了
20. 这才放心的用，在这里表扬一下4S店的工作人员，很耐心哦
21. 现在就出现这么多小毛病，去4s店修理师傅拆开发动机盒子看了下，拿仪器扫描了下，没过多久又出现了同样的毛病，现在去4s店N次了，打电话给4s店经理没次说有问题开过来，修理员说要换线，却一直不跟我换，唉，说多了都是泪····用过得朋友都能体会到这款所谓性价比高的
22. 11月14号来到广汽传祺4s店，店里刚好有6at版的，只是价位得15号才有，不是双离合，哦耶，后期不闹心，360全景让我爱不释手，颜值也不错
23. 11月14号来到广汽传祺4s店，店里刚好有6at版的，只是价位得15号才有，不是双离合，哦耶，后期不闹心，360全景让我爱不释手，颜值也不错
24. 还有就是4s店有点黑，改装千万不要在那儿改，保险千万不要在那儿上，可能多花了一千多吧
25. 价格稍高了点，就是什么也没给优惠，就送了个行车记录仪，脚垫，侧踏没了，下护板自己花钱买，车开了两天下雪有点脏，到了4s店不给洗，全款购车，喜欢这款的外观配置，自动挡的就是好，?′ω`?
26. 定价偏贵，优惠太少，不找4S店纠缠的话跟本不少钱，不过新款6AT太好开了
27. 内饰基本全硬塑料，有点掉档次，不过，落地十五万左右的车三大件好了，内饰可以接受，而且看着也不小气，自己去店里试驾应该就会感觉，个人感觉可以接受
28. 新车出4S店后，跑了3公里，发现前轮胎有臭味，一摸刹车盘发烫
29. 甚至于我都没有去过别的品牌4S店悬挂：好硬
30. 方向刚开始有点偏，去4s店调了一下，现在很完美，就是刹车有点轻，保养的时候调一下应该就好了，
31. 又看了博越，配置真高外形也可以，就是要两个月才能有车，而且油耗也太高了，之后又看了KX3.ix25.我和老婆都不怎么喜欢，最后去了GS4店，我和老婆一眼就被GS4的外形所吸引，然后又看了配置真的蛮高的，该有的配置基本都有了，价格也合适，销量一直是杠杠的，关键有现车当天交钱当天就能把车开走，本来在店里说好的中午去办牌照，下午就把店里送的车膜，和踏板装好，首保之前就不用来了，谁知贴膜的师傅下午不在，只能下次再去了，不过说实话，这是我人生第一辆车，也是我出了驾校第一次开车，所以就办了临时牌照先开回家练练，回家的一路上提心吊胆的，总归是有惊无险的把车安全的开回了家
32. 车可能在仓库停的时间有点长，拿回来去店里洗车的时候，发现有些地方的胶皮都有点色粘到车漆上了，车看合格证上写的是5月31日出厂的
33. 前面特别喜欢本田的缤智的，也去店里看过了，但是销售没有理我，好吧，去别家合资店也是一样爱理不理的，难道我就一副买不起车的样子
34. 特别生气......然后就去自主的车店，天差地别啊，特别是吉利的销售，那个热情劲都快迷失的订车了，但是销售说博越定了之后估计要等半年才能提到车，瞬间回神...谢谢再见博越；之后就去传祺的店，虽然销售没有吉利那么热情但是比合资店的态度好多了，试驾了之后觉得动力不错还能享受购置税减半而且颜值特别高
35. 特别生气......然后就去自主的车店，天差地别啊，特别是吉利的销售，那个热情劲都快迷失的订车了，但是销售说博越定了之后估计要等半年才能提到车，瞬间回神...谢谢再见博越；之后就去传祺的店，虽然销售没有吉利那么热情但是比合资店的态度好多了，试驾了之后觉得动力不错还能享受购置税减半而且颜值特别高
36. 特别生气......然后就去自主的车店，天差地别啊，特别是吉利的销售，那个热情劲都快迷失的订车了，但是销售说博越定了之后估计要等半年才能提到车，瞬间回神...谢谢再见博越；之后就去传祺的店，虽然销售没有吉利那么热情但是比合资店的态度好多了，试驾了之后觉得动力不错还能享受购置税减半而且颜值特别高
37. 外观非常满意，不愧是前奔驰设计师张帆的作品，特别是家族式前脸再加上拉宽设计非常有力量感，呵呵，我还是蛮看好做外观的，人见人爱，买回没几天，同事都围观，说要不要20来万，我内笑了一下，看来颜值不错哈，上牌后4儿子店送的全车贴膜、前后左右大包围、挡泥板、脚垫什么的，全部装上，感觉还少了点什么，想想还是在某宝上购些装饰吧，前后左右内外置迎宾踏板、后护板及全包围后备箱垫、还有新手倒车神器圆广角镜，全部都是自己动手安装的，感觉效果杠杠的，呵呵
38. 选车之前一直在关注哈弗H6,H2及长安CS35,想买车了就去4儿子店里看实车，LP一直想要一台比较省油的车型，差点买大众朗逸了，刚好一次车展，带上LP一起去看，转来转去看到传祺展位，GS4的外观吸引了我们，看看内饰，再看看官方的油耗，被打动了LP，其实我一直都在关注SUV,可LP一直认为SUV就是个油老虎，这次看见GS4，回到家各种朋友渠道问问，最后决定入手了
39. 上次下雪不小心还蹭了一点点不过幸好4S店的顾问人不错，帮我跟售后协调之后，免费帮忙补漆了
40. 之前看了很多合资车吧，也包括小轿车，本来想在日系车中选择的，但价格有点高，我也是属于配置控，最后考虑自己实际情况和自己没赚到那么多钱，在国产车选择买了辆SUV，加上外观好看店里有现车就提车走了
41. 德糸车出的问题比国产的要多，四S店架子大，神车是吹出来的，在中国才说德糸是神车，在美国被罚相信大家都知道
42. 4S店的免费保养，比较简单，就换换机油，检查下悬挂，检查不够细腻，保养费用不知
43. 一开始想买合资车的，首选是日系车，但是个人比较讨厌日本佬，美国车也看了一下，最近南海闹的这么凶还是算了，我还是很爱国的，最后无意间看到了小四，第一感觉就特别喜，对比了好几家，最后在朋友的朋友手上买的，价格也是最低价，服务态度还不错，每次我到店前就泡好了茶水，服务很到位
44. 首保免费，我是到期保的没有跑很多，4s店服务特别好
45. 看过哈佛h6.宝骏560，瑞风s5，比亚迪s6，都说这几款车不行，都不建议我买，说买着会后悔的，后来经过我半年的时间考虑，考虑到油耗低，空间大，加上朋友们的说广汽传祺gs4不错，话说回来我都没有试驾，直接和4s店谈价格，不过价格合理，直接交了5000定金，过了20天通知我去提车当时那个激动，老妈看到这款车子样子也高兴??，就是保险一定要在4s店买，被坑了，我选的平安的，给我搞个阳光的这让我很气氛，
46. 当时就是看到这款车，高端，大气，上档次，嘉琪店的销售员也很热情，售后服务也不错
47. 还有一次按了下ESP键，按下去弹不上来，去4s店弄好说下次这个键还是弹不上来就给我换个新的，服务不错
48. 哈佛h6酷派，最钟意的一个，但是就是4儿子店态度不好，转身就走，而且朋友有个，油耗确实高
49. 3个月首保，去4S店，服务周到
50. 目前没有什么太不满意的，只是开了几个月，就出交通事故了，修车进度太慢了，这点让我很不满意，都放在4S店两个多月了，说什么车是新款的，没有配件，那没有你还出什么车呀，真让人气愤，说好的两个月过去提车，结果去看了，一点都没有修呢，也不知道这真是没有配件还是故意推辞，如果在这个进度，我只能说广汽传祺厂家，还有4S店，售后服务太不到位了，这样也会让客户失去信任，希望尽快解决我所说的问题吧，
51. 目前出现过一次亏电现象，后来去4s店升级解决好了
52. 安全气囊报警，4S店说和铺地胶拔座椅下边的插头有关系，我就笑了我十几万买的车开了这么几天气囊故障了，大家可能都知道安全气囊是汽车的第一大安全保障设施我气囊坏了我严重怀疑这车有质量问题，不出事还好出了事气囊不出来算谁的责任
53. 2，现在行驶6干多公里，升档时，变速箱有咔咔的响声，问过4s店，说是正常
54. 普通保养一次291元，价格不算贵，一万公里保养的时候换四滤，个人感觉空调滤小贵，其他还算正常，工时费就不说了，4S店都一样的黑
55. 上周只停了一天居然电瓶就没电了,摇控钥匙连车门都打不开,非常气愤,虽说4S店的工作人员很快就来处理了,但这种亏电状态也太严重了,害得我都不敢出远门,去4S店升了个级,这几天没出现过车打不燃的情况,但电瓶电压还是过低,只有11点几到12点几V，真的很担心，强烈希望厂家能完全解决电瓶亏电的情况，让我们车主能放心出行
56. 首先支持国产，再就是4S店服务很不错被他们的工作态度所感染
57. 其实我觉得买一台车是比较繁琐的，一开始担心自己买贵了，然后呢又跑了几家店对比，价格也是差不多，自己心里还算踏实
58. 总体是我最满意的，徐州喜盈店新开业的服务质量非常到位，总体我很满意
59. 询问4S店告诉我正常
60. 保养了三次了，因为提车是在春夏交接的时段，首保还没到3个月（5000Km），5月中2500Km左右的时候就去换的（任然使用的是厂家配备的半合成油），二保是在6000多点时候去保的，这一次就用的全合成油了（还买了一瓶发动机内部清洗剂，使用了过后哇塞，那个油泥之多，平常用油卡尺检查是也没得这些的，也无异味，当看见发出的油后傻眼了），最郁闷的是二保过后停了5天不到竟然给我缺点，坑坏宝宝了，还好公司有些装备用，不然亏死，用充电机充好后，开到4S店后升级过后就好了，后来也没出现这个问题了，三保也就是最近10000左右的时候啦，入冬了也该呵护一哈，换了汽油格等等的一下，油路这一块基本没啥问题，因为我都加的97号油，一般都不去民营加油站加（里面的水深，看不清）
61. 后来东风风光580上市，我又相中七座了，但是东风风光580是东风的首款SUV，配置一般，当时是新上市第一批车全系都没有esp，这有点说不过去了，esp那可是安全配置啊，关乎全车成员的安全啊这都没有，东风风光有点不厚道了，后来去传祺看了看发现了小4，动力，配置，空间都很不错，再者同样都是4S店，广汽的店比宝骏东风风光的店都很上档次，广汽的店里很规范也很大，还有儿童游乐区，包括销售员的着装都很好，最次的就是东风，店里空荡荡，就放了三台车，什么也没有，销售员穿什么衣服的都有，从心里就对东风不看好了
62. 后来东风风光580上市，我又相中七座了，但是东风风光580是东风的首款SUV，配置一般，当时是新上市第一批车全系都没有esp，这有点说不过去了，esp那可是安全配置啊，关乎全车成员的安全啊这都没有，东风风光有点不厚道了，后来去传祺看了看发现了小4，动力，配置，空间都很不错，再者同样都是4S店，广汽的店比宝骏东风风光的店都很上档次，广汽的店里很规范也很大，还有儿童游乐区，包括销售员的着装都很好，最次的就是东风，店里空荡荡，就放了三台车，什么也没有，销售员穿什么衣服的都有，从心里就对东风不看好了
63. 后来东风风光580上市，我又相中七座了，但是东风风光580是东风的首款SUV，配置一般，当时是新上市第一批车全系都没有esp，这有点说不过去了，esp那可是安全配置啊，关乎全车成员的安全啊这都没有，东风风光有点不厚道了，后来去传祺看了看发现了小4，动力，配置，空间都很不错，再者同样都是4S店，广汽的店比宝骏东风风光的店都很上档次，广汽的店里很规范也很大，还有儿童游乐区，包括销售员的着装都很好，最次的就是东风，店里空荡荡，就放了三台车，什么也没有，销售员穿什么衣服的都有，从心里就对东风不看好了
64. 后来东风风光580上市，我又相中七座了，但是东风风光580是东风的首款SUV，配置一般，当时是新上市第一批车全系都没有esp，这有点说不过去了，esp那可是安全配置啊，关乎全车成员的安全啊这都没有，东风风光有点不厚道了，后来去传祺看了看发现了小4，动力，配置，空间都很不错，再者同样都是4S店，广汽的店比宝骏东风风光的店都很上档次，广汽的店里很规范也很大，还有儿童游乐区，包括销售员的着装都很好，最次的就是东风，店里空荡荡，就放了三台车，什么也没有，销售员穿什么衣服的都有，从心里就对东风不看好了
65. 首保和二保4S店做的都很仔细，二保时推荐做一些除积碳的项目，当时有些反感，后面想想年底估计就2万公里了，还是有必要考虑做一下
66. 有些地方会生锈，今天洗车发现地盘后悬架焊接的地方，有生锈的地方，没办法只好去4S店用黑漆处理了一下，还有就是后减震上方和车体连接的地方也出现了生锈，目前都在4S店处理完了，厂家对车漆做的质量真的不怎么样，在堵车时候1档到3档顿挫感强，变速箱在1档2档和3档出现异响，声音是磕擦磕擦的响，过来3档以上就不响了，去4S店咨询说正常，让我很无语，真的是这样吗，可能只有厂家知道了
67. 有些地方会生锈，今天洗车发现地盘后悬架焊接的地方，有生锈的地方，没办法只好去4S店用黑漆处理了一下，还有就是后减震上方和车体连接的地方也出现了生锈，目前都在4S店处理完了，厂家对车漆做的质量真的不怎么样，在堵车时候1档到3档顿挫感强，变速箱在1档2档和3档出现异响，声音是磕擦磕擦的响，过来3档以上就不响了，去4S店咨询说正常，让我很无语，真的是这样吗，可能只有厂家知道了
68. 座椅也稍微偏硬，虽然4S店的销售说座椅的皮是真皮，但是我到现在无论是从视觉上还是触感上都觉得我被蒙逼了:这真的是真皮吗
69. 马上又可以保养了，已经保养三次了，感觉保养过后车子的动力很足，满血复活的感觉，小四的保养有点勤快，必须三个月或者5000公里，我只有首保的时候这样做~二保以后就没有按照4S店说的做，没必要保养的那么勤快
70. 变速箱控制单元换好后4s店开出去试车，发现曾压气管漏装了
71. 好的地方就是；车子油耗慢慢的在降低，还有就是4S店送的行车记录仪非常实用，除了可以防碰瓷外，也可以帮助观察一些视线盲区
72. 当初选择这车主要是看中了空间和外观，外观方方正正挺符合我的审美观点；平常拉点货物空间都够用的，价格也还算便宜性价比高一点，只是当初提车太早没啥优惠，当地4S店太少普遍性的优惠低；无钥匙进入还是比较实用的，上下车都不用掏钥匙；油耗也不高6个多一点，可能开车比较柔和，路上行驶还是安全为主
73. 购车时当地4S店赠送了许多小东西还是特地要求，不然啥都不送，送的防爆膜质量也不是太好，不是啥太好的车子就凑合着用了，回家以后一合计忘了要导航，看到论坛里的好多车友都送了导航，当时光顾着交钱上牌了，验车也只是大略的看了一下外观，听了听发动机声音，说实话也听不出啥来，底盘也没有看感觉挺马马虎虎的，希望其他车友不要这样，毕竟车子不是便宜的东西，万一有啥质量问题4S店一般是能推就推各种找理由的
74. 目前没遇到过故障，非要说有的话，那就是刹车异响，这个问题我去4S店处理过一次，4S店把刹车片给我打磨了下，当时异响没有了，但是开了一段时间，异响又开始了，我问4S店，4S店说是正常的.......不影响我使用，我也没纠结了，貌似这也是GS4的通病，大部分的车友都反映有这问题，等下次保养的时候我再去找4S店给我弄下
75. 目前没遇到过故障，非要说有的话，那就是刹车异响，这个问题我去4S店处理过一次，4S店把刹车片给我打磨了下，当时异响没有了，但是开了一段时间，异响又开始了，我问4S店，4S店说是正常的.......不影响我使用，我也没纠结了，貌似这也是GS4的通病，大部分的车友都反映有这问题，等下次保养的时候我再去找4S店给我弄下
76. 汽车店的4S售车员们服务不是很好，买车的时候热情，交了订金就不一样了，还让我多交了订金，我感觉这是最不好的，店里的售后跟不上是最不接受的，你既然卖车，那你的售后是首要的，这样回头客户多，朋友买也会介绍一下，售后跟不上，会让车主心寒的啊
77. 动力这个问题思考了很久，了解过哈佛H6，长安CS75，奔腾X80，当时比较犹豫的就是小四的动力，对比这几款车，排量确实是最小的，后来去4S店试乘以后，打消完全顾虑，城市里开完全足够，高速提速什么的一点问题没有
78. 今天开到单位，同事看了后马上和我去了4S店，想买豪华自动挡的，遗憾的是年前是提不到车了
79. 今天开到单位，同事看了后马上和我去了4S店，想买豪华自动挡的，遗憾的是年前是提不到车了
80. 非常给劲，之前本来担心动力不足的，去店子试驾以后，加速，紧急制动，紧急避让，都把我搞晕了，市区跑一点问题都没得，奥迪御用的IHI的涡轮介入非常积极，动力不输于好多2.0L的，前两天刚刚去跑高速80、90码非常轻松，继续加速动力也很给劲
81. 提车后两个多月跑了3千多公里，十一假期后进行了首次保养，4S店免费换的纯正机油，没倒完一桶，问师傅为什么不倒完一桶，还剩下很多，师傅说是不用倒完一桶，也不说原因
82. 本来我是抱着怀疑的心态，1.3的排量还是SUV,这不是小马拉大车的节奏，本来还担心4S店的以各种借口不让试驾（这种情况见多了，很多4S店老是以各种借口规避车子的问题逼重就轻的各种忽悠不让试驾之类的
83. 关注了蛮久的，对比了H6、逸动xt、CS75、GS5，H6去店里看发现轮胎不好，大家反映起步肉油耗大，就枪毙了；逸动XT样子很漂亮，但空间稍微小了点舒适性也不够，枪毙；看了颜宇鹏CS75的测评说速度一快廉价感就出来了，立马枪毙；GS5的外观让我感觉是我爸这年纪开的，不过内饰方面要豪华一点，有电子手刹，但这外观还是枪毙了；很喜欢GS4这种完全自主的外观设计，不模仿才是自己的
84. 第一个问题，变速箱换挡的声音，确实有，而且还挺明显的，店里说没有什么关系，一开始挺担心的，后来想想整车质保3年，怕什么
85. 追比较安静的可以去销售店安装一下隔音板什么的
86. 四儿子店说是调整坐姿，好吧
87. 对于新车，销售店这么快就有试驾车这点真的很好，能让客户能体验到车子的各个性能
88. 总体来说4S店的服务还是不错的，可惜售后部门在装修，没处注意啊
89. 进行了首保，不收费，也没有推荐做收费项目，襄阳地区的4s店相对靠谱一些，以后200换半合成机油的话费用大概在500元左右，这次首保换了机油等一些小玩意，然后免费帮你加了气洗了发动机舱，然后告知了一些用车注意事项，最后免费给洗了车，整体服务感受还是不错的，就是襄阳4s店的环境差了那么一点
90. 用8000多公里，中间发现过一次机电控制器单元漏油，4s店给发现的，没有更换总成，拆下来给我打了胶水，新车不到1万公里出现这大的故障也是郁闷，4s店说没有达到更换的标准，4s店只送了一瓶玻璃水作为安慰，我也不想闹，打完胶水3个月目前看没有再次漏油的情况，希望可以一劳永逸
91. 这一次的保养是换的合成机油，某保养软件搞活动，全合成机油ssss店要456块钱，机油机滤还不包含工时费，活动下来实际价格397块钱，很是划算，比之前换的矿物油不知道好多少
92. DX7店里全是高配，没有试驾车
93. 目前车子应该要做二保了，但由于本人工作地方在偏远山区（九寨沟县），无4s店，跟买车的4s但销售联系后，很痛快的答应我回去再做，但提醒我检查机油等关键部位，打算回重庆永川再去做二保，这样下来估计要过10000km才能去，在此感谢重庆永川长冠店
94. 第二次保养是自己在网上预约4S店去做的用的全合成机油，换了机滤，油滤，加上工时费一起498大洋，相对来说比直接过去4S店去选项目保养会便宜几百块哦，还是值得的哦，只是广州地区只有这一家4S店是可以提前预约好时间，价格优惠的店希望能够跟传祺4S店多多合作，这样我们保养起来也就划算，也省时间
95. 第二次保养是自己在网上预约4S店去做的用的全合成机油，换了机滤，油滤，加上工时费一起498大洋，相对来说比直接过去4S店去选项目保养会便宜几百块哦，还是值得的哦，只是广州地区只有这一家4S店是可以提前预约好时间，价格优惠的店希望能够跟传祺4S店多多合作，这样我们保养起来也就划算，也省时间
96. 第二次保养是自己在网上预约4S店去做的用的全合成机油，换了机滤，油滤，加上工时费一起498大洋，相对来说比直接过去4S店去选项目保养会便宜几百块哦，还是值得的哦，只是广州地区只有这一家4S店是可以提前预约好时间，价格优惠的店希望能够跟传祺4S店多多合作，这样我们保养起来也就划算，也省时间
97. 第二次保养是自己在网上预约4S店去做的用的全合成机油，换了机滤，油滤，加上工时费一起498大洋，相对来说比直接过去4S店去选项目保养会便宜几百块哦，还是值得的哦，只是广州地区只有这一家4S店是可以提前预约好时间，价格优惠的店希望能够跟传祺4S店多多合作，这样我们保养起来也就划算，也省时间
98. 免费保养了一次，机油加多了点，动力不足，油耗高，后来去4s店又抽了点出来
99. 首次保养是免费，4S店服务不错，值得点赞一下，第二次保养花费了我766块大洋，我用的是好机油，客服见意说用好机油可以行驶一万公里再去保养，省时省事又省钱，不错的见意，贴心的提示和周到服务让人感觉到舒心，每次保养结束了，会把我的爱车洗的干干净净的交到我手上并有情提醒相关事宜，不错点赞
100. 综合考虑吧，小四满足我的各种需求，是我喜欢的车车，另外买车的4S店是大店口碑不错，价格实惠，服务也很好
101. 综合考虑吧，小四满足我的各种需求，是我喜欢的车车，另外买车的4S店是大店口碑不错，价格实惠，服务也很好
102. 后来各种逛汽车之家的论坛，虽然说gs4有各种传说中的变速箱异响等问题，我还是抱着侥幸心理去4s店试驾了一下
103. 在成都广汽三和店提的车，感觉服务各方面这个4S店都不错，考虑在这里做保养了
104. 在成都广汽三和店提的车，感觉服务各方面这个4S店都不错，考虑在这里做保养了
105. 性能配置都适中，4s店又不肯让利，所以性价比也只能算勉强居中，
106. 日系就不考虑了，怀着支持国产的心态，从开始的H6后来一点一点研究，到GS4的出现，一眼就相中了，LD也支持然后就没有然后了，直接4S店看车，试驾，一气呵成，但是当时没下单，别的车就忽略了，其他的车试驾都没去就等着提她了，找了个不错的日子，在车展把车定下的
107. h6看过，还有h2，店离家很近，看过2次，老婆挺喜欢的，内饰也不错，就是看油耗挺高的
108. 还有宋，去过几家店，本来挺想1.5手尊的，但是却没一家店销售上心跟进，这点比亚迪要反思
109. 首保是送的，检查的项目和该换得都很齐全，4S店里的员工还是很负责任得
110. 在深圳这边4S店少了，所以很NB，也确实很忙，每次去都是爱理不理的，有的车来了店长都马上去，估计是关系户，国产车的服务实在不咋的
111. 在深圳这边4S店少了，所以很NB，也确实很忙，每次去都是爱理不理的，有的车来了店长都马上去，估计是关系户，国产车的服务实在不咋的
112. 二保的时候就是正常的保养，4S店推荐发动机清洗，我没有做，新车跑了9000多就清洗发动机
113. 主驾的安全带底座无法弹起去4S店换了个新的，现在没有问题了
114. 值得欣慰的是附近几个4S店服务态度很好
115. 跟老婆也讨论有段时间，基本北京现代店的ix25哈佛的h6，等几辆车，不就是老婆不满意就是价钱跟配置都达不到自已想要的目标，走了一路走进传祺之前就马虎看过一下就了事的，结果一看不可收拾价格配置基本是没多大的问题，服务态度也很不错的值得选择
116. 新车会有异响不过不是大毛病4s店免费维修
117. 开的过程感觉车子起步肉2，3档挫顿厉害档位不好挂试驾一圈回来就去了没多远的传祺4s店，一进店里老婆子就被展厅里的小四吸引了就说在去看看其他几个车不行就要这个了一进店是他们销售经理接待的我们然后介绍车性能然后试驾试驾动力充足车子档位啥的各方面满意老婆说就这个了下面下单子定车
118. 保养2次了，第一次在淮安，第二次在徐州保养的，现在不用再去别的地方了，宿迁的4s店又开业了方便了
119. 保养比较贵，在北京，4S店给推荐说好的机油，下次保养跑7000公里再来
120. 5100公里去保养的，时间也过了几天，还好4S店没说啥，不过说下次一定要准时或准公里去
121. 但是去看了1.5T动力也不见比1.3T好到哪里去，油耗却听说高出一截，实在不敢选；后来在网上看到广汽传祺一家店在12月中旬搞团购，于是心动了
122. 我3个月快到的时候表上显示的是2950公里，4s店大电话给我，说你的车3个月到了，现在要首保了，过了期限要收费了，我就预约了个礼拜天去首保了下，开到4s店刚好3000公里，去了服务还不错，填了下保养记录，然后他说有3中机油，中等和好的要加钱，我就搞了个中等的半合成的，加了133元
123. 试驾什么的都很满意，优惠没有谈好就没有马上订车，回来想来想去，还是觉得GS4比较适合我，过了几天就直接去另外家店看了一下，优惠给得比另外家店高一点就定了
124. 后来又看了奥迪Q3，4儿子店不要脸必须强行加装套装，而且空间很小，保养很贵，直接Pass，后又看长城H6couper，只有手动挡，自动挡没到货
125. 第一、主驾驶门关门挺费劲，当初找过4S店，他们的解释就是这车密封性好，气压住了，但是其他三个门又很轻松关，咋回事呢
126. 正好一个朋友也要买车，推荐给他，我们去4S店见到实车都很满意，当时经理和销售阿生非常热情，耐心给我们讲解了车的性能和其他情况，并且价格方面又给了很多的优惠，我们就订了
127. 首保之前的几天突然出现了，松油门时的异响，但做完保养后就好了，好像4s店用电脑给升级了模块
128. 本来是想买BYDS7的!毕竟7座SUV，配置超高，落地才15万，可所有亲戚，朋友啊一说要买BYD个个说不好!后来就想买CS75，可长安的4S店真蛋疼试驾车都没，定车还要二，三月才能提!最后去传祺4s店一眼就看上了GS4，试驾1.3T的动力还不错!就下定!要说GS4销量怎么好!提车速度秒长安!两个星期就能提!
129. 4S店收费比较贵，要200元一个轮毂；外面的汽车美容店相对便宜，估计几十块能做，可是又担心外面做的漆不正宗，有色差，那不是因小失大
130. 4S店收费比较贵，要200元一个轮毂；外面的汽车美容店相对便宜，估计几十块能做，可是又担心外面做的漆不正宗，有色差，那不是因小失大
131. 对比过挺多车的，H6,T600，陆风x7，CS75等等，感觉传祺的做工很不错，再就是外观不模仿，还有就是4S店的态度很好，安全、经济是选这车的主要原因
132. 小4在4S店看起来不怎么样，没有想到，开回来放小区的时候，看起来完全不一样，看起来大气，漂亮
133. 由于跑了趟长途，直到6600公里时候才去做保养，超出5000公里首保的基数，还好4S店挺实在，没和我计较，只是提醒我下次准时来保养，这个服务还是值得赞一个的
134. 自从家里的宝贝出生以后,买车的事项就提上日程了,经常出去玩或去亲戚家做客,时常打不到车,非常不方便,还有一方面就是:南昌星驰传祺4S店的销售小王,王海龙,服务非常到位,为了帮我申请优惠唉了不少老板的骂,而且订车~提车,小王都是亲力亲为,包接包送,非常给力,如果有南昌的小伙伴们要买GS4一定记得找小王,服务不到位,优惠不给力你来骂我!
135. 大亮点，进4S店本来是要看GA6的，没聊到被他迷倒
136. 因为是1.3T带涡轮增压的，买之前一直担心动力不好，后来在4S店试驾后感觉GS4涡轮增压进入特别快
137. 说到性价比，说实话还是偏高，去了4次4S店，就便宜的800元，送了点东西，没办法新车啊
138. 第一是因为性价比吧，第二个就是车子的隔音做得不错，第三个就是因为油耗比较低，还有一点就是4S店的人比较热情
139. 4s店离家近，外形靓丽，空间强大，动力ok，操控满意，已经满足了
140. 其实有点后悔买黑色，订车的时候见人家正在买车是黑色的挺漂亮，后来看到棕色，比黑色的漂亮啊，4S店小伙说不能换了
141. 当时选的时候是好的，可能是4s店检测时摔坏了，幸好收钥匙时我发现，销售说尽快给换，先让用着，等厂家发回来后再换，就是不知要等多久了
142. 更让我糟心的是前两天因为安全气囊报警去了4S店检查又发现了渗油痕迹
143. 4S店师父那辆新车一样会响
144. 8月份时候20000km第三次保养使用的是全合成机油，所以目前已经3个月5000km过了但我还没有去保养的想法，应该再开2个月2500差不多去吧，所以全合成可以保证半年75000去一次4s店，虽然单次成本高了，但是保养频次反而降低，总体而言还是比较合算的，就是无法确定广汽的标配全合成和外面类似美孚一号这种全合成有没有差别
145. 就是中途显示检查安全气囊到4S店去检查说是座椅下面的安全有个扣卡松了其他没有什么希望厂家以后把这点好好改进下看到提示检查安全气囊心里还是有点不舒服
146. 安全气囊报警，咨询4S店说是插头的问题
147. 我哪款都没去看，直接4s店提的车，就是这么执着
148. 二保用全合成机油，好像700多吧不到800元，在番禺店做的，服务还不错
149. 然后叫了朋友一起谈价钱，最后因为价钱没谈拢，然后朋友说再逛逛吧，反正那一整条街全是卖车的，就出去看了看，到了吉利店又看上了GS，可是没有的手动档，等车要等一个月，就走了，之后来到传琪店里，哇塞
150. 这么多车主反应馈电…厂家还在那装b…4s店还淡定从容的说升级就没事
151. 4s店的态度吧，成都长缘，付钱后简直就是换了一张脸，真心无语，搞得我好几次想退车，说好的送东西，后面直接给你说没货，让你等，还有就是做那个装饰，说好的当天下午给我做好，我下班直接过去开回去就是了，我下班过去车子都还放在哪儿，直接告诉我被人挤掉了，让我等，然后有告诉我装饰没材料了，让我等一周，说的是东西到了马上给我打电话让我过去做装饰，后面直接没有理我，还是我自己打电话过去问，说今天可以做
152. 油耗发动机声音低速的时候开起来真的难受上了3挡之后难受的感觉才会不见，还有就是4S店做保养真坑
153. 免费保养一次，收费保养一次，保养用的是4S店的全合成油（加拿大石油的），单价456个大洋，加机滤和工时费用共计622个大洋，有点小贵，因为本人从事过汽配行业美孚黄金一号才300多点，比这个全合成的油还是要好得多哦
154. 才2个多月，胎压检测系统故障，去4S店说是左后轮没有胎压检测器；内饰用料差，做工还是不够精细
155. 三千公里是进行的首次保养（没办法，三个月到了，只跑了三千，不去算脱保啊??），保养时四儿子店的工作人员服务很好，先是前台接待，很热情，询问了些信息情况，接着就开始保养，首先清理发动机舱，量胎压，清理轮胎石子，检查底盘，大概一个小时左右，包养完成，最后洗洗车回家（回家是左侧后视镜破处了，碰了一下露了底漆）
156. 明显故障还没有，看论坛看口碑有人说传祺发动机会异响，开了一年，也有两次异响，那时天比较热，开去四儿子店和朋友开得车房，检测过都查不出问题，2016年就没有试过，可能是发动机的磨合期过了吧，我也不清楚
157. 后来到店看了一下实车都比较符合我的用车需求所以就买了
158. 4s店保养还是比较细心和专业的
159. 我首保是回老家4s店做的，跑了4500多就做了，换的他们原装的5w-30矿物质机油，很次，带涡轮增压的车子就得换全合成机油，才可以有效的保护发动机，我二保8200多公里就是自己买的机油，找了修车店给换的，机油用的嘉实多5w-40全合成机油，空调滤芯换成活性炭的，空气滤芯也换的新的，在4s店就给你吹吹就完事了，我还是花钱换了，自己保养很便宜，而且还不用麻烦跑4s店，还得等排队，挺合适的呢
160. 我首保是回老家4s店做的，跑了4500多就做了，换的他们原装的5w-30矿物质机油，很次，带涡轮增压的车子就得换全合成机油，才可以有效的保护发动机，我二保8200多公里就是自己买的机油，找了修车店给换的，机油用的嘉实多5w-40全合成机油，空调滤芯换成活性炭的，空气滤芯也换的新的，在4s店就给你吹吹就完事了，我还是花钱换了，自己保养很便宜，而且还不用麻烦跑4s店，还得等排队，挺合适的呢
161. 中控用料一般，都是硬塑料，有点降档次，中控缝隙比较大，和合资品牌有差距，这点还需要提升，4S店偏少，不利于后期维护保养
162. 但小问题还是有的，第一，喇叭有时嘶哑很难听，像是接触不良，到店去检查又正常了，出了店又不正常，烦
163. 但小问题还是有的，第一，喇叭有时嘶哑很难听，像是接触不良，到店去检查又正常了，出了店又不正常，烦
164. 对比过合资品牌还有一类型的国产车价格都比较高而这款宝贝之前有了解过第一感觉还是不错的到店看了听销售分析这宝贝原本感觉h6也不错的可是价格有点谈不上就来了这里价格跟配置都很满意自已的意愿所以毫不犹豫地选择了呢
165. 还有减震异响4S店让去更好新设计的减震
166. 小四一定注意关好后备箱门，已经两次忘记关门，电全跑完了，一次四S店救急，及时赶来服务周到，估计是我没关好后备箱，我半信半疑
167. 同级车里比较，价格偏高，官降5000到1万感觉合适，四儿子店的服务不太好，买完车立马就变成爷了
168. 国庆间传祺四儿子来电说有优惠活动，二话不说直奔4S店，先好车型谈价，交付定金20天后交车
169. 上市价格在接受范围内，关注论坛一段时间长话短语真真假假很难分辨，到4s店看到实车试驾后，嗯
170. 外观，我进店就看好他的外观，别的还没看好，金色的，帅气，而且现在磨合期，油表是百公里8个油
171. 主要是4s店给的赠品很不错，所以最终选择这款车
172. 关注这台车很久了，刚好4S店又搞团购，就入手了
173. 在没有选择，传祺的时候，我看过滨智，也看过is25,长安s75,东风x7,雪铁龙xR3,但是，选来选去，最后，来到了，传祺4是店，突然，眼前一亮，小4马上映入我的眼帘，太棒了，好好看啊
174. 从店里开回来提速挺快的，本人很满意
175. 有次后备厢门没关好，电跑完了，还好4s店上门免费帮车
176. 现在这个车卖的不错，店里的销售顾问也硬气
177. 难道他们4S店都真的没有风声吗
178. 国产车其实还可以便宜店
179. 在便宜1万多合适，4S店员工说他们买精英版才十万出去点
180. 现代ix35,价格很不错，直降4万，可是不喜欢它的中控，太老气，后来在网上看到的速博，想的到4s店看看实车，结果刚进门就被gs4的外观给吸引了，后来经过详细的了解，就非它莫属了
181. 还是那老问题，1.天窗后边缘有水流入排水操，4S店说是正常现象
182. 后视镜调节的开关在上车的时候会撞到膝盖，大灯一边高一边低，去4s店调整了好几次也没见好，官方的解释是出厂就是这样设计的
183. 看了看东南，哈弗，众泰，传祺，综合对比了一下还是最喜欢传祺，而且传祺店服务态度很好很热情，没有因为卖的好就得意忘形
184. 最终考虑买这款车时，还是这个店里的销售服务比较好
185. 内饰气味有点大，是4S店除了贴膜什么都没送，优惠来优惠去，减的都是开票价
186. 4S店服务极差，看车门口自己店的店员之间撬客户，之前说好的赠品，交了定金就不给了
187. 4S店服务极差，看车门口自己店的店员之间撬客户，之前说好的赠品，交了定金就不给了
188. 不知道是我的运气好还是怎么回事，行车买回来不到两个月的时候，突然有一天插钥匙打火没有反应，打电话给售后，跟售后反应了情况，由于离4S店有点远自己找修车师傅帮忙打火，开到4S店一检查说线束有问题，我瞬间石化了妈蛋中奖了!还好换了线束到现在2个月了没有出什么毛病!
189. 所谓的故障出现过一次故障码，但重启就好了，咨询了4S店说首保的时候去升级一下就好了，其他故障没有出现，

negative sentences:
1. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
2. 刚好赶上17小4上市，店里又搞活动，价位合适就直接选择小4了
3. 再试驾GS4，乖乖，1.5T比GS5super1.8T还有劲，动力十足，提速快，超个车跟玩儿似的，外观上也挑不出什么毛病，而且4S店员工比较热情，积极配合我申请优惠价格，一步步直接申请到1万，再加上正好传祺官方搞活动，抽了个999大红包，哈哈哈，不说了，就你了，就此小四到手
4. 哈弗售后很热情，店里人也很多；宝骏560轮廓居然还有点凯迪拉克SUV的样子，560的空间那叫一个大，感觉同级别的车内部空间没有比他更大的了，就是那个时候还是老款，和传祺哈弗比没什么优势，除了价格
5. 4S店随便扳手给我整一下完事
6. 我订了车才发现没装配这两种灯，马上联系4S店销售小妹，好说歹说按内部优惠价八百元加装了这两灯
7. 三个月了，才跑了两千多公里，没办法不想这么早保养可4S店一直打电话催我，就在差一天三个月时候去保养的
8. 买车时，什么也不送，4S店很小气，呵呵!
9. 当初在网上看小4没有看出什么特别之处，到店看到小4后真心的被他的外表吸引住了，很长的霸气时尚，这是我对小4的最满意的一点
10. 蓝鸟当初看上它，也是因为颜值，后来去店里看了实车，试坐了一下，感觉空间太小了
11. 销售人员不是很热情，而且付款以后更很多事不问了，这么大的店还要客户自己搬东西
12. 在网上看的很多，但是去实体店只看了小四
13. 11月27日刚送去做了首保，具体费用还不清楚，不过在4S店里有明确标价的，初算了一下一般保养不超过400元，等以后实际保养后再追加
14. 关注这车挺久了本就想从荣威RX5跟小四选去车展没找到荣威店好像荣威RX5也不错试驾了小四1.3的感觉动力还行但是本来就像要1.5的就定了
15. 店离家太远，保养什么的不咋方便
16. 毛病多厂家不作为4S店态度不好
17. 6月份提车，9月初进行免费首保，免费更换机油、机滤；4S点小妹说店里活动，清理前机舱只收取清洁剂和毛巾费用20元，其实就是简单清理下表面的灰尘，钱虽少，个人感觉不值
18. 顿挫感，4s店小气，合同一签，什么都不好说了
19. 首先：因为厂家设定瞬时油耗值最高19.9，导致实际油耗显示表出入很大（你想正常的别品牌车，一脚油门下去瞬时油耗最起码三十几个起至五六十个油耗，不知大家有没有注意过）这就直接导致油耗表平均值永远也高不到哪里去，不知道各位车主有没有实际去算过，一箱油实际行驶了多少公里，有没有发现实际比显示平均油耗高不少，说实话真的没有省油一说，都是厂家4S店炒作出来的低油耗
20. 最后又来到了广汽传祺这个店
21. 内室就是有点粗糙，整体看起来还可以，想装个踏板，可惜店里有点贵
22. 保养也可以，毕竟那么大个四s店，要花好多钱养的，我计划第三次也去4s店，再往后了就自己找地方保养
23. 油耗不像说的那么低，现在百公里11.9个油，4s店经验太少
24. 吐槽一下原厂雨刷和灯光，原厂雨刷和灯光，原厂雨刷和灯光（重要的事说三遍），实在是用得乏力，想去改装呢，一来还是新车，再加上问了几家改灯口碑好的店差不多得花费3000大洋，屌丝实在换不起，夜间行车基本没超过40码，变相增加行车注意力，我是该高兴呢还是高兴呢??刹车隔日启动时会有咔嚓的刺耳声
25. 差不多就这些吧，还没跑过长途，不知道高速表现如何，群里跑了七八万的车友说还不错，买的话尽量预算高一点，好像低配没有倒车影像（老死机无视哈??）最后对广汽传祺提一点个人意见吧，国产企业在保证质量的前提下如果在这个价格上优惠力度再大一点就好啦，毕竟竞争激烈，再就是厂家应该对四儿子服务态度和质量严格一点（我这小地方就一家店，服务态度实在不敢恭维）就写到这拉，乱七八糟的，希望对大家有帮助吧
26. 希望能解决座椅下安全气囊线路松动的问题，安全气囊说大不大说小不小，问题不大跑4S店有点麻烦
27. 二保之前有点小问题就是变速箱D档，有时不自己升档一直保持在2档，去4S点和维修人员说了下，现在没出现问题不好处理，我叫他帮我用电脑检测下有没有故障码，他也不帮我检测，对这4S店好失望
28. 还是收费的保养会比较全面点，至少底盘重新上了次扭力，另外4S店会将轮胎的小石子给挑出来，这个得点个赞
29. 4s店送的东西太少了，就送了膜，脚垫
30. 售后保养太麻烦了，本市没有4s店所以比较麻烦，保养比较费时费力，还有就是小4的保养手册是3个月或者5000这个3个月让人很不放心
31. 试驾下来感觉动力还行够用，操控底盘都不错，回到4s店谈价，一开始价格没谈好，就回来了，没过几天销售打电话来说厂家在昆山搞千人团购会，说优惠会大点，来回有车接送，问我要不要参加，我心想反正没什么事，去就去吧
32. 暂时还没发现，如果要说的话就是车子起步不踩油门完全没力，天窗也小了店跟桥车差不多，这点就是部怎么满意的，还有后背箱那轮胎鼓起的地方太占用后面的空间了，这点也不好
33. 回到店里和小杜开始了各种的砍，从优惠2000砍到6300，砍完现金砍赠品，说没有利润不送赠品，那怎么行，继续磨叽
34. 首保的时候只有换机油的时候我在旁边，因为同事说现在好多4S店都不给用整瓶的，因为每次换机油都用不了一瓶，然后每次剩下一些最后凑够一瓶再给车主加进去，虽然机油没问题，但是有这种情况总会感觉心里不舒服，所以就在旁边看着，其余时间都在休息室看电影...
35. 外观确实是无话可说，之前在网上关注过，看了很久，去4S店的时候第一眼就被外观所征服，我跟老爸一起去的，老爸看了以后觉得很不错（他之前一直极力要买H6的），看到小四以后，赞不绝口啊
36. 新车开起来，在发动机舱那会有很大的塑料味，好像什么烧糊了的感觉，问过4s店后说正常，新的塑料配件啥的一加热，会散发气味，现在跑了1700确实味道少了
37. （据经销商说要去4S店设置）还有，近光灯光波，一眼黑白分明
38. 挂三挡的时候有顿挫感，有可能新车的原因，没有磨合好，等磨合期过了看看怎么样，车钥匙锁门只能控制驾驶这侧玻璃升，在外面店换的全门升降的
39. 2.购车上市当天北京广汽长瑞4s店试驾下定自动豪华版摩卡棕，一个月后问车来了没，销售说摩卡棕刚排产，一个月后到货，我实在等不及了（为了提车就能上牌，早早的把我的富康报废了，下着急）问有别的颜色吗，销售说有辆白色的，白色就白色吧
40. 用车也快一年了，新车买来第三个月时电瓶就亏电，无法启动，坑啊，新车时可能也由于刚开不久为注意一些问题，现在有几处小问题：1、顿挫还是顿挫；2、挂入P档踩刹车档位锁扣声音过大，4S店师傅说这是正常的；3、停车刹车片和刹盘咬合声音也很大，试驾过其他小四也有这种情况
41. CS75，油耗高，超出我的预算，CS10这款车的外观是这几款车我最喜欢的，2.0T的动力已经非常足够，还是油耗，油耗，油耗，重要的事说三遍，14个油，接受不了，还有就是店里算是12W多的配置，忍痛放弃
42. 前段时间做的2保，首保是在今年2月做的，免费的当时在老家那边做的，售后的一些什么东西都很落后，在店里领了东西直接让导航去外面的小店进行保养，太不专业了，当时有抽奖抽了100的加油卡到现在都还没落实，每次打电话都是厂家没发过来
43. 前段时间做的2保，首保是在今年2月做的，免费的当时在老家那边做的，售后的一些什么东西都很落后，在店里领了东西直接让导航去外面的小店进行保养，太不专业了，当时有抽奖抽了100的加油卡到现在都还没落实，每次打电话都是厂家没发过来
44. 我是6.14号在苏州车展上定的车，个人感觉优惠力度不是很大，就送了一些不值钱的东西，4s店的人服务态度一般，反正感觉没交钱那会热情，交完钱又是一个样
45. 本来打算第一辆车买合资车，比较省心，在看了起亚k4别克全新英朗大众朗逸这几家4儿子店真能忽悠，导致最后最后没能谈下来，在朋友的建议下，开始关注国产suv准备买车那会正好碰上吉利博越新车上市，去店里看了车，感觉各方面都挺良心的，都很满意，准备交订金订车了，可是要等，我不愿意等，，接下来就去看了gs4一进大门，一辆卡摩棕的小4在我面前，真心帅，在与销售小哥磨了好久，现金优惠3800
46. 档位灯闪烁问题是去4S店更换了一个小配件，立马解决
47. 第三个是前晚开车，车子底盘突然有拖了一把铁丝的声音，下车去看又没有，走走停停开了一百多米，动动方向盘后消失，因为没空，还没去4s店检查，怀疑是刹车盘或者转向的问题，应该是个例，各位不要担心
48. 4S店也够抠门儿的，我的车刚买的时候没有优惠
49. 发动机启停，提车后2周使用启停不起作用，虽说是鸡肋配置，但有时等时间长的红灯还是蛮有用的，咨询4S店说是气温低的缘故，待观察
50. BYD神马的也都PASS了差点要买神车宝骏了转到传祺店里一眼看到小4了挺漂亮那就试试吧跑下来感觉还可以最后没定因为想看一下东南DX7这个车性价比很高到了东南4儿子店那个业务员特码服务态度太差优惠力度也不行就相当于没优惠，一气之下直接到传祺那就把小4定了总的来说小4还是很符合我的胃口的，申请版主加精，抱拳了下边看看我的小4吧
51. BYD神马的也都PASS了差点要买神车宝骏了转到传祺店里一眼看到小4了挺漂亮那就试试吧跑下来感觉还可以最后没定因为想看一下东南DX7这个车性价比很高到了东南4儿子店那个业务员特码服务态度太差优惠力度也不行就相当于没优惠，一气之下直接到传祺那就把小4定了总的来说小4还是很符合我的胃口的，申请版主加精，抱拳了下边看看我的小4吧
52. 上次跑了高速下来左后胎扎了个钉子，在轮胎店补好加气后显示胎压不足，修理工搞了好久都要报警，结果上路跑一下就自动解除了
53. 最开始考虑的是哈弗的H6，空间大，买的人也多，不过觉得油耗高，也有各种小的问题，后来去4S店看了小四，觉得还是挺不错的，外观时尚，大气，完全自主研发设计的，主要的油耗也低，价格也在接受范围，而且也是比较热销的车型
54. 买这车也是一波三折，这个奇葩的4s店服务真的很一般，其中各种痛苦只有自己知道
55. 车子才跑了四十多公里，油耗肯定高，4S店说过了首保就会降，个人认为，这么大个块头在那，油耗也不会很低，能保证在8~10个之间就可以了
56. 5000公里保养过一次，在荆州4S店做了全面检查，换的是广汽传祺GS4专用机油，保养之后觉得车子越来越省油了，动力越来越强，传祺GS4的发动机确实很不错，声音小，提速杠杠心，不亚于CRV2.0的提速
57. 接下来就是一个漫长而捉急的等待过程，在5月底的一天，我终于等到了4S店导购员的电话，第二天到车，付款、交险、办手续，自带了某宝聚划算“雷朋”隔热膜，委托4S店有偿贴好，我的“小四儿”终于出浴上路了
58. 总价下来13万4千多，就是觉得保险在店里买不厚道，
59. 还算能够，就是担心4s店的机油不好
60. 变速箱，为什么试驾车不明显，提新车时都后悔要死，再给我次机会我不会买，而且和4s店吵架，心情更不美丽了，特别是里面一经理，女的，说话好冲啊，要不是因为钱都交了，而且等着用车……我也不能把她怎么样
61. 这车是我第一辆车，总体上是比较满意得，我们这4S店收费有点高，半合成机油都要266，问过坛里朋友都说半合成机油180多，为什么呢，我这可是小城市哦，二保就换了机油、机滤、汽油滤
62. 自从想买车开始就一直关注SUV系列，去了4S店看了小四的真面目，一见钟情于小四
63. 二保花费900多，4S店加了总共300多的发动机清洗剂、保护剂，个人认为没什么卵用，保养程序也不像有些地区4S店那么精细，就换三滤、试车灯，似乎没其他什么了，个人认为保养趋于粗糙
64. 二保花费900多，4S店加了总共300多的发动机清洗剂、保护剂，个人认为没什么卵用，保养程序也不像有些地区4S店那么精细，就换三滤、试车灯，似乎没其他什么了，个人认为保养趋于粗糙
65. 最初我是看好的H6，，，没事就在汽车之家里看论坛呀，视频啥的，等看到560上市以后我我又把目标放到了560上面，然后我就去了4S店看车，等看到实车以后，的确H6的外观要比560好看，这样子我就犹豫了，最终也没有订车，回到家以后我没事就在汽车之家里看，又看到了GS4，又把GS4看了一遍，包括视频
66. 最后到4S店看了实车，进了店之后以后一眼就相中了小4的外观，然后又看了内饰，最后决定就选GS4了
67. 最后到4S店看了实车，进了店之后以后一眼就相中了小4的外观，然后又看了内饰，最后决定就选GS4了
68. 最生气的就是4s店的服务，
69. 某东购买金美孚1号全合成机油，机油格来自佛山豹王，外面小店更换
70. 买贵了，被4S店忽悠了
71. 也没什么不满意的，就是不满4儿子店，本来说什么都搞好了让我去提车，结果到了车也没有，等了一天车才到的店里，上牌的手续也没有办，最后赶到星期五又急急忙忙办上牌，结果只是一个暂住证就花了一千五
72. 手豪原车导航并不是像介绍的那样好用，还有显示屏设计的有缺陷，屏幕下方那里有一个平台，始终起来很不方便，刚从4儿子店提回来的时候竟然给我导错路了，还好我认识路，不然会被它坑了，usb藏在那里里面，想充电都不方便
73. 原本一直考虑吉利帝豪GS但是吉利的产能很蛋疼运动顶配要两个月以上才能提车陪老婆试驾了GS4之后老婆就中毒啦本人是非常宠老婆的家人都看好H6但我一味坚持小4不为别的要让老婆开心正好俺这小县城刚开个4S店有一台1.3自动顶配果断当场提车啦
74. 反正给大家个建议嘛，如果要入手这款车千万别去黄经楼路那家长缘4s店，服务太他妈差了
75. 重点反映下，温州华祺4S店的销售服务态度极差
76. 重点反映下，温州华祺4S店的销售服务态度极差
77. 重点温州华祺4S店服务态度极差
78. 重点温州华祺4S店服务态度极差
79. 重点温州华祺4S店服务态度极差
80. 重点温州华祺4S店服务态度极差
81. 不知道是我幸运还是怎么的，买车这么久还真没有出现什么问题，就是自己经常会磕磕碰碰，经常往小店里补漆
82. 在4S店常规的保养感觉这个车的费用偏高，因为周围朋友开其他车的人同样在4S店保养会比这款车保养费用略低一些，比如到4S店需要搞活动的时候一些机油或者更换的其他零件才有打折，而且打完折费用还是不低
83. 1.三门峡君奇4S店的服务态度太差了，上场就问了2保多少钱
84. 这次保养是4S店当时赠送的，所以我没有花钱，如果收费的话，费用大概在360左右，这次保养项目要比首保时多，替换下了空虑什么的，4S店专门给包装起来放在车里了
85. 行驶异响，低档顿挫，配置低，本地4s店只顾赚钱，做生意一点诚意都没有，喜欢忽悠消费者，这牌子不小心会被4s店毁了
86. 比较贵，4S店太贵了老是要求换着换那的3次后不会去4S店保养了
87. 驾驶位的开窗按钮不灵，多次找4S店，因为太过麻烦没有修理，二保时准备找他们理论
88. 就在我去交定金的时候看到4S店门口停了一小四，当时我就被小四的外表给吸引了
89. 都没怎么关注其他车型，自打我在高速上见到这车的第一眼，就被他迷住了……新婚后有了换车的念头，跟老爸一聊，没想到他直接把我领传祺店里，首推小四儿，就这么我们爷俩一拍即合，造就了我和小四儿的缘定今生^_^
90. 4S店的服务略低、做首保、所说的问题一样也没解决、提车回来后发现雾灯少了一个、还要问我收费、我勒个去、服务跟不上啊
91. 首保不要钱才来的，想着二保开始收费，还比较离谱远高于一般的维修店，就没打算过来了
92. 到店里一看到小4实车瞬间心动了.没怎么犹豫就定了车
93. 看过宝骏560和730.捷达.因为最初是选轿车还是SUV并没有确定.到店里一看到小4实车瞬间心动了.没怎么犹豫就定了车
94. 因本人北方的，冬天比南方冷，这车北方冬天通病，过沟坎，减速带，有异响，但是毛病不大，到4ssss店免费换个胶套就好了
95. 大家都知道，到4S店退车是相当麻烦的
96. 4S店经理服务态度很好，紧急和厂家人员协商处理
97. 服务接待是挺好的，维修服务也不错，可是就是4s店太破了，位置还难找，里边硬件设施太差，好不容易有个咖啡机，还是坏的
98. 4S店服务水平不错，第二次保养收费349，换了汽油滤芯、机油滤芯，机油190一桶，4s店没有一味的推荐贵的机油，赞一个
99. 4S店服务水平不错，第二次保养收费349，换了汽油滤芯、机油滤芯，机油190一桶，4s店没有一味的推荐贵的机油，赞一个
100. 4s店的售后服务太差了，买车前后完全不一样的态度
101. 和4S店沟通还是很不错的,预约了时间,到店检查傻的也是很仔细,原厂半合成机油...虽然我的车只跑了1900啊!!!!尼玛这太不合理了,三个月到了就非要去...这个让我很郁闷...好说歹说的也没说通...
102. 和4S店沟通还是很不错的,预约了时间,到店检查傻的也是很仔细,原厂半合成机油...虽然我的车只跑了1900啊!!!!尼玛这太不合理了,三个月到了就非要去...这个让我很郁闷...好说歹说的也没说通...
103. 配的玛吉斯轮胎，不到一星期，就起了一个小包，去4S店里竟然说是人为的，是过马路牙子或过坑撞起的包
104. 因为听朋友介绍这款车，所有一直在网上关注，也一直关注汽车网上的口碑和论坛，觉得大家对这款车的评价都很高，所以觉得到店里亲自试驾感受一下，但是见到实车以后，我就感觉其他的车都不想再看了，就定下这个小四了
105. 外观是最满意的，最开始关注的GS5速博，后来听说出了小四，去店里看了下，心里已经认定它了
106. 漂亮大气的外观，噪音比较小，油耗适中，4s店离家近，后期保养也方便
107. 发现一个多月了，4s店解决不了，只能怨自己瞎了眼；gs4跑高速、爬坡以及拉多人的时候一踩油门必定听到哒哒哒的声音，松油门，异响消失，让人十分恼火，只能后悔
108. 开了一段时间发现小毛病很多，去4S店里找师傅修理了几次也都没修车，方向盘有时候会有异响，车门有时候也得用大力才能关的紧，有一次干脆我都电话打到厂家了，修理员说可以修一下但是之后就没有下文了
109. 现车不多，想要的颜色店里没有，又等不及
110. 就是有点小贵了，4S店优惠也少没办法谁让自己喜欢呢
111. 4S店的服务，赠品太烂，东西还少，说是全有，结果就常规小东西
112. 开久发现波箱异响，问4S店，它说正常是我不会开
113. 最可笑是它4S店说这话的检修工也不会开这车
114. 在就是佛山合威传祺4S店服务态度太差，没有一点服务意识
115. 结果准备掉头去看标志的时候，一辆小4的试驾车从我们旁边路过，老公立马叫住了他，才晓得，传祺是从新开了一家4S店，叫撒子双想传祺，好奇怪的名字
116. 还有就是我也不知道网上哪来那么多人说这车这不好那不好的，反正我开了也一段时间了，各方面都挺满意的，还有就是刚对买车店SSSS店32个赞，服务态度那真叫好，我不管别人怎么看，但至少我觉得不一定每个店都规规整整的才叫服务态度好，不管是销售员还是售后修车的师傅都挺好的（好像有点罗嗦了）
117. 没优惠，没后排出风口，昆明某个4儿子店服务真心差
118. 在这里提醒一句，不要被4儿子店订车前虚假的热情搞昏了头，前后判若2人
119. 为了试一试操控排队都等到试驾却是不错因为4S店附近没有啥子烂路所以就试了一下过弯性能，棒
120. 有点偏贵了点，连4S店的人都这样说

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:700   negativescore:-193
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 而且座椅用料也很普通一般，只是比一般的织物好点，再就是一些硬件摸起来也很粗糙，特别是方向盘，用肉眼看起来就不是一种有高级感的材质
2. 操控方面还可以，方向盘挺轻的
3. 方向盘很轻
4. 目前没有发现什么不满意的地方，方向盘有点轻吧
5. 指哪打哪，方向盘很灵活，而且定速巡航很爽，虽然没有上过高速，但是我经常跑高架的时候开开定速的
6. 指向很精准，就是方向盘有点轻，地盘悬挂真是高品质，阿尔法罗密欧的技术确实不错
7. 方向盘指哪打哪而且是电子助力的，我朋友的机械液压助力的方向盘转向就很重，所以方向盘很不错哦
8. 转向精准度不错，方向盘指向也很明确
9. 方向盘指哪打哪而且是电子助力的，我朋友的机械液压助力的方向盘转向就很重，所以方向盘很不错哦
10. 方向盘轻盈
11. 中控台很动感时尚，空调控制按钮设计很漂亮，镀铬装饰风格显得有棱有角，个人还是比较喜欢的；方向盘样子还可以但还是比较喜欢单三幅的，四幅的方向盘总感觉有点别扭，座椅是织物座椅就是清理起来相比皮质的麻烦一点，其他都还好不像皮质座椅那样夏天烫冬天晾，说实话还真没感觉高配的皮质座椅有多漂亮，可能只是看起来比较上档次一点而已；中控台塑料材料太多，好多地方摸起来都太硬，怕时间久了到处各种异响
12. 转向比较精确，方向盘转动有点硬，底盘悬挂偏硬
13. GS5也开过一段时间，GS4的方向盘手感和GS5比较类似，属于轻盈易控的类型
14. 带有电子助力的方向盘特别的轻
15. 最喜欢的地方是它的多功能方向盘，无论是尺寸还是手感都比较出色，并且集成了定速巡航及音响系统控制键等功能
16. 操控很好，方向盘很轻指向很准
17. 方向盘操控很好
18. 操控不错方向盘顺手
19. 我1.75微胖，驾驶空间足够了，就是有时座椅调节最高时，方向盘会把行车电脑屏给挡住，整体空间较大，后排座椅能再倾斜点就好了
20. 指向精准，方向盘灵活
21. 方向盘回馈力度适中，转向力度很轻快
22. 转向比较清晰，高速方向盘很稳，方向盘也不抖，
23. 感觉挺好开的，O∩_∩O~过弯道有信心，60过弯不会有太大的飘浮感，方向盘特别轻快，开过这个价位的最轻快的
24. 转向比较清晰，高速方向盘很稳，方向盘也不抖，
25. 电子助力的就是好方向盘很轻盈，特意在试驾过减速带的时候加快了速度，地盘悬挂避震效果很好
26. 方向盘很灵活，就是倒挡有时间不好挂
27. 小四方向是挺准确定，指哪打哪，虚位很小，方向盘很轻，有一点小，不过触感很好，也比较舒服，路感清晰会让你知道你走的是什么路，再说了SUV你谈什么操控，实际上好开好用就行了，我们也不能要求十几万的车有百万级性能车的操控感，物有所值就好
28. 方向盘比较轻
29. 开过朋友的奔驰C，开过租赁公司的普桑，GS4的操控对于我这样不喜欢激烈驾驶的人来说绝对是指向精准，低速行驶的时候方向盘转向很轻，高速行驶的时候方向盘明显重了
30. 方向盘比较轻盈，很舒服
31. 开过朋友的奔驰C，开过租赁公司的普桑，GS4的操控对于我这样不喜欢激烈驾驶的人来说绝对是指向精准，低速行驶的时候方向盘转向很轻，高速行驶的时候方向盘明显重了
32. 老婆开也很轻松一只手转方向盘
33. 方向盘力度不大不小，转弯半径小容易掉头，指向不知道怎么理解，适应了还好，比以前的车好像要多半圈
34. 超控真的很不错，方向盘很轻，一个手指头都能转的动
35. 电动助力，方向盘很轻，我是新手，很容易掌控
36. 方向盘比较轻，妹子也不用担心哈哈我开着挺舒服
37. GS4的方向盘貌似是偏小一点儿的，我觉得还好，小点儿也适合老婆以后开，方向确实是指哪儿打哪儿的，没有什么虚位，我目前手动挡开的还不是太好，起步有点儿慢，经常被嘀嘀，元旦回去路上发现两次档位卡住的情况，在路口等绿灯，踩下离合档位拨不动，后来貌似是先挂到三档再回空挡后来才挂进的一档，不知道是当时的路况导致还是其他的原因；这里要表扬下底盘，日常在城市里开经过一些不好的路况时感觉底盘和悬挂过滤的很好，不会让人不舒服
38. 操控性不错，方向盘很轻，指向也挺清晰
39. 传祺GS4内饰上半部分使用的材料基本都是硬质材质，真的很喜欢搪塑材质，但这个价位的车型基本也就这个样子了，价格和成本之间的平衡了，还好所有内饰的部件装配工艺还是不错的，接缝细密，在不太注意的地方也没有发现粗糙的毛刺等现象感觉还是比较满意的，还有内饰设计感很好，层次分明，方向盘上的多功能按键和中控台的按键清晰易懂，按键也比较大容易操作，按键和旋钮的质感，阻尼感也很好
40. 指向非常精准方向盘很轻
41. 就像广汽设计师说的四幅式方向盘真的给人更加稳重的感觉
42. 内饰看起来满意，如果换成软中控台，方向盘搞成三幅式的就更好了
43. 看上去很有档次，喜欢，哎，要是中控台多一些软性材质就好了异味异响：新车嘛总有点味道的，一个星期过后好了很多，多吃几个柚子就解决了手感材质：接缝略大掉价，不过挺规整的，软性包裹太少，硬伤，还好真皮座椅挺给力的，还有方向盘手感很好略小了一点点，仪表中控：喜欢，显示内容丰富，胎压监测，轮胎温度，电压，驾驶模式，续航里程，等等
44. 优惠太少，呵呵方向盘不是真皮的，塑料的手感不好，中控是硬塑的，
45. 方向盘指向还好，转向也蛮轻的，唯一的就是挂倒档，有时候难挂，得来回一两次.
46. 方向盘大小适中，手感挺好，又是真皮，从没有转向不足的问题，有些别人眼看过不去的路一把就掉头了，完美山路：可能是底盘调的好吧不是很懂，烂路上40迈也不会太弹，感觉没有过不去的坎
47. 不得不说GS4的电子助力转向系统，低速方向盘轻，高速沉稳与液压主力转动正好相反
48. 油耗低、方向盘轻、漂亮大气，
49. 方向盘大小适中，操控轻盈.手感挺好方向盘能做到指哪打哪.开起来很轻松
50. 除了大面板是硬塑料，其它部分真皮全包裹，方向盘的握感，真皮座椅的舒适度，太喜欢这内饰了，用惊艳来形容吧
51. 地盘很不错方向盘也很轻很适合女生开
52. 方向盘大小适中，操控轻盈.手感挺好方向盘能做到指哪打哪.开起来很轻松
53. 本次总结：首保后跑过一次长途高速，单程370多公里，地盘很稳，特别是ESP系统，140时速高速，方向盘很稳，作为一款城市SUV的GS4确实不错
54. 方向盘很轻，是一款很舒适的车子，
55. 方向盘也很灵巧，指哪打哪
56. 转向精准，方向盘很轻，以后媳妇开也应该没问题
57. 方便简单，方向盘高速沉，低速轻
58. 方向盘很轻，非常好用
59. 转向很好，路况反馈很少，悬挂对车身支撑很好，试驾的时候各种急转弯漂移都很不错，操控也很灵敏，方向盘精准，底盘调教也不错
60. 方向盘很轻，指向精准
61. 在网上查的这个方向盘采用的是美国天合电子助力方向盘，转向相当精准，在市区停车调头非常方便，转弯半径非常小，在原地试驾了一下5米的半径就能调头，但是方向过于轻操作的时候刚开始还有点不习惯
62. 方向盘较轻，转向灵活，但速度上来后转向就变得较为稳重
63. 方向盘很轻，转向清晰，也很适合女性朋友开
64. 方向指向性好，方向盘轻巧灵活，开起来很轻松
65. 操控说实话我没有什么太强烈的感受，应该符合这个价格的定位，没什么虚位，方向盘助力也很轻盈，倒车影像的动态辅助线也不错，但我开以前的车习惯了，还是习惯看后视镜
66. 老婆开起来都说挺舒服挺精准方向盘轻也不拖力
67. 方向盘比较轻，也比较精准，指那打那
68. 以前没开过什么车，无法确切描述，只能说一下个人感受，觉得这车挺好控制的，新手开了一个月，各种揉方向盘挪车，很轻松
69. 车辆可转弯半径比别的车大，方向盘比较中规中矩，超控起来灵活自如，刹车踏板前段较软
70. 方向盘还是比较轻便的，比较好用
71. 还是材料，换挡把手就不用点好看的，整个车都这么好看，把手真的难看，方向盘是真皮包裹的，不过沃起来硬，后来我买了个方向盘套子，50搞定
72. 路感还不错，方向盘轻转向精准，悬架调校的也不错
73. 操控良好，自动挡好开，1.5T动力加AT变速箱和助力方向盘结合，蛮不错
74. 过碎石路时，轮胎也没有更多的弹跳，宽宽的轮胎能把路面上的小石块都反应到方向盘上，操空给人很充足的感觉
75. 90码以下方向盘电子助力很明显
76. 我呢是一个车行中的小白，车对于我来说外观看着好看，座椅坐着舒服，方向盘轻巧，开着顺手就行，最主要的是我看上了外观
77. 不到十二万的车，包括真皮座椅，全功能方向盘，天窗，倒车影像和倒车雷达，蓝牙电话，定速巡航，日间行车灯，主驾驶位电动调节，座椅加热，行车电脑等等，最主要的是传祺的发动机和变速箱是国产SUV里质量相对好的
78. 方向盘轻
79. 方向盘很轻
80. 转弯时方向盘很轻盈，女孩子也能轻松使用
81. 方向盘助力很舒服，不费劲
82. 一个人开九百多公里，也没觉得累，方向盘轻，痤椅也不错
83. 舒适性方面我很满意，该有的都有了，座椅的确很舒服，副驾驶没有了方向盘的阻碍更是享受
84. 倒车之后挂空挡，有明显的咯噔的声音，车也跟着小震，方向盘打死的时候轮胎也会发出咯噔的声音，刹车的时候有很强的挫顿感，过减速带的时候非常颠簸，减震非常非常硬
85. 方向盘很轻，方向角度大，调头很方便的
86. 方向盘较轻，转弯半径小，指向性好，女孩子开也很轻松，驾驶比较舒适
87. 方向盘指向精准，底盘稳，开高速很有信心
88. 电子助力方向盘，操控起来轻松方便
89. 驾驶感不必轿车差，方向盘指向精准轻盈好掌握，座位包裹性较强，进弯道时给了对身体给了有力支撑
90. 方向盘助力很舒服，不费劲
91. 乘坐空间大，舒适性挺好，操控简单，多功能方向盘用着也顺手，各种的喜欢，爱不释手
92. 方向盘的指向性很灵敏，电子助力的方向盘很轻
93. 过弯路的时候比较稳，方向盘还算比较轻把……
94. 操控准低速方向盘很轻跑高速方向盘挺稳
95. 方向盘的指向性很灵敏，电子助力的方向盘很轻
96. 中控居然是硬质塑料，方向盘不是皮的
97. 方向盘很轻，带速很高，不用加油都跑
98. 方向盘很舒服指哪打哪没有虚位，底盘扎实，路感很好，我自己感觉还是蛮不错的
99. 功能方面:该有的都有了，方向盘上的快捷键，独特的中控布局，特别喜欢
100. 操控：低速的时候太轻了，方向盘
101. 10万级的车有导航，天窗，真皮，多功能方向盘，相比同价位的合资车配置还算是高的
102. 外观了，还有就是动力，地盘很整，舒适性好，没开过什么车，学车的时候是福田皮卡，感觉小4比他好好多了，，很棒，方向盘有回馈感，（感觉回馈的太积极了，有些不适应，可能开惯了福田皮卡了）
103. 方向盘比较轻（主要没试过重的和轻的），两个手指捏住就可以很好地控制了
104. 10万级的车有导航，天窗，真皮，多功能方向盘，相比同价位的合资车配置还算是高的
105. 媳妇儿说很好控制方向盘很轻的很精准
106. 我1米73，驾驶座头顶还有好大一块空间，全家都没有超大个子的，空间很充足，后排坐3个人轻轻松松，乘坐空间：前排，后排乘坐空间都很充足，去提车时，朋友1.8米的，坐驾驶座，放到最低，头顶都还有1拳的空余，后排也是一样很充足储物空间：门板下面能放4瓶水，方向盘下面左边有个小储物盒，可以放卡和行驶证驾驶证，换挡杆边上好多小储物盒，有吃的，大手机都能放下，很好用
107. 方向盘很轻，朋友开车说比他的轻多了，一只手完全可以操控，为了安全，咱还是两只手吧
108. 方向盘轻盈，指哪打哪，档位感不太清晰，倒挡不好挂
109. 低速时方向盘会很轻，高速时会变重，底盘及悬架：悬架有点硬，走差路时比较明显的感觉，底盘稳定，高速很平稳
110. 方向盘没有虚位，指哪儿打哪儿，刹车表现不错山路：悬挂系统很不错，50码过弯都稳当，跑山路最考验的就是刹车系统，这车刹车系统确实棒
111. 行驶过程中，倚靠在座椅上也很柔软方向盘手感柔和，不打滑
112. 速度跑起来后，方向盘稳
113. 内饰漂亮，手感材质：扶手箱手感不错，方向盘大小刚好，扶手箱是真皮的，中控质感都是合资车水平的仪表中控：中控大气，像哈弗h6那么喽的中控简直不想吐槽，虽然软材料少些，但是做工很精细异味异响：新车的时候有一点，放了竹炭包吸了几天，然后又开窗通几天气就基本上没有了，异响没遇到过
114. 先说好的，方向盘的轻便是我以往开车是碰到最舒服的了，非常轻，而且我每天长途的过程中也能感觉出来电子助力方向盘给的那个力量
115. 方向盘指向很准，操纵感特别好，而且转向很轻
116. 灵活，上手快，方向盘比较轻，好操控
117. 方向盘非常轻，指向准确
118. 颜值，乘坐空间，操控性外观漂亮，大气，原创设计的好，内饰等我一个80后的审美观；空间够大，一家四口（两个儿童）后排坐着很舒服，小孩子在后面玩也好，睡也好，都绰绰有余，后排最多坐3个大人，3个小孩子；跑长途还可以把后排放倒让家人休息，相当满意；操控性好，对比朗逸，索纳塔，H6等有绝对优势，方向盘轻盈，指向精准
119. 由于排量小，动力不是很理想，在一档和倒档时不好挂，方向盘向左跑偏
120. 操控灵活，方向盘比我第一辆飞度还轻
121. 指向非常准确，方向盘很轻盈，并且速度高的时候，方向盘回重，这种安全措施做的很好
122. 方向盘挺轻，回位挺快
123. 助力方向盘比较省心
124. 指向非常准确，方向盘很轻盈，并且速度高的时候，方向盘回重，这种安全措施做的很好
125. 低速方向盘轻盈，高速比较稳重
126. 方向盘是电子助力很轻，指向性不错
127. 横向对比：对比H6要强很多，朋友是H6的车主，他亲口说GS4的方向盘比他的轻很多
128. 对于我这样柔弱的女子而言方向盘很轻，轻轻的就能转动，不需要费多大的劲底盘及悬架：因为底盘高，所以通过性很好，不过在过坑洼的时候感觉还是很明显，过滤得不是很好
129. 方向盘灵敏，换挡还是挺平顺的
130. 操控性非常好，方向盘指哪到哪，多连杆独立悬挂调校得很好，就是倒档不好挂，倒车影像都出来了都没挂进去，有时候要挂几次才能挂进去，希望过了磨合期有所改变，刹车踏板力度很好，灵敏度不错哦
131. 电子方向盘很轻巧，指哪打哪
132. 精准、轻松，多功能方向盘上的各功能都很好用，特别是定速巡航
133. 真皮座椅的味道很重，化妆镜没灯，只是一个装饰作用，多功能方向盘用得很顺手，中控设计按钮有点像跑车的一样，但硬塑料太多，摸上去感觉档次有所下降，能换成软性的就好了，音响效果很好，比我朋友的雪佛兰创酷的效果好很多
134. 方向盘很轻，精准
135. 电子助力的方向盘很轻，指向比较精准，操控起来还不错
136. 电动助力方向盘轻，指哪打哪，换挡机构：档位清晰，吸入感强，
137. 操控很好，方向盘很灵敏，新手操控起来很舒服.
138. 转弯半径和方向盘指向都很精确
139. 手感材质：手感不错，真皮方向盘，摸着踏实，座椅坐上给人一种很安全感
140. 方向盘很轻，女的开没问题
141. 底盘调校的比较扎实，走过一些坑洼狭窄路面，方向盘取向很精准
142. 方向盘回馈度适中，就是偶然停车需要挺稳才能挂R档，悬挂有点硬，过减速带，大家都懂的
143. 方向盘手感很不错，轮也很轻，转向助力很好
144. 方向盘很轻，很给力
145. 方向盘特别的轻
146. 这两天开着可以，没买之前开过试驾车，方向盘特别的轻感觉很适合我，挂挡也是用手轻轻一摆就挂上了不像驾校的车我得用整个手掌去摆才能掰过来，这就是差距啊
147. 行驶时候方向盘比较轻盈的，所以开车也非常省力
148. 方向盘指向精准，轻松自如，转弯时车身稳重，好无侧倾感：刹车逐渐踩下去刹车力度慢慢增加，让人信心十足
149. 操控指向精准，方向盘没有虚位，路感清晰
150. 方向盘反应快，提速快，全包裹座椅很舒适，稳定性好
151. 座位宽敞也很舒适，冬天加上座椅加热方向盘跟座椅都是四向可调控的，高矮胖瘦可以根据自己的坐姿随意变换调节；噪音在车窗关上后有明显变小，可以接受；空调制冷、制热的效果还不错，但是制冷的声音有些大
152. 1000公里驾驶感受：操控出色，得益于电动助力，方向盘低速转向轻盈，高速沉稳
153. 而且，操控感觉也很好，比我的旧车好开多了，方向盘轻，转弯灵活，路感清晰
154. 总的来说性价比还是不错的，12万左右买一个颜值高，大空间，马力过得去而且油耗也不高的Suv，还配有天窗，导航，后视雷达，自动座椅加热，上坡铺助，后视镜加热，多功能方向盘，EsP等豪华配置，性价比还可以，如增加后排出风口，底盘调较再舒适一点，性价比更高
155. 非常精准，方向盘轻
156. 方向盘比较轻，转向精准，不错
157. 公司的老司机们开过都说动力和方向盘是最舒服的
158. 转向精准，电子助力方向盘轻盈，悬挂舒适
159. 方向盘很精准我自认为是指哪儿打哪儿
160. 方向盘也会越来越稳重
161. 方向盘指向精准，悬架方面过滤道路的颠簸还是比较硬的
162. 非常精准，方向盘很轻
163. 低速的时候方向盘轻盈
164. 转向精准，方向盘轻盈，前后都为独立悬挂，过减速带和走烂路时，明显比非独立悬挂舒适，但是悬挂稍显偏硬
165. 方向盘转起来低速重，高速轻
166. 指向很准，方向盘低速是比较轻，跑高速时速度快了以后会稳重些，而且转弯回盘也很好山路：我老家住山沟里要翻过两座山，买回来新的就回家了一次，走老路的时候车子底盘对路面的传递比较清晰，易于驾驶
167. 很精准，方向盘很轻，特别是回方向盘时，只要手一松方向盘，它就自动在回
168. 方向盘很轻
169. 方向盘手感非常好，主要是高速的时候那个回馈我真的很喜欢
170. 很精准，方向盘很轻，特别是回方向盘时，只要手一松方向盘，它就自动在回
171. 电动助力的方向盘，还是挺好的
172. 方向盘很轻，原地打轮很容易
173. 转弯的时候侧倾小，后边的悬挂式很稳的，这车开经济和节能模式的时候真是不太好开，建议大家还是别用，方向盘比较小巧，看着跟玩具车的似的
174. 新手新车，感觉不出来不好的地方，比姐姐的翼神方向盘小了一圈，感觉转着挺顺手的吧
175. 方向盘很轻，很丝滑，高速的时候有点重，转弯支撑足够，让你摸到方向盘就爱不释手，方向也很精准，驾驶的时候乐趣十足
176. 方向盘很轻，我老婆开也能轻松驾驭的了
177. 方向盘很轻，很灵，指哪转哪
178. 操控很好，指向很精准，方向盘响应很灵敏，感觉不出有任何余量，方向盘很轻，小女生操作也无压力，开惯了gs4再去开家里的那辆锐欧，相比之下小四的方向盘，离合器可真轻啊
179. 加速超车很轻松，方向盘转弯半径小，指向精准，开起来很顺手很轻快后排座位可以放平外观帅气，设计感十足，油耗表现今人满意，地盘扎实，通过性好，配置不错，空间也大，方向盘轻重刚好，指向精准，转弯半径小，加速迅捷
180. 电子助力，方向盘很轻，而且指向很准
181. 操控很好，指向很精准，方向盘响应很灵敏，感觉不出有任何余量，方向盘很轻，小女生操作也无压力，开惯了gs4再去开家里的那辆锐欧，相比之下小四的方向盘，离合器可真轻啊
182. 加速超车很轻松，方向盘转弯半径小，指向精准，开起来很顺手很轻快后排座位可以放平外观帅气，设计感十足，油耗表现今人满意，地盘扎实，通过性好，配置不错，空间也大，方向盘轻重刚好，指向精准，转弯半径小，加速迅捷
183. 很轻松，还是以我们以前那台普力马对比，方向盘轻多了，油门也很轻，视野也好，可能是座位比较高的关系吧
184. 操控很好，指向很精准，方向盘响应很灵敏，感觉不出有任何余量，方向盘很轻，小女生操作也无压力，开惯了gs4再去开家里的那辆锐欧，相比之下小四的方向盘，离合器可真轻啊
185. 对于suv方向盘很灵活电子助力确实很轻
186. 操控很好，方向盘是电子助力的，很轻
187. 总的来说这款车还是值得购买的，如果能把变速箱换成6AT相信买的人更多，毕竟双离合容易引发一下问题，AT变速箱起码比较稳定，双离合起步阶段顿挫感比较强烈，要深踩油门稍微好点，座椅真皮打孔散热好就是不小心洒了水或饮料一下就吸到里面去了，所以要小心点，真皮座椅清洗起来比较方便，方向盘也很轻盈一只手轻松解决真皮套有点硬感觉不到皮的柔软，后排座椅后背如果能换成皮的就好了哪怕是仿皮，绒的容易粘灰不好清理，厂家如果改进一下就好了，车漆也是容易被小东西划伤，很容易就起线条，一洗车就很明显了，要镀金一下就好多了，不过这款车舒适度上还是隔音效果以及油耗等都很不错就是有些地方改进一下就好了，比如后视镜电动折叠要扭动才折叠不能锁车就自动折叠，下车很容易忘记所以经常会被人刮擦到，还有化妆镜灯这个没多少成本吧
188. 论驾控感受，我认为小四绝对是同级SUV中的佼佼者,感觉几乎没有以前开过的大部分SUV那种车身笨重和转向迟缓的感觉，方向盘轻柔灵敏，转向精准清晰，底盘也比较稳健
189. 方向盘电子助力，很轻，指向精准
190. 2.方向盘比较轻盈，指向还是比较清晰的，车对路感的回馈还是比较清晰，3.SUV座位高，视线好，也给超控提供了良好的环境
191. 方向盘大小也比较适中，真皮包裹的手感很不错
192. 指向清晰，方向盘轻，新手上路都觉得不错
193. 路面的反应度，方向盘上感觉很不错
194. 转向精准，方向盘指哪打哪
195. 还可以，驾驶实用功能键应该放在方向盘上面，比如说导航、陡破缓降，收音机操作放在方向盘那里还真没多少作用
196. 方向盘很轻，并随着速度上来，方向盘慢慢变得稳重起来，操控感非常强，指向精准，路感强，对传祺GS4操控还是相当有信心的
197. 本人腿较长，很难调整至全腿伸直，另外方向盘不能前后调整，有点影响驾驶感受，座椅柔软度很好，乘坐舒适性良好
198. 老婆说开起来也不错方向盘轻挺好操作
199. 方向盘很轻，并随着速度上来，方向盘慢慢变得稳重起来，操控感非常强，指向精准，路感强，对传祺GS4操控还是相当有信心的
200. 方向盘比较轻开起来省力高速上又比较沉心里比较踏实离合结合点比较赞我新手都很少熄火坡起也很顺溜这车开起来听顺的
201. 蛮好电子助力方向盘很轻这是很多女生选择这款车的理由之一
202. 方向盘很轻，相信女性朋友也一点不费力，操控很精准，指哪打哪，一点不含糊
203. 小四的操控感，指哪打哪，方向盘很轻，老婆也可以开
204. 方向盘挺灵活的，电动助力，指向性不错
205. 操控实用，方向盘，油门，脚刹适应性强，高速上随便超车很是轻松，轻点油门，涡轮立即增入，车速瞬间起来，红绿灯启动非常轻松，毫无肉感.到目前为止，购车已经有一个半月了，5/31提的车，之间回家一次未开，6/10到现在总共跑了1755公里，其中高速约有1200公里，市区及上班路段占500多公里吧，现在表盘上显示的平均油耗为9.9，其中加过95号油5次，92号油2次，油费总共算上差不多有1400块，这样算下来也达到0.8元/公里，油耗还是比较高的，我上高速一般都会在80码-100码左右，偶尔110码，但很快就把速度降下来了，昨天听朋友说可以调到省油模式ECO按挡位上方的按键即可调节，顿挫感像别人评价的，我之前没有开过车，是新手，也体会不到，如果说踩油门后马上松开后会有点突然停顿的感觉，我个人觉得不影响，现在如果启动时不开空调，跑了十多分钟后再开空调，空调吹出来会有好大一股机油的味道，过一两分钟就消除了，咨询了一下同事说可能是开了外巡环吧，但开始也是怎么没有这种气味呢.到时询问一下4S店人员吧.整体来说，这部车还是蛮好开的，如查油耗真的降的像其他朋友说的那样7个左右那就比较理想了.
206. 方向盘指向准确，配合7速手自一体变速箱，可玩性很大
207. 方向盘是真皮手感挺好
208. 不吹牛因为我是新手，我感觉开着没什么不好的，速度开快方向盘变重什么的我觉得很好啊，油门这里我提醒下各位别随意深踩油门和突然放开油门，不然会出现明显的顿挫和不能换挡的情况，比如你一个深油门可能转速突然拉倒4000转都不会换挡，因为对变速箱的保护不会高转速换挡，突然的掉油门就会出现明显的顿挫和后续油门深踩无力
209. 方向盘很轻，抓地也不错，整个开车过程很平稳，各项安全功能都有，放心
210. 方向盘挺好使，底盘也不错
211. 人车沟通感不错：减震舒适、底盘比较稳健、方向盘转向力度适中、转弯半径小、中控台是我的菜、空调很给力、18寸双色轮圈美啊、洗干净了后、太阳光下真是美极了、车轮双色、车身也是双色、爽爽滴
212. 特别是方向盘操作较轻盈，油门反应较快，涡轮介入后，车子如鱼得水，从60到100公里很有爆发力
213. 电子助力转向，方向盘很轻，易操作
214. 最重要的来了哈：大灯近光带透镜、外后视镜自动调节、电加热、自动折叠；车内大灯高度调节有4个档位可供调节；电子手刹、自动驻车、多功方向盘、等等高大上，超级实用的配置-绝对是车主们值得拥有的
215. 很舒适，方向盘精准又轻巧，不错
216. 操控比较好感觉方向盘打死有点异响不知道过了磨合期会不会好些
217. 转向很精准，方向盘没有虚位，我个人感觉走哪打哪，呵呵；低速轻盈，高速沉稳，总体来说还是不错的，还有方向盘还是真皮的
218. 方向盘轻又准
219. 方向盘很轻盈，操作起来得心应手
220. 转向很精准，方向盘没有虚位，我个人感觉走哪打哪，呵呵；低速轻盈，高速沉稳，总体来说还是不错的，还有方向盘还是真皮的
221. 最满意gs4的操控，即使是女孩子应该也很容易上手，方向盘很轻，很好
222. 另外就是方向盘转向，转弯的时候方向盘很轻松，还有以为小4的空间相对会比较小，但是我1.7的个子坐进去还是挺宽的
223. 方向盘很轻便，指哪打哪，低速很灵敏，高速转沉稳，在两车道的时候尝试过一把方向盘就能一次性掉头，大家可以尝试下~
224. 方向盘很轻，指向精准，底盘更是众所周知的满意
225. 方向盘很轻，电子刹，很不错，其他地方没发现不舒服的地方
226. 车子配备天窗，导航，雷达，座椅加热，上坡辅助，多功能方向盘还有ESP等配置，感觉很高级，该有的都有，海都比较已人身安全为主，很方便操作很注重安全
227. 方向盘也很轻
228. 方向盘很轻，指向精准
229. 方向盘指向精准，指哪，打哪，过湾很稳，给人很强的驾驶感受
230. 方向盘精准而且小4前后四轮独立悬挂很不错
231. ：方向盘很轻，精准
232. 方向盘很精准，不过驾驶感觉不是很舒服，车速有点不受控制，低速总是一窜一窜，高速就很好底盘及悬架：有一次过一个高点的减速带，转弯过来没太注意，后轮啪的一声，全车人吓一跳，以前轮胎爆炸了，
233. 方向盘很轻，回中力适合，新手也很容易很容易上手
234. 操控方面感觉很舒适，特别是方向盘，指向精准
235. 方向盘轻盈，很容易上手
236. 方向盘很轻，高速路上比较沉稳，转弯半径比较小，城市中驾驶比较好调头
237. 方向盘非常轻盈，指向还算清晰，没有空位
238. 这个部分我很满意，方向盘不会出现虚位
239. 价格略高，后排不无出风口，无电子手刹还有一点就是本人身形较大，总感觉方向盘有点小，老婆身形娇小就说方向盘很合适
240. 电子助力方向盘转向精准
241. 操控非常舒服，不像一款笨重的SUV，方向精准，速度越慢，方向盘越轻巧
242. 价格略高，后排不无出风口，无电子手刹还有一点就是本人身形较大，总感觉方向盘有点小，老婆身形娇小就说方向盘很合适
243. 个人感觉操控感非常好，方向盘轻盈，转向精准，高速沉稳
244. 方向盘表现不错，低速轻盈高速沉稳
245. 操控很便捷，按键功能区划分合理，方向盘指向明确
246. 方向盘指向清晰，倒挡有时难挂，也许还需要磨合
247. 方向盘很轻，准确性不错
248. 车是家用为主，居家省油是王道，操控上挺合得来，底盘调教的不错，方向盘轻重正好，拐弯很稳定，有ESP!
249. 外换，还是外换，方向盘地盘都不错，稳
250. 方向盘，很轻，以前一直开面包车，猛一下开着车，方向盘也太轻了
251. 方向盘用的很舒服
252. 方向盘很轻，操控自如
253. 方向盘，很轻，以前一直开面包车，猛一下开着车，方向盘也太轻了
254. 方向盘虽小点，但适合女人开，握感很好
255. 操控很好，方向盘很轻，指向精准
256. 刚见到传祺GS4的时候，一看怎么这么大，本来我和老婆还以为会不好操控，没想到一试车，还好，感觉车身转向非常灵活，基本上就是方向盘指哪里打哪里，这点很喜欢，而且因为比较大吧，车身非常稳重，试驾的时候专门有试急转弯，车身重心不偏移也不飘，很有安全感，这个我真心的给赞
257. 还是比较准的，而且操作起来方向盘也很轻便
258. 方向盘比较小，我个人比较喜欢，方向的指向比较准确
259. 方向盘很轻又稳，转向挺精准的
260. 方向盘很轻简单的坑洼路段也都应付的了还不错
261. 转向很轻盈，女士开也毫无压力，上高速方向盘很稳，多连杆减震真的很不错，舒适性很高
262. 电子方向盘比较轻，好操控，但是速度越快方向盘越重，这点挺好的，保证安全
263. 美国天合电动助力，方向盘很轻盈，虚位小，可以说指哪打哪，很不错
264. 过颠簸路，很稳，方向盘的手感我喜欢
265. 电子方向盘比较轻，好操控，但是速度越快方向盘越重，这点挺好的，保证安全
266. 操控不错，方向盘很灵敏，低速时方向盘很轻巧，高速时方向盘就会变重，手感不错
267. 作为新手，这个算是开的最多的车，不好说对比，只能说方向性还算明确，基本指哪打哪，但是方向盘幅度挺大，不知道是不是自己个体原因，左右转向灯控制不好，回中跳灯特别灵敏，有时候弯开始打，还没完全回正就跳掉了，出现转弯无灯的情况，很危险
268. 方向盘手感还是不错
269. 操控不错，方向盘很灵敏，低速时方向盘很轻巧，高速时方向盘就会变重，手感不错
270. 方向盘蛮精惟的，方向盘转，打那指那
271. 方向盘精准，指哪打哪
272. 操控不错，方向盘很灵敏，低速时方向盘很轻巧，高速时方向盘就会变重，手感不错
273. 方向盘蛮精惟的，方向盘转，打那指那
274. 操控不太懂，方向盘还算轻，女孩子开也不用很大力，刹车灵敏，感觉死角有点大
275. 方向盘指向好，高速行驶刹车绝对给力
276. 方向盘挺好使的，不太沉又不太漂
277. 控制方面可以真的可以，比驾校的车好开多了哈哈哈，主要是一分价钱一分货，试车的时候方向盘套轻的啊感觉跟没有似的，还有挂档把很轻松的就挂上了，不像驾校的还得俩手硬掰才能掰过来，这就是差距
278. 最满意的就是动力和油耗了，1.5吨的车子有这样的油耗表现真的很惊喜，然后对操控也很满意，方向盘很精准，底盘很稳，路感清晰，减震走小坑路基本可以忽略不计，过大坑也很利索，我就喜欢过减速带的感觉，噔噔两声没啥感觉就过去了
279. 方向盘很轻
280. 操控性良好，方向盘用起来挺舒服，速度跑起来也是挺平稳的
281. 操控性挺好的，方向盘轻也准，
282. 方向盘很轻，指向精准
283. 内室设计挺好看的，就是方向盘跟外观内室不符
284. 带有电子助力的那个方向盘，感觉有点小，很轻盈，刚开始还有点用不习惯
285. 方向盘手感非常好，底盘滤振也有轿车的舒适感
286. 好，就是感觉方向盘好轻，目前还有点不习惯，网上说的挡位难挂的问题我目前还没有碰到
287. 电子助力的方向盘很舒服，指那打那
288. 不是很了解车感觉座椅和真皮方向盘的不错就是内饰灯真心不好看.
289. 方向盘指向非常准，可以说是指哪儿打哪儿而且该稳重的时候稳重该轻盈的时候，也让人觉得很轻松
290. 胎噪，风噪比较大，方向盘有点歪
291. 挂挡轻松，除了4档稍微卡一点之外，方向也很精准，方向盘超控轻盈
292. 底盘，过一些坑坑洼洼完全不是事，方向盘转向精准，内部质感杠杠的，新车完全没异味，真皮沙发坐着舒服，，定速巡航杠杠的，电子手刹好用自带AUTOHOME非常满意
293. 4、功能齐全，电动坐椅、电动后视镜、多功能方向盘、随连转向灯……其中那个EPS救了一命
294. 方向盘电子助力，很轻巧
295. 外观，驾驶质感稳，打那指那，转向精准，方向盘低速轻，高速稳
296. 转向精准，路感也好，不给5分是因为方向盘有点重，方向盘重可能是出于安全考虑吧，但开车感受来说，就减个1分吧
297. 小四的外观是我比较满意的，加上自豪版有多功能方向盘，开车听电话、音乐什么的都比较方便
298. 减速带过滤得很好，操作这方面底盘也是稳重，转向精确，打方向盘很轻松，新手开合适
299. 转向精准，路感也好，不给5分是因为方向盘有点重，方向盘重可能是出于安全考虑吧，但开车感受来说，就减个1分吧
300. 电动助力转向，方向盘比较轻，换挡也平顺，没有卡的感觉
301. 操控性也比较好、方向盘比较轻也比较灵活、指哪打哪
302. 感觉不错，驾驶方向盘很轻感觉，方向盘的指向也满准确的，灵敏的很，我一个女孩子开起来觉得自如的很，好开
303. 不是太懂这个东西，就是感觉方向盘很轻
304. 昨天提车回家的时候，啦到了90多感觉很爽哈哈，前期的时候方向盘套特别的轻很容易操作，迈速上100了方向盘套明显变沉了很稳，过比较颠簸的路面时独立悬挂效果也不错，车身也很稳
305. 感觉不错，驾驶方向盘很轻感觉，方向盘的指向也满准确的，灵敏的很，我一个女孩子开起来觉得自如的很，好开
306. 方向盘指向精准，助力手感不错，转向很柔和
307. 再来一个性感的PP，中规中矩的中控，我很喜欢，天窗也不错，多功能方向盘..好多功能方便啊
308. 方向盘非常灵敏，科技感十足，U盘放歌看MV都非常智能
309. 方向盘很轻盈
310. 转向精准，方向盘低速轻，高速沉，指哪打哪，地盘很整，路感清晰，支撑到位
311. 喜欢驾驶的操控感才买的手动挡，感觉只有手动挡才有开车的感觉，方向盘轻盈指向准确，底盘的反应也不错，车辆驾驶感觉很简单
312. 方向盘比较轻，操控轻松
313. 电子助力方向盘确实比一般的车轻，特别是小位移车操控感特舒服
314. 操控不错，方向盘转向很轻盈也很精准，车身稳定性很好，采用四轮独立悬挂，转弯时毫无倾斜感
315. 方向盘指向明确，反应灵敏，这方面表现没的说
316. 方向盘很轻很准，高架上90°的匝道过弯60公里速度心里很有底气
317. 操控性也比较好方向盘比较灵敏指哪打哪高速行驶的时候也不是特别沉恰到好处
318. 方向盘不能前后调节是硬伤，因为油门和刹车踏板是固定的，像我这样的身高，腿比较长，为了把腿伸直，我会把座椅调整的靠后一些，这就导致我上身拉开了与方向盘之间的距离，为了够到方向盘，我上身必须坐的较为直立，而且双臂要伸得挺直，很难放松，用不上半小时就会感到双臂发酸
319. 方向盘个人感觉略细，女士应该正好，其他综合一下就是，小4买了没有后悔，开车就是最基本的操控好省油就行
320. 方向盘轻、转向准，底盘稳重，减震过濾路面反溃较好
321. 方向盘非常轻，转向灵敏
322. 转账但是挺精准的，但是我发现方向盘不是很正，只能前后调节，这点太抠，底盘我感觉还不错，过减速带的时候刚刚好
323. 方向盘蛮轻的，打方向稳稳的，不用担心
324. 操控和转向精准，方向盘很轻开起来舒服
325. 操控方面昨天开了开，在我们国产车里相对来说已经是一流的啦，方正比H6好开多了，方向盘特别的轻感觉感觉跟没有似的
326. 操控性也比较好方向盘比较灵敏指哪打哪高速行驶的时候也不是特别沉恰到好处
327. 电动方向盘，轻巧，路感回馈好
328. 方向盘精准，轻盈，车子开得稳，买车不买个舒服的，还有什么劲啊
329. 而且方向盘很轻，多急的弯道都能给你很强的信心
330. 座椅包裹性差点，后排座椅不能调节角度，找不到舒适的坐姿，方向盘不能前后调节
331. 方向盘精准，容易上手
332. 方向盘好轻好用，女孩子都能随意操作
333. 方向盘很轻盈，而且很精准，这种车的方向盘，女性开也很合适
334. 一般市区没什么太多的操控而言，如果只是过弯，转向什么的精准度很高，就是方向盘不能打死，打死会有异响
335. 方向盘圆滑，助力转向真的好使，有股大众CC的味道
336. 方向盘很轻盈，而且很精准，这种车的方向盘，女性开也很合适
337. 电子助力的方向盘操控轻松，不费力
338. 方向盘很轻，开完这个车再开我的老爱丽舍，会不想开，沉得要命；指向性很好
339. 方向盘精确性不错，操作很好
340. 方向盘较轻也比较精准不错
341. 指哪打哪，方向盘上的多功能按钮很方便
342. 方向盘很准，这点比较满意很轻
343. 方向盘还算是挺轻便的，也挺稳的，路感也比较强烈
344. 方向盘电子助力，很轻很准，跑高速140一点都不飘
345. 转向精确，路感清晰，方向盘清，女孩子也能开，能深深体会到独立悬架的好处
346. 方向盘也很轻
347. 方向盘只能上下调节，当我想要开车仰一点的时候，我的手就会够不着方向盘，或者很别扭，如果可以拉伸就好了
348. 车刚买的，不敢跑的特快，毕竟磨合期在那管着的，感觉还不错，带电动助力，方向盘还挺轻的，上次出去为了避让一个三轮车的，来了个刹车，总算有惊无险啊
349. 方向盘有点轻，女性开的话不会累
350. 方向盘蛮轻的还是，整体不错
351. 方向盘很轻
352. 转向精准，方向盘也很轻很容易上手
353. 方向盘间隙小，转向精准，只是跑高速，方向太轻，电动助力没有机械液压助力好掌控
354. 车辆操控灵敏，方向盘指向精准，电孑助力效果较轻
355. 方向盘指向比较精准，手感合适，刹车
356. 操控还是比较好的，方向盘指向精准，转弯时底盘也做的比较稳
357. 方向盘很轻，
358. 操控也是比较舒适，方向盘容易把控
359. 多功能方向盘上的按钮设计太圆滑，没有舒适感，塑料感太强
360. 方向盘轻
361. 方向盘指向精准，指哪打哪
362. 胎噪比较大低速换挡变速箱有顿挫强烈，打方向盘异响
363. 方向盘易操控，很轻松，底盘非常的稳
364. 很好，方向盘很轻，定位也准
365. 电动助力的方向盘比较灵活，非常好，前几天一兄弟经常开他的Q5，后来试一下我的小四，就说方向盘很轻，很好，指哪打哪，舒服
366. 个人觉得操控还是不错的，方向盘也很好打
367. 方向盘手感很好，也十分灵敏，高速上方向盘变沉，整体感觉非常好
368. 电动助力的方向盘比较灵活，非常好，前几天一兄弟经常开他的Q5，后来试一下我的小四，就说方向盘很轻，很好，指哪打哪，舒服
369. 操控还算可以，电子助力方向盘很轻
370. 方向盘手感很好，也十分灵敏，高速上方向盘变沉，整体感觉非常好
371. 方向盘低速很轻，高速时会加重，给人感觉很稳
372. 操控性不错，方向盘轻，转弯半径小，一下子就过来了，就是过坑坑洼洼有点颠簸，难道减震硬了
373. 很稳，方向盘很好控制
374. 超控性能好，朋友试驾了一下也说不错，车开起来很稳，喜欢这个真皮方向盘小巧手感很好，方向盘也轻
375. 转向不知道，方向盘很轻，
376. 方向盘很轻盈，手感很好
377. 超控性能好，朋友试驾了一下也说不错，车开起来很稳，喜欢这个真皮方向盘小巧手感很好，方向盘也轻
378. 方向盘灵敏，挂档时感觉不是很顺可能还没过磨合期吧
379. 内饰设计不错，比较时尚，四幅方向盘有些老气，塑料太多，身心比不过别的品牌，偶尔有异响
380. 操控性很好，我感觉这个车特别随心所欲，完全像开自己的车的感觉，试驾了几次，都感觉特别轻松自在，方向盘低速轻，调头转弯一个手轻轻松松搞定
381. 这个配置的性价比还是不错的，多功能方向盘，天窗，真皮座椅等基本配置都很齐全
382. 方向盘跟精准，个人感觉跟舒服
383. 方向盘打起来完全轻松，指向也挺精准的
384. 超控很好，方向盘力度适中，档位好入档
385. 方向盘没虚位减震太硬了不舒服
386. 比同价位合资只强不弱，方向盘及座椅的用料和缝制以及各按键的回馈力度都相当到位
387. 操控没的说去4S店还有一个姓李的小伙子带我试驾，做了好多高难动作还漂移了呢方向盘是电子助力的很轻便
388. 方向盘较轻，指向蛮精准的
389. 操控绝对是轻便灵敏的，方向性很准，操控起来特别舒服也不会感觉到累，多功能方向盘真是特别方便，对我这种不能分心开车的人来说，真是帮到我了
390. 操控性挺好的，转向感好，方向盘指向精准轻盈好掌握
391. 操控性也可以，方向盘很轻盈
392. 还不错的，因为选择的是手豪版的，所有导航，真皮座椅，天窗，多功能方向盘等配置都很全的，因为开车比较稳，所有走到颠簸路段的时候也不会有太大感觉，而且隔音效果特别好，有几次都不知道自己已经打着火了，真心听不到发动机的声音
393. 漂亮的外观设计，真皮座椅有档次，自动启停技术很实用，方向盘指向精准，导航非常好用
394. 方向盘很轻，转向很精确，没什么虚位
395. 方向盘特别轻，也特别精准，指哪打哪，满分
396. 方向盘比较轻，
397. 方向盘轻重合适，线性一般，2一4挡间掉档顿挫很明显
398. 方向盘电子助力，很轻，指向精准
399. 方向盘轻，转向准，底盘过滤好
400. 方向盘有点大，有时候得转好几回，
401. 新手也不懂操控好和差是什么区别，自己感觉方向盘挺听话的，不谈指哪打哪那么夸张，反正指向性不错，等什么时候有个宝马奔驰开开可能对比就出来了，呵呵
402. 电动方向盘很好用，底盘硬朗
403. 操控还算好，就是方向盘大
404. 操控不错，方向盘很精准，底盘调教的也可以，偏向运动风格吧
405. 操控很好，方向盘指向清晰，减震偏硬
406. 还有有时候加完油后不知道什么原因方向盘变重，但不影响驾驶
407. 觉得方向盘有点轻，刚开始还不习惯，开了一会儿就觉得很好
408. 方向盘挺小，很轻
409. 方向盘有点轻了，虽然跑高速速度到了150都没感觉飘，但是作为个男的方向盘太轻没感觉
410. 觉得方向盘有点轻，刚开始还不习惯，开了一会儿就觉得很好
411. 方向盘很轻，指向很好
412. 方向盘低速轻，高速重，转向回位很自然，跑高速路感清晰，都能把路面反馈到方向盘上
413. 外观，油耗，操控，我都很满意1.3T动力不能说很足，但是作为城市SUV已经够用加上汽车本身不是很重所以在动力上完全可以让人满意油耗更不用说我平时开车上下班市郊的跑单程最低油耗到达过4.3平均油耗最低的时候6.7除了磨合又加上拉高速什么的最近回到了7.0但是已经很可以了操控上方向盘很轻指向性很好转弯半径小ECO模式下1800转就开始换挡正常模式要达到2300
414. 方向盘轻且指向清晰
415. 我还记得当时试驾的时候差点撞墙上，我没有想到方向盘套有那么轻，和自然吸气的真的差别很大，在一个就是换挡把，记得我内个箱货4档到5档的时候得用俩手硬挂才能挂上，小4的轻轻已推就上去了，很好用
416. 车子底盘很稳，过弯时车子的侧倾很好，作为一款SUV来说真的挺不错的，电动助力的方向盘很轻，指向也很精准
417. 操控我感觉可以，方向盘很灵，过弯感觉也很稳定
418. 空调按键简洁大方，多功能方向盘很方便，真皮手感不错
419. ：目前还能够接收，特别是定速巡航，点赞；方向盘操控真是轻便，很不错，指向也是比较清晰；
420. 方向盘很轻，对于女生来说更合适
421. 方向盘很轻，指向还是比较准的，就是感觉太轻了有点虚，没什么路感，可能是我不太适应电子助力转向，其他的还好，方向盘回馈力度很大，也很有握感，摸起来手感很好，毕竟是真皮的，这点我喜欢
422. 操控相当棒，方向盘指向精准而且很轻巧
423. 我这样的新手，方向盘很轻，挺准的，我满意
424. 方向盘很轻，指向还是比较准的，就是感觉太轻了有点虚，没什么路感，可能是我不太适应电子助力转向，其他的还好，方向盘回馈力度很大，也很有握感，摸起来手感很好，毕竟是真皮的，这点我喜欢
425. 操控简单易懂且灵敏，在方向盘上也有操控，方便行驶时操控，不用侧过身子去调节，安全可靠，大部分操控都是在随手可及的地方，方便快捷
426. 操控灵敏，方向盘手感舒适，过颠簸路车很稳，底盘很扎实
427. 方向盘非常顺手，舒服，就是倒车档位有时候要几次才能挂，不舒服
428. 两个字“灵活”，电子助力，方向盘很轻，一般都是一只手开车
429. 方向盘力度适中
430. 方向盘转向很准
431. 按键和方向盘的手感很好
432. 超控精准，方向盘轻
433. 带有电子助力的方向盘很轻巧，也很灵活，老婆开着也很轻松
434. 操控灵敏，方向盘是电子助力的，非常轻，一个手指头就能转动，操控没的说
435. 车的总体操控性能较好，方向盘回馈力度适中，底盘软硬适中
436. 方向盘很轻便，操作也挺简单的
437. 电子助力方向盘，很轻，以前开惯了较为重的方向盘，还在适应当中，不过老婆很是喜欢，女人力气小就应该买电子助力的车，但是方向盘会对路况比较敏感，也许这就是大家口中说的路感清晰吧，我还在适应
438. 比如配置的方向盘握感很好，冬天的话都不用带手套了，主要是跟其他同类型的车子比起来，我觉的gs4更划算
439. 很满意还不错指哪打哪方向盘高速沉稳低速轻盈
440. 电子助力方向盘，很轻，以前开惯了较为重的方向盘，还在适应当中，不过老婆很是喜欢，女人力气小就应该买电子助力的车，但是方向盘会对路况比较敏感，也许这就是大家口中说的路感清晰吧，我还在适应
441. 方向盘还算好用挺灵活，底盘没的说，很满意底盘
442. 转向很精准，方向盘很轻
443. 电子助力方向盘，很轻，以前开惯了较为重的方向盘，还在适应当中，不过老婆很是喜欢，女人力气小就应该买电子助力的车，但是方向盘会对路况比较敏感，也许这就是大家口中说的路感清晰吧，我还在适应
444. 中控是塑料，真皮座椅，方向盘，挺不错
445. 方向盘比较轻
446. 方向盘特别轻，用的美国电动助力，4轮都是的独立悬挂，还带跟宝马奔驰豪车一样的目前最新的esp电子稳定系统，过弯什么的都不用担心侧倾什么的
447. 传祈车操控性一直口碑很好，车辆视野开阔，操控灵敏，方向盘手感轻盈，指向精准，底盘厚实，悬挂对车身支撑性好，车子走起来可是随心所欲，舒畅自然
448. 借朋友开了下说我这车方向盘看着没感觉比桥车的方向盘还轻基本指哪打哪
449. 这个真的给一个大大的赞，电动助力的方向盘，特别的对女生来说，轻轻松松
450. 个人意见，相比舒适版和精英版，豪华版多了导航系统，真皮座椅，多功能方向盘，主驾电动座椅，自动收放观后镜等更人性化的10多种配置，性价比较高，听车店说这个版本选购量也是最多的，自认为选了豪华版，还是有点眼光的，所以本人极力推荐大家买豪华版
451. 方向盘操控起来很轻盈，操控性能比较满意
452. 方向盘精准，底盘表现优秀~刹车以及油门非常柔和~
453. 方向盘轻，操控好
454. 方向盘比较轻便，整体可以
455. 方向盘非常轻盈，指向精准，胜过GS5千万倍
456. 电子助力方向盘太轻，需要适应
457. 方向很准确，方向盘很舒适
458. 方向灵敏，制动后原地打方向盘有响声
459. 方向盘很轻
460. 方向盘灵活转向灵敏
461. 方向盘的指向还是非常精准的
462. 不显示油耗，其他的还不错尤其是提速，特别快，高速上面跑190车不飘，而且特别稳，跟自精比少了很多东西，多功能方向盘，电动天窗，前段时间赶脚油耗有点偏高，快十个油了
463. 不错，方向盘很轻，1.5T涡轮增压发动机，起步快涡轮增压介入快
464. 很轻，很轻的方向盘，底盘好像减配置了比gs5;感受不如5稳当
465. 方向盘很准，指哪打哪
466. 自动挡，开时间长了就觉得很好开了，自己觉得很容易上手的，方向盘也很好操控的
467. 操控方面来说，比较灵敏，而且整个方向盘的圈数比普通的要多一圈，这个对于精准操控来说是个很不错的事情
468. 方向盘操作性好指哪打哪
469. 方向盘精准度蛮好的
470. 很喜欢传祺GS4的电子助力转向系统，方向感很准，操作很顺手，开着也很方便，方向盘助力很轻，底盘非常扎实，转弯侧倾控制得非常漂亮
471. 方向盘很轻，一个手没问题
472. 转向精准，方向盘挺轻，在直道上放开方向盘没发现有偏向的问题，
473. 方向盘很轻盈且指向准确，车身带稳定系统，结合扎实的底盘，转向掉头感觉车身很稳，个人觉得很满意
474. 方向盘转向准确，悬挂系统给人很实在的感觉
475. 满意就是空间喽，还有电子助力的方向盘很轻盈
476. 电动助力的方向盘，很轻盈，用一根手指也是可以转动了，操控方面稳重性来说比速博略微差一点，但胜在够轻巧灵活
477. 方向盘比较轻盈，开起来非常舒服，就是有那么点轻了，对于我们这些爷们来说，没什么存在感
478. 总体可以操作方便方向盘也挺轻便的用着挺舒服
479. 操控性也可以，方向盘很轻，是电子助力的，这点媳妇是很满意的
480. 操控还行吧，不是那么的舒适，转向很精准，朋友开了后都说方向盘很轻，很好开
481. 方向盘很轻，路感反馈还不错
482. 方向盘力度适中，在操控上很精准，感觉底盘很扎实，在过弯的时候还是犀利的，对于SUV来说，有天夜里躲避没开灯的掉头车，刷的一下直接就过去了，有惊无险，亲身体验
483. 本人也一直认为传褀是个普通百姓心中高贵，与其它国产品牌有不一样的气质!3.乘坐舒适，电子助力方向盘好用!4.配置实用并且用件都是知名厂家的东西，用着放心!
484. 方向盘轻盈，女士开不会累，指向准
485. 转向还是很准确的方向盘的手感挺好，舒适
486. 个人感觉方向盘挺容易把控的，方向精确
487. 电子助力的方向盘非常轻
488. 很精准,很喜欢GS4的操控感,方向盘能很快的跟上车子的晃动.
489. 车座很好，多功能方向盘做工都很精致
490. 操控性极佳指哪打哪方向盘轻盈
491. 方向盘助力很轻，适合女性驾驶，经保时捷调校的底盘扎实，转弯侧倾控制的不错
492. 方向盘转向灵敏
493. 静音效果不错，油耗在可以接受的范围之内，方向盘轻盈，指向精准
494. 操控：传祺的底盘之前就有耳闻，现在真是深刻体会到了，操控精准，底盘也没其他国产车感觉那么硬，方向盘也很清，适合我们女士来开
495. 内饰设计不错的，败笔之处是做工，方向盘多功能安静没有完全卡合
496. 低速方向盘很轻，高速方向盘很重，指向精准，适合我这样的新手开，很满意这方向盘
497. 方向盘很轻盈，是电子助力的
498. 转向不过精准，方向盘间隙特别大，新车就这样以后不敢想象
499. 低速方向盘很轻，高速方向盘很重，指向精准，适合我这样的新手开，很满意这方向盘
500. 方向盘低速轻盈，指哪打哪，高速沉稳，游刃有余
501. 操控好，转向精准，方向盘很轻，很容易上手
502. 方向盘转向轻盈，精准，指向性不错
503. 操控容易，方向盘不沉，但挂挡有时候不好挂
504. 操控性也很好，方向盘很轻，易操控，方向感強
505. 空调很给力，方向盘也很灵活，总之这是第一次开车
506. 方向盘和中控台，整体的感觉不错，不过如果方向盘是三幅式感觉会更好看，大家怎么看
507. 电子助力，方向盘很轻，开起舒服
508. 开起来比较稳，方向盘是电子助力的，跑长途比较轻松，轻松转动
509. 方向盘有点偏重，不过指向很准，通过性还是很强的，蛮好
510. 这辆车的操控性还是不错的，在低速的时候方向盘很轻松，高速的时候方向盘会重起来，100的时速很稳，没有飘的感觉
511. 这个真的不错，指向精准，方向盘路感反馈清晰，地盘给人的感觉非常扎实
512. 方向盘精准，指哪到哪，轻
513. 这辆车的操控性还是不错的，在低速的时候方向盘很轻松，高速的时候方向盘会重起来，100的时速很稳，没有飘的感觉
514. 操控省力，方向盘很轻
515. 方向盘很轻，油门这块还比较软
516. 方向盘很灵活，操作轻松
517. 真皮方向盘不错
518. 方向盘比较小巧，低盘高，老家农村路上就不用担心了
519. 老婆练手不知道能操控的了不，方向盘还是比较轻盈的
520. 方向盘可轻，换挡也不错
521. 还是比较可以的，就是拐弯比较急得时候侧倾有点大，毕竟是suv，电动助力方向盘也好用
522. 方向盘指向精准，刹车比较线性
523. 方向盘有点轻
524. 都还不错，方向盘很精准，没有虚位，就是倒挡有点不好入
525. 另外方向盘转向有点轻
526. 转向精准，方向盘很轻，底盘稳
527. 方向盘轻盈，操作良好
528. 一如既往的棒，驾驶感觉真好，方向盘特别轻松
529. 带助力的方向盘很轻，指向精准
530. 操控很棒，低速方向盘很清，方向好打
531. 这个不太懂，反正开到现在一直比较稳，方向盘精准
532. 新手，对手动挡操控不是很熟，所以觉得离合行程有点长，坡道容易熄火，后来找准点了后，坡道轻松起步；方向盘有点轻，感觉容易飘
533. 方向盘很轻，原地打轮很容易
534. 操控性还可以，方向盘很轻，随着车速的变化，会逐渐加重
535. 操控的话也是比较好的，就是倒挡的时候，转向打死的话，方向盘有一点抖，这个值得大家注意，其余的都是蛮好的
536. 指向很准，方向盘低速是比较轻，跑高速时速度快了以后会稳重些，而且转弯回盘也很好
537. 开着舒适性好，方向盘灵敏
538. 方向盘指向精准，转弯舒服
539. 方向盘精准，指那打那
540. 开起来还是挺舒服的，转向还挺精准的，方向盘女的开也挺轻松的
541. 方向盘很轻的，不用用力
542. 方向盘操控还不错很轻老婆开也不会累独立悬挂舒适性也不错
543. 方向盘很轻，，操作感很强
544. 方向盘很轻，指哪打哪
545. 方向盘很轻，也算精准
546. 方向盘挺灵活
547. 方向盘还是不错的，转向也很准，很轻松
548. 方向盘比较轻方向感好前后还是独立悬挂所以说感觉开起来绝对好
549. 算不错，电动助力转向，方向盘转动起来轻
550. 操作还是蛮容易上手的，毕竟方向盘没有那么重，还是比较轻，比较灵活的
551. 方向盘比较轻，转个弯自己都会回转
552. 方向盘轻，转向清晰，指向准确
553. 方向盘感觉还不错
554. 总体不错，方向盘大小尺寸刚好
555. 比较方便，方向盘很轻盈
556. 方向盘很轻盈，指向也非常准
557. 整体方向盘比较轻，地盘也比较软
558. 方向盘轻，操控好
559. 方向盘小点，遥控钥匙不能控制其他车窗的升降，开空调车有明显振动，属于正常现象吧
560. 内饰不是很好塑料感太强，特别是两边门缝那间隙太大，方向盘塑料太强
561. 电子助力方向盘底盘稳
562. 方向盘太精准了，还很轻，
563. 方向盘带有电子助力，很轻巧，转向也可以
564. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
565. 转向精准，方向盘调教的可以，不过我喜欢硬一点的，感觉这台要偏软一些
566. 操控也还可以，昨天跑了趟高速，时速超80后方向盘显轻，对于新手可能有点影响
567. 方向盘很轻盈
568. 操作方便，方向盘灵敏度极强
569. 转向精准，电子助力方向盘很轻
570. 不错，方向盘使用轻松，据说是美国天合的电子助力转向系统，
571. 还可以，方向盘指向准确
572. 操控很好，指向很精准，方向盘很轻
573. 地盘很稳，指向性不错，高速的时候方向盘很重，不会有飘的感觉
574. 电子助力方向盘比较轻，操控自如
575. 电子方向盘还是比较舒服的指向性还是很不错的，唯一不满的就是倒档不是很好入
576. 多功能方向盘的按键稍硬
577. 低速方向盘很轻
578. 小四的方向盘超轻，电子助力就是好用
579. 方向盘中间的旷量刚刚好，虚位不大
580. 对于我习惯了轻便方向盘的老司机来说，起步时候很爽，高速时候，一只手或者两跟手指操作的习惯就要改改了，不过这样也有利于安全
581. 转向精准，方向盘低速很轻，高速重点，蛮好的
582. 不过方向盘上的多功能键，很硬没有弹性没有行程的感觉，如果能和中控一样的手感就好了
583. 因为带有有电子助力的，方向盘很轻，指向也很精准
584. 操控非常顺滑，上手好，方向盘和刹车都很灵
585. 这款车配备的是电子转向系统，一只手打方向盘很轻
586. 转向还行吧就是方向盘有点吃力，平路不错，就是坑洼路面悬挂有点硬
587. 方向盘轻盈，转向准确
588. 多功能方向盘，指向准确，在高速上特别给力，总的给人感觉就是打哪往哪
589. 很不错，方向盘很精准
590. 方向盘很轻，操纵精准度够用
591. 带有电子助力的方向盘很轻盈，也没有轻飘飘的感觉
592. 方向盘操控灵活，很容易上手
593. 方向盘好操控低速很轻
594. 方向精准～方向盘直径也大小合适～手豪好
595. 安全配值很高，后排空间很大，方向盘操挡很轻很准，外观大气时尚，油耗可以接受，
596. 驾驶过程中各种操作按键非常方便，方向盘也很轻
597. 方向很精准，就是方向盘有点硬，
598. 方向盘很轻，我单手都可以转方向精准
599. 方向盘很轻，操控很省力
600. 选择这款的理由就是我在意的东西他都有，漂亮的外观，动力也不错，空间大，后排还能纯平放倒，方向盘相对来说小，易操控，转向精确，手感好
601. 非常好，开起来很顺手，方向盘不轻
602. 方向盘很轻
603. 电动助力的方向盘，很轻，方向调校的很准
604. 方向盘助力很轻，底盘扎实，转弯侧倾控制的不错，方向比较精准
605. 方向盘指向精准，转向很轻松，辅助转向灯很实用，晚上转弯很方便，导航拨打电话有点不方便，不显示电话簿名字，所以给四颗星
606. 操作灵活，方向盘敏感度强
607. 多连杆的独立悬挂，减速带过滤得很好，操作这方面底盘也是稳重，转向精确，打方向盘很轻松，新手开合适
608. 发动机也很给力，提速快，方向盘指向好，开起来让人有信心
609. 操控性真的是不错，方向盘很轻盈，我觉得可以给九分
610. 方向盘指向性很不错
611. 容易操控，方向盘轻的没话说
612. 操控灵活，打方向盘很轻松
613. 转向比较轻松，新手开也会得心应手，车身稳定系统不错，方向盘感觉很轻，打起来也不费劲，开车相当轻松
614. 路感好，方向盘控制精准
615. 多功能方向盘用着也顺手
616. 过弯比较扎实，方向盘很精准，
617. 小四真的挺好开的，方向盘指哪打哪，转弯车身支撑性好，过坑坑洼洼的的路也还行
618. 方向盘电子助力，操控容易
619. 比较精准，低速时方向盘比较轻盈，高速时就有点沉重（也许是处于安全考虑吧）
620. 操控很好方向还是挺精准的，方向盘不重不轻，很舒适
621. 方向盘很轻，很容易操控，而且拐弯极限挺高的
622. 方向盘转向也比较得轻松
623. 精准，方向盘轻
624. 操控很容易，方向盘挺灵活，低速的时候灵敏，高速时沉稳，操控感还是比较舒服滴
625. 小四的操控还是挺好的，指哪儿打哪儿，市区车速慢方向盘很轻盈，高速的时候速度快，方向盘有能够很稳重的固定住，人轻松了很多，再加上定速巡航，真是神器
626. 没虚位，方向盘电子助力，很不错
627. 小四的操控还是挺好的，指哪儿打哪儿，市区车速慢方向盘很轻盈，高速的时候速度快，方向盘有能够很稳重的固定住，人轻松了很多，再加上定速巡航，真是神器
628. 方向盘比较轻，转向精准也很很准确，自动挡也会有驾驶乐趣
629. 蛮不错的，特别是方向盘
630. 这个的整体舒适度还是很好的，买车这么久，也没发现什么问题，打方向盘儿很轻松
631. 指向精准，方向盘也很轻
632. 至于操控指向精准方向盘也不大老婆也能很好的操控
633. 操控不错方向盘灵活
634. 转弯挺灵活的，不费力，就是感觉方向盘像玩具车的
635. 方向盘指向性停不错的
636. 操控还是比较顺滑的，方向盘很轻，指向还准确
637. 方向盘转向力度适中，总之我用起来很顺手
638. 方向盘手感很好，指向精准
639. 方向盘灵敏指哪打哪本人经常激烈驾驶就是这变速箱挂挡有时不好挂尤其倒档不知道首保以后怎么样
640. 真皮座椅、真皮方向盘、舒适度不错、
641. 外形漂亮，空间大，隔音好，方向盘指向性好
642. 低速方向盘很轻，高速的时候稍微会沉一点
643. 方向盘：转动轻盈；档位清晰，刹车，稍微一点就可以
644. 方向盘挺精准的，指那儿打那儿，哈哈??
645. 方向盘特别轻，妹子都可以单手倒车
646. 方向盘低速时还是比较轻的，高速时手感会略显沉稳，可能也是个保护措施
647. 方向精准，方向盘很轻，妹妹也能驾驭
648. 操控指向性很好，没有虚位，不过方向盘没有论坛说的低速轻，低速的时候感觉还是有点重，不知道是不是我的个例，我也没试驾过别的车，我想是不是方向盘小的缘故，反正我开我的猎豹车那个方向才轻
649. 转向比较轻松,电子助力,速度越快方向盘越重感觉,越稳定,车身系统也非常不错.
650. 操控指向性很好，没有虚位，不过方向盘没有论坛说的低速轻，低速的时候感觉还是有点重，不知道是不是我的个例，我也没试驾过别的车，我想是不是方向盘小的缘故，反正我开我的猎豹车那个方向才轻
651. 方向盘特别轻
652. 方向盘比较轻，速度快时有点加重，指向还是比较准，转向半径很小，调头轻松，悬架调教偏中间，不是特别硬，也没有很舒适
653. 方向盘很轻，悬挂感觉还行，不是太硬
654. 方向很好使指那打那，没有虚位，方向盘很轻盈
655. 方向盘很轻，刹车制动很好
656. 方向盘低速的时候比较轻盈，高速的时候稍微重一点，几乎没有虚位，轻轻动一动方向盘车子都会有动作，指向精确，指哪打哪，给驾驶者信心
657. 操控很好，方向盘比较轻，开起来很稳
658. 方向盘低速的时候比较轻盈，高速的时候稍微重一点，几乎没有虚位，轻轻动一动方向盘车子都会有动作，指向精确，指哪打哪，给驾驶者信心
659. 外观挺漂亮的方向盘转力度适中19的地盘也是我看中这款车的亮点
660. 静音处理的好，外观大气漂亮，视野开阔，方向盘精准，换挡越来越顺畅，一挡轻松起步，车内无异味
661. 低速方向很轻还是不错的方向盘有点小开习惯也就那
662. 低速时方向盘灵活
663. 方向盘没什么虚位，方向盘灵敏度高，轻轻碰就变相，电子助力转向很轻
664. 仪表中控：仪表盘，中控台，多功能方向盘挺好用可以根据个人喜欢调节方向盘高低
665. 操控感挺好的，方向盘力度适中，转向精准，回馈力度适中，高速稳定性很好
666. 方向盘高速很重，低速很轻，打死时转弯，前面会听见吱吱的声音，所以一般还是尽量留一点空隙较好
667. 方向盘，指向清楚
668. 4.配置gs4除入门级全系标配多功能方向盘行车电脑天窗esp车身稳定系统陡坡缓降等高级功能
669. 电子助力的方向盘很轻，要是能有1.5的提速就好了
670. 操控的话因为全都是带电动助力的，不管是方向盘还是刹车踏板都很轻，调教的力度也刚刚好
671. 方向盘指向性很不错
672. 特别是方向盘，指向也很精准，不过感觉刹车片的尺寸有点小，初段刹车的时候信心有点不足，但是中后段或者急刹还是很好的
673. 最满意就是中控，多功能方向盘，中控台上面的硬质塑，如果是软质的就更好了，如果内饰有带颜色亮一些就更好了
674. 操控精准啊，指哪打哪，尤其是电子助力，方向盘很灵活
675. 很灵敏方向盘转向很轻松
676. 转向精准，在低速时方向盘特别轻巧，在高速时方向盘会变重，路感反馈很不错，悬挂的虑震也还可以，能明显的感觉到左右来回的摆动
677. 操作台，操作起来特别方便，方向盘指哪打哪
678. 转向精准，在低速时方向盘特别轻巧，在高速时方向盘会变重，路感反馈很不错，悬挂的虑震也还可以，能明显的感觉到左右来回的摆动
679. 方向精确，提速轻松，过弯放心，油耗也不错，平均5毛以内吧，外表确实漂亮，公认的颜值高，方向盘低速轻，高速重感觉很好，
680. 方向盘很轻，手感很好，随着车速越来越快方向盘就越来越重，操控感非常舒适，操作完全没问题
681. 转向精准，方向盘很轻松，减震有点偏硬，但效果不错
682. 方向盘很轻，手感很好，随着车速越来越快方向盘就越来越重，操控感非常舒适，操作完全没问题
683. 方向盘还是挺灵敏的，给个赞吧
684. 操控挺好，很精准，很喜欢这个真皮方向盘，小巧轻快，手感一流，多功能的设计在驾驶中很实用
685. 方向盘比较轻，转向精准，不错
686. 操控性还是挺好的，方向盘很轻，指向性还是可以，多功能方向盘挺实用，
687. 方向盘操作比较舒适，力度适中，方向准确
688. 操控性还是挺好的，方向盘很轻，指向性还是可以，多功能方向盘挺实用，
689. 方向盘轻巧，这是继颜值以后第二优点

negative sentences:
1. 盘子很轻，转向半径很小，两车道多就够了，高速盘子很稳，一百码紧急制动不握方向盘刹车是一条笔直的直线，非常沉稳，没有丝毫跑偏甩尾，高速过弯底盘支撑非常给力，抗侧倾强
2. 我没开过其他车不知道操控感觉如何，我个人感觉，方向盘很轻，指向性很明确；需要说的一点就是上坡辅助，在坡度较大的时候，刹车踩死，就会有差不多2S左右的时间辅助，最开始可能配合不好，慢慢熟悉以后，觉得很适用；关于操控还有一点需要说明，挂挡的问题，倒挡不易挂进，刚提车的时候出现有5挡降下来以后无法挂挡，必须揉一揉档杆才能挂，跑了一段时间后就再也没出现过了，我推测可能是磨合的原因，不知道其他车友有没有这个问题
3. 但是传祺GS4这款车的操控还是有点的，感觉方向盘很好用，反馈也挺好的，我一个手开车也稳稳的，至于为什么我一个手开车，因为我另一个手要换挡啊，还有就是底盘很稳，过弯的时候底盘给人的感觉就是放心没事我还在地上呢，不像有的国产SUV，过个弯，给人的感觉就是要侧翻一样
4. 中控和座椅的黑/浅棕配色恰到好处，前排座椅前钢琴烤漆包围扶手及六边菱形按键给人眼前一亮，淡淡的高档奢华韵味就这么的呈到你眼前，但是要找碴也有一箩筐：雨刮灯光拨杆及后视镜调节区域按钮真心可以借鉴那些做的漂亮的，仪表盘不够炫，排挡面板不耐脏，四幅方向盘和短粗丑的后视镜就更无力吐槽，这四项我都向马云的某宝改善了
5. 最满意的地方是油耗，高速一共1300公里，一共700多块钱的油费，高速120开起来也是很有信心的，底盘稳，不会发飘，方向盘指向精准，电动助力很轻，减速带和路面裂纹不会给乘坐感受太大冲击，很舒服的过滤掉了，涡轮介入很快，推背感还是有的，gs4的小排量增压发动机真的太喜欢了，乡村道路不会给舒适性扣分，反而加分不少，空间很赞……
6. 方向盘真的很轻，网上一直有人说GS4变速箱异响，这一点我可以说明一下，开了这么久没有感觉换挡的感觉就已经达到了2档或者3档，我平时还注意的听了一下，没有动静，只是有轻微的换挡声，不仔细听根本听不到的，还有一些网友说GS4底盘异响，我刚从4S店开回家的时候是有异响，不过从那以后没有出现过底盘异响的问题，不知道是不是我的车是12月份下线新车的缘故，平时没有暴力驾驶的习惯，我开车很温柔，最后总结一下，GS4这款车家用很实用，价位合适，车型大气，空间够大，舒适性很好，油耗低，是你居家旅行的不二选择
7. 另外是电动转向，在低速时方向很轻在市内掉头转弯很轻松，高速时方向盘很稳，尝试过短暂手离方向盘，方向不偏不抖
8. 另外是电动转向，在低速时方向很轻在市内掉头转弯很轻松，高速时方向盘很稳，尝试过短暂手离方向盘，方向不偏不抖
9. 在高速时方向盘越沉稳越不容易误操作造成急转弯，这个也算安全吧
10. 雨刷和灯光杆做的挺毛糙的，虽然躲在方向盘后面，但是质感拉低很多
11. 多功能方向盘按钮漏光，精度欠佳
12. 对于操控好，我体会在车子方向盘转动时，一开始会觉得方向盘有点紧，但是慢慢就觉得OK了
13. 对于操控好，我体会在车子方向盘转动时，一开始会觉得方向盘有点紧，但是慢慢就觉得OK了
14. 内饰整体还是不错，就是方向盘上的塑料感比较重
15. 操控性不错，就是感觉方向盘小点，不过不影响
16. 内饰比较大气，不过做工方面还是要提升，这个价位中空为啥不是软材质，搞不懂手感材质：方向盘说是真皮，不过好硬，要是能软一点就好了异味异响：新车异味的确很大，一周后会好点，不过还有
17. 方向盘特别轻盈，转向无虚位
18. 内饰异味极大，臭，中控台方向盘，雨刷灯光控制，空调出风口塑料，用料次（灯杆等毛刺不少），味道重
19. 底盘偏硬，损失舒适性的同时带来的是运动感强，操控一流，高速不漂，指向精准，电动助力方向盘带有随速转向助力大小不同的功能，高速的时候转向明显变重，给与驾驶的信心!
20. 方向盘手感特别好，特别轻巧，没有虚位，指向精准，开完这车，在开大众车，方向盘立马感觉就重了
21. 方向盘手感特别好，特别轻巧，没有虚位，指向精准，开完这车，在开大众车，方向盘立马感觉就重了
22. 门把手，方向盘都是软装还是不错，中控也耐看，国产啥byd之类的中控台也是皮的，小4也该向别人学习学习啊
23. 指向精准，就是我自己加的方向盘套用着不舒服，准备去掉
24. 较低的油耗，动力也不存在不够用，多功能方向盘用着很方便
25. 方向盘的轻盈，开起来也不费力
26. 方向盘有一定的虚位，但是驾驶起来也很方便
27. 内饰只能说一般，安装了大屏导航，感觉还行，中控台塑料感太强，空调按键还可以，勉强争了点分数，四副方向盘也一般
28. 特别容易上手，方向盘感觉良好，试驾的时候，一次就爱上了小4
29. 第三个是前晚开车，车子底盘突然有拖了一把铁丝的声音，下车去看又没有，走走停停开了一百多米，动动方向盘后消失，因为没空，还没去4s店检查，怀疑是刹车盘或者转向的问题，应该是个例，各位不要担心
30. 内饰设计漂亮，简洁大方，功能键一目了然，就是做工用料很一般，特别是多功能方向盘按键感觉很廉价，并且还漏光
31. 电子助力方向盘轻，转向轻盈，转向调头半径挺小的，一下子就能转过头
32. 而且方向盘比较轻巧，就是感觉方向盘稍微有点小，不过可能因为我个人的原因身材的原因
33. 而且方向盘比较轻巧，就是感觉方向盘稍微有点小，不过可能因为我个人的原因身材的原因
34. 转向精准，路感反馈很不错，悬挂的虑震也还可以，只是方向盘感觉偏细了
35. 方向盘不轻不重；座椅比较舒服，就是没有腰托，后排说实话我还没有坐过
36. 3.方向盘真的有点小，实际使用握感偏细，准备入手皮套
37. 方向盘轻盈，随速度上升手感变重
38. 方向盘比较轻，指向精准，操控灵敏，底盘采用四轮独悬挂，转弯半径也小
39. 方向盘很轻回中不错我喜欢拐弯时侧倾很小过弯信心满满的目前地盘没有异响
40. 电动助力方向盘很轻盈没有虚位，指那打那
41. 方向盘指向很精准，油门灵敏，刹车前段软，跟车别太近了
42. 方向盘很灵敏，挂档有点迟钝感，油门间隙很短
43. 方向盘很轻，车子停住了，我女儿一岁半都能转，很不错，指向精准，试驾过虎5，指向模糊，小4比那个好多，还有刹车，100码急刹手丢了方向盘，车也会直线行驶停住，基本上不会偏
44. 方向盘调低后遮挡仪表盘
45. 低速方向盘很轻，速度越高方向盘越重
46. 低速方向盘很轻，速度越高方向盘越重
47. 方向盘很轻，电子助力的，指向性很准，完全掉头用的半径和距离很短；
48. 电子助力方向盘非常轻指向性很不错转弯半径同级别车里最小还要表达什么么
49. 特别是方向盘很顺，不用多少力，轻轻一拨就行
50. 换挡很顺畅的，底盘扎实稳当，方向盘轻盈又不失存在感
51. 静音做得很好，起步能听到轻微的发动机声，40以上就很安静了，不足就是冷车怠速方向盘有点抖
52. 方向盘轻巧，我老婆开也不费力
53. 倒车驻停时，打方向盘打多了会“咔咔咔”的响，这个有点受不了
54. 方向盘挺轻的，不平的路面也不是很颠簸，减震不错
55. 速度快了方向盘有点紧
56. 方向盘没有虚位，一个手即可操控了
57. 方向盘基本没有虚位，都是指哪打哪，这点非常满意
58. 方向盘稍微有点小
59. 方向盘有点虚位，打方向还是挺轻松的，刹车不线性，初段制动力不足
60. 方向盘比较灵敏，很轻，手自一体变速器低速挡换挡有轻微抖动
61. 遥控好，底盘稳，160都很有信心，高速方向盘会变的很沉稳，悬挂硬，转弯支撑好，倾斜小
62. 操控感好，方向盘挺准的没有虚位，
63. 自带的真皮多功能方向盘捏上去感觉很好，不过还是建议自备个方向盘套，夏天出汗不会滑而且易清洗，在速度上也不用太担心，再高速行驶急打方向盘的时候方向盘会变得很重，就算漂移车身也不会感觉到飘
64. 自带的真皮多功能方向盘捏上去感觉很好，不过还是建议自备个方向盘套，夏天出汗不会滑而且易清洗，在速度上也不用太担心，再高速行驶急打方向盘的时候方向盘会变得很重，就算漂移车身也不会感觉到飘
65. 这辆车大体是还是不错的，就感觉前轮过坑异响，方向盘打死有吱吱的响GS4给我的感觉还是不错的声，不过4儿子说不要紧，过坑慢些就好了再好的车也难免会有小毛病，再说人也会有个头疼发烧的时候，何况是汽车，
66. 方向盘的操控感很好，抓地这非常棒，就是底牌回弹不是很明显，40迈过死坑的时候会出现异响，
67. 方向盘很轻，接电话没有快捷键，操控一般
68. 带有电子的方向盘很轻，老婆开小四都能得心应手
69. 操控轻便，方向盘使起来不费劲
70. 方向盘很好操控，不吃力
71. 方向精确，老婆开车方向盘也可以轻松运转，不吃力
72. 方向盘轻盈，直响准，没有虚的
73. 转向挺精准的，而且还超级有安全感的，偶尔高速小甩方向盘的
74. 过减速带的时候方向盘抖动幅度有点大，目前悬架过坑洼路面时，车身晃动比较厉害
75. 转向精准，方向盘几乎没有虚位，
76. 减震偏硬，座椅的舒适度一般，副驾驶座椅调节角度少，后排要能分角度调节就好了，方向盘只有两向调节让人失望
77. 挺好，不太喜欢这个方向盘
78. 方向盘有点丑，没有后排出风口，导航貌似没有SD卡，听音乐只能插U盘或是接线插手机，后座椅靠背不能调节角度，后备箱开启的手扣缝隙太小，不便于掀开
79. 方向盘很轻，转向精准，没有虚位
80. 各方面都很满意，除了方向盘有点难看以外，还有上述的异响，其他问题都没有了，总体来说10分可以打9分的
81. 从我的审美来看，GS4的方向盘造型虽然不算难看，但也太中规中矩了，如果换成三幅的，再加上亮片作为装饰，时尚感应该会提升很多吧.....暂时就那么多了...过段时间再来追加
82. 1.起步动力太小太小，一脚油门下去都没多大反应2.倒车时候转动方向盘有时候会听见变速箱咔咔响，好像齿轮打齿的声音3.低速顿挫4.有一次低速时候开天窗共振，难受的一比
83. 方向盘很轻，开起来很随意，不用什么高度紧张状态，地盘也很给力
84. 刚提车的时候操控非常不顺手，现在好多了，但是还是感觉方向盘不是很准，不知道是不是我的操控习惯有问题
85. 做工不算太精细，方向盘下面的塑料盒一样的东西有点不是太对称，向一边斜
86. 可以方向盘略小
87. 方向盘精准，刹车性能非常好但刹车系统有点重，斜坡刹车松开会有异响
88. 自我感觉方向盘有点细小，装了两个方向盘套子
89. 自我感觉方向盘有点细小，装了两个方向盘套子
90. 方向盘控制好该轻则轻，该重则重
91. 方向盘很轻，没有虚位，容易操作
92. 方向盘角度打大了声音有异响，而且有点大
93. 方向盘有点丑，没有后排出风口，导航貌似没有SD卡，听音乐只能插U盘或是接线插手机，后座椅靠背不能调节角度，后备箱开启的手扣缝隙太小，不便于揭开
94. 就是变速箱升降挡异响底速挫顿严重，影响了行车舒适性，导航有好多地方导不出来，空调太差，方向盘打死有异响，打开车门都有异响，杀车太软，动力差，上波没力
95. 方向盘没有虚位，开高速手握住方向盘下边还要不停修
96. 操控性很好指哪打哪而且这车方向盘很轻就是一般的女生都能开
97. 指向精准，方向盘小点，减震不难受
98. 1.方向盘调节感觉好累2.烂路时颠簸感强都不敢开快3.车窗异响（路面不好或60码以上）4.导航不够人性，好多地方找不到
99. 很好指那里打那里很好用方向盘很轻操控爽歪歪
100. 开的不多，也没什么特别的，感觉方向盘很小，操作上不会有开大车那种局促感
101. 方向盘也合适，老婆开着都觉得方向盘手感很好，不会很重
102. 方向盘也合适，老婆开着都觉得方向盘手感很好，不会很重
103. 很好，方向盘电子助力，转弯半径较小
104. 操控一般，指向还好没有什么特别的虚位，但是方向盘有点重又有点死，可能还需要磨合
105. 方向没跑偏的迹象100迈松手方向盘一点不动请勿模仿就是离合踏板太低
106. 方向盘电动助力很轻盈，并且转精确无虚位，指哪转哪
107. 还可以，方向盘回弹力度稍大，多弯道路况胳膊比较累
108. 方向轻巧精准，方向盘略小，显女性化
109. 外观很赞、方向盘轻驾驶舒适，油耗超低，空间足够使用
110. 方向盘指向精准，而且很轻巧，换挡平顺性一般
111. 传祺gs4在长相方面，我个人觉得还是不错的，至少不丑吧，跟一般的车子大同小异，比较中规中矩~因为我也是刚拿驾照的人，虽然驾照是过了，真的开车了，我还真有点紧张，操作方向盘，踩刹车我都特别的小心翼翼，就怕用力过头，把握不好
112. 内饰一般，气味比较小，就是缝隙比较大，不美观，工作台和方向盘还可以做的更好
113. 方向盘适合我们手小的
114. 方向盘有点小了
115. 操控简单，方向盘也比较好，指哪打哪，跟我开过的CRV比，觉得CRV方向盘太重了
116. 操控简单，方向盘也比较好，指哪打哪，跟我开过的CRV比，觉得CRV方向盘太重了
117. 指向精准，手动模式还是会自动降档，另外中控方向盘功能多了按起来麻烦
118. 方向盘很轻，据说是电子转向助力，媳妇也可以一手开车了，指向比较精准，没有虚伪
119. 手感挺好的，方向盘也挺轻的，就是感觉方向盘稍小
120. 手感挺好的，方向盘也挺轻的，就是感觉方向盘稍小
121. 我感觉方向盘比其他车要小一点没量过
122. 优点：空间真心大，坐上去也很舒服，方向盘轻，操控性好，远光灯照的特别远
123. 方向盘相比小轿车有点重，可能SUV都是这样
124. 不规则的多边形设计，听说取自兰博基尼的设计团队理念，不知是真是假~~~环抱式的中控布局，挺不错的，LP说怪异，但是个人感觉还说不错的，其次方向盘的四幅式设计个人不太喜欢，还有就是手动挡的档把看起来太廉价了
125. 高速转弯非常稳，方向盘轻便不费力
126. 一样没什么概念，方向盘比较轻后来在市里开的多了感觉那个发动机自己打火，自动熄火那个功能很好用啊，第一次把我吓一跳以为自己熄火了，刚好还是在等红灯，头上一层薄汗
127. 方向盘很轻，虚位很少，忽略不计
128. 就是做工的精细程度，门缝，发动机舱接缝过大，还有胎噪比较大，方向盘打死时会有嘎嘎的响
129. 操控很舒服，方向盘轻盈且精准，自从开了小4，开其他车都觉得方向好重…怎么破
130. 有时候转动方向盘不是很精准
131. 方向盘很稳，转弯半径很小不容易擦擦砰砰
132. 方向盘很灵敏，估计女孩子开会很喜欢，一点都不重
133. 没开过别的什么车，方向盘什么的操控还不错，换挡档位有点生涩
134. 方向盘不是很轻路感比较清晰指哪打哪
135. 动力满足日常驾驶，方向盘没虚位
136. 操控方面呢，本身就是平常用，SUV车型也没想着当跑车开，方向盘还是比较轻，带动方向很方便不吃力，目前行驶1000公里，油耗投下来8个油
137. 方向盘低速时，非常的轻，转弯半径很小，随着速度的增加，方向盘会变得很稳，有句话叫做“低速轻盈，高速沉稳”，形容我们的方向盘很贴切，高速上基本2个手指就能控制，没有虚位
138. 方向盘低速时，非常的轻，转弯半径很小，随着速度的增加，方向盘会变得很稳，有句话叫做“低速轻盈，高速沉稳”，形容我们的方向盘很贴切，高速上基本2个手指就能控制，没有虚位
139. 方向盘低速时，非常的轻，转弯半径很小，随着速度的增加，方向盘会变得很稳，有句话叫做“低速轻盈，高速沉稳”，形容我们的方向盘很贴切，高速上基本2个手指就能控制，没有虚位
140. 方向盘也没有虚位
141. 原方向盘太细
142. 操控性很好，方向盘比较精准，没有虚位，指哪打哪
143. 座椅也稍微有一点偏硬，坐久了有点累，方向盘只有一向调节也有点遗憾，老是手远了脚近了，开久了要么手累要么脚酸
144. 转向指向精准，采用电子助力方向盘轻轻松松，不用花多大的劲去打方向，底盘扎实采用前麦弗逊，后多连杆独立悬挂对于整体乘坐十分舒适，但悬挂调教偏硬，路面一些小的颠簸会反馈到车里
145. 倒挡不好挂、掉头的话方向盘打一圈半的话或者是雨后上下坡踩住刹车，会有刺啦的声音，怀疑是生锈了，等首保的时候去看看
146. 低速时候方向盘不能太好转了哦，而且转弯半径还小，基本在街上一把就转回来了，倒车的时候速度太突然了，突的一下速度就出来了，有点措手不及
147. 操控容易，方向灵活轻盈，方向盘虽小了一圈，但不是什么大问题，习惯就好
148. 最不满意的是这款车并没有我想的那么舒适，车的方向盘握久了我还是会感觉很累
149. 方向盘手感很好，很轻，因为经常要走烂路，坑坑洼洼的，车有点晃，悬挂有点硬吧，我是小白只能说说感受
150. 不足之处手动挡每个档位都不太精准，（相比大众朗逸）挂档都比较难挂，不要说吸入感，尤其摘5挡比较费劲，也许开朗逸熟了，这个车手动挡还真不适应，就是方向盘真轻，换档太涩，就是这个感觉
151. 方向盘握感不错，转向也比较松，操控比较轻便简单，中控一目了然，刚拿车牌的小白应该也能自由操控
152. 故障方面存在变速箱换挡异响、车门不好关、车载导航地图信息无法找到、后雨刷与玻璃贴合不平、高速时方向盘有点向右偏等等问题吧
153. 本人178驾驶室的空间很符合我的体格一点儿也不觉得拥挤座椅也还说得过去高度也正合适而且，方向盘也能自己调节家里五口人，完全没有压力
154. 新车吗操控比较轻，本人拿本快4年了，考证的时候的教练车，是报废的桑塔纳2000，那方向盘真重，
155. 方向盘轻盈，指哪打哪，很随意很任性
156. 指向精准，方向盘也不重
157. 还行吧，自动挡的感觉都那样了，中规中矩，就是觉得方向盘太重了，开时间久了我右手胳膊有点累啊
158. 方向盘低速轻盈，高速又很稳，老婆开着都不费劲，很轻松，刹车初段没有什么力度，再踩一下，又很紧，才开要有一段适应时间
159. 就是方向盘我个人觉得有点小
160. 操控比较顺手，方向盘不是很死，稍微一转向就能控制，不过同款里的车操控据说都不错，也不算出彩
161. 悬挂，小的坑洼细碎的东西能过滤到很弱，但方向盘上可以感受到
162. 自动挡，轻轻松松，方向盘很轻，之前开过驾校的车，哪叫一个重
163. 方向盘很轻，后视镜视角也不错，但是身材比较矮小的兄弟容易看不到前面跟侧面
164. 操控性很好，方向盘比较精准，没有虚位，指哪打哪
165. 方向盘很轻，爬坡不像考驾照那样松离合抖动慢松刹车起步，必须得给油否则百分之一百息火
166. 用车2600公里时，发现方向盘抖动厉害
167. 方向盘轻且虚位小，离合有点重，我老婆开就有点难度
168. 方向盘力度感觉很好，开习惯了就觉得别的车方向盘好重
169. 方向盘力度感觉很好，开习惯了就觉得别的车方向盘好重
170. 塑料方向盘手感不好，自动挡低速略有顿挫，瑕不掩瑜
171. 操控感稍差，感觉方向盘有点沉
172. 方向盘操控没有虚位，转弯也不太费力
173. 方向盘手感好，不错，不是太懂车，词穷了
174. 真皮座椅，真皮方向盘，内饰清晰，不是一个级别能比拟的
175. 油耗高，七八角一公里，换挡有咔咔的响声，方向盘间隙有点大，刹车没得合资车那么灵，这个要用力踩一下，合资车轻轻的就来了，后排没有空调出口，没有一建升窗，要用手一直按住，这个价位配置不算咋样，仪表盘不是液晶的，空间还是比较可以，气味不是很浓，轮胎为什么有的是马牌，有的是米其林，觉得马牌的轮胎要大气点，米其林不大气，爱卡小石头在轮到里面，大灯是卤素的，要是疝气灯就更大气，功能按键反应迟钝，音响效果一般
176. 方向盘很轻，这一点是没有想到过得，这么大的体积不会很重
177. 主驾方向盘下面有一个隐藏的小储物格，可以放一些油票和卡
178. 再后来看GS4，第一眼真没感觉，当时试驾了一圈有3分钟时间吧，第一感觉就是方向盘太小了，当时简单了解了一下车价情况就跟销售互留了电话，后来在网上找人抱团购车，我们在网上一共找到8人，一起团购，优惠1.2万，当天就定车了
179. 内饰硬塑料材料比较多，升降档有明显顿挫和声音，方向盘有跑偏现象，车门必须用很大力度关，左前方近光灯虚黑，价位有点虚高，没什么性价比，售后服务态度比较差
180. 硬塑略多，气味淡，方向盘上面由于不是真皮，有点刺刺的感觉，准备明天用砂纸搓搓
181. 手感材质：做工整体不错，但有些小瑕疵，我的方向盘中间有毛边，起码2厘米
182. 储物空间：前排储物格不算多，只能说够用，有两个杯架可以放两瓶水，门把手位置也可以放一瓶水，方向盘左侧有个小的储物格，可以放驾照，行驶证等零碎物品，中控台下面有个储物槽，可以放手机
183. 仪表很LOW，方向盘很难看
184. 转向精准，方向盘轻，女孩子开起来也不费力
185. 方向盘很轻，单手操作都没问题，换挡，刹车，加油门都能轻松应对，特别是指向性很好，不会转弯不足或者转弯过头，唯一美中不足的是，有时候倒档偶尔难挂
186. 可能是个人原因，好车没有开过但是小四开起来的感觉很棒，不管是过坑还是上马路牙子都很随心应手，方向盘指向精准，没有虚位，给人一种指哪打哪的感觉
187. 3个小时后终于成交了，现金优惠6300，赠：全车贴膜，发动机护板，全车脚垫，方向盘套，行车记录仪，就交完定金，10天后终于提到了我的小四
188. 另外就是对于我们身材不高（本人身高刚1.70米）的南方人来说，方向盘只能上下调节不能前后调节是我要特别吐槽的，因为把座位调太前了，手握得舒服了，但膝部却顶到前台了，座位调后了腿舒服了手握方向盘又远了不舒服了，档把位置也靠后一点就好了，挂个五档有时还得离开靠背
189. 底盘和悬架的调教都很犀利，平时路感很清晰，方向盘握感很好轻重也适中，平时开起来比较有信心；动力稍微差了点减震器处理的都很好，舒适性和操控性能做到兼得的确不容易，方向盘非常的精准，指哪打哪没有一点多余很好开比较容易上手，回老家走烂路从来不会担心毕竟SUV的离地间距要高一些，一般的烂路完全可以应付的了
190. 底盘和悬架的调教都很犀利，平时路感很清晰，方向盘握感很好轻重也适中，平时开起来比较有信心；动力稍微差了点减震器处理的都很好，舒适性和操控性能做到兼得的确不容易，方向盘非常的精准，指哪打哪没有一点多余很好开比较容易上手，回老家走烂路从来不会担心毕竟SUV的离地间距要高一些，一般的烂路完全可以应付的了
191. 操控的话很舒服，低速的时候方向盘很轻快，转弯半径很小，在市区行驶游刃有余；到了高速的时候方向盘又会很重，很稳，不会出现飘的感觉，给人信心很足，刹车的感觉也挺不错的，随踩随有，没什么虚伪
192. 操控的话很舒服，低速的时候方向盘很轻快，转弯半径很小，在市区行驶游刃有余；到了高速的时候方向盘又会很重，很稳，不会出现飘的感觉，给人信心很足，刹车的感觉也挺不错的，随踩随有，没什么虚伪

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:464   negativescore:-185
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 悬挂调教偏硬毕竟是SUV嘛，地盘操控不错不愧是阿尔法罗密欧的地盘
2. 国产suv当中颜值算不错的一款
3. 相对于别的SUV不错，达到了我心里的要求
4. 悬挂稍微有点硬，但也能说的过去，选车的时候试驾了很多同级别的SUV，小四在这里面属于还不错的了
5. 对比其他的车，也都试驾了觉得这车空间和油耗是我最终选择的原因，而且国产SUV销量排行也不错
6. 小四的性价比我感觉还是很高的，因为基本上所有十万级的SUV我都看了，也就小四是我感觉性价比比较高的了
7. 国产suv第一漂亮
8. 转向很准，操控很轻松，平时老婆代步上下班，坐的很高，开着也很轻松，唯一一点是刹车前半程偏软，刹车较硬，这可能是SUV车子的弊病，没有开过其他的SUV，不知道区别
9. 40天跑了3000公里广州忒热空调动车就开，综合6.8～7.2，基本7.0，还有比这省油的紧凑SUV吗
10. 颜值是GS4的强项，比其他SUV强太多了，不用说都知道
11. 老百姓想外观好，空间大还省油的SUV只有这车最好选择，上20万的不说了，我没钱??
12. gs5出来好几年了，口啤不错，传祺能做好suv了，gs4外观漂亮，性能好，做工好，还有底盘悬挂等机械能力好于同级别的车，开起来很整，很厚重
13. 人生第一辆车，我坚定的想选择SUV
14. 由于预算有限又想要量SUV（现在流行趋势嘛）所以一开始就定位国产车，毕竟现在国产车技术也成熟了许多
15. 这款车的外观是最吸引我的地方，空间大出去开着很舒服，SUV本来就是年轻人喜欢的，并且感觉也比较有个性
16. 底盘调教不错suv减震比我以前的领驭有点硬走土路略微有点颠不过真心能接受
17. 在10W左右的城市SUV中还是挺不错的，
18. 外观，性价比，工薪阶层，家用Suv最合适
19. 这款suv还是比较不错的
20. 磨合期已过，高速市区几乎各半，油耗比起同类SUV算是很不错，综合优惠8个左右，如果纯高速6.5个
21. 这个车颜值没话说，国产车里最美SUV比某越好看到哪去了
22. 性价比算高了合资车想买suv也要考虑途观了买不起所以……
23. 时尚大气的外观，经济实惠的油耗，同级别SUV里的强者
24. 外观在国产SUV中算是最好的，丝毫没有模仿的痕迹，这也是买这款车的原因之一
25. 紧凑型SUV算是空间大的了，坐在后排很宽敞
26. 一般，相比较其他国产SUV这配置确实有点低价格也不便宜
27. 油耗非常满意，跑了两千多公里，综合工况油耗基本控制在百公里7.5左右，作为一个1.5吨左右的SUV,这个油耗真心强
28. 让他的外观吸引住了，个人比较喜欢SUV油耗比其他SUV小家庭用比较合适
29. 刚好工作需要个车代步，平时商务上的接送，想选个空间大点的suv，当然外观也要过得去，至少自己看得顺眼才行
30. 操控真的很放心，对于高大的suv很必要
31. 悬架偏硬这也是SUV的特性～路面反馈清晰
32. 订车前，在网上看了好长一段时间，我喜欢SUV，轿车坐进去就像坐井里差不多，LP和小孩有点晕车，LP说SUV坐姿高视野广比轿车好很多，所以就只看SUV
33. SUV比轿车开着舒服，也不累
34. 油耗整体来说不错，在SUV里绝对算省油的，其实还可以更省，可能跟我的驾驶习惯有关系吧，毕竟我是新手啊，哈哈
35. 对于suv操控算不错了，精准度可以，过弯侧倾不明显
36. suv的舒适性可想而知，再说我是新手，不知道其他车有什么好
37. 指向不错，过弯支撑相比某些SUV要好
38. 第一，国产suv里面最好看的
39. 很漂亮，最美SUV
40. 第一省油经济实用紧凑车型suv油耗比较低，第二空间很大，座椅加热，后视镜折叠功能很全，第三价格合适在自己预算之内，同样的价格买不到合资的这样的车，之前一直关注东本XRV来，后来看下空间和配置都没有小4好，所以果断买这辆车了，后来又试驾了一下小4动力真的够用，飙车除外
41. 外观100%满分，除开GLK、路虎、JEEP这样硬汉的车以外，合资车里估计只有几台SUV比它好看一些
42. 在买这款车的时候也对比了同等价位相同车，最后还是相中之款SUV，所以我自己感觉性价比，空间，油耗在这价位上别的SUV都强一点点
43. 在同等价位的车里面这款外形比较好，功能也比较多，与其他品牌SUV停在一起，外形完全不一样，没有一点模仿的影子，配置也比较高端，无钥匙进入，启动，自动驻车，座椅加热，后视镜加热等都挺好，最喜欢的就是自动驻车与后视镜加热，太实用了，主驾驶安全带扣上后自动驻车就启动了，红绿灯再也不用担心后溜了，下雨天把后视镜稍微擦一下水，然后开启后视镜加热功能，基本上一路后视镜都是清清楚楚的，基本不会有水珠挡住视线
44. 不明白操控具体指的是什么，就按我自己的理解说一说吧，感觉操控不是很灵活，这可能是和SUV本身的特性有关，这车有比较大，所以操控上难免有一些不便，特别是停车的时候，得特别小心翼翼
45. 空间不错，属于紧凑SUV但是空间足够用
46. 当初想买车的时候已经很明确，家用一辆SUV
47. 本身买的就是suv，油耗达到理想状态
48. 一般吧，比起其他国产SUV价格还是有点高
49. 这款SUV非常平稳，老爸老妈孩子坐后面，经常很快就睡着了，非常舒服
50. 一般吧，感觉座椅有些硬，可能跟我原来开轿车有关系，SUV估计舒适性就是没有轿车好
51. 平均八个油，suv很不错了,
52. 市区跑跑还是可以的，早知道吉利那个suv那么亲民就上它了
53. 方向指向还是比较清晰的，路面回馈也比较好，在过弯道时，你就会发现这是一辆车身比较高的suv，建议大家不宜激烈驾驶哟
54. 就是看上了这车的悬挂，前后都是独立悬挂，舒适性高，在这个价位的SUV里面，底盘是比较扎实的
55. 已经驾驶一个月了，操控性能只能说SUV还是没有轿车好
56. 目前7.9，还能接受毕竟他是个SUV，这已经很不错了，大老爷们不要太矫情
57. 中国最美SUV当之无愧的
58. 10万级最牛suv,同等价位里，小四配置还算高
59. 综合来说，性价比很不错的SUV
60. 挺大，满意，城市SUV不错
61. 这个价位，自主品牌SUV感觉广汽做的比较好
62. 我觉得首先是外观足够吸引人，再一看配置，性价比就出来了，不像其他的几款国产车都是模仿啊山寨啊，咱可以穷，但要有骨气对不对，其他的国产车唯一吸引我的就是X80和BYD宋了，X80油耗高了点，宋混动版搞不起啊，不是混动版的又没有很高的性价比，不喜勿喷啊，纯属我自己的观点，也对比了合资B级车，因为我之前开的就是合资A级车，所以要换也只考虑这两种车了，合资小型SUV和这个级别的国产SUV差不多的价位
63. 动力好，颜值高，价格合适的suv里边最好的车了
64. 14万，开这个车我感觉不错了，至少让你过足suv的瘾
65. 提速非常快，外观时尚、大气，油耗在同级别SUV中算是很低的了，内饰做的也非常有感觉，包括空间非常的大，每个人坐进去都要夸夸空间，各项功能配置也非常齐全，特别是ESP以及倒车影像、胎压检测，这些功能都是非常实用的
66. 外观空间油耗都很满意，在suv中空间算比较大的，外观也非常漂亮，油耗相对较低，底盘也很扎实，喜欢的地方都点多哈哈
67. 紧凑级SUV里空间算是很好的了，实际感受是很好，不能光看数据
68. 就舒适性来说，SUV的舒适性肯定和轿车没法比
69. 操控性在SUV里面算很好的了
70. 这样说吧，是熟人了，所以几乎是没赚钱卖给我的，12.08的裸车价，还送了脚垫坐垫和一箱油，你想一想，广汽传祺的车，质量完全达到了合资车的级别，只是做工还跟不上，紧凑型的SUV中，这个价位很不错的
71. 舒适性没的说，毕竟是SUV，舒适性不如轿车也属正常
72. 这样说吧，是熟人了，所以几乎是没赚钱卖给我的，12.08的裸车价，还送了脚垫坐垫和一箱油，你想一想，广汽传祺的车，质量完全达到了合资车的级别，只是做工还跟不上，紧凑型的SUV中，这个价位很不错的
73. 第一辆车是两厢轿车，有时全家人都要乘坐，显得有点拥挤，所以这次想要SUV，小四又有比较漂亮的外观和不错的油耗，所以最终选择了传祺
74. 油耗适中，不算高，在SUV里算是比较低的了
75. 底盘比一般城市SUV要高，外观漂亮，动力有劲
76. 作为新手开手动档还不熟练，总体感觉1.3T动力只能说日常够用，舍得踩油门还是有推背感的，低档位加速慢，作为城市SUV来说可以了
77. 紧凑型SUV空间里面算大的了，利用率很高
78. 最后之时准备放弃改选启辰T70后仔细对照其配置，NNT这车没配车稳定系统，原则上SUV必须有这配置，原因你懂的,
79. 还不错，这个价位的SUV已经很不错了
80. SUV空间很舒服，后排座椅可以放倒，空间是足够用了
81. 选这款车主要是价位合理，在自己的预算范围之内，个人也比较喜欢SUV，功能配置也比较稳定
82. 一直要提车，看了好久在汽车之家关注了好多系列，众泰，吉利，比亚迪之类的，因为不喜欢轿车所以关注的都是suv一开始订了大迈什么呢5，定金都付了到了看现车的时候灰心了，太过于小气没什么风格，试了一下动力就那样，刹车软
83. 外观漂亮，价格基本能接受，SUV空间不错，再一个就是本人身高186不得不选择SUV，个人我也喜欢越野车嘿嘿??
84. 想拥有一辆suv，油耗低，外观好看，操作好
85. 自主外形设计，相对其它同级别的SUV来说，模仿度小，其它几款模仿豪车较高，不喜欢
86. 总体来说是款不错的家用SUV
87. 肯定没有轿车舒适，但在SUV里算佼佼者
88. 外观好看，动力还行，SUV结构，卖的火
89. 表显油耗跟实际肯定是有误差的，但是还好，这车在SUV中算省油的了
90. 座椅虽然比不上轿车舒适，但是SUV比较硬朗的做派决定了你必须要适应他的风格，否则还是买轿车好了
91. 悬架应该偏中间一点，过减速带和坑跳动还是比较明显的，但不是特别生硬，也没有那种匡哐的声音座椅舒适性：前排座椅软硬度适中，包裹性还不错，电动调节还是很好的噪音控制：发动机噪音不大，怠速时基本听不到，跑起来有，但也算大，胎噪风噪还是有这么大，不过也可以理解，这么宽的胎，又是SUV
92. 对一个SUV来说已经很好了
93. 这款车不论从外观、内饰、空间、动力、油耗方面都很符合一般家庭对SUV车型的需求，GS4对得起这个价钱，同比其他品牌的紧凑型SUV性价比很高
94. 外观大气，很漂亮，SUV级别的此款比较省油
95. 这款车不论从外观、内饰、空间、动力、油耗方面都很符合一般家庭对SUV车型的需求，GS4对得起这个价钱，同比其他品牌的紧凑型SUV性价比很高
96. 作为一款SUV，宽敞的内部空间和8.5的油耗让我非常满意，家里人都说这个车不错
97. 人人都说1.3T的排量配上这台4.5米的车身，接近1.5吨的重量的SUV是小马拉大车，但日常驾驶动力足不足，还是开车的人最有体会，不能说这辆车动力很充足，但当你开这辆车跑在路上的时候你绝对不会想到它是一台1.3T排量的车，这应该是取决于那台7速干式双离合变速箱的换挡表现吧
98. 性价比也还行，国产SUV普遍都差不多
99. 后来又关注过长安CS75，外观颜值都符合心中预期，但考虑到没有购置税减半，并且长安内饰做工不敢恭维，中控台设计真心不喜欢，CS75各种异响，刹车异响，油箱异响，2015年度SUV投诉排行它也高居榜首，所以也pass掉了
100. 由于资金有限，买之前基本所有小型SUV和国产SUV基本都看过了，非常喜欢雪佛兰创酷，无奈空间实在太小（一家五口），小四空间大一家五口坐着都能保证舒适，油耗低颜值高
101. 现在已经行驶2000公里了，跑过高速也跑过市区，平均值在8个油，对这个油耗我还是比较满意的，毕竟还没有过磨合期，在SUV中可以算是很好的表现了
102. 由于资金有限，买之前基本所有小型SUV和国产SUV基本都看过了，非常喜欢雪佛兰创酷，无奈空间实在太小（一家五口），小四空间大一家五口坐着都能保证舒适，油耗低颜值高
103. 方向转向很轻，女孩纸开都不成问题，指向精准，路面回馈信息比较清晰，反正指东它就不敢走西，哈，有点费话了，另外悬架比较硬，毕竟是SUV，可以理解，胎噪风噪稍微有点大，这个只有跑高速就能感受得到了，相信一般这个价位的车都基本是一样的了，没什么好纠结的问题，对吧
104. SUV比轿车座得舒服多了，稳当、宽敞
105. 高速过弯也不会感觉飘，不过也很少高速过弯，第一是不安全，再者作为SUV本来高速过弯就不是强项
106. 国产最高颜值SUV
107. 虽然比起硬派SUV看起来秀气很多，但GS4本来的定位也就是城市家用SUV，并不适合用来越野
108. 减震太硬，SUV肯定跟轿车不能比
109. 油耗可以说非常满意了，从提车到上一次加油我统计了下，加了3567元油都是93的，跑了8001公里，到现在为止还没跑过高速，都是郊区和乡下路，这样算就是0.445元一公里，这点对SUV来说很不错了
110. 油耗和外观是最满意的一点，纯自主研发的外观设计，能设计出这么漂亮的SUV,我为咱们中国的设计师点赞!
111. 车的视野也很好SUV就是这点好处哈哈
112. 外观就如同标题和最满意的一点，在我眼里，GS4就是国产最好看的SUV，没有之一
113. 我经常在市区，郊区开上下班，电脑显示目前油耗7点多，对于一个SUV来说我觉得很不错
114. 油耗SUV比较省的一百块新车240公里
115. 我觉得国产车里面外观这么好看的SUV没几个，别的都是各种仿合资车型
116. 很给力，对比其他的紧凑型suv本人觉得更好一些
117. 座椅坐着挺舒服的，SUV的视野就是比轿车好多啦，开阔啊
118. 超赞，国产SUV里面颜值最高的一款车
119. 家里有一辆轿车了就准备买一辆SUV，长安75，哈弗H6，基本国产的SUV基本都看过了，主要感觉这些SUV都是油耗高
120. 油耗低，市区5毛多长途4毛多吧，对于SUV车型来说很不错了
121. 家里有一辆轿车了就准备买一辆SUV，长安75，哈弗H6，基本国产的SUV基本都看过了，主要感觉这些SUV都是油耗高
122. 起步肉，一二档顿挫，紧凑SUV用1.3t我也是醉了
123. ：最满意的恐怕就是油耗了，我提的是1.3手动豪华版基本上都是市区综合油耗才7.1L/100KM，大家要清楚这可是一辆SUV啊
124. 还行吧，不过跟外观比起来就逊色多了，如果内饰颜色鲜亮点应该会好点，毕竟现在很多国产SUV内饰颜色都挺丰富
125. 表显的油耗不准，至少差一个油左右，我现在5500公里了，表显7.3，但是我根据加油金额算的话基本上在8个油以上了，当然没有之前预期的好，但是也很不错了，因为我这5500公里其中至少有4500公里是市区道路，基本上都很堵，而且这段时间天气热，空调也随时开着，所以说这个油耗我已经非常满意了，我之前也测试过跑高速，高速油耗一般在5个左右，开空调的话在6个多，就是跑市郊的柏油路，油耗都不会超过7个，这车油耗在SUV里确实很不错
126. SUV中表现的很好，8个左右
127. 隔音对于小四SUV来说已经挺好了，时速一百车内轻松交流
128. 动力觉得还行，1.3T的涡轮增压对于小型SUV来说都算好了
129. 后来又看了福克斯，说实话福克斯挺好的，后独立悬挂，舒适性不错，就是我一向对轿车不感冒，感觉坐里面有点压抑，空间小，视线没SUV好
130. suv终归比轿车舒服，音质还可以
131. 1.外观原创度高，在现今模仿横行的车市出现这样一款自主suv是很值得我等新车主庆幸的事
132. 选合资小型SUV吧，外观看起来缺少SUV的力量感，配置也差点意思；选自主紧凑级SUV呢，配置和外观更加满意，但动力匹配的完善度又有些让人心里没底
133. 舒适性还是可以的，减震偏硬的问题那个国产的SUV都是这样，座椅比较舒适（我的是织物座椅），通过性比轿车要好的多
134. 油耗控制很好，节能模式下油耗基本7-8个左右，运动模式下油耗也才10个左右，对于一款SUV来说已经是相当不错的了……
135. 外观在同价位的SUV颜值是比较高的，老婆一眼就看中了，外观符合80、90后人群的审美，毕竟这部分人群是购车主力
136. 中国原创SUV高大尚
137. 对于综合考虑论外观内饰动力油耗这些都是传祺的优点加分项目，对于中国的汽车市场理性的选择很重要，具有中国SUV销量目前第二的品牌相信广大的消费者还是有自己的眼光的
138. SUV的视野非常好，操控非常非常的流畅
139. 比较满意，虽然没有坐进日系车那种像坐沙发的感觉，但是感觉还是不错的，老妈也非常满意，之前坐轿车说感觉憋屈，而且晕车格外厉害，结果坐小4感觉很满意，说坐着不憋屈，晕车也好多了，这可能就是SUV的好处，视野高
140. 加上长城汽车以前做的都是大卡车，很粗糙的SUV，现在换了一个漂亮外表不代表他的车做工一定好
141. 空间很大，不管是前排还是后排，都足够大，特别是后排，坐上去在里面想怎么动就怎么动，翘二郎腿都没有问题，主要就是追求空间所以才买的SUV，平时出行，大空间坐着也舒服，特别是过年走亲戚，空间大的优势就会体现得淋漓尽致，总之GS4在空间方面表现得还是很不错的
142. 作为一个城市紧凑型SUV,6.0的油耗确实不错了
143. 说到内饰这就要看你和什么比了，想当初买车的时候看了不知道多少车型，自主的，合资的，小型的，紧凑的等等，小四的内饰不是最好的，也不是最差的，属于中等吧，比很多差不多价位或者更高价位的合资的内饰好，比部分国产的SUV内饰稍差，总之有得必有失，如果方方面面都出类拔萃，我想小四也就不是现在这个价格了，总之，小四的内饰虽然没有眼前一亮的感觉，但还是完全可以接受的
144. 悬挂偏硬，不过suv都这样吧
145. 性价比嘛，自主SUV中中等偏上的水平吧，稍稍贵了那么一点点，但是我觉得贵的这一点点是值得的，喜欢就好
146. 外观是我理想中的样子，比较简洁，但是线条俊朗，看上去感觉充满青春活力，没有其他某些国产SUV那种蛮、憨的感觉，家族式的前脸设计，不会显得过分张扬，低调含蓄中透露着几分不羁，很多家人和朋友都说这车漂亮
147. 正因为是SUV重心比三厢轿车高一点，总是感觉开起来稍微有点晃，没有三厢车那样开起来稳当，所以舒适性也或多或少的打了一些折扣，谁让它空间大通过率要好一些呢
148. 我知道，作为一款自重接近1.5吨的SUV来说，百公里十升算是正常油耗
149. 其次油耗也是很满意的，目前开了1000公里，车载综合油耗5.5，但是我用加油软件算下，实际油耗6.5左右，对于suv来说，这个油耗是很好的了，哪些油耗10个以上的人会不会骂死我??
150. 不过过减速带的时候减震稍显硬，这个可能跟SUV底盘有关系，通过性好了，舒适性就比
151. 国产SUV里，价格有点高了，上饶这边起码优惠5000元，不过也是最均衡的一辆车吧，
152. 油耗真的很低，紧凑型的SUV开出个小车的油耗还是相当不错的
153. 颜值排第一，安全性能第二，支持国产第三，配置高第四，性价比高第五，空间宽敞第六，独立悬挂第七，SUV高装车第八
154. 其他方面还好，就是座椅偏硬，SUV的通病，但可以接受
155. 2.既然是国产的SUV卖点是高配置，我觉得应该舒适以上都配备自动后视镜折叠与电动坐椅
156. 空间还行，SUV的车子能小成什么样子，家用还是完全可以的，没有问题，就是感觉前后排之间的距离有些不科学，需要调整一下，要是能再宽裕一下就好了
157. 3.全车不配套踏板，建议豪华以上能选装踏板，这样SUV就完美了
158. 油耗在SUV车型里算比较理想的
159. 其中侧面的感觉是我自己最喜欢的，黑色的C柱比较有科技感，车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
160. 油耗在SUV车型里算比较理想的
161. 再有就是小四的油耗低，作为SUV本车的油耗能控制在6到7个点已经很难得了，出了日系车能做到，其他车型是很难能做到的，再就是该车的价格，配置，性价比很高，毕竟广汽集团旗下有本田，丰田等日系和资产，所以小四的生产是有日系车的技术，还有双离合是完全采用菲亚特的双离合，所以打消了干式双离合的疑虑，买了小四这款爱车，很自豪
162. 最低5.4油耗，平均6-7油耗没的说，第一次开的时候油门控制不到位，油耗14直接吓到了后面注意油门控制了所以油耗就下来了，并且开着开着熟悉之后路况好的情况下油耗能开到5升，感觉非常不错，油耗这里我给满分，很多朋友也许会觉得1.3排量的一个SUV动力肯定不足，反正对于我来说感觉你动力在足，无非就是提速快点，但是在市区没什么用
163. 当初要买SUV这个车型的原因就是想要一个大空间的（好俗的理由），平时还可以拉点货，出去玩可以多带一些东西，本人180CM的小胖子，这个价位的A级车进去都要磕到头（原谅我管不住嘴是吃货），SUV中的空间表现，小四只可以说是中规中矩，是正常水平满足自己的需求就是最好的
164. 合资的紧凑型SUV太贵小型SUV空间又太小，只能选择国产的紧凑SUV，这款车刚上市，口碑销量都还是不错的，正好赶上十一车展就定了车，第二天就去把车提了回来，还是不错的
165. 外观空间油耗都很满意，在suv中空间算比较大的，外观也非常漂亮，油耗相对较低，底盘也很扎实，喜欢的地方都点多哈哈
166. 合资的紧凑型SUV太贵小型SUV空间又太小，只能选择国产的紧凑SUV，这款车刚上市，口碑销量都还是不错的，正好赶上十一车展就定了车，第二天就去把车提了回来，还是不错的
167. 就舒适性来说，SUV的舒适性肯定和轿车没法比
168. 合资的紧凑型SUV太贵小型SUV空间又太小，只能选择国产的紧凑SUV，这款车刚上市，口碑销量都还是不错的，正好赶上十一车展就定了车，第二天就去把车提了回来，还是不错的
169. 同等的SUV下这款看上去很结实很有线条感
170. 在12万左右的SUV中Gs4表现很优秀，又是自动挡外观设计也漂亮
171. 换成的SUV一下子感觉视野宽了不少
172. SUV空间大，底盘高，带ESP，外观漂亮
173. 省油、漂亮的suv
174. 对于suv来说已经很不错了
175. 小四作为十万露头的suv，内饰整体还是满意的，按键布局合集，用料也不错，塑料感不强，做工细致，反而有种高大上的感觉
176. 座椅偏硬，长时间开车舒适性差点，suv共性吧，这方面不能和轿车比
177. 纠结了半天最后打了个电话去问一个亲戚，最后经过亲戚的开解决定抛弃合资车转向国产车，说道国产，我亲戚给我推荐了H6陆风X7，然后我就开始关注SUV了，当时看车的时候最火的三款SUV就是H6560和GS4
178. 油耗倒是真心不高可能我开车习惯也比较好这种油耗在suv里少见啊家用妥妥的
179. 家里添购的SUV主要用途为每日通勤+周末出游+年假日回老家
180. 因为是家用，上下班接孩子方便，觉得空间很大又是SUV，很符合男人对越野车的幻想，价格也是非常合算
181. 油耗对于SUV，这样的车重，百公里油耗仅8升油，算是可以接受，而且属于在磨合期，磨合期一过，应该还是能降点，小4空间大，后排座椅全部放倒可以直接睡2至3个人，跑高速累了，高速服务区休息是个好办法
182. 看了不少国产SUV空间最大的是cs75但内饰味道用料真是醉了哈弗H2空间比小四小挺多的对比下来还是小四空间不大不小的挺合适不是说适合自己的才是最好的么哈哈
183. 目前磨合期油耗将近五毛，百公里八点二升，对于SUV来说已经很好了，希望首保后继续降低，跑了一段高速，5.4L/100km，牛气
184. SUV这个样子不错了
185. 没开过好车，只能说SUV跟轿车没可比性，底盘高，舒适性差点，但通过能力强，同价位的车应该算不错的了
186. 才6.5绝对秒杀国产suv
187. 和以前的老款SUV来说，传祺GS4的前脸没那么长，比较饱满
188. 紧凑型的SUV能有如此大的空间真是超出想象，特别是后排座椅可以180度完全放平，几个人一起坐都没有问题，就跟销售人员介绍的那样，可以几个人在一起来玩牌
189. 和中大型SUV相比可能空间有所不及，毕竟是紧凑级SUV，不会差到哪去的
190. 自己实际实际的话可能会高一点，最近半个月出游了1次，爬山比较耗油，平均下来就到了7个油，差别不大，在同级SUV，甚至轿车里，都是一个非常低的数值了
191. 本次总结：首保后跑过一次长途高速，单程370多公里，地盘很稳，特别是ESP系统，140时速高速，方向盘很稳，作为一款城市SUV的GS4确实不错
192. 紧凑型SUV空间里面算大的了，利用率很高
193. 买这车之前也关注过一些，瑞风S3，启辰T70，奔腾X80，海马7，总之市面上卖的好的国产SUV都关注过，最后等到宝骏560，配置空间价格简直逆天了，而且有勃艮第红，老婆都很中意，就是没有自动挡，最后小骥也有勃艮第红就果断出手了
194. 外观的颜值是这个级别的SUV里面最高的,毫无山寨感,非常满意,买的闪耀金.
195. 本来我是抱着怀疑的心态，1.3的排量还是SUV,这不是小马拉大车的节奏，本来还担心4S店的以各种借口不让试驾（这种情况见多了，很多4S店老是以各种借口规避车子的问题逼重就轻的各种忽悠不让试驾之类的
196. 前脸和尾部有中大型suv的风格十分漂亮
197. 看车历程一路走来，本人车型本来想买轿车的，毕竟轿车驾驶舒适性高一些，但是老婆要SUV说是出去玩什么的后备箱大点，能多放点东西，免得回趟老家拉点农家土货什么都装不下，想哈也是
198. 最好还是选择了suv
199. 而且回老家那段路比较烂，SUV底盘高
200. 空间对我来说还是很不错，紧凑型SUV，后排空间也理想
201. 每一个男人都会有一个车的梦，可我深知赚钱的不容易，就想挑一个性价比高一些大气的SUV
202. 外观大气时尚，尾灯造型个性十足、内部空间很大而且乘坐起来也很舒服，发动机是1.3T的但是作为一款SUV的车型动力非常的好很给力
203. 首先我就是想选一个suv,要求4.4-4.5米长，相对省油，空间大，适合家用的，价位在10万左右
204. SUV中比较省油的小四不错
205. 乘坐感觉很不错，主要是隔音和操控，后排我也试过，中间这个位置，如果做3个人，走山路，中间这个人就会摇来摇去，因为suv重心高，但是还是喜欢suv，本身腿长，不喜欢躺着开车
206. 还有内饰用料和中控平台的设计，在同等次的SUV车中算是好的了
207. 乘坐感觉很不错，主要是隔音和操控，后排我也试过，中间这个位置，如果做3个人，走山路，中间这个人就会摇来摇去，因为suv重心高，但是还是喜欢suv，本身腿长，不喜欢躺着开车
208. 这款车虽然有一些小不足，但常言道：“金无足赤，人无完人”，这款车外观设计动感靓丽，内饰好，油耗低，动力充沛，车子用料实在，空间充裕，操控性和舒适性也很高，试问在十多万的SUV车型中，还有更好的选择吗
209. 不到十二万的车，包括真皮座椅，全功能方向盘，天窗，倒车影像和倒车雷达，蓝牙电话，定速巡航，日间行车灯，主驾驶位电动调节，座椅加热，行车电脑等等，最主要的是传祺的发动机和变速箱是国产SUV里质量相对好的
210. 一般，主要还是动力太弱，一款城市suv不光是空间大，起码也得有点动力，你跑在路上要是提速还没个QQ快，我也就只剩呵呵了
211. 其实这款车我觉得女生开也会不错，但是很多女生都不喜欢SUV
212. 我只是试驾，但是没买，个人觉得国产车，在这种动力下，售价太高了，合资车现在降价很厉害，国产suv一直这么坚挺，没有道理
213. 虽然油耗高了点，但看在是SUV，也就觉得正常
214. 10万左右的SUV,能做到这么好，已经很不错了
215. 和以前的老款SUV来说，传祺GS4的前脸没那么长，比较饱满
216. 后排没有空调出风口，SUV本身就比较宽敞，只是前排的出风口有点捉襟见肘了
217. 记得当初他们打标语什么十万级最牛SUV最低油耗6.3L，挺吸引人的，不过跑下来的油耗确实不高，还在接受范围之内，毕竟排量在那放了
218. 在选车中全部国产自主品牌SUV都认真地对比油耗、外观、悬挂系统、发动机等等，最终选择了广汽传祺GS4
219. 同价位的suv中gs4的配置很高，传祺国产品牌支持国产，内饰设计的很合理，按键的样子很喜欢
220. 油耗低，外形好看，还是SUV
221. 选择SUV最看重的就是空间大，还有就是外观领导说好看
222. 符合城市SUV定位，较舒适
223. SUV悬架偏硬，不过舒适度还是不错的，座椅加热比较给力噪音控制：音响个人比较喜欢，音质还不错
224. 杭州的雨季积水厉害，SUV通过性、及驾驶视野都要比轿车好，加上本人前面一部车就是轿车
225. 还切还有指定区域音量控制座椅舒适性：舒适性不错，各大的还是买SUV好点，至少坐着舒服行驶舒适性：玛吉斯轮胎，胎噪很大，其他还好
226. 还不错，至少在SUV中性价比还是不错的
227. 底盘及悬架：悬挂偏硬，SUV为了防侧倾也只有牺牲舒适性了
228. 非常宽敞,后排空间也很大,头部空间也充足,后排放平能拉货,非常不错,买SUV就是看中空间了
229. 首先最最最主要的是媳妇喜欢这个颜色，其他车型无这种颜色，加上自己身高较高，轿车太小，偏爱SUV级别，适合自己的才是最好的
230. 喜欢它的款式，喜欢suv，性价比高
231. 在我眼里国产的SUV是最漂亮的
232. 作为一个SUV油耗这么低真的很不错!
233. 个人认为这款车在国产SUV里性价比算是最高的
234. 至于外观与舒适性，这不需要讨论：这是公认的舒适性与外观最好的国产SUV
235. 整体来说，在国产车当中，这车还是非常值得购买的，目前个人觉得最大的竟争对手来自吉利的SUV,最后希望国产车雄起
236. 本来想买奥迪A3，不过考虑一下，觉得A3太小气，还是SUV开着过瘾，另外一点就是省油，上高速的话估计0.4元就够了，在市区的话要0.6元，比较适合我，平时也就是接接孩子
237. 比较过雪铁龙c3-xr，各方面都挺好，虽说是小型suv但是轴距大空间还行，但是没esp，出于安全考虑，直接pass，同样的，启辰t70也被pass
238. 我觉得还可以了，十来万买个SUV，配置还这么高，外观还那么拉风
239. 在汽车之家潜水也是好多年了，其实我本来是想买轿车的，打算跑滴滴的，结果现在滴滴也不好跑，家里人又觉得买轿车比较那个，还是SUV好，什么路况都可以跑，毕竟老家的路没那么好走
240. 配置很全，在同等价位的品牌来说，十来万的SUV确实不多，有的话可以低配置的，现在这个还是挺好的
241. 必须帅，最近出来的博越，AX7，CS75等等个个颜值都很高，国产SUV外观都还可以的
242. 宽敞，真心觉得紧凑型SUV里空间不错的一款了
243. 人人都黑哈弗动力差，技术旧，连续这么多年SUV排行榜第一，年年第一，月月第一那都是经过市场考验的，能差到哪里去
244. XRV也看过，内饰真心好看，但是底盘是扭力梁的，本人之前的车就是扭力梁，过弯快了会甩尾，舒适性也不好，再加上XRV那低矮的外形，作为SUV真的不给力，严格来说算高点的两厢飞度
245. 过减速带有些硬，这是SUV的特点吧，肯定没有轿车底盘舒适
246. 我关注的是10-15万区间的车，一顿试驾，最后根据多年的开车经验选择了这个车，比一些合资品牌的SUV要好很多，尤其是底盘
247. 当初看了h6h2,本来最后需要定安全的，但是看了这个小四的外观以后，又加上朋友的这种的极力推荐，所以最终选择了小四，毕竟当初选择suv的目的就是希望有大空间，所以能丢弃的H2
248. 主要优点:跑起十分省油，静音设计超棒，点火后几乎听不见发动机声音，手机远程点火及车辆定位显示出新时期suv流行的亮点
249. 一般，相比其他同级国产SUV价格偏高
250. 紧凑SUV宽敞180度折叠后座比较人性化
251. 性价比在国产suv算非常好的suv排量可不是盖的呦
252. 有着多元化美学灵感满分颜值，融合欧洲立体美学重构中国元素，热销车型十万级最牛SUV传祺GS4凭借高颜值高配置获得我们两口子的青睐
253. 性价比在国产suv算非常好的suv排量可不是盖的呦
254. 为SUV中的最节俭者，现平均耗油显示为9，但提车时显示为12.4
255. gs4性价比较高，外观好看，同价位的suv中H6油耗大，动力弱，技术也较为过时，而CS75始终摆脱不了面包车的身影，1.8T的发动机参数却并不好看
256. 性价比还算高，不算最高，但在紧凑型suv里算很好了
257. 油耗还是满意的，第一次保养过后油耗出现过从7.4上升到1O.1，这段时间主要是我没出远门只是在家上下班，才造成耗油，以后期间油耗下降到6.3一6.1，这是本车最低油耗，二保过后又出现过油高到9.7.但跑一下小长途油耗很快就会降下来，现一直保持在6.7之间，本车作为一款近1500公斤的体重，现实际油耗7.7个油在suV当中是最好最省油的了，我坚信油耗还会降的，我很期待从论坛上看到5.6的油耗出现，所以油耗我满意
258. 指向精准、路感清晰、悬挂软硬适中，符合运动型都市SUV
259. 对于suv方向盘很灵活电子助力确实很轻
260. 当下SUV热，我也是跟着潮流走的人，合资SUV太贵，囊中羞涩啊，对比国产的SUV，还是觉得传祺SUV稍微厚道点，就是定价太高，没优惠，如果腰包充裕，我不会选择这车，最起码也要昂科威，没办法，被现实打败
261. 侧向支撑毕竟是suv，还是硬
262. 当下SUV热，我也是跟着潮流走的人，合资SUV太贵，囊中羞涩啊，对比国产的SUV，还是觉得传祺SUV稍微厚道点，就是定价太高，没优惠，如果腰包充裕，我不会选择这车，最起码也要昂科威，没办法，被现实打败
263. 论驾控感受，我认为小四绝对是同级SUV中的佼佼者,感觉几乎没有以前开过的大部分SUV那种车身笨重和转向迟缓的感觉，方向盘轻柔灵敏，转向精准清晰，底盘也比较稳健
264. 当下SUV热，我也是跟着潮流走的人，合资SUV太贵，囊中羞涩啊，对比国产的SUV，还是觉得传祺SUV稍微厚道点，就是定价太高，没优惠，如果腰包充裕，我不会选择这车，最起码也要昂科威，没办法，被现实打败
265. 论驾控感受，我认为小四绝对是同级SUV中的佼佼者,感觉几乎没有以前开过的大部分SUV那种车身笨重和转向迟缓的感觉，方向盘轻柔灵敏，转向精准清晰，底盘也比较稳健
266. 就是看合他大空间，完全体现SUV的感觉
267. 操控灵活，精准，作为一款SUV悬挂还是软了一点，遇到坑速度快一点通过就会到底，加个减震胶垫就OK
268. SUV的舒适性跟轿车是没法比的，但GS4相对来说还是不错的
269. 本人新手但是车子要求首先是SUV空间大，然后1.3t发动机配备7速变速器在满足日常出行同时，节油效果明显
270. 不用我多说了，不管你们说别的新上市的SUV怎样，GS4才是我心中的最美国产SUV
271. 隔音效果还算不错的，唯一不满意是高速除了胎噪和风噪，玛吉斯的胎噪就不说咯，风躁确实是SUV的软肋
272. 小四的舒适性，虽然没有轿车那样舒适，但SUV这种舒适性也算优秀，过坑不会让你有种蹦起来的感觉
273. 表显6.3的平均油耗，实际算下来4毛钱把，还是不错的，毕竟是个大大的SUV
274. 前期对比了很多车，也看了很多车，10W级别的SUV还是小四更方面都好，试驾方面也很满意，当天去了4S就订车了，很顺利
275. 对于一台中型SUV来说，已经很知足了
276. 现在油耗是7个，跑了800大大降低了我的油耗方便，对于suv比较款来说算是非常划算而且恒有的，绝对不是油耗子
277. 我从拿到驾照之后就开始喜欢车，老是做别人的三厢车，还是因为个子的原因，总是感觉进去之后有点憋屈，所以就看好suv款的汽车，之前一直关注h6，但是大家都说比较肉，最后又在汽车之家，找了同等位价格的suv款的车型对比了一下，最终敲定传祺gs4，就一直开始关注论坛，我也是在一直等降价的浮动空间，又开始说购置税减半，有些动心，但是那时候没有车本，所以就迟迟没有定
278. 舒适性还行，只是suv悬架肯定没驾车舒适
279. 外形没得说，个人感觉系国产最帅的SUV，非常漂亮、非常漂亮、非常漂亮、重要的事说3次，哈哈
280. 1.外形很大气，线条很刚硬，有硬派SUV的范儿，外观设计也没有模仿嫌疑，在国产SUV中颜值较高
281. 1.外形很大气，线条很刚硬，有硬派SUV的范儿，外观设计也没有模仿嫌疑，在国产SUV中颜值较高
282. 简约时尚我喜欢，空间和视野都不错，毕竟是suv嘛
283. 偶尔加速时发动机位置有异响，有时候加速时也有顿挫的感觉，不知道是不是因为双离合的原因，好多车友都有这样的反映，估计这是这款车的通病吧，不过瑕不掩瑜，再好的车也有不足，只要不是致命的就行了吧，毕竟这个价位的国产SUV已经很不错了
284. 之前看过h6和比亚迪宋，一直关注的是suv，本来也考虑过小轿，但岳父说小轿坐里面窝着不舒服，城市suv合适
285. 之前看过h6和比亚迪宋，一直关注的是suv，本来也考虑过小轿，但岳父说小轿坐里面窝着不舒服，城市suv合适
286. 在行驶中听着音乐感觉还不错，驾驶席手动方向也行，悬挂硬点，但考虑是款SUV，所以还是不错的
287. 对同级别SUV来说算低的，对1.3排量来说有点高，而且高速超过100码油耗就上去了，感觉90左右最省油
288. 噪音有点大，减震偏硬，毕竟是SUV嘛，不能和轿车比
289. 高速时风燥有点大，因为是SUV的关系完全可以接受
290. 听说底盘是国产SUV最好的，还是那句话我开的其他车少没有比较，但我老婆老说车坐得很摇很抖不太舒服
291. 上班城市高颜值suv
292. 我本人个子比较高，所以喜欢SUV的车型，座椅坐着也很不错，就是走山路的时候后排中间的人左右摇晃的厉害，这应该是因为SUV底盘比较高的原因，自己选择的嘛，也没什么意见，满意
293. 我本人个子比较高，所以喜欢SUV的车型，座椅坐着也很不错，就是走山路的时候后排中间的人左右摇晃的厉害，这应该是因为SUV底盘比较高的原因，自己选择的嘛，也没什么意见，满意
294. 起步较肉，感觉所有同价位suv应该是一样的吧，加速不错，超过1500转加速真心挺给力的的
295. 油耗一公里4.5-5毛钱可以市区堵车情况6毛左右，可以接受，在所有紧凑suv中油耗还是可以的完全可以接受
296. 选车时，主要看了H6和纳智捷U6,从外观上选择了U6，但价格稍微贵了1万，而且还是低配的，油耗也高，听说发动机不怎么好，然后试驾了H6，感觉动力，外观可以接受，但是同样的SUV，行驶在高低不平的路况，感觉减震效果太差，没有柔韧性，试驾传奇，同样在高低不平的路况，感觉减震相当好，感受到高档车的舒适感
297. GS4是我人生中第二辆车，第一辆是微型车，所以有了换车的心理后就一直想买辆SUV，无奈钱不多，基本看的都是10万左右的小型SUV，像CS35，福特翼博，江淮S3，标志2008，雪铁龙CX3r等，直到无意中发现广汽传祺GS4后，确定换车就他了，紧凑型的车身要比小型SUV更宽敞，即便在同级别车里空间也比较有优势，最重要的就是外观超符合我的审美观，油耗又不高，对我这个不喜欢激烈驾驶来说1.3T的动力足够
298. GS4是我人生中第二辆车，第一辆是微型车，所以有了换车的心理后就一直想买辆SUV，无奈钱不多，基本看的都是10万左右的小型SUV，像CS35，福特翼博，江淮S3，标志2008，雪铁龙CX3r等，直到无意中发现广汽传祺GS4后，确定换车就他了，紧凑型的车身要比小型SUV更宽敞，即便在同级别车里空间也比较有优势，最重要的就是外观超符合我的审美观，油耗又不高，对我这个不喜欢激烈驾驶来说1.3T的动力足够
299. 买车的目的还是很明确的，家用居多，所以选择SUV空间大些，但是市面上同等级的品牌呢太多了
300. 这个必须满分，SUV开到7.2L很不错了，我前一辆车福瑞迪也开到这个数，但是是轿车哦，省油是必须的，1.3嘛??
301. 基本这个价位的SUV都是国产的车，并且因为之前的车就是国产的，所以对于国产车的质量还是比较信得过的，（大毛病没有，小毛病修一修就好了）
302. 很适合年轻人的一款城市SUV，线条很流畅，后面悬浮式的车顶设计也会让人更加青睐有加
303. 之前看过大众朗行非常喜欢但是女友说喜欢SUV预算有限就买了这个主要是看外形和空间还不错平时还可以拉点货也想让女友坐着心里舒服一些就选择了它
304. 颜值高，油耗较低，空间不错，在国产SUV里操控感受也是一流
305. 性价比个人觉得非常的不错了，11万多买这么大一个SUV,而且配置还相当的丰富
306. 个人感觉这车的销量自上市以来，销量不断的上升，加上广汽的知名度和漂亮的外观，喜欢SUV的朋友，真的值得给你们推荐一下
307. 朋友一上我的车立马就说，还是SUV座的舒服
308. 性价比适中吧，因为国产SUV销售前两个大头在同配置的情况下都比小4便宜
309. 80%城市道路，7.2L/百公里，油耗很满意，SUV这么重的车身1.5吨，1.3T发动机动力很充足
310. 油耗，作为SUV的小四平均八个油还是让我比较满意的
311. 其它的国产SUV虽然性价比高，但是太山寨了
312. 悬挂比轿车硬，在SUV中，舒适性是比较好的了，CS75,瑞虎5我都试驾过，没有GS4舒适
313. suv用途多吧，视野好，遇到不好的路况绝对不用担心地盘问题，比轿车省心
314. 对于一个自重1.45吨的SUV来说百公里7个油是非常可以接受的了
315. 非常高，这个价格能买到这样一款高颜值的suv车型，兼职是不敢想象啊，何况这个车还是那么省油呢
316. 女孩子也该有自己的一辆suv，真的可以感受到自己的更多方面，来吧妹子们
317. 老爸不同意买SUV，但是我前期做了好多工作，而且真心喜欢，所以就只能听我的了
318. 性价比目前觉得是SUV里最高的
319. 只能说城市SUV相当不错
320. 喜欢操控喜欢suv的首选，喜欢高颜值的那就更不用说了
321. 想想suv再小也不会小到哪去，这车全员满载，一点都不挤
322. 用料和同价位的suv一个样，感觉无明显优势，中规中矩
323. 城市SUV，舒适性没有轿车的好，当做的相当不错，座椅柔软，皮质适中，没有50W的雷克萨斯真皮柔软，呵呵这个好像是没法比……
324. 这是最值得称赞的，SUV做到了紧凑车的油耗，还能说啥
325. 从提车10.5到现在的7.2降了很多还在磨合期应该还有下降的空间，对于SUV来说这个油耗已经还不错了，当初买的时候就考虑油耗
326. 从14年就有买车的想法，当时看车的时候都是看七八万一下的小车，感觉空间小了一点，最后转至SUV车型，朋友都建议买SUV车型说现在流行，而且视线好空间大，那好吧就买SUV的吧
327. 在国产紧凑型SUV里性价比高，
328. 非常大，很舒适，这真的是紧凑型SUV么
329. 而且自己觉得还是SUV坐着舒服，坐姿很正，像坐在办公室里一样
330. 个人觉得这个价位的SUV吧不算贵，毕竟很多东西都可以比得上合资的了，综合来说还是很满意的
331. 极具岭南中国风懂得醒狮眼、溜背式车尾、大爱天使翼LED尾灯，鉴于价格有点承受不了，得知GS4即将上市，颜值同样很高，但价格亲民，且油耗低，满足SUV的情结，空间大、视野好、通过性好
332. 外观的颜值是这个级别的SUV里面最高的,也是很多人购买GS4的原因,家族式的凌云翼设计延续下来,毫无山寨感,非常满意
333. 应该有不少车友都是冲着购置税买的车吧，虽然感觉中了政策的套路…由于要考虑家用车的实用性，选了SUV，无奈的放弃了就在眼前的思域（只加3000，但是送很好的膜）
334. 外观，油耗，操控，我都很满意1.3T动力不能说很足，但是作为城市SUV已经够用加上汽车本身不是很重所以在动力上完全可以让人满意油耗更不用说我平时开车上下班市郊的跑单程最低油耗到达过4.3平均油耗最低的时候6.7除了磨合又加上拉高速什么的最近回到了7.0但是已经很可以了操控上方向盘很轻指向性很好转弯半径小ECO模式下1800转就开始换挡正常模式要达到2300
335. 国产SUV特点明显，外观好，内饰好，配置好，性价比很高
336. 1.3T的动力跟大众的1.4T数据差不多，实际加速的话，因为是SUV肯定重量比较大，所以加速就一般般了，但是买菜用足够了
337. 油耗表现，在suv中真的很不错了，我目前1500公里，车显7.5个，自己用小熊油耗统计是8个，真的挺省油
338. 车子底盘很稳，过弯时车子的侧倾很好，作为一款SUV来说真的挺不错的，电动助力的方向盘很轻，指向也很精准
339. ，对于这么小排量的大suv来说已经很不错的了，平时道路情况还不错，一半市区，一般拥堵，能有这个油耗表现不错的了
340. 座椅软硬适中，不会让坐车的人感觉很累，但是毕竟是SUV，乘坐肯定不会有轿车的舒适感，个人乘坐喜好吧，我是觉得很不错
341. 之前开的轿车总想换换新的驾驶乐趣，suv的通过性确实没得说，坑坑洼洼的路面大多无视，这也是选择的主要原因之一
342. 性价比挺高的，与其他很多看过的同类车辆之中相比，是十分高的，本人认为是这么多同级别SUV小车中是最好的
343. 个人认为紧凑型SUV最漂亮，尤其是后排悬浮式车窗以及他的鲨鱼鳍式转向灯车灯设计：他的日间行车灯远处看真的很像沃尔沃的XC60
344. 符合自己选车的要求就买了，SUV,省油，空间大，质量稳定就行
345. 还有就是跑高速的时候，风噪也挺大的，不过自己选的车，含着泪也要开啊行驶舒适性：公路上行驶有一点胎噪，当然了，肯定没法和轿车比，不过10多万的国产SUV也不错了座椅舒适性：这款车真皮座椅，还不错，要是副驾驶座位，也是电动调节的那就NB了空调：新车，开暖风，跑5到6分钟，就能明显的感觉有暖风吹过来
346. 不粗糙，只能这么说，这样类型的SUV算是不错的了，棕色内饰上档次
347. suv空间肯定是很好的，没话说乘坐空间：我身高178cm，前排空间对我来说很宽松，后排空间也可以，就是头部空间没有别人说的那么好了
348. 开了半辈子的轿车，又不想买个价位高的SUV，综合考虑还是支持传祺吧
349. 作为15万多的suv来说内饰够厚道
350. 国民自主最美SUV!
351. 空间怎么说呢，还行挺宽敞的不觉得拥挤比较我也不是什么高个子但是我表哥185的身高做进去就不行了，因人而议有些人身高太高就只能考虑大型suv了比如ga8就挺适合我表哥的有空这个思想是不是得坐坐
352. 对于紧凑型SUV来说，空间是很大的，而且还能180度放平，空间不用说了，
353. 新车目前油耗有点高，买之前就看好suv油耗可以不计较
354. 排量小，才1.3T的，作为一个SUV来讲动力很好，才烧不到7个油
355. 综合评测在SUV车型中还算很不错的，性价比非常高
356. 无意中看到路边广告牌进去看了看，被他的外观和配置所吸引了，然后陆续的去了好几次，试驾了一次，总的感觉还可以，毕竟这个价位的SUV选择也不错太多，直接就选了，就是优惠不大啊
357. GS4在主驾驶位的设计就是以城市SUV的定位去做的，坐姿偏低，但得益于SUV的高车身，所以视野开阔
358. 性价比非常高，说实话，10万左右买个SUV，小4的性价比真的非常高，没有非常非常出彩的地方，但是各方面都比较平均，也没有什么很烂的地方，总体来说是很不错的
359. S3是一台性价比相当高的小型SUV，8.88万顶配车型，1.5L、CVT、自动空调、日行灯、4气囊、后视镜加热，加上内部空间相当巨大，所以自看上S3之后一直是我购车的首选
360. 同是SUV差不多价钱的翼博、骊威、创酷，根本不可能旁边还能坐两人
361. 我个头太高了，并且家里都是大高个，所以只能选一个大点的SUV，后排没做过满员，不过看着就很宽敞，尾箱也中规中矩，反正我肯定是躺不进去了
362. 无论前后排空间都不会给人压抑的感觉，充分体现出了suv相对轿车的优越之处
363. 横向对比：下面来说说跟其他车的对比吧，因为本人体型大，所以最开始基本上把那些小型SUV车都排除了，之所以去试驾了XRV跟缤智就是想看看空间到底够用不，去试驾后，发现顶棚了，并且车跑起来后，路噪不轻
364. 开过操控最好的suv了（本人只开过些20万到30万的合资品牌suv），这是让我选择gs4而非cs75的最重要因素
365. 之所以选择GS4，主要从设计原创，颜值高，很高的辨识度，而且看起来像SUV，空间够大，一家人都很喜欢，就是这种对眼的感觉很重要，所以开着才能得心应手，坐着才能安心
366. 性价比比较高，国产SUV的首选吧
367. 外观就不用多说了，也就是我选择这个车的原因之一，原创的设计，秒杀同级SUV，霸气的前脸，凌云翼，鲨鱼鳃式的转向灯，广汽传祺设计师张帆不愧是奔驰的设计师，赞??车身造型：车头大气，腰线硬朗，特别喜欢轮毂的造型
368. 方向盘力度适中，在操控上很精准，感觉底盘很扎实，在过弯的时候还是犀利的，对于SUV来说，有天夜里躲避没开灯的掉头车，刷的一下直接就过去了，有惊无险，亲身体验
369. 总的来说性价比还是不错的，12万左右买一个颜值高，大空间，马力过得去而且油耗也不高的Suv，还配有天窗，导航，后视雷达，自动座椅加热，上坡铺助，后视镜加热，多功能方向盘，EsP等豪华配置，性价比还可以，如增加后排出风口，底盘调较再舒适一点，性价比更高
370. 很省就算在城市里开也不是想象中的那么耗油，差不多7个油，SUV几毛钱的油真的很实用
371. 储物空间：后背箱放四箱衣服两百斤米还是很轻松的，空间不是特别大，放一家人的东西还是够用的，又不当货车用全家出游时：后排坐四个人也不会觉得特别拥挤，SUV的空间比轿车还是宽敞很多
372. 小四虽然在紧凑级SUV里轴距一般，但是空间也绝对够用，我身高1.88，体重180坐里面也不觉得憋屈，我调好主驾驶位置坐在后排也有一拳呢
373. 于是就开始在之家混论坛，选车我只看SUV，轿车一概不考虑，SUV空间比轿车还是宽敞很多的，刚开始看的哈佛H6，论坛关注了好久，普遍说油耗高，想来想去还是放弃，去年朋友买了辆小四，当时就被小四的外观迷惑了，小四那自主设计的外观没有一点仿高端车的样子，是我选择它的重要原因之一
374. 小四的外观当然没得说，同级车最美，什么博越最美suv，我看不咋滴
375. 当然这本来就是SUV的基本功能，但是小四空间更大、所以这种感觉更强
376. 作为一款SUV整体还是蛮好的
377. 说起gs4，1.5动力比起好多suv的车要省不少油呢，开过的都知道吧
378. 还是比较可以的，就是拐弯比较急得时候侧倾有点大，毕竟是suv，电动助力方向盘也好用
379. 或者比涡轮，紧凑型SUV中有比IHI更好的吗
380. 看中了，空间，油耗，时尚的外观，再就是在车展的时候乘坐体验了一次，感觉爱心的变速箱，精致状态下换档手感还是不错的，吸入感还是有的，当然没有动态体验，后期订车世家开的是自动档，世家时间比较短，距离也不愿，所以没有太深入的了解，仅仅是被外观打动了，草率的订车了，当时对比车型主要有博越，帝豪gs，哈佛h6，长安cs75，瑞疼等，所有的这些车型中世家过的就gs4还有帝豪gs，感觉gs的驾驶感受也不错，但是车子没有suv的感觉，再就是提车周期比较长，大概两三个月，等不了
381. H6是现在SUV的大老大了，无奈不喜欢档把的位置，加上长城1.5T的涡轮介入时间太晚，必须保持高转速才能拥有较大的动力，最终也放弃了
382. 悬架比较柔和，SUV的舒适性可以跟轿车比一比
383. 换车时就是奔着乘坐空间来的，所以首选就是SUV，空间足够大，过年回家可以拉很多年货以及东西，尤其有了儿子之后，过年回家光带他的东西就够塞满一个后备箱了
384. 上高速最快跑到过150就不敢踩了，我觉得国产紧凑suv这个价位中买它我不后悔，别说什么双离合这呀那的，双离合我喜欢，是真喜欢，爆发很强，这车比哈弗H6好看，比AX7省太多油了，家用不错得选择
385. 小四的空间还是不错的，是一台SUV应该有的空间
386. 一个不算很小的SUV能有这样的油耗真的很满意，跑高速真的不到4毛
387. 说实话SUV车型谈舒适性有点太扯了
388. 很大气之前用的是小轿车现在换成SUV了心情很好
389. 因为本人定位在15W左右，所以就局限了很多，买这款车前我做了很多工作，汽车之家，易车网，太平洋汽车差不多天天都要看，合资，国产天天对比，但是本人骨子里排除了日本车，所以在福特翼博、雪铁龙，U6，创酷，KX3,IX25等，发现这些车无论从配置和外型来看都不具备新力军国产SUV，唯一值得关注就是它们都是带着合资的光环照耀，还有就是同事们说合资车技术成熟等，最后我还是按自己的选车在国产新力军领航里面挑选，CS75、H6、锐腾、DX7、博越，终定小4与我伴行，发动机，双离合，动力和油耗相比其它款合资我更倾向于小4,还有其超凡卓越的颜值，销量才是王道，群众的眼睛才是雪亮的，目前也国产SUV用质量来冲向国六，走向世界之时，不会轻易的砸自己的牌子.所以综合上述，我的选择我做主.
390. 作为suv空间还是不错的，我180身高无压力
391. 外加家里有只大金毛，为了出行方便，所以更要买SUV了
392. 空间确实很大，再加上suv视野本来就比轿车好，坐进去就更宽敞了，再就是后备箱容量也很给力
393. 储物空间：后备箱储物空间不错，这也正是我选择SUV最重要的一点
394. 在15万以内要选择一款外观时尚，做工精良，空间大，油耗低的SUV还有比小四更好的吗
395. 操控非常舒服，不像一款笨重的SUV，方向精准，速度越慢，方向盘越轻巧
396. 我手精落地不到11万，在suv里是性价比高的了，
397. 最满意的是外观设计，车很时尚，作为都市SUV绝对是不错的选择
398. 减震有点硬，估计suv都这样吧
399. 之前看了很多合资车吧，也包括小轿车，本来想在日系车中选择的，但价格有点高，我也是属于配置控，最后考虑自己实际情况和自己没赚到那么多钱，在国产车选择买了辆SUV，加上外观好看店里有现车就提车走了
400. 看过国产所有这个价位的SUV，觉得h6油耗高了些，外观臃肿了些，比亚迪宋了车子不错，但是我在路上还没见到过所以也淘汰了，最后选了gs4是因为外观，油耗，价格，除了牌子小众些了别的技术都还挺好的
401. 目前市区徘徊在9.2左右，高速7.5左右，综合8.6左右，还算是比较合理的，作为SUV来说，这么大一个家伙也是比较省油的，平均大概五六毛一公里吧
402. 目前来看是SUV里最高的
403. 要不了不会买SUV，要的就是空间大，车上能做很多事情
404. 实话实说，决定油耗多少最主要的因素是路况的好坏，如果在拥堵路段开车走走停停，开夏利也能开出9个油来，我每天上下班16公里左右，拥堵有三个点位，每个点位差不多一公里，每次加油95号汽油200元，差不多能跑600公里，表显6.8L/百公里，对于这个尺寸的SUV来说，我已经很知足了
405. 空间还是不错的，是一台SUV应该有的空间
406. 国产suv里面算不错
407. 油耗嘛，现在还没过磨合期，行车电脑显示平均8.2，对于SUV车型来说，算很好了，磨合期过后应该还能降点
408. 作为新手，9个油还是不错的，毕竟是SUV
409. 自从去年就一直在关注传奇GS4，颜值那是没的说的，1.5的动力很好加速方面因为涡轮介入的早所以动力真的杠杠的，油耗方面相比同级SUV都比较低，另外过坑坑洼洼的地方也是没有太大震动
410. 这个价位，外观，动力，操控，综都不错的SUV，10万源醉牛，当之无愧
411. 可以算得上是国产最美suv，前脸年轻时尚，尾部饱满圆润，侧面线条流畅，勃艮第红色十分耀眼
412. 尚可，后排座椅稍硬，呵呵，suv不能和轿车比
413. 性价比真的很高了，国产车现在的用料和做工都已经有了很大的提升，可以说这款车一点都不输同价位的合资车，甚至可以说要比合资车更好，10万元左右的suv，从设计，用料，做工都属于上等，性价比很高
414. 看过mg的suv，轮毂不好看配置低不爽，然后又看的传祺感觉传祺的标志是国产里面最档次的，国际接轨有没有
415. 目前油耗在8.5左右，表显示7.4左右，市内低速还是有点废油，我经常在市郊上班，偶尔出游跑高速，总体来说GS4还是省油的，对比众多标称10升以内的SUV，GS4做的很棒
416. 不错性价比高不到14万的SUV的这个配置这个时尚的外观这个价格还有谁
417. 一直习惯开手动挡了，12万能买到这么好的手动挡SUV，很值了
418. 转向精准，作为一部SUV感觉不错的
419. 性价比还不错，同级suv里面已经算不错的了
420. 不塞车的时候真心很满意，一部suv能有平均7升的油耗真的比较省油
421. 总之，这款车型真的是性价比非常高、在suv车型，这个价格里算是非常棒的
422. 紧凑SUV，确拥有了时尚的外观，总之气质不凡
423. 好好好，我坐上去真的很舒服，买SUV就是为了开着舒服才买的
424. 外观：偏运动型，相对比其他SUV，觉得好看那么些
425. 外观挺满意，尤其是侧面线条和车尾，设计不错，不过个人还是觉得马自达-4炫一点，毕竟号称是轿跑suv哈哈，实用性还是gs4好
426. SUV里油耗较低的一款型，一个月平均油耗7.5百公里
427. 最开始真的没有考虑到SUV，看了K3，K4，领动，名图，也想过等新思域的~后来还是父亲说的，考虑考虑SUV吧，毕竟我的体型~咳咳，我说行，看看就看看把，一看到小4，完蛋的，中毒深的无药可医，所以不再考虑其他车型，其他的SUV也不看了，就认准他了，前前后后从计划买车到提车也就1个月的时间，挺快的，我买东西比较直接，不是恨喜欢比较，看到对眼的，就直接买，而且价格也合适，优惠比较大了，这也是磨了好久磨出来的，所以建议准备买GS4的准车友们，记住一点，别怕磨嘴更别怕要东西，只要你肯说，你肯砍，价格绝对会让你满意的
428. 买车打算是在2015过年前，决定买SUV的，越野性好，视线开阔
429. 比工信部公布的那个油耗差远了吧，我感觉我们这路况算是挺好的，油耗都快到8了，不过既然选择了这个1.5T，这么大个SUV，这个油耗也不算高了，还算是很省油的
430. 性价比高外观时尚空间大，油耗省，比现在其他热销的SUV都要性价比好，所以选车也是经过深思熟虑，开了3500公里，大体满意不后悔，过几天首保了，希望首保后会更加顺畅
431. 外观时尚价格中肯很不错的一款城市SUV
432. 很满意,是自主品牌SUV系列当中最低的,120KM/h的时速高速很稳,挺满意的.1700多公里高速花了600元左右的油费
433. 其实说实话SUV好轿车对比来说，真不如轿车舒服
434. 对于紧凑型SUV它的空间不小了我很满意
435. 对比宾智之类的SUV悬挂真的好很多很爽，但对比起锐界，差距不是一点半点了
436. 感觉一点也不像是个小型SUV，空间很宽敞的
437. 做为一个SUV能有较低的油耗也是很满意的地方，毕竟要空间要外观还能兼顾油耗，传祺GS4确实不错
438. 操控灵敏，虽然是SUV但是比我原来的旧款卡罗拉还好开些
439. 空间大，小型SUV中算不错
440. 对于suv来说油耗不错，100块钱大概240公里，家用挺好，油耗可以接受
441. 预算在12万左右的suv广汽传祺GS4性价比还是很高的
442. 节油，内饰做工，外观个人觉得比很多同级别的SUV好看
443. 价格合适，外观也比较不错，喜欢SUV预算又不高的可以考虑
444. 广汽传奇Gs4空间大，省油，在SUV里相当不错
445. 加上现在涡轮增压的技术越来越成熟，相信在不久的未来城市里面看到SUV的身影会越来越多
446. 悬挂调校的挺不错的，偏硬一丢丢，不过想想是suv，悬挂行程较长，可以接受
447. 舒适性在SUV当中还是比较不错的
448. 个人感觉在同级SUV车的价位有点偏高，希望老总一定要重视变速箱的异响

negative sentences:
1. 外观真的没谁了，没有山寨也没有抄袭，自主里面SUV我个人审美小4是最帅的
2. 想比较便宜的价格来买一两suv想来想去还是没有哪款车可以跟小四开比较，
3. 百公里7升多点油耗在SUV里面算少了吧
4. 价格比同级别的国产SUV略贵，但是一分钱一分货，质量可以
5. 1.3T对于拖动这款SUV还是有点吃力，但是在行驶中，还是可以接受
6. 在这SUV大热的潮流下，GS4绝对是值得考虑的一款车
7. 外观的话作为十万级SUV我觉得小四已经独孤求败了外观满分
8. 噪音稍微有点，减震效果可以，当然不能和轿车比，有的人非要说不行，那你买SUV干嘛
9. 油耗肯定是低的，可以说得上是国产SUV算低的，当初就是看中这一点才买的
10. SUV油耗这个算比较低的了
11. 不能说它大，也不能说它小，毕竟是小型suv嘛
12. 很低，比多数SUV省油
13. 选车：以前开手动档的开烦了，这次一定要买个自动档的，老婆想轿车，我想买个SUV，但SUV要比轿车贵些，由于我的坚持，忍痛咬牙最后决定买落地价不超过15万的SUV，长城H6、长安CS75、奇瑞瑞虎5、2008、C3-RX、昂科拉、创酷、翼博、MG锐腾、东风AX7等等，然后开始筛选，AX7外观上不太喜欢PASS
14. 现在磨合期才不到8个油，对于SUV来说很厉害了
15. 在这价位里，合资车只能选择小轿车，妈妈嫌小，国产suv里，就只看得上传祺
16. GS4的油耗现在在8个左右吧，省油是肯定的，毕竟这么大一个车还是SUV的，再加上是自动挡，油耗8个左右我已经很满意了，在同级SUV中，GS4可以说是油耗最低的了吧，油耗值得给满分
17. 肯定高啦，有进一步降价空间，有些合资的suv还贵
18. 至少它没有其它车的影子，让人一看就觉得好看，一眼就能识别出这是广汽传祺gs4车内空间，国人大多选择SUV就是因为空间大，坐车里面感觉大气，舒服，空间不局促二，价格
19. SUV里该算是油耗最低了
20. 买车的目的就是为了上下班方便，毕竟家离得远，偶尔去市区购物出行代步之类的，后期开好了再给老婆开，首先是油耗不能太高，但空间要满足一家三口的家用，购车落地全部款不超过十五万，主动安全配置要比较齐全，再加上我喜欢SUV车型，之前一直在关注哈佛H6、H2，还有长安的CS35、CS75，后来在拐弯处遇到了小四，感觉上来了，当天试驾后就落定了.
21. 比较低，suv里面算很低的了
22. 于是又关注了福特翼虎，可是价格有点高，然后又看中目前SUV销量排行第一的哈弗H6运动版，外观可以，但是它是小马拉大车，油耗太大了，1.5T的动力要拉重达1.6吨的自重，有点难哦
23. 满意，现在百公里7.4，对SUV来说已经老省油了
24. 个人感觉油耗最低的SUV
25. SUV空间大，不会觉得闷，很舒服
26. 选来选去还是买了传祺，看花了眼，从自主紧凑级SUV到合资小型SUV，选车时犯了难
27. 选来选去还是买了传祺，看花了眼，从自主紧凑级SUV到合资小型SUV，选车时犯了难
28. ：：国产SUV油耗最低，百公里8.2升
29. 车内非常非常的安静，座椅也很舒服，舒适性是SUV先天的优势，我相信不用再多作详述，试驾就知道如何舒适了，跑长途不感觉累的
30. ，但是在紧凑级SUV中，它的空间绝对是数一数二的，后排纵向空间宽敞，决不会因为你长的腿长而拥挤；横向空间足够三个人应付长途乘坐
31. 油耗很满意，SUV油耗这么低，够了
32. 座椅偏硬，包裹性不好，SUV的通病吧，也可以接受
33. 原创性高，比较时尚，缺少suv的霸气感，看上去偏小
34. 紧凑型的小SUV，空间家用可以了，平时也不拉货
35. SUV的舒适性毕竟不如轿车，基本还是满意的
36. 方向精准，低速轻高速沉，悬挂避震偏硬，SUV最好的开过凌志RX270和凯迪拉克SRX，和这两个比差不多，底盘觉得没凯迪拉克srx沉
37. 一般，对于SUV车型来说不错了
38. 买这车之前看了许多车,多轿车一路看到SUV,咱小市民一个,说多了都是泪,谁买谁知道啊.
39. 但是里面的空间会相对普通那种SUV会比较小
40. 舒适性的配置虽然是标配的，但我自己开车时不会觉得座椅硬不舒服，对于SUV来说，只要感觉良好就行
41. 很低，都和朋友的轿车持平了，比一般的SUV都省油吧
42. 虽然标的少，但是觉得一个SUV怎么也得八个油，没想到试了试才7个，磨合期过了之后应该会更低
43. 外观时尚之前也看过很多款SUV个人喜好不同我是觉得这款很赞额
44. 还是SUV空间还大
45. 1.3T这么小的排量本想着动力肯定一般，而且目前市场上还没有这么小排量的SUV,试驾过后决定就买它了，其他担心都是多余的
46. 想买跑车太贵轿车开的感觉肉SUV刚好适合我的性格最主要以后可以山上去打战
47. 方向盘相比小轿车有点重，可能SUV都是这样
48. 外观个性，最最满意的是油耗低，比朋友的SUV油耗要低很多
49. 这车要缓速给油，我开过好多车，基本SUV提速慢通病，我哥们开了一次说这车太肉，我说那是跟CC比，他开CC都是油门到底
50. 传祺GS4这款车的上市，弥补了传祺紧凑SUV的空隙，车辆整体质量包括配置还是比较满意，后期就看有没有小毛病，会持续跟大家分享、
51. 说到选车，相信大家和我一样都是走过了一条漫长的不归路，特别是看看这个觉得加几千块就能买它了，这样一直比下去，毫无尽头，最初是看好了瑞风S3（后面嫌它太小，PASS了），吉利远景SUV（媳妇说屁股太丑，PASS），大迈X5（论坛上都吐槽它质量不行，PASS），再到后来看中了吉利帝豪GS瑞虎7哈弗H2S（这几款都是被他们的颜值所深深吸引了），然后就进行着漫漫试车路，终于试完了，然后就去开始货比三家的询价，瑞虎7颜值高配置丰富后大气（可以超过预算，只能黯然伤神），帝豪GS自动挡没货（销售小哥跟我说要买他们的礼包就能提前拿到车不过也得三个月，想想这不是饥饿营销嘛，第一次对吉利出现了反感也就ASS了），哈弗H2S嘛，颜值真的深深的吸引了我，而且配置也不错，可以还是没有自动挡，又让我默默的伤心了一阵子，然后就直接去汽贸店里问老板了，直接给出我的预算和原车条件，让他给我推荐，他首推他们主卖的森雅R7（上论坛一看，什么鬼，直接排除），然后就让我买创酷14版，一看不是我的菜，最后我在论坛看到了GS4，就让老板给我询价，当时老板直接说给你最大的折扣优惠9000，马上能提车，最后就一通计算，首付和月供都能满足，颜值和空间也满足我的要求，特别上坡辅助，陡坡缓降，ESP都有，大爱，就这样情定小四了
52. 一般suv油耗哪个不在八九个以上，对我个人来说，开车不急加速，急刹车的稳稳当当开车才是王道
53. 操控方面呢，本身就是平常用，SUV车型也没想着当跑车开，方向盘还是比较轻，带动方向很方便不吃力，目前行驶1000公里，油耗投下来8个油
54. 买这车之前看过其他品牌，同时关注很久，在SUV销量排行榜中比较突出，又加上享受购置税减半政策，预算没有超出，总体感觉不错，所以就选择了小4
55. SUV重心高，ESP必须标配，别说控制车速用不到，被动安全的东西一定越多越好，再强的老司机也不能完全控制意外
56. suv性价比高的就那几款，h6开过几天油耗高起步肉就不考虑了，博越也得等，荣威那时也得等，宝骏看起来太低端了点，就只能ds4了，试驾都没有试驾，而且4s说得等一个月，本来都要放弃suv买小轿车了，偶尔经过我们那里的二级店，有摆gs4，进去问也只有手动的，沟通了一下，付定金，和销售一起直接杀到4s抢了一步自动低配
57. 性价比超高，十二万左右价格在我的预期目标内，胜过同级SUV，安全配置够齐，油耗较低，车子质量接近合资车的水平了，销量说明了一切
58. 轮胎配的太窄了，SUV这么高大的车搭215的悲剧米其林也没用215人家小车很多也配这个
59. 我对SUV没什么太多感觉，纯跟潮流....（老广开老广自己的车
60. 空间确实挺不错，比其他紧凑型的SUV大点，乘坐时不会感到压抑，家用足够咯
61. 哈哈哈，外观，那绝对是有国际范儿，一上场就先把其他品牌SUV都秒杀一大遍的节奏吖，凌云翼的栅网加上鲨鱼腮的转向灯，悬浮式车顶设计真是令人看上一眼就深深被吸引住了，我就是其中一个了，哈哈
62. 操控性出乎意料的好，原本觉得SUV谈操控是很扯的事，开了一段时间，发现紧急变线并线毫无拖沓，转弯半径也比我的福美来小很多
63. 选车历程真是一言难尽，由于每年都要跑几趟长途，而且是带着家人，因此很早就有再买部SUV的念头，福美来好是好，毕竟年纪大了，开了9年，噪音大，油耗也开始高了，长途回老婆娘家，有段路不好，容易磕底盘，所以每次都要多跑上百公里路
64. 然后就是油耗方面确实比很多老款的SUV要省油哦
65. 2.1.5T因为涡轮介入时间早动力杠杠的，油耗也是紧凑型SUV里面偏低的
66. SUV平均8个的油耗我还是比较满意了，因为7月份才提的车，还在磨合中，后面应该会更低的
67. 而GS4呢，SUV，男人嘛，都有SUV梦，而且GS4就SUV来说，价格不高，配置很高
68. 一直都想买SUV，因为大气，空间大
69. 小四属紧凑型SUV，但空间足够用，偶尔野外聚会，搬个小家是没问题的，足以应付
70. 1500转涡轮介入，提速很快，虽比不上跑车，但比一般的SUV还是绰绰有余
71. 不错，方向也很准，就是SUV比较高了点，有些小路无法准确看到后轮胎位置，买了小后视镜就解决了，主要是去老婆家的路太窄了；
72. 精准，不是所有SUV都敢展现单边轮行走的
73. 在SUV里面操控算比较好的，驾驶感受比较接近德系车，转弯半径甚至比有些轿车都小，个人很喜欢
74. 空间作为一款紧凑型SUV还是蛮大的，后排坐3个大人毫无压力，没有拥挤感，后排放到170米躺2个人也可以呵呵，所以说是一款很适合一家出行，必备着良品
75. 油耗真的很低，作为一辆SUV油耗确实是它的亮点，外观也非常时尚大气
76. 支持国货，在同等级SUV中性价比较高，比其他车看着灵活，看着没有长城H6那么蠢
77. 其实本来没准备买SUV的，准备买轿车，看了英朗、朗逸、新思域，最后准备入手新思域，新思域确实漂亮，可是计划赶不上变化，老婆怀孕了，这样明年家里就有两个小孩了，加上父母，一家6口人，以后出门有点坐不下了，所以考虑改买SUV，合资车SUV差不多配置的都在15W以上，超出预算，所以只能选择国产，传祺GS4毕竟和广本是一个厂的，所以在技术上肯定有借鉴，质量上相对有保障，在论坛上看看口碑也不错，所以在众多国产品牌中选了传祺，个人认为这款车性价比最高的应该就是这款手豪了，自动的同等配置贵了2W，基本上别的车同等配置的自动比手动就是贵个1W左右，所以这个让接受不了，自动精英版的配置又太低
78. 其实本来没准备买SUV的，准备买轿车，看了英朗、朗逸、新思域，最后准备入手新思域，新思域确实漂亮，可是计划赶不上变化，老婆怀孕了，这样明年家里就有两个小孩了，加上父母，一家6口人，以后出门有点坐不下了，所以考虑改买SUV，合资车SUV差不多配置的都在15W以上，超出预算，所以只能选择国产，传祺GS4毕竟和广本是一个厂的，所以在技术上肯定有借鉴，质量上相对有保障，在论坛上看看口碑也不错，所以在众多国产品牌中选了传祺，个人认为这款车性价比最高的应该就是这款手豪了，自动的同等配置贵了2W，基本上别的车同等配置的自动比手动就是贵个1W左右，所以这个让接受不了，自动精英版的配置又太低
79. 性价比不高，同级别其它品牌SUV一键启动，电子手刹、后排出风口都有，传祺老总不地道
80. 国产SUV这个价钱说贵不贵，说便宜也不便宜，看个人想法
81. 总体来说，小四还是不错的，性价比也非常的高，SUV，我选小四1
82. 起步动力真心受伤，上坡起步很难，伤车，如果走乡镇公路，烂路多的话千万别选，是真的城市SUV,真心不适合在路况差的地方行驶
83. 相对于其他的国产suv来说，小四的价格不算低
84. 在国产SUV里面不算很高，但是也是蛮不错了
85. 国产suv中少有的一线城市无违和感
86. 当时选车的时候同时考虑了几款相同价位的SUV，最终选定的小四
87. 比上不足（跑车）比下有于（一般的国产SUV）呵呵
88. 这几年SUV市场真的是异常火爆，我对轿车并不感冒，一直喜欢SUV
89. 7.5的油耗谈不上多低，但在SUV里也没几个了吧
90. 对于一个紧凑型SUV来说空间还是很不错的，后排空间也很大，做四个人完全没问题，不过平时上下班都是我一个人开，后面也很少做人
91. 乘坐空间还比较满意，就是后备箱有点小，当然了车的长度在那里，你想要乘坐舒服宽敞当然要舍弃后面后备箱的空间，如果车的长度还能在长一点就好了，现在的小型SUV的轴距都赶上它了，后备箱的空间如果能在大点，同级别当中一定能超越H6了
92. 动力方面无论是1.3T还是1.5T家用都是够用的，毕竟是SUV，只要不野蛮驾驶当纯越野车用，家用应该还是够用了
93. 7.车漆非常软，各种小刮痕，指甲都能轻易划出印子来，这个乃是广汽从日系车传承的毛病，之前跟一台标致307撞过，它没什么痕迹，我的倒是车漆明显受损，对比之下实在惭愧——SUV呢，还不如人家强硬
94. 省油：百公里在高速上只需要5个油，市区只需要8个，完全可以接受这样的油耗，相对比哈佛各大旗鼓相当的SUV车小四最省油
95. 油耗与其他SUV车型比油耗较低
96. 工信部的油耗标准你都信的话那你就输了，但实际油耗在SUV中还是算得上的很低的了
97. 底盘和悬架的调教都很犀利，平时路感很清晰，方向盘握感很好轻重也适中，平时开起来比较有信心；动力稍微差了点减震器处理的都很好，舒适性和操控性能做到兼得的确不容易，方向盘非常的精准，指哪打哪没有一点多余很好开比较容易上手，回老家走烂路从来不会担心毕竟SUV的离地间距要高一些，一般的烂路完全可以应付的了
98. 要说不满意的地方可能就是悬挂了，每次过减速带前轮都很响，也可能是我过的速度太快，又或者是对suv太有信心，我都是20迈的速度过去，不过速度慢下来就没有问题
99. 其实还是钟意中大型SUV，无奈大米有限啊
100. 这个油耗在SUV里面做的很不错了，是省油小王子啊
101. 油耗是买这辆车以来最满意的地方，确实像厂家的测试数据一样，综合油耗只有6.3，有时候跑一趟高速只有不到6个油，每次是加200的油跑500公里，真是跟一般的小车相当，一辆SUV可以这样低，相信很多人真的不信，不过我的驾驶习惯和偏多的国道路也是油耗低的前提
102. 颜值高，油耗低，想换一台SUV，一见钟情就喜欢上了小四
103. 油耗目前900公里8个油，应该还会再降的，综合油耗7个吧，，，不过竟然没人信，我同学买的DX7，十多个油，我跟他说我的车省油，一开始还不信，后来看我的表，加上我跟他说我实测的数据，他才相信这么大的SUV竟然这么省油
104. 只能说如果想要11万左右买个实用SUV，小四是性价比之王了
105. 内饰的做工真的没话说，豪车肯定是比不上，但是这个级别的合资SUV，小四还是可以和他们一较高下的，按键的触感很均匀，没有松垮的感觉，只是没有使用搪塑的材质，这一点有一些小吐槽
106. 选择SUV车型我也说过了原因，还有就是老爸也很喜欢SUV，所以轿车就完全不考虑
107. GS4的油耗现在在8个左右吧，省油是肯定的，毕竟这么大一个车还是SUV的，再加上是自动挡，油耗8个左右我已经很满意了，在同级SUV中，GS4可以说是油耗最低的了吧，油耗值得给满分
108. 最开始犹豫选择轿车还是SUV，老爸一直坚持说SUV好，空间大，坐着舒服，而我之前比较倾向于轿车的，后来还是听老爸的吧，就SUV
109. 最开始犹豫选择轿车还是SUV，老爸一直坚持说SUV好，空间大，坐着舒服，而我之前比较倾向于轿车的，后来还是听老爸的吧，就SUV
110. 最开始犹豫选择轿车还是SUV，老爸一直坚持说SUV好，空间大，坐着舒服，而我之前比较倾向于轿车的，后来还是听老爸的吧，就SUV
111. 再有风噪也很大，不知是否跟SUV的设计有关，由于首保还没到，冷车启动怠速声音也挺大，直到车热了或行驶一段时间后噪音才降低
112. 说到油耗，绝对骄傲吖，没发现哪一款suv的油耗能和小四比
113. 不知道首保之后会不会更低，但是对于一辆1.4吨重的suv来说这个油耗应该大多数人很满意了
114. 整体还是比较舒适的，suv也没办法追求避震什么的，路差点也避免不了胎噪，我是精英版轮胎不是马牌的，不知道高配的马牌胎噪是不是小很多
115. 比起中大型的SUV容积是小点，看车的时候拿尺子量了，深度和高度还可以
116. 180的大个，前排空前完全没有问题，够大，老婆165cm坐后排都能翘二郎腿，后备箱在SUV当中应该算小的
117. 看了轿车大众宝来，日产轩逸，蓝鸟，suv日产逍客，荣威W5，逍客其实还是不错我试驾了两次，无论是动力还是它的近几年在世界上的销量，还是相当可圈可点的，最终为什么没选它，大家都知道日资车安全系数还是让人担忧的，买车安全系数我还是比较在乎的
118. 符合紧凑级SUV的身材，空间够用，后排宽松，后备箱比较小
119. 作为十万级的SUV来讲，比GS4便宜和贵的都有，相对来说稍微贵了那么一点，能把不足的地方改善下性价比就起来了
120. 在SUV里面应该算低的，刚提车的时候是14.5升，现在跑了300多公里降到7.8了，应该还可以再降
121. 油耗我相信比起其他SUV应该是低的，我到目前为止共加了500的油，等我跑光了算算究竟多少钱一公里
122. 本人工薪族，贵的合资SUV买不起啊，差的又不想要，既不能太小气又不能太低配，还要兼顾实用，很难选择，最终在朗逸和这个之间选择
123. 相当于SUV车主来说，油耗小，倒是减轻了不少的负担
124. 油耗8.1对suv来说挺好的，不会测，是表显示的
125. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
126. 1.3这是我刚开始选车时的纠结，也是很多人选车前就很纠结的事情但对于一个19岁出道开大货车的司机来说确实经过多方论证、对比国产某几个品牌同价位车型，事实也没让我失望，做为家用SUV确实很够用唯一感觉上陡坡速度没跟上时，必须用一档
127. 这个是同级SUV中小四最突出的亮点，这个重约1.4吨的车，其油耗居然可以和桥车相当
128. 车好看同级最美suv，这车的外观设计真的挺不错，朋友们都说这车真的挺好看的，比那些个什么整天最美最美国产车好多了
129. 现在回过过头来我会买1.5t的，现在感觉偏贵，因为现在的suv价格都在跌
130. 家人原因，只考虑15w左右的SUV，因为家人都喜欢短途自驾游，所以只想着买一款空间大的SUV作为这几年的座驾，当时对比了H6和GS4两款车，最终经过多方打听和考虑决定了GS4自动豪华，金色乍一看很亮眼，但是就怕看久了容易疲劳，最终选择了白色的
131. 鉴于三月几家SUV大降价，相对讲小四性价比不是很高，同档次偏贵点
132. 油耗比一般SUV低
133. 而小型SUV车身太小，憋屈不大气
134. 开车半年后，发现颠簸路面车内也有异响，主要来自中控台，海马都用塘塑的软质材料了，最牛SUV还是硬邦邦的说不过去吧
135. 1.3的排量省油是一方面，关键是外观太有国际范了，无论是动力还是乘坐空间都是一款很好开的城市SUV，在2015年国内SUV市场井喷式增长的一年，GS4的出现无疑是一次爆炸式的冲击，符合中国人审美要求的它注定买的很火爆
136. 原本以为suv最少也得九个油呢
137. 油耗再suv里算是比较比较低的，现在表显8.6，每公里和五毛，还是很满意的
138. 同级SUV中油耗最低，没有之一
139. 首先始预算的问题，在十多万的预算中可选择的SUV不算是很多
140. suv开这么少
141. 4.虽然说是国产同价位SUV里面噪音最低的，但是我觉得还是可以再提高提高
142. 然后一看油耗，我去SUV油耗竟然这么低
143. SUV车型很实用，无论自己平时开还是拉货，空间够用，动力也足，高低不平的路不用担心
144. 很低了，SUV这个级别，还有哪个车可以的
145. 目前7.1左右!油耗非常满意!Suv能有这个油耗非常了不起!而且现在还是磨合期以后更低!
146. 纯市区跑7个多，和同事说到GS4油耗他们都有点不可思意，接近1.5吨重的SUV才耗7个油，很赞一个，对传祺GS4的油耗让我非常满意
147. 油耗，没的说，小4在SUV里配置不错前提下，1.3T发动机最出彩，动力不减，油耗大大降低
148. 随着车型的转变预算也随之增加，开始预算全办下来十万以内，但是十万一下的还真选不出什么好一点的SUV车型，加预算
149. 想比较便宜的价格来买一两suv想来想去还是没有哪款车可以跟小四开比较，外观的设计绝对给自主大户传祺好好的涨了脸
150. 没有轿车和商务车舒服是肯定，基本还行，过得去，减震硬一些，滤震稍差，SUV，车型所需，所以也还能接受
151. 因为家是农村的，家里也想买台SUV，底盘高，通过性高，刚开始的时候关注过比亚迪S7长安cs75，本田xrv等，长安cs75看过两次，但最终因为排量大而pass，本田xrv有点超出预算，比亚迪这几年虽说做的挺好，可家里还是感觉这个名字不太好，最终也都pass，到了选车最关键的时候在公司停车场见了一辆GS4，棕色的，当时就被小4深深的迷住了，从此开始天天逛汽车之家，看论坛，最后和家里人一商量，就是它了
152. 充分显示了SUV车型的特点，坐姿高，腿部空间宽裕，视野好，是GS4的一个突出优点
153. 买之前就选定要SUV，空间要大，自动挡，价格12W左右，之前看过逍客，景逸XV，长城H2，奔腾X80逍客自动款的酷火：价格14W，超出心里价位，行李箱空间小，不过油耗经济，综合考虑放弃
154. 过大点坑的时候，目前出现2次金属撞击声，等首保时解决下，自豪版也是次顶配了，后排没有配空调出风口和后排座椅调节，对于后排乘客关照少了，毕竟买SUV，在后排空间的考虑上，也是占了一定的份量的
155. 选车方面，刚开始我是犹豫的，guang^^^^,由于本人开车技术不太熟练，优先考虑自动挡车型，这样一来，关注度高、市场评价高的哈弗系列就PASS了，高尔夫试驾了，内部空间较小，明锐不是SUV，起亚狮跑在今年3月份以来有大幅度的降价，所以思想博弈到最后，我将在狮跑和传祺GS4选择中来到了西安曲江车展，先看了狮跑，电话名片都要了，2013款的，有成熟的市场定位，况且2015年3月底才降价了，自动挡12.98W，可以考虑；大概转到了D区吧，来到了广汽传祺的展厅，土豪金的展车放在最显眼的地方，好看，大气，我喜欢
156. 而且还是这么大的SUV，所以带着疑虑去4S店认真试驾完才买的，当时试驾了好几圈，还特意找了个坡试了下爬坡，试的销售都快哭了，哈哈
157. 对空间方面没有太大的要求，不过后尾箱的容量还是让我有点意外，本来以为一个紧凑型的SUV尾部空间会很小，实际上装东西的时候，这个空间是足够了的
158. 萝卜咸菜各有所爱，价格预算摆在那里，买SUV又嫌弃油耗高，油耗低了又觉得动力不好，动力好又觉得空间不足
159. 价格不高于合资小型SUV，近价位合资车减配缩水、扭力梁式后悬架，觉性价比远超合资车
160. 鉴于是SUV，重心偏高，高速过弯还是有明显的侧倾，稍稍有点转向不足，底盘很扎实，比大舅哥的起亚K4底盘的整体感不知道好哪儿去了，去修理厂做保养，老师傅也说，这个底盘很蛮，很多合资车都不能比
161. 值得一提的是车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
162. 空间很好，SUV的空间都不小
163. 油耗在同级别SUV中是最低的了，省油很重要，低
164. 这点比较满足，对于一台紧凑型SUV这个油耗真不高
165. SUV空间大啊之前有个轿车了想换个大的
166. 油耗一般吧，市内跑差不多7~8毛一公里吧，应该是SUV车身比较重吧
167. 老婆大人发话，必须suv，必须小四
168. 舒适性稍差，不过SUV也能理解
169. 方向精准，没有太多虚位，SUV就不要提什么操控性了
170. 1.3T的动力家用足够，油耗在同级别的SUV车型里面相对较低
171. 毕竟城市SUV，不能当纯越野车用
172. 我选这车很简单，十五W以下整凑SUV合资太贵，以前在路上看见gs5觉得很喜欢，刚好去年上了gs4，老婆看了也喜欢，所以就买了
173. 油耗还是比较满意的，在紧凑型Suv也算是比较低的，平时上班7个左右
174. 开始是本田锋范，但空间太小，同价配置乞丐版，也留意过东南7SUV内饰颜色不高档，油耗稍高，广本和东本两品牌小型SUV空间小，配置较低
175. 油耗满分，同级别suv油耗算最低的之一
176. 颜值，颜值，颜值，重要的事说三遍，，，无论从内到外都是我最喜爱的，尤其是内饰设计从来没有一款车可以让我这么喜欢，当然是买得起的基础上，豪车不算，也不关注，哈哈，另外就是油耗真心低，作为1.5吨的SUV来说不得不说个非常满意
177. 刚开始准备买轿车的，无奈可能自己的开车习惯吧，坐在里面总感觉不舒服，腿也伸不开，最后看SUV，基本上同级别的车型都了解了一下，比来比去最后还是选择了小4
178. 总体油耗0.5元/公里，97#油，SUV中油耗还是很低的
179. 目前行驶只有45km，油耗为15.5同事说很快就会降下来的，不必担心，不过对于一辆suv来说油耗是普通小轿车不能比的，还是有区别所在

----------------------------------------------------------------------------------
feature:gs4   positivescore:411   negativescore:-142
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 合资品牌这几年不也出现这样那样的问题吗?所以希望大家多支持自主品牌，自主品牌也在一点点强大，也在和国际品牌接轨，有一些小的毛病只要在能接受的情况下不要去诋毁自主品牌，现在GS4这几个月都是销量亚军，如果没有好的品质相信也不会有那么多人选择，支持GS4相信传祺会把品质做的更好更强
2. 之前看过哈佛H2价格和GS4差不多看了H2感觉小了之后试驾了GS4手动档那个档位的吸入感真的很棒不像H2有时候档位挂不进还配备了博士ESP9.1很安全所以必须要买GS4
3. 第三、无论从外观、内饰、动力、底盘、油耗上都完胜其它同价位同类型车型，第四、传祺GS4没有明显的抄袭痕迹，从某些细节上看得出，传祺人是用心在造车，在造中国人自己的好车
4. 最终比较各个方面，重点考虑外观，安全，油耗还是选择了GS4
5. 当初买车的时候觉得GS4超级好看，而且街上几乎没有同款，这一点很重要
6. 看了一下，其它同级别的车的做工确实没有GS4好，感觉舒服就好
7. GS4的发动机声音确实不小
8. 不超15万预算，买个省油漂亮的车也就gs4了
9. 如果没有行李架就感觉很不协调.对GS4的大屁股感觉很好看
10. 5月底就定了，一直到这个月5号，中间改了4次，最终还是选择了GS4，霸气的外形，可以说一样尺寸的SUV里面，油耗可以说是最棒的
11. 最近开车时间长了感觉GS4的刹车有点软今天差点就追尾了
12. 哈弗H6，H5，iX25，最终因为传祺GS4高白帅，
13. GS4外形好看，底盘出色，油耗不错，除了残值率稍差剩下的还好
14. 之前看了很多车，本来一开始是考虑H6的，后来有朋友介绍，传祺GS4，于是刚好在H6的隔壁有家传祺，去试驾了下，很满意的，价格差不多，感觉在设计上GS4更上一个档次，于是考虑了几天，就下定买了这个，还不错
15. 空间很大，不管是前排还是后排，都足够大，特别是后排，坐上去在里面想怎么动就怎么动，翘二郎腿都没有问题，主要就是追求空间所以才买的SUV，平时出行，大空间坐着也舒服，特别是过年走亲戚，空间大的优势就会体现得淋漓尽致，总之GS4在空间方面表现得还是很不错的
16. 这个价位我感觉GS4还是很厚道的
17. 没得说，开出去很有回头率，外观简单大气，自我感觉白色的车比其他颜色的车好看~（当初订车时看好的闪耀金，后来又换成了白色）和同级别的车相比，还是觉得GS4好看
18. 很高比GS4其他车型都要高
19. ）不是我夸传祺的客服好，而是真的好，从后我们进去4S的大门我们的美女小杜（宁夏神航传祺4s店的客服），就一直陪在我们的身边（耽误了小杜吃饭的时间）耐心的给我们介绍传祺GS4，从车前讲到车后，从车外讲到车里，非常的详细
20. 我喜欢它的外观造型，独特的风格吸引我，以及传奇的品牌，我之前看过，合资的，国产的，唯独看上了这款独特的传祺GS4，所以我选择了自己的最爱
21. 我的座驾是GS4的1.3T自动豪华版，如果要说它让我最满意的地方，应该不是一句话能够说出来的，也不是一个单独的方面能道明的
22. 有着多元化美学灵感满分颜值，融合欧洲立体美学重构中国元素，热销车型十万级最牛SUV传祺GS4凭借高颜值高配置获得我们两口子的青睐
23. GS4的操控很稳，就说那个电子助力转向辅助系统，转向很精准也很轻盈，高速行驶还自动加重方向盘的转向而不至于太轻影响安全
24. 少油实用，驾驶和乘坐都很舒服，1点三的动力很给力，加油推背感很好，内部真皮座椅很上挡次，后排坐椅可以180度放下，空间很大，特别喜欢Gs4的外观，，大方很漂亮，
25. GS4舒适性不错，由于底盘调校好，感觉行车时很平稳很少有大晃动，隔音做的也是相当好，发动机声音在车内基本听不到
26. 还行吧，要不是GS4的颜值高，也许我不会选择它
27. 综合考虑，根据自己的经济能力，以及车各方面的参数配置，GS4算是性价比很高的了
28. 本选中H2，一直等自动，结果迎来了更省油、大低扭、大空间、自动挡、漂亮的GS4
29. 最满意的应该是乘坐感受吧，我试过其他SUV，座姿大多数都偏高，GS4呢，因为我人比较胖，我把位置调到最低，觉得逼轿车的舒适型还好，空间又大，还有就是后排，我没有座过，但是我问朋友，朋友也说后排空间合适，还有就是重点了，颜值颜值颜值，重要的事说三遍，颜值挺高的，我最喜欢的就是前脸凌云造型，加獠牙日间行车灯，仿佛就是一匹野狼，还有一个就是侧面C柱悬浮式车顶，在晚上看黑色部分与黑夜连在一起，颜值很高
30. SUV的舒适性跟轿车是没法比的，但GS4相对来说还是不错的
31. 我有看过三厢的轿车，也有看过同级的H6还有合资的XRV缤智等，这个GS4的空间比合资车大，相对H6紧凑一点吧，后面坐的人也说不顶膝头，坐椅也比较舒服
32. 很早之前就在汽车之家里面混搭，其中看了很多车，因为家里有人买了福特嘉年华自己也经常拿着出去溜达，觉得在家用动力油耗方面都能够接受，所以也打算入手一台福特的，后来正好碰到福特福睿斯上市，就经常跑到4S点去试驾，在动力价格空间方面都能接受，本来就着家人福特车子做保养带老婆去看看车子，正好之前在网上看了广汽传祺GS4，就先跑那去看了下实车，结果老婆一下就中意了，本来是瞅得是自动低配的，后来买车的时候综合考虑，加一万块多车身稳定系统，好几个气囊，无钥匙启动，诸多考虑还是选择了精英版，在车站之前借了朋友的朋友的车子开回家给父母看了，给父母做通了工作，带父母在湘潭车站上面看了车子，谈了价格，最后因为价格优惠太少，（优惠四千，送一堆没用的东西），后来找了朋友，帮忙找了汽贸公司，优惠6000什么都不送给拿下了，只能说找了汽贸公司4S店的服务太不让人待见了，全程除了让我签字刷卡外都没人待见，茶水都没有一杯，新车交接红绸带都没有一根给我，车子开回来合格证也没给我，后来邮寄也是给汽贸公司，还好汽贸公司是熟人并没诸多为难，大家如果有选择，还是走4s吧，汽贸麻烦多了
33. 个人感觉广汽传祺GS4的乘车空间还是不错的，后备箱的空间还是很大的，装东西也很多，车内空间也不错，我身高180做里面很舒适，没有感觉压抑感，能够满足我个人的要求，这方面我个人很赞的，空间对大部分人是能够满足的的啊
34. 其中侧面的感觉是我自己最喜欢的，黑色的C柱比较有科技感，车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
35. 本人选择这款小四在与他的外观时尚大气，起码在国内该车的外观是数一数二的，广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，建议可以关注下其豪华版车型，不过目前有部分车主反映其变速箱异响问题，建议观察一段时间
36. 超控还是比较舒适，特别是高速路上开GS4，那感觉真的很棒，方向精准，电子助力转向方向轻便
37. 对于老婆这钟马路黄杀手来说，老婆开都说GS4好开，
38. GS4的外观真的没话说，无可挑剔经久耐看外观大气，也就是大家说的颜值高，无仿造感，原创度高，现在在路上经常看见，特别是回春节回老家期间，路上遇见好多GS4，看来我的眼光确实不赖
39. 选择传祺GS4也是经过多方面考虑的
40. 看来看去，最后终于敲定传祺GS4，无论是质量做工，相对同等配置的其他车型，GS4的价格算是略高，但总体来说性价比还是很高的，底盘调效各方面都还算不错，前后防撞在钢梁也扎实，安全系数有保障
41. 在对比的几个国产车里面，说良心话，GS4真的定价不低了，要是1.5T的这个价格，我绝对毫不犹豫
42. GS4的方向盘貌似是偏小一点儿的，我觉得还好，小点儿也适合老婆以后开，方向确实是指哪儿打哪儿的，没有什么虚位，我目前手动挡开的还不是太好，起步有点儿慢，经常被嘀嘀，元旦回去路上发现两次档位卡住的情况，在路口等绿灯，踩下离合档位拨不动，后来貌似是先挂到三档再回空挡后来才挂进的一档，不知道是当时的路况导致还是其他的原因；这里要表扬下底盘，日常在城市里开经过一些不好的路况时感觉底盘和悬挂过滤的很好，不会让人不舒服
43. 1850m的车宽使得GS4的后排乘坐空间比H6和CS75大，坐三个成人绰绰有余
44. 拿数据做一回键盘车神:1.3T的涡轮增压发动机最大功率和扭矩是101KW/202N·m，老款Mazda6的2.0自然吸气发动机是108KW/183N·m.可以这样理解：涡轮介入后GS4比马6力气大，起步加速爆发快(发动机1500转涡轮介入后就获得202最大扭矩，老马6要油门踩到底发动机5000转才获得182的最大扭矩)，但是速度起来后老马6的最高速度比GS4高
45. 拿数据做一回键盘车神:1.3T的涡轮增压发动机最大功率和扭矩是101KW/202N·m，老款Mazda6的2.0自然吸气发动机是108KW/183N·m.可以这样理解：涡轮介入后GS4比马6力气大，起步加速爆发快(发动机1500转涡轮介入后就获得202最大扭矩，老马6要油门踩到底发动机5000转才获得182的最大扭矩)，但是速度起来后老马6的最高速度比GS4高
46. 和以前的老款SUV来说，传祺GS4的前脸没那么长，比较饱满
47. 外观时尚，空间够大，油耗够低，价格合适，选择传祺GS4
48. 传祺GS4是部好车，外观，内饰，安全配置，可圈可点
49. 本次总结：首保后跑过一次长途高速，单程370多公里，地盘很稳，特别是ESP系统，140时速高速，方向盘很稳，作为一款城市SUV的GS4确实不错
50. 对于一个工薪阶层的普通家庭来说，GS4值得拥有
51. 本人买车在六线城市新疆昌吉，里乌鲁木齐40多公里，中秋节前对媳妇说走，看看GS4勃艮第红的实车去，来到一家综合经销商，不光代理广汽传祺还卖江淮、长安、北汽商用车，说是有活动降3000，但必选5680的装修套餐，没有一样能看上，最后谈到按原价送膜、香水、把套、坐垫、脚垫、发动机护板、行车记录仪、灭火器
52. 车辆的稳定性很好，看了一个北京的GS4活动视频，一个特技车手用GS4单边侧着跑好几圈，感觉心里很踏实
53. 现在车市降价的情况下，GS4价格坚挺了，算是给我们一个定心丸
54. 一开始想买途观，朋友说大众途观就是换了个SUV壳子的轿车，想看看哈弗系列的，又有朋友说哈弗小毛病多，噪音大掉漆之类的话……就这样每一辆车几乎都有褒贬，包括我现在选择的GS4，朋友还说广汽的品牌不好，新出的车质量不知道怎么样，没经过市场检验之类的
55. 我个人还是喜欢新的东西，GS4刚出，网上看评论说不错，外观也挺好看的，除此之外我看中的还是外观
56. 其他几款比如长城，DX7，也很原创，但是在几个网友讨论了很久，大家还是公认GS4最漂亮
57. 后来仔细观察了下，发现gs4的发动机舱要短些，只要不是皮薄才大空间就好
58. 其实试驾很有用的，虽然平时性格沉稳的我，不追求加速度，不在乎肉，但是试驾了h6运动和gs4，我还是没按耐住gs4的驾驶感受，正好那天h6销售爱买不买，gs4销售态度很好
59. 这不又看了不少，陆风X5,东风AX7，哈弗H6，cs75，都是因为油耗偏高，放弃了，还是觉得GS4好，也许是对眼了吧，所以就买了这款
60. 1.选车本人工薪阶层，购车标准15万左右，看过长安cs75（等车时间太长），东风ax7（发动机声音大），绅宝x65（做工一般，高速车内声音），传祺gs4外观靓丽，身材不大不小（媳妇儿开着方便，偶尔俺要喝两口），内饰用料没的说，绝对环保，做工在国内应该属于一线（我一哥们儿看到我的车说，像坐在20多万的车里），动力方面试驾了一把，够用
61. 总体感觉gs4还是挺好开的，售后服务有待提高
62. 獠牙式的日间行车灯和鲨鱼腮状的转向灯增添了GS4的威猛
63. 悬浮顶的观感时尚前卫，D柱位置镀铬的传祺英文标识细节令GS4的设计显得越发的精致与独到
64. 和以前的老款SUV来说，传祺GS4的前脸没那么长，比较饱满
65. 所以经过多方面考虑还是觉得GS4不错的
66. 选择GS4还是明智的选择
67. 外观非常满意，GS4辨识度高，车流中很容易就能认出来，支持原创
68. 同价位的suv中gs4的配置很高，传祺国产品牌支持国产，内饰设计的很合理，按键的样子很喜欢
69. 看了海马S5.哈弗H2.H6,传祺GS4.海马S5新车那个味道直接PASS,H2空间太小，H6那涡轮介入太迟油耗伤不起，最后只有GS4油耗.空间各方面均衡
70. 普遍10多万国产车都带的大屏幕，GS4要豪华版才有
71. GS4,底盘扎实，外观漂亮，内饰协调，还能选谁?
72. 在选车的时候看中的有几款车，1：H6，2：H2，3：起亚KX3，4：众泰T600还有传祺GS4，kx3的空间太小了，所以排除了，接下来的这几款车空间都差不多，最后因为gs4的销售顾问的态度、服务，所以选择了gs4，买车也过去半年多了，整体都很满意，包括莆田大长江的销售顾问
73. 在选车的时候看中的有几款车，1：H6，2：H2，3：起亚KX3，4：众泰T600还有传祺GS4，kx3的空间太小了，所以排除了，接下来的这几款车空间都差不多，最后因为gs4的销售顾问的态度、服务，所以选择了gs4，买车也过去半年多了，整体都很满意，包括莆田大长江的销售顾问
74. 最开始想买合资车，看过CR-V、RAV、XRV等，从内饰外观，GS4都要好点，当时就担心动力不够，试驾时专门跑了很陡的坡，上坡起步，4个大人，一点问题都没有
75. GS4的空间对于普通家族来说绝对够用了，而且车内空间也开阔，没有什么压迫感，这一点对比小车很明显
76. 特别在我广东这个地区，日系占主流，中国品牌市场份额不高，对中国品牌存在偏见是很普遍的事，像GS4这十二三万的价格，之前有对品牌不太感冒的同事听到后说挺便宜的，车辆大气稳重好看；但对品牌有印象的同事却会说，这个价钱我都可以买到卡罗拉了（是的，在他们眼中，合资的紧凑型车可以直接拿来对比中国品牌的SUV）
77. 选车过程中也看了长安cs75.猎豹cs10.东南dx7，其中最喜欢gs4，原因就是颜值高，节油，空间大，再一个就是销量好
78. 目前只是保养了一次，3个月的时候免费保养的，用的gs4专用机油，清的空气滤芯，检查有无漏油，速度挺快的，服务还可以，就是我们这边4s还不算很完善，检查行车电脑的设备只有一台，还总被周边城市4s借去用，上次我去想增加落锁声控，机器不在，改不了，目前还想增加的是看能不能遥控器长按3秒落主驾驶窗户，长按5秒不开天窗，开四门窗户，如果技术成熟的话，感觉还是可以实现的
79. 广汽传祺GS4,喜欢的都来吧
80. 之前因为手里的米的问题，没考虑这车，看上了瑞风s3，在车展那天看到了瑞风s3实车个人感觉有点小，而且内配看上去很廉价，老婆也说不行，我们在里面逛了很久，我也相中了gs4老婆也很中意，就是钱多了点，最后商量决定，多花3万买个好一点，省的到时候后悔
81. 观察这车很久了，本来考虑到买朗逸2015款的，价格还便宜点，但是回家路况不是很好，底盘低，所以还是选择GS4底盘比较高，不用担心刮底盘
82. 一般吧，座椅不硬也不软，我的朋友说GS4比他的H2座着舒服，我不知道是真是假
83. 建议买GS4的朋友们，最好还是上手1.5T的
84. gs4性价比较高，外观好看，同价位的suv中H6油耗大，动力弱，技术也较为过时，而CS75始终摆脱不了面包车的身影，1.8T的发动机参数却并不好看
85. 十万左右的SUV，国产品牌中，综合考虑，传祺GS4还是很不错的选择
86. GS4是部好车，我的235手豪优惠后全款最后12.8落地，性价比还是比较高的，用了快两个月的车基本没发现有啥短板，动力比较充沛，就是二档进三档的时候，转速要上1500，否则就比较肉，上高速后跑120码，转速在2600转左右，中后程推背感强烈，其实说白了，只要舍得给油，那速度是艘艘的，因为以前开车形成的习惯就是舍不得给油，导致很多时候有点拖档甚至熄火
87. gs4虽然好，但也有些值得吐槽的地方：1，中控硬塑料，现在很多国产品牌连五六万的车都是塘塑或者软材料中控，为什么10多万的车还是硬塑料
88. 内饰用料确实有待提高，传祺的ga6价格跟gs4差不多，也是用的塘塑嘛，如果真想继续让gs4大卖真的需要用软材料中控
89. 内饰用料确实有待提高，传祺的ga6价格跟gs4差不多，也是用的塘塑嘛，如果真想继续让gs4大卖真的需要用软材料中控
90. 看过几款车包括锐腾、CX5、H6等，无论是前排、后排还有尾箱，GS4的空间表现都不差
91. 不期然，不经意间看到了GS4，从此就暗暗地上心了，最后和老婆一起去4S实地考察，而且油耗、底盘、配置都符合我的要求，最终还是让小4的高颜值打动了我
92. 看过IX25哈佛H6H2长安CS75最后因为棒子车的中庸哈弗H6的油耗H2的空间长安CS75的油耗而放弃最终选择了广汽传祺GS4
93. 我在新车评网看到对GS4评价颇高，但是它的价格超出了我的预期，我这个人就是这样，买一样东西心里有预期
94. 开了一个多月，说实话GS4是一个不错的选择，以前开的是菲亚特，不管是操作空间配置都不如GS4
95. 试驾和看过，景逸X5、长安cs75、哈佛H6、广本xrv、奇瑞瑞虎5、广汽传祺gs4景逸感觉差一个档次，h6买过的朋友都不让我买，说发动机不好xrv低配配置不足，空间也没有gs4大
96. 试驾和看过，景逸X5、长安cs75、哈佛H6、广本xrv、奇瑞瑞虎5、广汽传祺gs4景逸感觉差一个档次，h6买过的朋友都不让我买，说发动机不好xrv低配配置不足，空间也没有gs4大
97. 奇瑞车展试驾那台新车味道好大，不知道啥原因，没办法第一印象很重要??最后长安和gs4都看好了，综合了一下，gs4更适合自己，有颜值，空间够用，最重要，掉头，倒车，小巧玲，还省油
98. 现在换了GS4最低开过5.0，最高开过10.9，综合7.4左右
99. 不用我多说了，不管你们说别的新上市的SUV怎样，GS4才是我心中的最美国产SUV
100. 在选车过程中选到过长安cs75还有众泰t600，最终选择GS4的原因是，小动力大作为，硬朗的外表综合选择性价比最高
101. 人无完人，车无完车，对于工作刚有成果，小孩刚刚到来，需要一辆像GS4这样有品质，安全，综合素质好的车，来提高家人的生活质量
102. 后来留意到了广汽传祺的gs4
103. 这个价位不二选择吧各种表现在我的预期感觉很好动力比较够用了地盘反馈也比较舒服所以最终观望1年终于拿下了我的大白gs4
104. gs4价格优惠大配置很丰富
105. gs4还是满不错的
106. GS4车身刚刚好
107. 看过朗动和H2，不过后来喜欢了SUV就把朗动pass了，H2的销售太牛，实在不敢恭维而且发动机技术太老，看过gs4之后就被他深深地吸引了，心中就定下了，家里也同意，并且销售态度各方面的非常好
108. GS4是我人生中第二辆车，第一辆是微型车，所以有了换车的心理后就一直想买辆SUV，无奈钱不多，基本看的都是10万左右的小型SUV，像CS35，福特翼博，江淮S3，标志2008，雪铁龙CX3r等，直到无意中发现广汽传祺GS4后，确定换车就他了，紧凑型的车身要比小型SUV更宽敞，即便在同级别车里空间也比较有优势，最重要的就是外观超符合我的审美观，油耗又不高，对我这个不喜欢激烈驾驶来说1.3T的动力足够
109. 操控还好吧，电子助力转向精准，底盘扎实喜欢，GS4的操控
110. 总体来说，传祺GS4还是很不错，做为国产车，算是很OK了
111. 空间已经很不错了，后排腿部空间比我姐夫的GS5速博还要大一点，后备箱空间比GS5速博要小一点，不过咋GS4可以座椅放平，怎么看空间都是不错的
112. 外观满分，GS4确实挺好看
113. 悬挂比轿车硬，在SUV中，舒适性是比较好的了，CS75,瑞虎5我都试驾过，没有GS4舒适
114. 之前就一直开雪佛兰赛欧，开过H6，GS4操控还是很不错，很轻便，
115. 这款车没上市就一直在留意了，应该说GS4让广汽传祺上了一个台阶，在大众层面认知度也有较快的提升也全沾了GS4的光，由于我是一个外貌协会会员+配置控，加上自身消费能力的综合考虑所以最终选定了GS4，很喜欢这车
116. 整体外观帅气，感觉GS4的前后大灯也是非常有棱有角的感觉，很帅气
117. 言归正传，近期油耗的高原因之一：冬季机动车油耗本身都高，车冷费油，这是普遍共识；之二：本人上班距离短，住宅离单位近，开车不到十分钟到站，尤其冬季车还没有热身呢，或者温度刚刚起来，已经到了，个个性能算是白忙乎了；之三：广汽传祺GS4配置是1.3T的，毕竟是小马拉大车，当然还是费点油的；之四：客观上与现在都市车流量大，上下班高峰期容易堵车、低速行车等也不无关系；之五：当然与驾驶员驾驶习惯也有关系；之六：其它原因吧
118. GS4外观最漂亮的
119. 首先，GS4的钣金工艺应该再提升一下，GS5的车门缝隙要比GS4小一点，本来自己没觉得，但对比了IX35，XRV,锋驭，他们的缝隙要小一半，心里不免有点小不快
120. 我订车之前一直关注哈佛H6，在汽车之家对比了好久，由于不急着用车持币观望，5月份发现广汽传祺GS4的宣传，一下子吸引了我，以后每天都在汽车之家关注，经过外观、内饰、发动机性能、油耗、空间、底盘和舒适度等等各种对比，越来越觉得很适合我
121. 本来是想买BYDS7的!毕竟7座SUV，配置超高，落地才15万，可所有亲戚，朋友啊一说要买BYD个个说不好!后来就想买CS75，可长安的4S店真蛋疼试驾车都没，定车还要二，三月才能提!最后去传祺4s店一眼就看上了GS4，试驾1.3T的动力还不错!就下定!要说GS4销量怎么好!提车速度秒长安!两个星期就能提!
122. 长安CS75，4S的销售太坑，报价比原车多1W，果断pass.后来传祺GS4朋友先买了一辆，100块可以跑200公里，再加上空间配置都比较满意，于是果断下订，一个月后提车
123. GS4的外观设计和低油耗打动了我,1.3T发动机排量，动力杠杠的，操控和舒适没得说，8寸导航，天窗，皮座椅，定速巡航，四轮独立悬挂
124. 购买车之前看了很多很多的Suv，比如哈弗H6，哈弗H2，陆丰x5，华泰新圣达菲了等等，看了各大论坛，老是感觉不如人意，要么就是配置很高质量不好要么就是个子大车架很不好，哈弗H6其实是我最喜欢的一款车了，总感觉起步肉，油耗也是高的有点接受不了，毕竟我也是个上班族，哈弗H2吧老感觉小那么点，所以就不考虑长城哈弗的车了，开始看别的车吧，去年的时候我看到华泰新圣达菲上市了，看了测试视频感觉这车外观设计空间配置了还可以，叫留个联系电话给4s店，可是到了今年才接到电话说有现车了可以试驾了，我就直接不关注那车了，也就是今年的四月份左右吧看到了gs4上市还有测试视频后，发现深深的看上了这款车，就一直潜水在论坛关注，看大家发帖子后用车感受了等等，感觉都挺好的，由于那会正在报名考驾驶证，就一直关注关注到现在，快到国庆期间就一直去看车看车，最后选定三款车都挺好，只好选择一个了，猎豹cs10这车很大，空间什么的我都喜欢，可是看到2.0T我心凉了一半，果断放弃，华泰新圣达菲外观设计空间配置都挺好，去论坛上看看别的车主用车感受吧转了好几页都是老款的圣达菲，新圣达菲没看到一个帖子，最后就在华泰还有传祺这两款车选择其中一个喽，朋友买了辆gs4了我还不想跟他撞衫，其实华泰这车也挺好，我当时就发了个论坛帖子，让大家给我看看到底购买那款车，大家都说让我购买gs4，我也就相信大家的眼光选择了这款gs4，国庆期间果断的订车了
125. 工信部公布的手动挡6.7L，我的爱车目前是6.5L.这是选择GS4比较重要的一个原因，油耗完全已经达到了我的预期，相信在首保过后，油耗将持续平衡下来，再降点下来我也乐意，哈哈
126. 目前爱车开的还比较顺畅，还没有发现比较严重的问题，因为GS4属于城市SUV，路况更偏向城市道路，对于一个家庭来说1.3T的动力是绝对够用的，对照自然吸气的车子，排量个人认为在1.8—2.0L之间，期间我也驾驶爱车跑了盘山公路加烂路四五百公里（载5个成人和两个3岁小孩，开空调），小四的表现也算中规中矩，只要舍得给油也能爬上去，但是油耗也就直线上去了，对了还有就是转速1500以上一定要自己把握好，什么时候选择换挡区间真的很重要，毕竟我们是手动挡嘛
127. GS4的舒适性同价位差不多，座椅软硬适度，包裹性佳，坐上去比较舒适
128. GS4排量小，配置高，涡轮介入早，省油环保，试驾感觉动力足，实际使用也证明了这一点，城市代步最合适
129. 就是冲着这外观来的，油耗又低!在这挣钱不多花钱如水的苦逼年代，GS4是一辆不错的车
130. 因为是1.3T带涡轮增压的，买之前一直担心动力不好，后来在4S店试驾后感觉GS4涡轮增压进入特别快
131. 空间不错，后排座椅放倒，基本全平了，（车回来我刚好搬家，用来搬家一点悬念都没，冰箱，热水器，空调，乱七八糟都是用GS4进行的，）朋友说：（还可以玩**哦，不错）
132. 没错就是你啦广汽传祺GS4好像感觉在帮广汽传祺做广告
133. 作为消费者的我其实是一个不择不扣的完美主义者，但又苦于囊中羞涩，只能在10W上下级别浮游，一直在等待中寻找着那个它的出现；在某个时间段我曾经无限接近哈佛H6，但身边的同学有好几个都比我先出手了H6，我们这帮同学一年能聚上三几次，他们几个经常撞衫，我再撞就木有啥意思了，而我又是一个不同流俗的人，所以H6被我狠心地从视线范围内咔嚓掉；直到上个月，广汽传祺推出了它的新车型GS4，首先外观非常吸引我，再者各方面的配置让我无法拒绝，到附近的4S店试驾完后，当天就下订了
134. 广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，但是由于新车上市不久，目前质量问题反映不明显，得我观察一段时间
135. 这次可真的为难了，活动当天交1万元订金顶1.3万元现金，订购一台GS4手自一体尊贵版闪耀金
136. 凡事都得要个参照物，去看车的时候还特意感受了下GS5速博，一个4750mm，一个4510mm，但空间几乎差不多大，GS4和GS5一样宽敞，所以GS4的空间利用算是发挥到极致了，大赞一个，感兴趣的朋友可以去4S店对比下
137. 凡事都得要个参照物，去看车的时候还特意感受了下GS5速博，一个4750mm，一个4510mm，但空间几乎差不多大，GS4和GS5一样宽敞，所以GS4的空间利用算是发挥到极致了，大赞一个，感兴趣的朋友可以去4S店对比下
138. 所以，油耗还是跑不掉的10.当然，广州的车况，啥车油耗都不低，更何况GS4是台接近2吨的车
139. 开过操控最好的suv了（本人只开过些20万到30万的合资品牌suv），这是让我选择gs4而非cs75的最重要因素
140. 油耗是和开车习惯有很大关系，我家传祺GS4的平均油耗在8L/百公里，对于这个油耗我还是挺满意的，在我接受范围之内
141. 现在真的放心了，虽说是1.3，但是动力绝对够，只要你不是追求超强动力的那种，GS4都能满足
142. 而且这台GS4的底盘调教也偏运动，高速入弯，车身侧倾角度很小，电子助力转向厂家调教的异常丰富而精准，完全感觉不到转向时路感的反馈
143. 动力方面1.3T的发动机其实是够用的，打消了购车之前最大的顾虑，现在是很放心动力了，加速感觉不会太突兀，所以追求背推感的的小伙伴就要衡量一下咯，一句话，普通家用这点,GS4是够用了
144. 很精准,很喜欢GS4的操控感,方向盘能很快的跟上车子的晃动.
145. 性价比:买车的时候，销售跟我说，买这车好，十几万的车享受三十几万车的配置享受，虽然有些忽悠成份，但不能否认的是，国产同级SUV里，我的GS4的配置真是高，完全超越这车的价格，性价比真是不错
146. 看过哈弗H6,油耗太高直接pass,所以就GS4了
147. 国产车里面，传祺GS4的性价比比较高，毕竟销量摆在那吗
148. 最喜欢GS4的外观，很好看，也是当初选这辆车的主要原因
149. 总体来说，不过分追求动力，档次的话，GS4家用还是比较不错的
150. h2车太小了.博越的车外观不喜欢.等车时间太久.原先GS4刚火还没有1.5T的时候就关注了，并且蛮中意，后来1.5T出来了，然后6AT变速箱也上了，后排出风口也有了，该升级的都升级了，符合我要求：要自动挡，空间大视野好，动力够用，安全性，外观配置操控，都达到了，
151. 一开始就确定必须是SUV，轿车的空间实在是没法比的，我朋友开的H6，开过无数次，涡轮介入迟，2档挂一档是超难挂，所以一开始就排除了H6，CS75也试过，车身大，同价位没有定速巡航，座椅加热等，最主要是排量2.0的，油耗高，家用有点贵，GS4我一直关注的，最后也是选了它，外观，配置，操控都是很均衡滴，关键是油耗低，家用不需要大排量，而且现在到处都是测速的，排量大有卵用
152. 广汽传祺gs4的满意之处就是：空间大，大，大，重要事说三遍，平时出去游玩，宿营，后排座椅放倒一流的移动车床
153. 高档轿车没开过，gs4开起来感觉还不错
154. 广汽传祺gs4的外貌也是最为满意之处，也许是情人眼里出西施吧，外观时尚很漂亮，特别是那个悬浮效果的车顶非常不错
155. 非外观莫属了，真心觉着GS4的外观好看特别是传祺的LOGO时尚大气
156. 内饰：：GS4的内饰个性，漂亮
157. 当初看中GS4最重要的就是外观好看，前脸对称的格栅，还有传祺的LOGO都给我一种时尚大方的感觉，想想开出去都特别有面子
158. 性价比一般，gs4优惠力度不大，这次厂家做活动，优惠还行，就是活动送的东西还没到啊
159. 最满意的就是外观好看，相信很多买GS4的都是看中外观吧
160. 最终试驾gs4空间和油耗都不错，加上变速箱换成6AT的了，又赶上厂家做活动，果断入手
161. 外观帅气GS4华丽漂亮的外表下面有着一颗强劲的运动心，静若处子动若脱兔，这是我对她最好的诠释，通俗点讲，入得厅堂，下得厨房
162. 看了很多车，不过老婆指定要SUV，但只有这点预算，合资车吧，这个价位，车型都太小了，不实用，看过H6，但是觉得外形没有多大的设计感，再加一个就是油耗高，最后看到GS4后，觉得至少外形方面是很满意的，再加上对它深入了解了一段时间，觉得能基本满意我和家人的需求
163. 我看了cs75.h6.gs4都是国产的，三台车都试驾过了，总觉得gs4好，哈哈
164. 没开过啥好车，但GS4开起来有信心
165. 外观款式是买GS4的重要原因之一
166. 本来定了博越的，发现传祺GS4换了变速箱，就直接传祺了
167. 转向精确，第一次开GS4就感觉这车很容易上手
168. 试驾GS4觉得视野挺好操控也不错
169. 本人是工薪阶层!可供用来买车的预算也不多!但是即便是预算不多在选车的开始我也固执的把前后必须是独立悬架的筛选条件放在首位，而且必须是自动档!以我的筛选条件,合资车中看中的是长安马自达cx-5，国产车看中的是一汽奔腾的x80和广汽的GS4,到经过对比以及亲自试驾，最后还是选择了GS4!极高的颜值，出色的油耗
170. gs4的转向几乎没有虚位，低速轻盈，高速稳重，指哪打哪
171. 本人是工薪阶层!可供用来买车的预算也不多!但是即便是预算不多在选车的开始我也固执的把前后必须是独立悬架的筛选条件放在首位，而且必须是自动档!以我的筛选条件,合资车中看中的是长安马自达cx-5，国产车看中的是一汽奔腾的x80和广汽的GS4,到经过对比以及亲自试驾，最后还是选择了GS4!极高的颜值，出色的油耗
172. 不过没关系，我的指标等不到6at，我要真的想买gs4,必定只有双离合选择
173. 个人觉得GS4比GS5要好看的多
174. 网上不断关注对比，选定几款车型，分别是哈弗H6，传祺GS4，吉利博越，瑞风S5，最后因为就近原则，去看了哈弗的H6，H7，对H7还是很满意的，不过只有一台现车，导购员也比较牛气，让他多优惠1000就这那这那的，你牛，我不要总可以吧
175. 一开始看的是哈弗h6外观大气价格合理，定车的时候出了点小插曲谈崩了，后来网上看gs4评价不错就抽空去试驾了，签好试驾合同就开始了试驾之旅，有点跑题了
176. （虽然我买GS4时价格相比更高，哈哈，但这就是猿粪）
177. 所以，最终权衡利弊选择了GS4，总体感觉良好（没给全五星优秀，加油中国制造，希望为国人带来更多舒适和实惠）
178. 最后，GS4就成为了唯一没有硬伤的选手了
179. 之前看了好几款车，如h6,朗逸等，最后选择了gs4颜值高，安全，配置不错，动力不错
180. 不得不说光影雕塑2.0在GS4上展现得很好，通过车身上灵动的线条体现出光影的轮廓
181. 这一年来，gs4用的还不错
182. 丰富的层次感和力量感是GS4最大的卖点之一，这也是很多人爱上它的原因
183. 中间一直在关注哈佛h6,宝骏560瑞风s3.也是身边的朋友一直说哈佛起步动力太弱了，宝骏开始一直考虑，后来家里又给点补贴，说要买就买个好点的，七八万的车质量肯定不好，我家表哥也是刚买的gs4说挺不错的，之前我也经常关注
184. 隐藏式d柱的设计加上收窄的尾部线条给gs4很大的可识别度
185. 总体来说GS4确实是一辆不错的车子，值得推荐,我同事听了我的感受，也入手一辆
186. 横向对比：对比H6要强很多，朋友是H6的车主，他亲口说GS4的方向盘比他的轻很多
187. 当然，在我眼里GS4绝对完美，我的第一辆爱车呀!为毛我手机拍的照片都显示大小超过限制了
188. 横向对比一下：还是对比H6，朋友的老婆坐我的车，从上车到下车，一直在夸GS4的车安静
189. 后来看见别人开的GS4，瞬间被它高颜值的外表吸引，深入了解了一下以后就决定拿下了
190. 爱车过了首保后，油耗有所下降，值得高兴；传祺GS4的APP车辆检测中总是反应迟钝，花费时间较长还不一定能检测出来；7月份汽车发生亏电现象(一共两次，间隔时间不超过5天）导致无法开启，咨询4S说是系统问题需升级系统跟电瓶充电，之后跑了一趟4S该问题完美解决
191. 在哈佛H2和GS4之间纠结许久，试驾过后，从外观和操控性比较，觉得还是GS4强，所以最终选择GS4，相信自己的选择，至少到现在不后悔，如今的销量也证明了GS4的成功
192. 得知今年出了1.5T后跟家人讨论一番果断将GS4抱回家
193. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
194. 好不好自己用了才知道，希望以上的信息能给想买GS4的车友提供到有用的帮助
195. 广汽传奇Gs4空间驾驶舒适
196. 观察了gs4有大半年以上，我已经尽量等明显的问题都暴露出来解决了，才敢下手，变速箱目前就看到顿挫和异响比较明显，也加过好几个q群，询问过异响的问题，其实大家都说没太注意，顿挫这东西我是可以接受的，因为我最初是想买手动挡的车，顿挫什么原因，我很清楚
197. 广汽传奇Gs4空间大，省油，在SUV里相当不错
198. 不过没关系，我的指标等不到6at，我要真的想买gs4,必定只有双离合选择
199. 广汽传奇Gs4驾驶舒适
200. 座椅舒适度一般，有限的试过的车中，博越最舒服，gs4只能说嘛嘛地（一般般）
201. 广汽传奇Gs4外观造型设计漂亮
202. 说到性价比就不得不说哈弗H6，主副座电动调节太方便了，可是传祺GS4只有主驾驶座是电动，不过也不影响我对他的喜爱??
203. 广汽传奇Gs4内饰设计素材不错环保材料
204. 乘坐舒适性还可以，尤其是跑高速那坐上非常安逸，就是跑长途时间长点坐哈就会不舒服，为什么呢整体座椅还是偏硬点如果在软点那个舒服就不用说了，还有就是主驾驶设计的不协调，每次坐到上面怎么调都感觉不舒服，尤其是腰部那块空荡荡的，传奇要是在有点人性化设计给腰部能设计个调节功能那就完美了，可能是我想多了，再说说走烂路的是gs4避震方便还算是过的去，有一次走烂路时候坐到车里面跟坐在昌河车里感觉一样太颠了，可能是座椅偏硬的问题吧，等开个一半年换套座椅要比现在原车座椅软点或许走在烂路舒适性会好点
205. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
206. 谁让咱是外貌控呢，还看了长安75，h6，别克的英朗也是在和gs4里面这两个车最难选的时候问了好多人也咨询了卖车的专家，就是因为买gs4还和家里人弄的不愉快，说买合资车的钱为啥要买国产车，因为大家都还不相信国产的实力，现在的国产不是七八年前的国产了，比起合资也差不了多少，所以最后决定选择了gs4，外观设计好车车身大气显得上档次
207. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
208. 说起gs4，1.5动力比起好多suv的车要省不少油呢，开过的都知道吧
209. 看了哈佛H6、瑞虎5、起亚傲跑、江淮s5等几款同级别的车，去4s店也试驾过，也关注过吉利博越，尽管广汽传祺GS4同级别的配置没有某些车型高，但从安全性、省油、动力、外观等几个方面考量，综合对比最终选择广汽传祺GS4因为广汽传祺GS4性价比更高，美观实用
210. 那好，按传祺GS4这样的做工配件配置，换上一个合资品牌的车标，低于20万拿得下么
211. 看了哈佛H6、瑞虎5、起亚傲跑、江淮s5等几款同级别的车，去4s店也试驾过，也关注过吉利博越，尽管广汽传祺GS4同级别的配置没有某些车型高，但从安全性、省油、动力、外观等几个方面考量，综合对比最终选择广汽传祺GS4因为广汽传祺GS4性价比更高，美观实用
212. 1.四轮独立悬架赋予了GS4比较好的超控，和小车比还是有差异的，过弯这些还是比较有信心
213. 看了哈佛H6、瑞虎5、起亚傲跑、江淮s5等几款同级别的车，去4s店也试驾过，也关注过吉利博越，尽管广汽传祺GS4同级别的配置没有某些车型高，但从安全性、省油、动力、外观等几个方面考量，综合对比最终选择广汽传祺GS4因为广汽传祺GS4性价比更高，美观实用
214. GS4价格稍微有点高，对比下和其他国产车相比，价格稍高
215. 看了哈弗H6，东南DX7，外观设计还是GS4顺眼，动力跟哈弗1.5对比，哈弗涡轮增压介入太晚
216. 最后选择了广汽传奇GS4，非常喜欢的外观，操控，ESP稳定系统，下面不多说，传几张照片，还有小车模，哈哈哈哈
217. gs5出来好几年了，口啤不错，传祺能做好suv了，gs4外观漂亮，性能好，做工好，还有底盘悬挂等机械能力好于同级别的车，开起来很整，很厚重
218. 所以最终在众多合资小车、小型SUV及国产SUV中锁定了传祺GS4，1.5T自豪版
219. 其实传祺GS4我关注很久了
220. 就SUV车型来说，GS4的性价比应该是蛮高的，而自动豪华版的性价比又是GS4所有版本最高的，当是四条米胖子轮胎就值4000大洋了，我还有什么好说的
221. 还有一个就是路上越来越多GS4，真快变成街车了
222. 虽然说那个视频整体上有点太高吉利博越，但是还算客观的表现了传祺GS4
223. 过程中还看了，瑞虎5，锐行，宝骏560，但是还是gs4最高级感，做工及细节的处理都比其他车要好，试驾了一次，坐上去就不想下来了，感觉就是我想要的
224. 有人评价GS4的车身尺寸不大不小是黄金尺寸，我觉得很贴切
225. 当初看中长安CS75,东南DX7，东本XRV，广汽传祺GS4，最后选择GS4，颜值高，零部件供应商靠谱，隔音不错，动力不错
226. 在高速上都最高只开到90，磨合之后应该会降下来，GS4的油耗应该还是不错的
227. 当初看中长安CS75,东南DX7，东本XRV，广汽传祺GS4，最后选择GS4，颜值高，零部件供应商靠谱，隔音不错，动力不错
228. 高颜值也是GS4可以这么火的一个重要原因
229. 最后让我下定决心的还是价格方面，我们这的CS75没什么优惠，优惠很小，GS4我各方面努力，砍到了一个好价钱，价格是第一位，最终让我选择了传祺GS4
230. 从最开始的选择-宝马X1、比亚迪宋、观致3都市版、朗行、速腾一系列的排查、结合实际用车状况、最后才决定了-外观英俊的1.5自动豪华GS4（黑白双色）、空间不错、减震舒适、底盘稳健、操控感不错，关键是居家实用
231. 外观很大气，做工也比其他的国产车要好很多，刚开始看的海马s5那个车，那个缝隙真让人受不了的大，特别后备箱盖那里，用手一按都会晃，而且车内空间太小了，gs4的空间真的不错，我身高176坐在里面还有一拳多，后排空间更是满意，基本是纯平的地板，三个人毫不费力，中控台的设计也不错，在自主品牌中很有档次感，中控屏幕也很好用，很灵敏，戴手套都可以使用，很不错，我觉得性价比还是很不错的，很值得购买的一辆suv
232. 买车前维特拉，rx5，帝豪gs，轩逸都关注了一段时间，gs4是关注得最久的一款车，最终还是因为颜值选择了它
233. 选车的时候ix35，胜达，和昂科威…整天没事了都跑去4s店，各种试驾，个个观察～其实最先看中的是昂科威，乘坐～驾驶～空间～都没啥说的，就是价格有那么一点小贵??最后家里人催着年底把婚给结了，没办法～本来还想着昂科威哩，一说结婚就把我计划打乱了～后来朋友说gs4卖的挺火的，然后就跑到传祺店里看车去了，进门就看到了小四～气质不凡，线条明朗，咋看咋顺眼～看到他就决定买下他
234. 如果再给我一次选择机会，我就不会被特的外表迷惑，我会选中庸点的哈佛，或者荣耀，或者长安，东南不考虑，吉利也行，这个牌子就因为gs4而出名，以前谁听说过传祺这个牌子，以前他出的那么多车型也没多少人说好，，，，
235. 看车时候考虑瑞虎5比亚迪宋还有GS4瑞虎样子实在喜欢不起来比亚迪配置够高但是和GS4比外观上还是差了点一个运动一个大气最后还是选了大气的
236. 之前看了吉利博越，本田XRV.对比之下觉得GS4性价比更高一点
237. 看过xrvc3-xr奈何爱国之心促使最后选择gs4
238. 咱老百姓买个车不容易啊，这么支持国产的我，被gs4伤的很深啊，因为他还没有我的面包车让我省心啊，国产啊，你让我门这些爱国党情何以堪啊，不过还是希望国产给力点，多多重视质量，加油吧
239. 哈弗h2，gs4这俩个车犹豫不决，后来感觉h2车小点，发动机老点，最后选择gs4,虽然贵点，但是颜值高，我是新手，啥也不懂，好看就行
240. 很多国产10万以下的车中控台已经用上软性材质了，GS4的塑料感实在太强了
241. 最早相中哈弗H6、去4S店看半天没人理，算了这服务，以后保养啥得……又关注了长安CS75最终PASS，车标太难看，无意中看到GS4新车上市在做活动一眼相中
242. 1、自上市后，GS4销量一直保持高水准，对于日后保养和其他维护都很方便
243. 虽然只有1.3的排量，但小4的涡轮启动的很早，1500转就能达到峰值扭矩，家用车足够了，哈佛的涡轮要两千才启动，这也是我选择传祺gs4的重要因素
244. 第一次买车：：备选RX5：和宝来：RX5刚上刚不想做小白鼠：宝来外性好看：底盘比一般轿车要高：里面空间有点小：没要：选Gs4：关键好看：后排可以当床睡：也是街车
245. 当时看了哈弗h2和h6，陆风x7，丰田的rav，本田的crv，前面两款外型不是我的菜，后面两款当时钱借给朋友未还，在车行的朋友推荐了这款，当时眼前一亮，还没发现国产有这么好看的车型，一起看车的朋友也说了这gs4比那传祺GS5外型好看，试了下车感觉也挺肉的，当时没想到是1.3t竟然如此够力，当时想没想就下定了~个人觉得选了它不后悔~
246. 不过这款车的颜值个人感觉不错，挺好看的，车身的整体造型挺像是越野车，不过不好的一点是车身上边的动感元素好少奥，看起来笨重的，中网的设计也同样显得听笨重的，传祺GS4的整体的车身造型跟哈弗H6蛮像的，不过说实话，哈弗H6没小四真心好看
247. 看中了哈佛H6但没现货，又看了GS4现在看选择是正确的
248. 所以最终在众多合资小车、小型SUV及国产SUV中锁定了传祺GS4，1.5T自豪版
249. 看了很多suv，byd宋比gs4自我感觉要好得多，价位也悬殊不大，因为它的外观和油耗所以才选择了它
250. 就SUV车型来说，GS4的性价比应该是蛮高的，而自动豪华版的性价比又是GS4所有版本最高的，这个价钱，还是独立悬挂系统的，也没什么可说的了
251. 之前看过c3rx，kx3，锐腾，总体觉得在动力，空间，价格，配置，还有实用性上gs4更胜一筹
252. 外观也是我个人比较喜欢的，看了几个品牌的，如：CS75、H6等，还是觉得GS4好看
253. 传祺GS4外观设计漂亮大方，本人属于一见钟情类型的，看上了就一直觉得好看
254. 很高，在十多万的车里面我觉得GS4的性价比是最高的，我也看过哈佛H6，长安CS75，奇瑞5
255. 试驾了中华V3起亚GS4H6H2果断选择了GS4转弯非常稳制动效果很好发动机声音很轻
256. 朋友说GS4是偷师广本的技术，尤其是发动机技术，日系车省油，看来GS4也表现不俗
257. 与长城H6相比，个人感觉GS4不错
258. 朋友说GS4是偷师广本的技术，尤其是发动机技术，日系车省油，看来GS4也表现不俗
259. GS4的使用空间还是比较令人满意的，比较宽敞
260. 对比了好几款车，哈弗H6长安CS75博越宝骏560广汽传祺GS4因为相信广汽的合资质量相信为亲人造好车的概念最终选择这辆广汽传祺GS4
261. 这样的价位买这样的，划算，我看了很多车做了很多对比，还是觉得GS4性价比高
262. 对比了好几款车，哈弗H6长安CS75博越宝骏560广汽传祺GS4因为相信广汽的合资质量相信为亲人造好车的概念最终选择这辆广汽传祺GS4
263. 以前看过雪铁龙c3xr，博瑞，本田xrv，新款朗逸，综合对比下来感觉gs4各方面更均衡，关键是价格挺实惠，一开始担心1.3T的动力不够用，试驾后真的是刮目相看，不敢说多么强烈的推背感，家用动力足够，超车无压力，底盘调教也很棒，过减速带柔韧有余，暂时没发现有异响
264. 目前油耗在8.5左右，表显示7.4左右，市内低速还是有点废油，我经常在市郊上班，偶尔出游跑高速，总体来说GS4还是省油的，对比众多标称10升以内的SUV，GS4做的很棒
265. 实际上想买速搏，喜欢他的底盘悬架，但样子太丑，前扁后趴，他要长gs4样子，绝对买速搏
266. 然后外观、当初准备买车的时候就已经对比了好几个和GS4相当的车型、H6、X65、iX25、最终和媳妇一商量决定买了GS4、媳妇说好看、在加上我也是90后、肯定喜欢有个性、有朝气的外形
267. 看了宝骏560.长安cs75和哈弗h2.560噪音太大，75太费油，h起步动力太肉最终选择了广汽传祺GS4噪音还可以，也不费油，涡轮增压介入早动力刚刚好
268. 订了十五万的标准后就网络筛选出GS4，比亚迪宋，哈佛没考虑，因为油耗和内饰没看上，比亚迪同价位比GS4配置高，终因比亚迪的内饰感觉太花哨，外观太多装饰而放弃，车是好车，就是没看上样子
269. 买车的时候本地宋没有现车要预定，这家伙预定还不知道什么时候能到呢，其次就是还是觉得GS4比较漂亮有肌肉感
270. GS4从各方面比较均衡，没有看着不舒服的地方，刚才说的缺点因为不是必备的，所以也没太计较
271. H6没有自动挡的小六子太大2.0T的长安S75要是一点六的就好了GS4选它是有人买了也看了看配置油耗还行就是价位高了
272. 外观挺满意，尤其是侧面线条和车尾，设计不错，不过个人还是觉得马自达-4炫一点，毕竟号称是轿跑suv哈哈，实用性还是gs4好
273. 外观就如同标题和最满意的一点，在我眼里，GS4就是国产最好看的SUV，没有之一
274. 最开始真的没有考虑到SUV，看了K3，K4，领动，名图，也想过等新思域的~后来还是父亲说的，考虑考虑SUV吧，毕竟我的体型~咳咳，我说行，看看就看看把，一看到小4，完蛋的，中毒深的无药可医，所以不再考虑其他车型，其他的SUV也不看了，就认准他了，前前后后从计划买车到提车也就1个月的时间，挺快的，我买东西比较直接，不是恨喜欢比较，看到对眼的，就直接买，而且价格也合适，优惠比较大了，这也是磨了好久磨出来的，所以建议准备买GS4的准车友们，记住一点，别怕磨嘴更别怕要东西，只要你肯说，你肯砍，价格绝对会让你满意的
275. 最终选这款车，第一还是因为外观，咱中国人买车好面子，这是不争的事实，我也爱面子，十多万的车这么大，配置还挺高，车上用的零配件很多都是国际知名供货商，第二就是油耗，当时选SUV的时候就定下了必须10个油以内的SUV,不然肯定不考虑，那同级别的SUV里，GS4做的很是出众了，当然，这和它的排量不无关系，但是别看他1.3T，试驾的时候还挺蹿，这同时能满足动力和油耗那简直就是鱼与熊掌兼得呀，最终再加上售价方面，非常符合心里价位，所以就敲定GS4~\(≧▽≦)/~啦啦啦
276. 听朋友推荐，广汽传祺GS4不错
277. 舒适性一般般，虽然是前后独悬，但是貌似跟车辆的定位有关，这款GS4定位比较偏运动，所以悬挂感觉有些硬，当然有得必有失，操控好了，那舒适性就适当下降了
278. 就选择了最近风头正盛的传祺GS4
279. 其中有哈佛H6,长安CS75，瑞虎5,相比H6比较费油，CS75呢内饰不如GS4大方新颖，瑞虎5配置过于简单，最终还是选择GS4,油耗低，外观设计风格独特，内饰更是没得说，动力对于1.3T来说带动1.5吨左右的车就可以了，没错，就是你，传祺GS4,我的最爱
280. 同价位车型相比较，GS4性价比还是很高的
281. 其中有哈佛H6,长安CS75，瑞虎5,相比H6比较费油，CS75呢内饰不如GS4大方新颖，瑞虎5配置过于简单，最终还是选择GS4,油耗低，外观设计风格独特，内饰更是没得说，动力对于1.3T来说带动1.5吨左右的车就可以了，没错，就是你，传祺GS4,我的最爱
282. 看过哈佛h6.宝骏560，瑞风s5，比亚迪s6，都说这几款车不行，都不建议我买，说买着会后悔的，后来经过我半年的时间考虑，考虑到油耗低，空间大，加上朋友们的说广汽传祺gs4不错，话说回来我都没有试驾，直接和4s店谈价格，不过价格合理，直接交了5000定金，过了20天通知我去提车当时那个激动，老妈看到这款车子样子也高兴??，就是保险一定要在4s店买，被坑了，我选的平安的，给我搞个阳光的这让我很气氛，
283. 外观漂亮，实用，整体对GS4是很满意的
284. 做为一个SUV能有较低的油耗也是很满意的地方，毕竟要空间要外观还能兼顾油耗，传祺GS4确实不错
285. 之前看了好多这个级别的SUV，选来选去，还是选择了广汽传祺GS4
286. 传祺GS4的外观确实很漂亮
287. 开始话买车我就看过S2，福特翼博，但是空间太小，xrv价钱又有点高，想想支持国产啦，听同学讲传祺gs4都几好，又刚好公司跟广汽有合作，我也叫跟这项目的同事跟我去问问有什么优惠等等，当然我也要过去4儿子店去看看，刚好是这边有个车展，那就去看吧
288. 预算在12万左右的suv广汽传祺GS4性价比还是很高的
289. 对于GS4自动豪华版的车来说算不上顶配也算的上高配了吧，遗憾的是原车配备的导航上不能播放CD
290. GS4算不错了，不然也不会那么多人买
291. 之前一直关注东风风神AX7，后因很多因素放弃了，十一当天车展看车，临时决定买GS4，付全款能提现车，GO!
292. 总体来说，gs4性价比蛮高的，外观不抄袭，开出去也不会像陆风x7一样
293. 本人新手也没开过什么车，就开过教练的桑塔纳，gs4倒是挺好上手，高速开了一次，方向很稳
294. 先前一直关注哈弗h6酷派和gs4，内饰h6c是比gs4要好，但是，同样1.5t发动机，哈弗竟然2000多转涡轮才介入…相比gs4.1450转介入，gs4，起步和油耗方面会好很多
295. 看中GS5兜里没银子，发现GS4性价比挺好，内饰中规中矩挺喜欢，配置够用……
296. 家人都很喜欢，朋友也说这车漂亮.总体来说，GS4还是很不错的，
297. 国产车的性价比一直都挺好的，gs4也做的不错，自动豪华版该有的都有了，车开出来到现在唯一发现就是再有个前雷达就更完美了
298. 4s店又打过几次电话说优惠比较大，我最终选GS4主要是觉得颜值高，配置丰富
299. 从gs4上市就关注了，期间也对比过其他的很多车，最终选gs4的原因第一是外观完全自主，国产现在山寨成风，这也是不争的事实，gs4的外观设计全靠自己，就这一点我就想点32个赞，gs4的问世就证明了咱中国人不是设计不出好看的车
300. GS4的安全配置和试驾展示给我很强的安全感
301. 经过多方对比，最后选择了GS4，质量比较还是稳定的，比较满意
302. 本人身高175，之前看中的是吉利帝豪GS，但是去看车时发现实车比较小，不是那么的大气，但是颜值可以，pass掉吉利后就选择了gs4也是我的第二选择，看车那天实际感受了一下，发现空间确实不错，很大，后面坐三个大人也还有空虚，头部空间，脚步空间都很大，后备箱空间也很大，总之空间表现很满意，比帝豪空间大多了，既保证了后排的乘坐空间，也保证了后备箱的空间，确实要给个赞
303. 恰好我朋友拿到了一台广汽传祺GS4的车，在这期间我也老是开、所以体验也比较足、本来打算买陆风x7但是没货了等啊，但是后来一想1.3t省油然后又在街上就无所谓了
304. 相比哈弗H6和长安CS75两款中国品牌热销车型，GS4颜值更高一些，在价格、配置和尺寸优势或许并不特别明显
305. 在选择车中，先是看上哈弗H6，外观也不错，内饰有点差，方向操控有点重，后来又看了隔壁4S店里的长安x75，样子不错，但抄袭模防太严重，无意中看到了广汽传祺GS4，被它的外表深深吸引了，试驾后，感觉静音很好，油耗低，配置不错，空间大，舒适性强
306. 还有一个很容易忽略的点——汽车NVH，传祺GS4在这方面做得不错
307. 综合朋友和自己的感受GS4的综合性价比挺高的，完胜75h6
308. 预算在这边，之前看过帝豪GS，哈佛H6,油耗都比GS4高
309. 一开始相中了东南DX7就去看车去了到店一看基本满意销售说你看看这款新出的GS4吧也卖的挺火的
310. 在路上看到过几辆GS4,GS5都给人蛮大气，而且成熟稳重的感觉
311. 看中的车有这几款，x80刚开始看着好看，可是看久了就不好看了，油耗有点高，喜欢X80的内饰，CS75看着硬朗，就是模仿度太高，AX7外观可以就是底盘调教的不好，仪表盘也不好看，H6喜欢外观内饰也喜欢就是油耗大，最爱B70各种喜欢，就是老爸不同意买轿车，GS4老爸指定车，买GS4都是被逼的，老爸拍板直接订的车，开过GS4以后感觉还可以，底盘调教的好，就是后面有点软，方向轻盈操控舒服
312. 本田XRV、缤智、起亚狮跑、北京40等都有看过，最终选择传祺GS4，是因为整个设计年轻，富有活力，1.5T的动力无可挑剔
313. 看中的车有这几款，x80刚开始看着好看，可是看久了就不好看了，油耗有点高，喜欢X80的内饰，CS75看着硬朗，就是模仿度太高，AX7外观可以就是底盘调教的不好，仪表盘也不好看，H6喜欢外观内饰也喜欢就是油耗大，最爱B70各种喜欢，就是老爸不同意买轿车，GS4老爸指定车，买GS4都是被逼的，老爸拍板直接订的车，开过GS4以后感觉还可以，底盘调教的好，就是后面有点软，方向轻盈操控舒服
314. 空间大也是我选择GS4很重要的原因
315. 其实也去看过H6什么的但最后比较下了觉的还是GS4比较好点，朋友也帮忙推荐，这款，自己也在网上看了各种评论说这车销量不错，口碑也很好所以就下定决心买了，去4S店销售顾问给介绍了这款，自己施加了下就入手了
316. 算是可以接受，这个价位的车GS4算是一个不错的选择，朋友坐上来反馈都是空间比较大，坐上去还是感觉不错，就不知道一两年后的质量还行不行
317. 但我购买GS4毕竟是冲着低油耗来的，相同价位买个低配的合资车都有可能，别说其他有丰富配置的国产车了
318. 1.5t车型的推出使传祺gs4的产品线进一步丰富，并且动力、平顺性都用不错的提高，噪音控制不错
319. 在整体调校中，gs4还是不错的
320. 之前看过奇瑞瑞虎5，长安CS75,本田的缤智和XR-V，哈弗H6虽然是神车，但我压根没考虑过，最终选择传褀GS4是因为其外观够年轻，够大气，试驾1.5T的动力随踩随有，转到运动模式时，那推背感真是杠杠的
321. 1是我不想买日系车2是想要买SUV3综合考虑后觉得广汽GS4还比较适合我价格也合适性能各方面都不错
322. 买车之前和大多数人一样，转了几个品牌的4S店，老牌哈弗H6，长安CS75，但是总体比较还是买了传祺GS4，外观好看，性价比高，在我心中是国产中的明星SUV哈哈
323. 我一开始看中的是哈佛H6,后来我同事买了，说是油耗比较大，十几个油，毕竟要天天在路上跑的，油耗太大了也是吃不消，H6的外观也没有GS4的漂亮
324. 看过很多钟意的车后对比发现所有的车的空间都没有GS4大，这也是我们看好和选定GS的理由之一
325. 3000多公里了没发现任何故障，GS4各方面表现的很好
326. H6油耗高海马S5后备箱门密封性差吉利GS太矮天窗不能打开GS4油耗整体性能配置都是上上之选
327. 广汽传祺的制造工艺和合资车感觉就差一点点了，销量也是三个月破万，进入销量榜前三，相信gs4会越来越好
328. 我只想说选择GS4是正确的选择
329. 在CS75和GS4犹豫了好久看完实车后个人喜欢GS4
330. 开始关注的是XRV和缤智，后来觉得差不多的钱买国产可以买紧凑级的，GS4销量不错，就买了
331. 在CS75和GS4犹豫了好久看完实车后个人喜欢GS4
332. 关注这款车很久了，本来打算入手哈佛H2的，可实际的开了一下，觉得还是达不到我的要求，还有cs75，博越，，感觉都不喜欢，选择这款车也是偶然，一次在马路上看见gs4觉得这车怎么这么好看，回家就在汽车之家找到了这款车，周末就去看车了，当天就交了两千的定金，因为在家是农村的，还要选个日子，，当时那个心急的呀，不过还好，第三天就去提车了
333. 在12万左右的SUV中Gs4表现很优秀，又是自动挡外观设计也漂亮
334. 对比过好多车了，就感觉GS4看上去最顺眼，很有辨识度回头率也很高
335. 以上几个条件都满足就只剩下几款车了，虎5、CS75、T600、S5、S6、S7、GX7、X5、X80、DX65等都被一一排除，最重要1.3T排量，所以只有GS4自豪白打动了我
336. 想买SUV,选来选去还是GS4最好
337. 當初想換車是看上XRV，但實際試駕感覺隔音很差，直接被我打槍，後來經朋友介紹說GS4不錯，我就嘗試著去看看，試駕了兩次，也評估一下配置與相關數據，同時也在論壇尋找相關的資訊，發現GS4的性價比極高，各方面都合乎我的需求
338. 这个是GS4最大的优点之一，不山寨，有个性，我喜欢
339. GS4动力起步时有点迟疑，但是超过2000转以后动力就不错，推背感很强
340. GS4是个好车，唯独价格优惠太小了，4S的服务还不错吧
341. 首先他的颜值很高，看着非常大气，而且内部空间也很大，孩子放假出去玩很方便，gs4的底盘也很不错，安全配置方面让我很放心，很满意这款车
342. 而且GS4油耗较低，从外貌协会来看，同比较精致一些，适合23十岁的年轻人，从油耗价格来看，油耗确实较低，价格和他的配置来说，性价比同级较高，就是反应较多的变速箱问题，暂时没发现
343. 獠牙式的日间行车灯和鲨鱼腮状的转向灯增添了GS4的威猛
344. GS4起步实在超赞，我驾驶路上起步几乎秒杀比我档次高的车，也不知道我给油多的原因，还有在晚上转向日行灯补光实用起很方便，GS4、18寸大轮毂加上米其林档次瞬间上升，GS4在外观设计也非常棒，前大灯的logo还有漂亮的隐形的B柱还有B柱上logo，车尾动力用扭力表示，235T这动力实在大，内饰设计风格看起非常漂亮，中央8寸液晶显示屏里面可以设置车的功能，速度起来自动上锁限速报警自动落锁==
345. 现代I25，长安S75，广汽GS4，从广汽传祺GS4，4月份上海车展后就一直关注它，和以上两车型相比，我认为GS4省油，外观好看，内饰按钮六边型设计，变速拉杆，空间等都比其他两辆要好，看车，试驾上海沪南路店销售员小蒋热情耐心的服务，让我更加坚信这个企业
346. GS4起步实在超赞，我驾驶路上起步几乎秒杀比我档次高的车，也不知道我给油多的原因，还有在晚上转向日行灯补光实用起很方便，GS4、18寸大轮毂加上米其林档次瞬间上升，GS4在外观设计也非常棒，前大灯的logo还有漂亮的隐形的B柱还有B柱上logo，车尾动力用扭力表示，235T这动力实在大，内饰设计风格看起非常漂亮，中央8寸液晶显示屏里面可以设置车的功能，速度起来自动上锁限速报警自动落锁==
347. 现代I25，长安S75，广汽GS4，从广汽传祺GS4，4月份上海车展后就一直关注它，和以上两车型相比，我认为GS4省油，外观好看，内饰按钮六边型设计，变速拉杆，空间等都比其他两辆要好，看车，试驾上海沪南路店销售员小蒋热情耐心的服务，让我更加坚信这个企业
348. gs4就没有那种感觉，安静舒服
349. 现代I25，长安S75，广汽GS4，从广汽传祺GS4，4月份上海车展后就一直关注它，和以上两车型相比，我认为GS4省油，外观好看，内饰按钮六边型设计，变速拉杆，空间等都比其他两辆要好，看车，试驾上海沪南路店销售员小蒋热情耐心的服务，让我更加坚信这个企业
350. GS4得表现很好，动力还行，最主要空间大，颜值高
351. GS4的涡轮是我开过带涡轮的车里最舒服的，启动早、扭矩大，保障了GS4的大动力
352. 现在车拿到手有一年几个月了，GS4得表现很好，动力还行，最主要空间大，颜值高
353. 以前开过好几种车，有两厢的东风风神，面包，皮卡，客货等，驾龄超过十五年，由于工作的关系，需要一辆suv既能进城又能在较差的环境中使用，所以国产车是最佳选择，根据看的资料和朋友的推介，先后看了h6,cs75,中华v5等几种国产的热门车，最后看到gs4的时候，把前面的几种车都排除了，试驾的感觉最真实，我相信自己的感觉，别人的褒贬不理，直接提车
354. 1.3L涡轮增压发动机的GS4在自重的影响，动力表现虽然没有什么亮点
355. 很好，高颜值????，同价位的车感觉还是gs4好看，
356. GS4前脸设计采用广汽传祺家族式设计，前进气格栅被设计成凌云翼造型
357. 那个时候邵阳这边GS4真的很少，店里除了一台试驾车，没有其它的车，我还特意在天猫上面买了个劵，说可以优先得车，后来到店里才发现，一切都是假的，店里没有车，管你从哪里得来的劵都没有用，本想去长沙提车去了，可又觉得麻烦，恰巧又碰到我的一个朋友也在那里上班，于是去天猫退了那张劵，直接在店里购车，虽然刚开始的时候是有些闹心，不过销售顾问的态度很好
358. GS4的性价比很高，并且小4销量也还不错
359. 我对gs4的舒适性是最满意的
360. 在网上选了一圈，最终只去看了哈弗H6和GS4，相比之下，哈弗的用料和做工还是比GS4要逊了一筹（不是黑哈弗，本身价格差摆着），感觉GS4外观也要漂亮不少，筹到钱就下手了；最后提醒大家，4儿子送的红绸子一定要看好了质量，我的两个车门现在5条染色的红印子，擦不掉了
361. 一开始我是看性价比看车，后来ix25和GS4之间，就是觉得外观给我的感觉更加强烈，经过一番考虑还有和家里人的商量之后，觉得入手GS4好点
362. 现场看到GS4外形真心觉得好看
363. 一开始是觉得这车很漂亮，自主品牌没有抄袭没有高仿，这好我喜欢，在充分了解，到店试驾，配置对比后结合自己的情况最后选择了GS4手动精英白，适合我的才是最好的
364. 神车H6根本不是GS4的对手，碾压他好几条街
365. 内饰虽然很多人吐槽，但是我觉得GS4内饰还可以，简单大方
366. 空间大也是我选择GS4很重要的原因
367. gs4的配置很丰富，而且人性化
368. 虽然比起硬派SUV看起来秀气很多，但GS4本来的定位也就是城市家用SUV，并不适合用来越野
369. 比如配置的方向盘握感很好，冬天的话都不用带手套了，主要是跟其他同类型的车子比起来，我觉的gs4更划算
370. 更新：最近有个论坛里的车友说我开的GS4是山寨车，我就没弄明白，gs4像哪个车
371. 内饰设计精致，gs4就是不一样啊，材质给人高档的感觉，座椅柔软，坐在后排看看报纸，真的是很不错的体验，再配备清茶更享受，哈哈~总之，喜欢就是喜欢，没道理
372. 而传祺GS4的刹车偏软，前悬挂嘭的一声，结果还是蹲了一下
373. 做工精细新车没什么气味，比较环保，为了家人的健康，传祺GS4是明智的选择
374. 如果灯光能改善的话，对这些打算买GS4的准车主来说，应该是件好事
375. 所有购买GS4的人都知道，空间是GS4的强项，空间够阔，后排坐三大汉还很舒适，这是很多这个价位的车都望尘莫及的，车身够硬，安全系统齐全，这是大多日货都不能相比的
376. 而且不存腿，这点绝对要夸一夸GS4，绝对优秀的空间
377. 本来是买408的，就在下单前一天，没事看汽车之家，刚好看到传祺GS4，感觉很不错，就在网上联系了一下4s，然后到店看车，试乘、试驾跟着就下单了…不过真心不后悔，棒!
378. 希望GS4越改进越完美
379. 其实可选车型很多的，其间差一点点就买了瑞虎5，1.5T瑞虎5上市后，旧款的能优惠一万多元，但带我老婆试驾过后，老婆反对，说坐着不舒服，所以放弃了，后来才关注到GS4，说实在的，我真的被小四的外形吸引了，非常喜欢，试驾后感觉舒适性比瑞虎5好很多，于是极力说服了老婆，在6月28日订了车
380. ：传祺GS4手动豪华版搭载一款自主研发的1.3T涡轮增压发动机，没有采用直喷技术，最大功率为137马力，匹配5MT手动变速箱
381. 一开始去看了东本XR-V、广本缤智、H6，S7，CS75，海马s5，Gs5速博，经过试驾比对，最先决定了速博2.0豪华版，但因为资金问题一直沒有提车，等到6月去4S看车时，老婆看上了GS4，外观更漂亮，内饰更好看了，且车更适合我们，老婆一直觉得速博有点大，她开起来有困难，其实我还是喜欢大点，最后被GS4超高的性价比所征服，经过试乘试驾，在7月初终于提回了爱车
382. 为什么选这款车呀，说实话，口袋没多少钱，同价位的比如H6，没GS4好看
383. 一开始去看了东本XR-V、广本缤智、H6，S7，CS75，海马s5，Gs5速博，经过试驾比对，最先决定了速博2.0豪华版，但因为资金问题一直沒有提车，等到6月去4S看车时，老婆看上了GS4，外观更漂亮，内饰更好看了，且车更适合我们，老婆一直觉得速博有点大，她开起来有困难，其实我还是喜欢大点，最后被GS4超高的性价比所征服，经过试乘试驾，在7月初终于提回了爱车
384. 本人还是觉得GS4还是很好看的，当然萝卜青菜各有所爱
385. 在选车中全部国产自主品牌SUV都认真地对比油耗、外观、悬挂系统、发动机等等，最终选择了广汽传祺GS4
386. 还有后排无法放平，这是我放弃哈弗的原因，这点小的细节设计不及传祺GS4，中控做工也不错，整体内饰的棕色色调非常喜欢，大器上档次
387. 日系和韩系的购车前就没有考虑，之前试驾过大众的朗行，可总觉得性价比不高，加上组织的gs4的团购优惠力度大就直接定车了
388. 开始担心1.3T动力不足现在不用担心了，1500转涡轮介入动力响应很积极，只要舍得给油提速成绩还是不错的，选择GS4家用空间也足够大了
389. GS4性价比高，空间也大，外观好看所以就它了
390. 建议大家选择1.5T，工信部标的油耗比1.3T的还少，如果能在加个1.8T的让大家多一个选择的话，GS4的销量还会上升的，毕竟有人喜欢动力强的呀
391. 之前看过哈佛H2价格和GS4差不多看了H2感觉小了之后试驾了GS4手动档那个档位的吸入感真的很棒不像H2有时候档位挂不进还配备了博士ESP9.1很安全所以必须要买GS4
392. 开始一直都在关注神车H6差一点就买了，因为当时年底没车，说实话小6确实不错比传祺厚道多了，在空间和配置上都完胜GS4，而且国民口碑好呀
393. 之前看过哈佛H2价格和GS4差不多看了H2感觉小了之后试驾了GS4手动档那个档位的吸入感真的很棒不像H2有时候档位挂不进还配备了博士ESP9.1很安全所以必须要买GS4

negative sentences:
1. 犹豫了一个月，最后因为价格优惠幅度和动力总成的原因放弃了，然后又看了斯柯达明锐，外观有点难看，和小四价格差不多，在对GS4没有任何了解的情况下，最后让家人选，他们选择了小四
2. 以前开骐达的，所以对GS4的空间有点小失望
3. 起初看了哈佛，但哈弗内饰不美观，又看了东南DX7，还是不完美，最终选择GS4，但入手后油耗很不理想
4. 从15年6月份开始关注紧凑型SUV,原定年底买车，当时看了h6逍客GS4,奈何手头资金有限一直拖到16年6月份才重启买车的行动，当时想法已经从合资紧凑型轿车中朗逸，轩逸，英朗和自主SUV中的H6,CS75和GS4中选择
5. GS4做工一般后
6. 最初购车预算是15万上下，不超18万，在日产逍客，本田杰德和Gs4之间徘徊，但最终还是选择了gs4,除了痛恨小日本之外还有gs4那让人一见倾心的外表和每一个买国产品牌人的背后的那种难以言表的“痛”
7. 最初购车预算是15万上下，不超18万，在日产逍客，本田杰德和Gs4之间徘徊，但最终还是选择了gs4,除了痛恨小日本之外还有gs4那让人一见倾心的外表和每一个买国产品牌人的背后的那种难以言表的“痛”
8. 其实GS4发动机怠速声音非常小，几乎感受不到声音和抖动，如果开空调之后，基本就只有压缩机的声音
9. 横向对比：h6的后备箱比gs4稍微长一点，不过不能完全放倒，gs4的后备箱够用，能完全放倒
10. 油耗，油耗，油耗，重要事情说三遍，这是最令人满意的地方，对于城市SUV来说，有1.4吨的车身重量，应该是不怎么样省油的，但GS4确实给了我一个大大的惊喜，还未过磨合期这已经可以跑出6.3百公里的油耗，真是令我非常满意，也许是我跑高速较多的原故吧，但是总的来说真心满意了
11. 我是这样考量性价比的，相比同级别的合资SUV，GS4做工不比他们差，配件甚至用的更好，比如轮胎，几家合资用到米其林和马牌
12. 选车到订车我只花了1天，其中只看了小四，只不过看了几家小四4s，感谢重庆GS4祺兵团，是他们让我加入小四这个大家族的，订车前一晚，他们就解决了我所有疑虑，所以我毫不犹豫就选的小四
13. GS4算贵也不太贵，但说到性价比其实也不高
14. GS4给方面都做的不错，尤其是1.5t这款，改进了之前1.3t车型上很多的小毛病，所以还是值得考虑入手的一辆家用SUV
15. 无意逛之家看到对GS4的测评，觉得还不错，就开始各种关注了，然后就情定小四了
16. 空间大大的、、总之GS4的1.5车型绝对物有所值
17. 颜值，漂亮，最先被GS4外形吸引，然后一点点了解他，直到完全被GS4吸引，最终选择购买小四
18. 颜值，漂亮，最先被GS4外形吸引，然后一点点了解他，直到完全被GS4吸引，最终选择购买小四
19. 最早吸引我的就是它的颜值，车辆大小也合适普通人使用，太小憋屈、太大不好停车，GS4正好
20. 告别陪伴我三年的小三（长城C30），迎来小四（传祺GS4）；人生总是在不同阶段有不同的观点，而立之年需要更霸气的表现
21. 同样是豪华版配置跟GS4比少很多，现在买车不带T，好像落伍的感觉，比亚迪的秦也有考虑最主要是省油，省钱可是老婆不太喜欢这个品牌，而且我们小区装充电桩比较麻烦
22. 传祺GS4就不同了，既省油动力也很给力
23. 性价比还是不错的，买车前看过哈佛H6，比亚迪宋，吉利博越，哈佛H6同等配置价格差不多，但是起步肉啊，油耗还大，档位也不好挂，比亚迪宋比GS4便宜，这个价位可以买个自动挡全景天窗的，并且配置也不低，但是老婆不喜欢这个牌子，博越价位和比亚迪宋一个档次，就是新出的车，也不知道到底咋样，最终还是选小四了
24. 其实本来没准备买SUV的，准备买轿车，看了英朗、朗逸、新思域，最后准备入手新思域，新思域确实漂亮，可是计划赶不上变化，老婆怀孕了，这样明年家里就有两个小孩了，加上父母，一家6口人，以后出门有点坐不下了，所以考虑改买SUV，合资车SUV差不多配置的都在15W以上，超出预算，所以只能选择国产，传祺GS4毕竟和广本是一个厂的，所以在技术上肯定有借鉴，质量上相对有保障，在论坛上看看口碑也不错，所以在众多国产品牌中选了传祺，个人认为这款车性价比最高的应该就是这款手豪了，自动的同等配置贵了2W，基本上别的车同等配置的自动比手动就是贵个1W左右，所以这个让接受不了，自动精英版的配置又太低
25. 辗转又看GS4当第一眼看到小四就被外观吸引，细细看了下重要参数配置就亟不可待的试驾小四
26. 座椅舒适性很一般，背部和颈部设计很不到位，跑长度会很累，（说一说gs4最严重的问题，车速到六十以上，车窗没办法开，风噪太大，耳膜咚咚的响，很严重，非常严重，这一点非常尴尬，一旦上了高速就没办法开车窗，包括天窗，同级别的其他几款品牌都没有这种问题
27. 不知你们是否有此感觉，说实话看了GS8之后就特么的后悔为毛买GS4啊……伤心难过中，求安慰
28. 性价比不是太高，整体对我的gs4还比较满意
29. GS4自豪没有CD、后备箱打开距离太小、没有一键关闭所有玻璃窗
30. 外观是gs4的一大亮点，这也是我选择的理由吧，相信大多数车主都是因为他的原创度高，颜值高而选择的，我选择的是白色，主要原因是首先白色是个膨胀色，显大
31. 最后就是GS4了，当时也犹豫过涡轮增压跟双离合稳定性的问题
32. 然后GS4的A柱有点儿大，转弯时有点儿挡视线，引擎盖也有点短，不容易看到前方，不过现在习惯了
33. 小四中控台看似走的是平庸实用路线，但六边形按钮是有兰博基尼先例的，GS4豪华版有中控大屏、各功能按钮清晰显示，就算是第一次用这车，也不会因为找按钮找得手忙脚乱
34. 车子到现在已经开了一年零一个月之久、目前油耗还是比较稳定的，传祺GS4这款车子油耗让我比较满意的，我基本上每天都在开，油耗一直保持在7.6左右
35. 对于国产车.10万左右的SUV传祺GS4还是有很大的竞争力的
36. 最满意的不止一点两点，那就主要说两点：1、外观，作为一款国产自主SUV，外观能设计得如此完美，GS4应该说是前无古人，至于是不是后无来者，我们拭目以待，（其他自封最美的我就只能呵呵了），真的是百看不厌；2、油耗，作为一款SUV，本来也没指望它的油耗会很低，而且车主我是一位纯新手，GS4是第一台车，但是它的油耗完全超乎我的预期，几乎都是在市区开，算下来每公里才5毛不到，无法想象如果是老车主的油耗会低到什么程度
37. 最满意的不止一点两点，那就主要说两点：1、外观，作为一款国产自主SUV，外观能设计得如此完美，GS4应该说是前无古人，至于是不是后无来者，我们拭目以待，（其他自封最美的我就只能呵呵了），真的是百看不厌；2、油耗，作为一款SUV，本来也没指望它的油耗会很低，而且车主我是一位纯新手，GS4是第一台车，但是它的油耗完全超乎我的预期，几乎都是在市区开，算下来每公里才5毛不到，无法想象如果是老车主的油耗会低到什么程度
38. GS4的车门采用了软性材质包裹，各按键尺寸也比较大，给人感觉很精致，但是有一点不好，就是只有主驾驶室车窗配备了一键升降，未免显得有些小气
39. GS4的油耗现在在8个左右吧，省油是肯定的，毕竟这么大一个车还是SUV的，再加上是自动挡，油耗8个左右我已经很满意了，在同级SUV中，GS4可以说是油耗最低的了吧，油耗值得给满分
40. GS4调效还不错，有时连续开几个小时也不显累，还是可以吧
41. 长安CS75吧，说来就话长了，几乎都快到订车的阶段了，跟老爸说还有款GS4没看呢，要不去转转……后来就看上GS4了
42. 异响，靠，当时一度想要退订投CS75的怀抱（虽然也有刹车异响，生锈等问题）……老爸还是一度坚持GS4
43. 当时老爸还问过他驾校的教练这几款选哪款，他师傅就说G4S不错，长安CS75问题反应还是比较多，GS4虽然有问题，但集中，厂家肯定会收到反馈以后进行优化
44. 传祺GS4操控的话，说实在的当时买手动挡就是希望有点操控的感觉，但是买完后就有点后悔了，还是自动挡安逸啊，直接踩油门就跑，完全不用管什么离合啊换挡啊转速啊什么的，手动挡市区真心累
45. 最满意的地方是油耗，高速一共1300公里，一共700多块钱的油费，高速120开起来也是很有信心的，底盘稳，不会发飘，方向盘指向精准，电动助力很轻，减速带和路面裂纹不会给乘坐感受太大冲击，很舒服的过滤掉了，涡轮介入很快，推背感还是有的，gs4的小排量增压发动机真的太喜欢了，乡村道路不会给舒适性扣分，反而加分不少，空间很赞……
46. 方向盘真的很轻，网上一直有人说GS4变速箱异响，这一点我可以说明一下，开了这么久没有感觉换挡的感觉就已经达到了2档或者3档，我平时还注意的听了一下，没有动静，只是有轻微的换挡声，不仔细听根本听不到的，还有一些网友说GS4底盘异响，我刚从4S店开回家的时候是有异响，不过从那以后没有出现过底盘异响的问题，不知道是不是我的车是12月份下线新车的缘故，平时没有暴力驾驶的习惯，我开车很温柔，最后总结一下，GS4这款车家用很实用，价位合适，车型大气，空间够大，舒适性很好，油耗低，是你居家旅行的不二选择
47. 方向盘真的很轻，网上一直有人说GS4变速箱异响，这一点我可以说明一下，开了这么久没有感觉换挡的感觉就已经达到了2档或者3档，我平时还注意的听了一下，没有动静，只是有轻微的换挡声，不仔细听根本听不到的，还有一些网友说GS4底盘异响，我刚从4S店开回家的时候是有异响，不过从那以后没有出现过底盘异响的问题，不知道是不是我的车是12月份下线新车的缘故，平时没有暴力驾驶的习惯，我开车很温柔，最后总结一下，GS4这款车家用很实用，价位合适，车型大气，空间够大，舒适性很好，油耗低，是你居家旅行的不二选择
48. 之前一直开的面包车，平时拉拉货物什么的，后排座椅一直都卸掉了，平时接送小孩也是做副驾上，要么就是老婆做副驾上抱着她，扣分不说还不安全，打算买车后的那段时间，也反反复复看了好多家，上个月车展去看了蛮多车，在H6，缤智，ix25之间也犹豫了好久，周边也有亲戚说买合资的，也去4S店看过，试驾过，就是价格上纠结了一阵子，ix25全景天窗挺漂亮的，但起步蛮弱，缤智内饰蛮漂亮，就是车太小，H6跟GS4差不多，也有哥们开的，价位，空间差不多，但小毛病比较多，闹心，车展上反复对比，女儿都说GS4漂亮，几家销售都很热情，感觉H6那边的蛮狠的，传祺这边的温和点，合资的蛮有素质额，最后还是订的小四，就是等车等了半个月
49. 之前一直开的面包车，平时拉拉货物什么的，后排座椅一直都卸掉了，平时接送小孩也是做副驾上，要么就是老婆做副驾上抱着她，扣分不说还不安全，打算买车后的那段时间，也反反复复看了好多家，上个月车展去看了蛮多车，在H6，缤智，ix25之间也犹豫了好久，周边也有亲戚说买合资的，也去4S店看过，试驾过，就是价格上纠结了一阵子，ix25全景天窗挺漂亮的，但起步蛮弱，缤智内饰蛮漂亮，就是车太小，H6跟GS4差不多，也有哥们开的，价位，空间差不多，但小毛病比较多，闹心，车展上反复对比，女儿都说GS4漂亮，几家销售都很热情，感觉H6那边的蛮狠的，传祺这边的温和点，合资的蛮有素质额，最后还是订的小四，就是等车等了半个月
50. 最满意的地方就是外观，刚从4儿子开出来就有人拦住问啥车这么好看，回头率高高的，其实早早的就看上传祺这牌子了，gs5出来就看中了，就是屁股不好看，出了gs4马上关注起来，空间跟5差不多就是轴距没有5长，最舒心的是试驾的时候工作人员介绍，车子刹车轮胎没有印意思就是不磨轮胎，紧急刹车也没有刹车轮胎印，什么原理不知道，劲大坐满五个人，每个人体重130斤左右，跑起来一点也不费劲，上坡有辅助，一点也不费力
51. 因为下面还有个弟弟，买车预算不能超过13万，合资的只能买小型越野车，所以只能考虑国产紧凑越野车，没出gs4的时候看中H6了，不过相中的那款配置价格超了，4一出就去看了，配置外观性价比超高，最喜欢的是led日行灯，霸气外露，跟家里一说价格，家里也很满意，去店里看都挺满意就定下来了
52. 作为十万级的SUV来讲，比GS4便宜和贵的都有，相对来说稍微贵了那么一点，能把不足的地方改善下性价比就起来了
53. 第一印象被gs4的外观打动，一直喜欢着，后来还看了哈弗h6，h6的技术真的被后起之秀超越了，跟广汽传祺的gs4相比下，驾驶感真的不能相比，gs4完美超越，就决定下单了
54. 油耗是GS4最大亮点，就是冲油耗低去的，反正在买车前看到那个论坛说GS4有可能是在卖SUV最省油的了
55. 今年人生第二辆，有点蛋疼的gs4
56. 虽然有点小问题，依然掩盖不了GS4是一辆好车，舒适性高、通过性好、视野棒、操作性好、空间大、颜值高、动力出乎意料，虽然1.3D档已经完全够用，换到S档就像变成2.0的动力一样，飞一般的感觉，很难相信这只是1.3T的车
57. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
58. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
59. 我以前的座驾是排量1.3L，自然吸气，输出功率52KW，平时在快速通道上能跑140码，所以不担心GS4动力得不够的问题
60. 感觉GS4还是偏贵、比同级国产贵1W左右
61. 家人原因，只考虑15w左右的SUV，因为家人都喜欢短途自驾游，所以只想着买一款空间大的SUV作为这几年的座驾，当时对比了H6和GS4两款车，最终经过多方打听和考虑决定了GS4自动豪华，金色乍一看很亮眼，但是就怕看久了容易疲劳，最终选择了白色的
62. 刚开始看车的时候看过cs35，瑞风s3，后来觉得太小气了就pass了，又看了h6和cs75，外观都挺好看的，但是油耗伤不起啊，10个油都是正常的，pass，，，，后来亲戚买了一辆广汽gs4把我深深的吸引住了，一下就中毒了，各方面了解了下都很满意，最喜欢霸气的外观，亲戚就带我定车去了
63. 价格方面gs4比h2也就贵了几千块钱，所以就选gs4了
64. 最初在开始选车时比较了哈弗H6、长安cs75和一些这个价位合资的品牌，从油耗、做工、动力、空间、操控、外观这些方面來比较，Gs4完胜H6和cs75，合资品牌的这个价位只能选择低配车型，空间还小得可怜，最终选择Gs4，通过9000公里的使用感受证明选择Gs4是正确、明智的，虽然也有一点小毛病，但瑕不掩瑜，同时也支持了民族企业
65. 最初在开始选车时比较了哈弗H6、长安cs75和一些这个价位合资的品牌，从油耗、做工、动力、空间、操控、外观这些方面來比较，Gs4完胜H6和cs75，合资品牌的这个价位只能选择低配车型，空间还小得可怜，最终选择Gs4，通过9000公里的使用感受证明选择Gs4是正确、明智的，虽然也有一点小毛病，但瑕不掩瑜，同时也支持了民族企业
66. 对比过同档次的其他车，GS4手动豪华版只能算一般
67. 外观就更不用说啦，估计见过的都会对GS4的外观大赞吧，估计不喜欢这个车外观的人很少吧，至少我身边暂时没有
68. 在众多自主品牌当中，拼性价比，GS4应该占不到便宜，但是喜欢是无法用性价比衡量，爱了就爱了，就那么简单
69. GS4本来不在考虑之列的，一发小强烈推荐，他买车也有一段时间了，说用着挺好就建议我去看看，这一看自己也喜欢上了，老婆大人也喜欢，于是GS4就成为我们家的小成员了
70. 现在想来还的多亏发小推荐，Gs4真的不错，值得推荐
71. 第一眼就是外观，再就是配置和价钱，对年轻人来说，gs4的外观几乎可以秒杀所有年轻人，但是对现在的年轻人来说，价格太贵的车靠自己一般都买不了很贵的富二代除外）
72. 之前一直在看吉利博瑞和H6的，后来在网上看到了GS4，又把小4加入了选车行列
73. 没有特别不满意的，一档到三挡换挡顿挫有一点点，可以接受，有过一次过坑右前轮悬挂发出一声金属撞击生意，就发现一次，可以接受，之前开雪佛兰也出现过类似现象，还要更频繁;刚开回来时间回老家左前轮轮胎扎破一次，GS4轮胎扁平的，比较适合城市道路，不想H6轮胎比较厚、总体来说GS4这些小问题可以接受!
74. 5000公里保养过一次，在荆州4S店做了全面检查，换的是广汽传祺GS4专用机油，保养之后觉得车子越来越省油了，动力越来越强，传祺GS4的发动机确实很不错，声音小，提速杠杠心，不亚于CRV2.0的提速
75. 5000公里保养过一次，在荆州4S店做了全面检查，换的是广汽传祺GS4专用机油，保养之后觉得车子越来越省油了，动力越来越强，传祺GS4的发动机确实很不错，声音小，提速杠杠心，不亚于CRV2.0的提速
76. 纯市区跑7个多，和同事说到GS4油耗他们都有点不可思意，接近1.5吨重的SUV才耗7个油，很赞一个，对传祺GS4的油耗让我非常满意
77. 后来发现貌似是GS4的发动机舱变小了
78. Gs4的空间不错，我们一家三口加上父母乘坐都不感觉拥挤，尤其后排空间非常宽敞乘坐三个大人一点问题都没有，比我以前的途胜感觉还大
79. 充分显示了SUV车型的特点，坐姿高，腿部空间宽裕，视野好，是GS4的一个突出优点
80. 首先，必须要说，GS4颜值非常的高，在家用的情况下，好看，空间大，乘坐感舒适，噪音小，并且动力什么的完全够用，油耗也比较满意
81. 总的来说，GS4性价比还是很高的，大气的外观，时尚的内饰，超大的空间，超低的油耗，都是居家用车的首选
82. 新手的我对GS4总体挺满意了，手动档操控也容易上手，目前没发现什么大问题，选择了它，希望它以后也不让我失望
83. 1；车型外观看着没得说，外貌协会已经认定GS4颜值是最佳之选，但是不能光看外观，当我试驾的时候也对GS4有诸多疑问，试驾后基本上没什么顾虑的，就升油耗问题了，都说传奇费油，心里没底，因为我不相信油耗问题后来才有了参加节油赛的环节，当我们跑完这一圈后回到加油站所有人都惊呆了，就在这一刻我的所有疑问都被打破了，从参加完比赛我就开始默默的准备毛爷爷了开始，其实空间看完相当满意，什么7速双离合，最终感觉还是这车实惠，后期省出来的钱也不会是个小数目，就是油耗超出了我的想象，所有才选择传奇GS4的，油耗低才是王道
84. 有个车生活真的方便了很多，对于我们这些考虑10来万的车，GS4真的是一个不错的选择，综合都不错，不像有些车，有长没短的，（你以为我不想考虑法拉利，宝马，奔驰，玛莎拉蒂等等，，，这就是现实
85. GS4外观很霸气，前脸和尾部都很时尚，线条与整车很协调
86. 值得一提的是车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
87. 内饰在多些软包就完美了，中控硬塑料太多异味异响：异味和异响暂时没有发现，新车基本异味很重，gs4却没发现
88. 看过博越但是没现车，要等3个月，去汽贸让加价3000，不合适，H6很喜欢，唯一不习惯的是档位在上边，不舒服看着，gs4一眼就看上了，外观内饰油耗都挺适合我，上班代步刚刚好
89. 自从买了传祺GS4后，上下班方便不少不说，出去玩开着也特别舒服，十一休息带着家里人去沈阳玩，开着它，油耗没想到真的像他们销售人员说的那样，真的一点都不费油，买它我真的太开心啦，前段时间，我朋友有急事，要用车，开走之后，回来和我说，车真心不错啊，他都心动了想买一台，我就把接待我的小陈的电话给他了，说到小陈，我不得不说，他们的服务真是好，每次都那么热情，我看车来来回回也走了很多家，就属小陈给我的印象最深刻，那小姑娘看着胖搭的，但是人真不错
90. 这辆车大体是还是不错的，就感觉前轮过坑异响，方向盘打死有吱吱的响GS4给我的感觉还是不错的声，不过4儿子说不要紧，过坑慢些就好了再好的车也难免会有小毛病，再说人也会有个头疼发烧的时候，何况是汽车，
91. 没上市就关注，没上市就一定，支持国产，相信传祺，Gs4颜值高、油耗低、果断下手
92. gs5有点老气，上市当天看到gs4，立马入手
93. GS4外表好看，油才8升，空间大，大气
94. 每个人最明显的就是看到它的不足之处，但我想说gs4的缺点很少，特别是闪耀金回头率超高，gs4值得我们拥有
95. GS4空间表现不错，拉过5个壮汉，也不显得拥挤，后排座椅可放到，跟小厢货似的，搬家一次搞定，载人拉货都实用
96. 因为单位在4S店能拿到团购价格，看到广告里面GS4油耗低，而且单位传奇品牌汽车保有量大且毛病少，最后选择了这款车
97. 广汽传奇Gs4优惠太少，动力方面上坡不是太满意
98. pass了.gs4看着外观不错，油耗低，空间也还过得去
99. 同级别最好，这也是gs4的卖点，底盘扎实，过烂路，没有一般车“散”的感觉
100. 在这SUV大热的潮流下，GS4绝对是值得考虑的一款车
101. 车型:GS4～200T自动档小白其实本来没打算写这样的作业，或许因为本人属猪比较懒怕麻烦吧，今天是提车一个月多来首次在汽车之家论坛发表
102. 想起了当初选车时的不易，毕竟作为一名非富二代的80后10来万的钱赚来不易，最开始看中H6，GS4和吉利博越，后来一次试驾让我更多的了解了GS4，因此今天我也想尽我所能为即将购车的小伙伴大朋友们献上我的作业，希望我的作业能对你有用，呵呵~
103. 只有gs4油耗低，外观帅，所以就是它了
104. 看了几个月的论坛，上一部车是13款手动豪华花冠，因为是当时在东莞工作挂的东莞牌，而且日系车是换车的最大因素，老婆一直不愿意买日系车，当时买的时候确实着急冲动了点，去年公司在西安设点就申请调回来，到过完年后就一直计划着换车，之前一直看宝马X1和奥迪Q3，无奈装修房子后银两不够，无意中看到gs4的提车记，然后就一直关注了好几个月，最终拿下
105. GS4的油耗现在在8个左右吧，省油是肯定的，毕竟这么大一个车还是SUV的，再加上是自动挡，油耗8个左右我已经很满意了，在同级SUV中，GS4可以说是油耗最低的了吧，油耗值得给满分
106. GS4调效还不错，有时连续开几个小时也不显累，还是可以吧
107. 至少它没有其它车的影子，让人一看就觉得好看，一眼就能识别出这是广汽传祺gs4车内空间，国人大多选择SUV就是因为空间大，坐车里面感觉大气，舒服，空间不局促二，价格
108. 对比了H6，CS75，T600，纳智捷U6，还是觉得GS4性价比高些，相比H6动力稍好，省油，优惠力度再大一点就更好了，自动档价位高了些，自动豪华版与手动差了2万
109. 可能是新车，再加上我上班的地方比较远，感觉GS4还是不太适合跑长途
110. 然后发现GS4外观不错也是广汽集团的就去试下各方面都很满意
111. 还有购置税减半，优惠5000，一冲动就定了gs4
112. 还有我的GS4是最低配的，竟然没有雾灯
113. 再者我二保去4S时看到一辆车头都碰得严重变形的GS4,我特意走过去观看了一下车内的气囊，竟一个也没有打开
114. 这个不清楚就是喜欢她gs4就要娶她
115. 一开始关注byds7,gs4关注的很少，十一准备订车的时候，家人觉得s7品牌口碑一般，打消了我的热情，转而选择gs4，提车之后开了2000多公里，各种感觉还可以，家人也很满意，唯一不足的是没有直接上自动挡车型，现在的路况，开手动挡车太累了
116. 一开始关注byds7,gs4关注的很少，十一准备订车的时候，家人觉得s7品牌口碑一般，打消了我的热情，转而选择gs4，提车之后开了2000多公里，各种感觉还可以，家人也很满意，唯一不足的是没有直接上自动挡车型，现在的路况，开手动挡车太累了
117. 看了好多车，才决定的：从朗行-速博-H6coupe-GS4新车6月上市就开始关注，就买了它了，因为在之家里查就数他配置动力外观最均衡最符合一般上班族的要求
118. 总体来说，GS4我觉得还是不错，我选的金色，不过提车时间太长了，广汽你能不能多排些产能，我等了一个月车才到......说说使用情况吧，根本感觉不到这是个1.3的发动机，而且涡轮介入的时候也没有那种突兀感，好像当时买车时那个销售说的低惯量E-TURBO
119. 因为之前做过朋友的GS5，感觉超级不错，本来从8月份开始就打算买车的，也看了几款车，后来听说广汽传祺出了新款GS4，去看了一下，就认定了小四
120. 和新出的DX7，和宋相比，GS4的配置真是弱爆了，想想心里真是有点不爽，传祺真是太抠门了，另外希望厂家能够尽快升级导航，原车地图实在是太旧了，同时尽快升级下行车电脑，现在的行车电脑好多数据真的是不准啊，如果误差太大，还显示了做什么
121. 在这个看脸的年代，颜值是非常重要的，GS4选择它的人很多，大多数理由都是喜欢它的外观
122. 一开始准备入手江淮瑞风s3的，有人说油耗比较大，虽然没有试驾，又去哈佛h2，结果还是没有满意，宝骏560空间真的没法说，就只剩下大啦，最后只因为它的发动机又被淘汰，在马路边看到广汽传祺.gs4后就被迷住啦，开始网上关注，又到店里试驾，它的刹车距离，安全性很高，外观也很耐看，不会很快过时
123. 哈佛，东风，现代很多usv的车都比较过，最后选择这个gs4,一是空间比较大，座椅能放平，耗油量低，价格也比较优惠
124. 买车比较波折，先看了哈弗h6,还看了绅宝x65,对比一下觉的gs4更好看，油耗也不高，主要就是贵了点，就没有下手
125. 最后选择这款车，是在试驾过GS4后，对它的低盘无比的喜爱
126. 油耗：虽然GS4有1.4吨重，但是油耗比日本进口发动机的XRV还要低，工信部测试油耗为6.3
127. 空间：GS4的空间也非常大，如果说平时出去游山玩水，行李就一大包，还有杂七杂八的东西，过年过节回老家，带的东西多，就能大有用处了，还可以把后座放平，扩大近一倍容积
128. 选车的时候，老公还拉我看Ix25啥的，样子我也挺喜欢，就是价格超了，而且老公说试驾完后，感觉不如GS4，而且配置差，相比较性价比就差了点儿
129. 不开空调不踩油门多跑高速听说油耗会低一点，GS4这种平民车算是良心油耗了
130. 变速箱低速时顿挫感很强烈，尤其是减速的情况下，去了4S店更新了还是那样，估计这个是GS4的严重缺点
131. 对于CS75刚上市不久，就出现各种问题，也就罢了，正在犹豫时刚好出了gs4一眼就看上了，后来去试驾后，果断订车了
132. 试驾过创酷瑞风s3瑞腾1.5tgs4，操控排序从好到差gs4大于创酷大于瑞腾大于s3,虽然电子助理没有多少力回馈，但是在国道上游走丧心病狂，指哪打哪
133. GS4这车，满足了我大部分需求，1.外形，呵呵，完全有档次的车车，随便和这级别的什么车比也不掉价2.空间要大，本人1米85，第一辆小型车，就是感觉空间不够用了才换车，GS4空间最大的亮点就是不大不小，刚刚好，大了浪费，小了难受
134. CS75山寨外形我真心不好意思开PASS完就GS4了，呵呵，很满意
135. 初次看到GS4感觉这车外观蛮时尚的，就了解它的配置，跟着到常平4S店试驾了，确实蛮OK的，然后就下定了
136. 看过cs75做工真心差，h6没有自动挡，ax7发动机噪音大，偶然看见gs5，价格小贵，听说gs4将上市，关注了一下，越看越喜欢，上市后试驾，更有信心，果断下定

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:586   negativescore:-253
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 较高，价格再适当低一些就好了
2. 支持自主品牌，合资车价格高在税上，不想把钱花在那里，而且传祺的价格也合理
3. 最后选择这款车因为比起合资车配置高价格低外观更漂亮等方面定下了这款车
4. 因为是家用，上下班接孩子方便，觉得空间很大又是SUV，很符合男人对越野车的幻想，价格也是非常合算
5. 车子可以，油耗低，动力足，10万元的价格这个车子不错的选择
6. 综合性价比也很不错，关键价格很给力
7. 车子自动和手动差价较大，该款车和国内品牌对比价格较高其它品牌1万左右
8. 价格偏高
9. 选车时，主要看了H6和纳智捷U6,从外观上选择了U6，但价格稍微贵了1万，而且还是低配的，油耗也高，听说发动机不怎么好，然后试驾了H6，感觉动力，外观可以接受，但是同样的SUV，行驶在高低不平的路况，感觉减震效果太差，没有柔韧性，试驾传奇，同样在高低不平的路况，感觉减震相当好，感受到高档车的舒适感
10. 有现车价格也合适
11. 价格略高，后排不无出风口，无电子手刹还有一点就是本人身形较大，总感觉方向盘有点小，老婆身形娇小就说方向盘很合适
12. 因为毕竟是真正意义上的第一辆车，所以不合适买太贵的，价格还是比较适中，所以还是比较满意的，性能和性价比我都满意，外观和操控都满意，我也支持一下国产
13. 性价比还算蛮高，就是如果价格再便宜点就更好了
14. 这个没得说，百分百漂亮，停路边已经有两个人来打听价格怎样了，都说漂亮，想买了
15. 但很多人反应广汽传祺在国产车里定位挺高的，属于国产向合资的过渡水平，所以价格较其他国产车要高些
16. 算满意了吧，如果再便宜一万是合理价格我认为，哈哈谁不想便宜
17. 价格还便宜5000就好了
18. 作为一款上市不久的车，这个价格对于买了以后算是基本合适，没买的时候稍有些高，心里价格是低一万元最合适
19. 但是我还是要指出来这一点，因为内饰如果精细了这个车绝对还能卖上更高的价格
20. 作为一款上市不久的车，这个价格对于买了以后算是基本合适，没买的时候稍有些高，心里价格是低一万元最合适
21. 超级不错啊…价格比较适中，而且综合各方面原因的考虑和实际驾驶感受来说，都是一款性价比很高的车了，绝对的物超所值啊
22. 总体还是不错，自己喜欢才会买，价格有点高，自动精英版导航都没有配置
23. 价格么还算能接受吧...不接受就不会买了,这个就是仁者见仁了,看你喜欢不喜欢,喜欢就不会就觉得价格高
24. 性比价一般般，价格有点高
25. 看了h6,cs75,gx6,最后还是选择这个车了,就是喜欢,cs75的配置也很高价格差不多,动力还比这个强,但是最后还是选择了gs4
26. 国产车价格还是偏高
27. 价格有点高，自动挡比手动挡贵1.9万，大众车也没这么高的差价的
28. 从看车到买车也就2天时间，为什么这么快呢，还是被小4的外貌给吸引了，1.3T+7速双离合都是想要的，油耗低，空间宽敞，配置丰富价格可以接受，还有销售的热情接待
29. 非常高，这个价格能买到这样一款高颜值的suv车型，兼职是不敢想象啊，何况这个车还是那么省油呢
30. 对得起价格吧，希望再好一点
31. 配置挺多的，有些功能还不知道怎么用，我特别懒，到现在还没有看过使用说明书，价格还不错，比我心目中高了一万，可以接受
32. 性价比肯定非常高，空间大，动力足，外观拉风无比，十多万的价格太合算
33. 对于我这种上班族，养车费用比买车的价格更重要，加上让人眼前一亮的外观，非常不错的内饰就决定了
34. 我是对比了长安CS75，本田，H6等，可是挑花了眼的，最终还是选择了传祺，说明性价比还是值得信任的，价格方面也适中，国产车里面，这个价格还个的去
35. 作为家用，油耗外观动力是最重要的，这三点都满足了还价格合适，那只能说太合算太合适自己了
36. 价格不算贵，都说传祺底盘做的好，其他方面感觉也很出色，自认为性价比还是可以的，最终选了这款车
37. 很高的配置，在同等价格区间里，很占优势的
38. 外观漂亮大气，油耗比较低，价格便宜，配置高，在市内开，不管是加速超车还是上坡起步都挺快的
39. 小四没出之前就关注了，上市后有点小失望，价格超呼了我的预算，本打算买个十万左右上路的车子，其间看中了奇瑞艾瑞泽7，口碑也挺不错，1.5t独立悬架的，后来老婆大人一直反对买国产
40. 中控台是硬塑料，手感不是太舒适，总起来说还算不错，毕竟价格摆在这里
41. 价格高了点
42. 价格稍微偏高，配置再高点就好了
43. 价格适中，配置丰富，满足我的需求
44. 真正关注g4直有一个月吧，当时也比较赶没时间看车，问了价格对比下合适就定了
45. 性价比如果加上后排空调出风口，电子手刹，自动空调，按现在价格买就好了
46. 价格稍高了点，就是什么也没给优惠，就送了个行车记录仪，脚垫，侧踏没了，下护板自己花钱买，车开了两天下雪有点脏，到了4s店不给洗，全款购车，喜欢这款的外观配置，自动挡的就是好，?′ω`?
47. 但是如果小4的价格能够低点哪就更完美了
48. 这个价格，非常高的价格比
49. 买的是高配，，价格偏高
50. 比较简单，对的起价格，本人实用注意，也不需要那么夸张的内饰
51. 这个价格，非常高的价格比
52. 买的是高配，价格偏高
53. 价格再优惠点就好了
54. 性价比高，一辆路虎的价格可买几辆小4，每天能换不同颜色的车上班，那画面太美我不敢看，呵呵
55. 智跑配置低价格高，不喜欢
56. 价格合适，外观漂亮
57. 相对价格略高
58. 中华V3，有一次在路上看到一部车头仿宝马的SUV，而且轮毂也比较大，运动感十足，回来一查原来是中华V3，在之家的论坛混了一圈发现，各种异响也不少，而且价格也比CS35要贵一点，所以排名在CS35之后
59. 车內声音小隔音做的很好，外观吸引眼球，问价格性能的人很多，总体来讲车子真心不错
60. 价格高了一点
61. S5跟CS75一样，虽然动力总成很好，但是油耗和价格是我当时不能接受的
62. 价格算贵便宜多少，上牌交了4500元（肇庆牌）
63. 价格合适、空间够用、油耗低、最重要家人满意
64. （虽然我买GS4时价格相比更高，哈哈，但这就是猿粪）
65. 外观内饰好看，省油，大气，配置好，价格能接受
66. 总体不错，价格有点偏高
67. 价格也适中，性价比很高
68. 买车前预算是15万落地，看过哈佛H6，福克斯，朗逸等等，后来岳父家征收分得几十万，又正式看了一下途观，CRV，RAV4，翼虎等等，日系车我和老婆都不想买，朋友硬拉着去看的，其它合资车感觉价格虚高不值，H6小排量没自动档，综合对比还是小4了
69. 价格再优惠些就好了
70. 在之家找到个湖南车友会群，立马进群询问价格，车友介绍了一家长沙的4S店销售电话给我，告诉我前段时间他朋友提了一辆优惠一万二，于是我就联系销售说朋友介绍的，只要能优惠一万二我就订车，刚开始销售还不答应说要请示领导，这个价格她做不了主，没想到第二天销售就联系我这个价格可以，让我尽快去订车，她们是为了月销量，主要还是因为淡季，价格还是很好讲的，我是八月份定的车，九月中旬才提的车，定的白色等了快一个月了没有白色，实在等不急了，直接去4S店提了辆香槟金，香槟金看起来还是比较大气的
71. 之前看过H6，H2，秦，等等几乎都是国产车，哈佛销售人员态度差，尤其听说哈佛在本城市的几个4S店都是同一个老板，价格没有一点优惠，垄断专横直接pass
72. 价格合适最主要外形好看
73. 这车说实的.在城市中跑油耗也没有少多少天一分油一分动力呀,天下,但没那么便宜的事,吃不好,干不好活,对吧.能接受,高速6个,城市8个吧,小县城,不是很堵.还是驾驶习惯的问题.专注.专心.提前预判,适当加减速就省了..我是山东的.坑爹的是这地方中石化的92号是E92(乙醇)汽油,烧起来快,价格还不便宜,强烈建议去加95或者加中石油的92号.好烧,耐烧.也无形中省钱了.
74. 其实小四一开始并不是我的首选，我的购车标准是一合资品牌，二价格12万左右，三排量不超过1.8，结果合资品牌里都是小型suv.所以我就把第一给改成国产了，就有一大堆的国产品牌出现我的面前，经过我半年的筛选，最终跟小四订了婚，她外观大方漂亮，还不失霸气，整体设计无可挑剔，价格配置相当合理，一点都不虚高，（我个人认为自动挡价位虚高），
75. 一般般吧现阶段的配置下裸车下浮20000应该性价比很高现在的价格到1.5T性价比合理
76. 这辆车价格还是比较高，性价比没有那么高
77. 整体感觉性价比不错，对于这个价格的车来说已经很好了，支持国产
78. 价格有点高
79. 最满意的就是油耗，空间，操控性，油耗确实是对得起这个价格，235自豪现在还在磨合期竟然可以跑到6.3百公里，确实令我非常满意，空间足够大一家人坐到车上都不觉得挤，操控性挺好的，个人觉得这车不错
80. 极具岭南中国风懂得醒狮眼、溜背式车尾、大爱天使翼LED尾灯，鉴于价格有点承受不了，得知GS4即将上市，颜值同样很高，但价格亲民，且油耗低，满足SUV的情结，空间大、视野好、通过性好
81. 之前看的是长安C375，同等价格，配置相对出色
82. 价格比同级别高点，其它都还能接受，要是价格在低一点就好了，或者中控台换成软质塑料空调换自动，全景天窗这些就完美了
83. 选定GS4在这里我想套用一段歌词“只因为在车群中多看了你一样，再也没能忘掉你的容颜”在路上看见GS4，回家后在“汽车之家”去了解，看了网上的评价都快把它评为神车了，在网上约了个时间去店里看车，销售是个老乡，看完车就更爱不释手了，立马谈价格，谈了一个多小时，在优惠3800后订车，销售老乡说要等两星期，回家后在无比兴奋激动的心情下期盼我的小four，还好两星期不到老乡打来电话说车到了，在这里为销售老乡点个赞
84. 总体来说车是好车，价格偏高，没有优惠
85. 价格比同级别高点，其它都还能接受，要是价格在低一点就好了，或者中控台换成软质塑料空调换自动，全景天窗这些就完美了
86. 当初选车挺纠结的因为就想选一款13W左右的车但是这个价格又特别的尴尬而且最不想买的就是H6(满大街都是没有风格）直到4月中旬看到这款车上市5月我们这里车展直到去试驾（PS：试驾我试驾了两次第二次拿着这车飘逸非常稳）订车我就觉天时地利人和都赶的非常好到手开回来后满大街的人都来问面子上也是非常的有加上这个车非常显运动符合我的性格和要求整体我很满意车的事实就是这样不喜勿喷
87. 性能配置基本齐，价格相对偏高一点
88. GS4价格稍微有点高，对比下和其他国产车相比，价格稍高
89. 充分显示SUV的特点，腿部空间宽大坐上去舒适，不低于那些高位价格的合资车
90. 缤智xrv价格高，峰驭外观丑，这车有esp，油耗有所期待
91. GS4价格稍微有点高，对比下和其他国产车相比，价格稍高
92. 新车上市价格虚高了点吧，谈不上有啥性价比、但是对得起这价格
93. 价格合理
94. 价格便宜，功能齐全，好卖说明了一切，自主研发的，没听说传祺模仿过谁，貌似是不是博越模仿的路虎
95. 日常够用、外观好看、而且价格合适
96. 价格偏高，没有电子手刹，没有自动恒温空调
97. 2：起亚智跑，这个车总体也还行，我朋友有这个车，推荐我买的，价格都被我谈的差不多的，但是我还是宁买鸡头不买凤尾，何必花一样的钱，去买个减配，不如买个中配国产的，现在国产车真的太好了
98. 价格优惠的太少了，要是能有更多点的优惠就好了
99. 我个人觉得这款车非常不错，在越野车中，价位也还好，我还是原价买的，虽然价格没便宜，可是用下来真的不错，也值了
100. 又看了博越，配置真高外形也可以，就是要两个月才能有车，而且油耗也太高了，之后又看了KX3.ix25.我和老婆都不怎么喜欢，最后去了GS4店，我和老婆一眼就被GS4的外形所吸引，然后又看了配置真的蛮高的，该有的配置基本都有了，价格也合适，销量一直是杠杠的，关键有现车当天交钱当天就能把车开走，本来在店里说好的中午去办牌照，下午就把店里送的车膜，和踏板装好，首保之前就不用来了，谁知贴膜的师傅下午不在，只能下次再去了，不过说实话，这是我人生第一辆车，也是我出了驾校第一次开车，所以就办了临时牌照先开回家练练，回家的一路上提心吊胆的，总归是有惊无险的把车安全的开回了家
101. 刚上市，价格会高些
102. 之前看过哈佛H2价格和GS4差不多看了H2感觉小了之后试驾了GS4手动档那个档位的吸入感真的很棒不像H2有时候档位挂不进还配备了博士ESP9.1很安全所以必须要买GS4
103. 价格偏高同等配置的话比哈弗H6，吉利博越，众泰，陆风x7等等都高多了
104. 家里gs57万公里只换了刹车片，无其他问题，整体使用很好，对传祺印象不错，另价格，配置，颜值也是重要因素
105. 最满意的就是外观，空间，够大也够帅，比较适合我个人的性格，在看了各种各样的汽车品牌和综合家庭因素的考虑以后，最终决定了要个suv，预算在13w左右的时候就在纠结国产和合资了，合资品牌suv估计只能要个小型的，小型的合资中配车价格比较合适，可是总有一些短板，不是空间就是内饰，最喜欢的一款就是ix25，可是配置可观的时候又超了预算，在最近提车时才发现居然有了大幅降价，16万以内可以搞定
106. 最不满意就是价格，价格居高，我手豪办下来都148000了，办的贷款，后面想想我家小四也值这个价格，就没多想，但是后面朋友买的一样的，比我少1万多，????????悬挂和避震，过减速带不太舒服
107. 我是自己做点生意的，收入还行，这车没上市之前都在留意着了，如今在城市东奔西跑都用得到，夏季炎热，具备一台是是必要的，他独特的风格也吸引了我，去4S店试驾过后很满意就订了我的最爱，我身边人好几个友仔也有开传祺这个品牌的车子，口碑看了好多也都是很不错，我个人买的是手动豪华版的，价格还挺合理我个人能接受，
108. 性价比还是基本满意，要是价格再优惠点就更好了
109. 最不满意就是价格，价格居高，我手豪办下来都148000了，办的贷款，后面想想我家小四也值这个价格，就没多想，但是后面朋友买的一样的，比我少1万多，????????悬挂和避震，过减速带不太舒服
110. 价格还算是公道，12万多，配置也不少还有一键启动
111. 一直看SUV,没看过轿车,我不太喜欢烂大街的车,喜欢小众一点的,有点个性的最好,喜欢油耗小点的,空间大点,视野好点底盘高点的,价格落地不超过13万,综合考虑就这个了
112. 最不满意就是价格，价格居高，我手豪办下来都148000了，办的贷款，后面想想我家小四也值这个价格，就没多想，但是后面朋友买的一样的，比我少1万多，????????悬挂和避震，过减速带不太舒服
113. 用车感受不错，后备箱是硬伤，刚上市没有价格优惠，不过总体还是不错的
114. 这价格不敢提太多要求了
115. 就现在的优惠政策，两台车价格相差不大，虽然车型不同，但内饰差得比较多
116. 价格不贵能接受，外观超喜欢，油耗也低，配置能满足需要了，爸妈也都喜欢
117. 价格偏高，给县镇级代理商的提成都有5000多，这些钱要是让利给消费者应该会更火
118. 前几天看了汽车之家上一个测评，传祺GS4加上价格上的优势，仅次于吉利博越，排名第二
119. 选车当然选性价比感觉最高的了，配置够用价格又美丽，颜值高逼格够，也没多想，就他了
120. 效果不错，太长脸了，当初买车的时候确实纠结要买什么车，买哪款车，，因为买车不像买衣服，说换就换，，车或许要跟自己好几年都说不定，，所以要慎重啊，但是在车展期间，第一眼就喜欢这台车，然后对比长安CS75,广本缤智，长城H2,来回在车展现场走了两三天，对比多种车型还是觉得这款车各方面都比较好些，最后一天还是决定要下订，外观漂亮，内饰不错，价格亲民，比预计的要低，总的来说还是很满意，4哥比弟弟的H2动力还要好，大的颠簸也不会让人感觉不舒服，低坑路面，车晃动不强，重车身在高速度行驶下，车跑得平稳，过弯也是杠杠的
121. 价格吧，1.5的高配价格确实不算低，比博越的两驱顶配还要高
122. 还算可以，这样的价格国产车做的很不错了
123. 价格偏高估计1.5的出来这款就会掉一点了
124. 价格吧，1.5的高配价格确实不算低，比博越的两驱顶配还要高
125. 传祺车的价格还是不错的，外观内饰设计的都很有风格
126. 接缝大价格有点高不过能接受
127. 价格还是有点虚高，对手H6和CS75还大力降价，GS4虽然逆市增长，希望更加亲民一些；从整体驾驶感受，使用成本及后期的保养费用综合来说，我觉得GS4还是很值得入手的
128. 与同级别像比价格略高
129. 跟同等级别价格差不多，1.5的快上市了，那价格还得了
130. 买车市选择家用，家用自然是够用就好了，在各个方面选择下来小四成了首选，外观精美，配置都有，价格亲民，到店试驾了下，动力说来就来，从头到尾都很满意，所以愉快的订车了~就是贷款做的太心酸，不过最后终于在年前提车了，今年过年可以开车新车回家过大年了，想想就开心~~
131. 高了点价格稍低会买的更火
132. 跟同等级别价格差不多，1.5的快上市了，那价格还得了
133. 总体来说没有任何性价比可言，价格偏高，都超出了当初买成的预算了，价格高，价格高，价格高，重要的事情要说三遍
134. 总体来说还是不错的，价格方面应该还有空间的
135. 性价比还是不错的，但是手动自动同等配置价格差太多，自动挡要是能低5000至8000那就完美了
136. 总体来说没有任何性价比可言，价格偏高，都超出了当初买成的预算了，价格高，价格高，价格高，重要的事情要说三遍
137. 外观好，价格也合理
138. 之前一直关注凌派，ix25,还有纳智捷优6，凌派空间大，比较适合家用，ix25车觉得比较好看，就是见到实车对空间比较失望，优6车真的很喜欢，就是发动机老掉牙，费油，价格高，最后决定买凌派，结果路上看到4，感觉传祺车不像以前那么丑了，车大小也合适，最后先去了传祺店，结果一看车，尤其是后排座椅能放倒，就开始动摇了，最后回家考虑，各种查资料，最终决定还是国产吧
139. 总体来说没有任何性价比可言，价格偏高，都超出了当初买成的预算了，价格高，价格高，价格高，重要的事情要说三遍
140. 外观俊美大气，价格适中，适合上下班
141. 没有什么性价比，价格奇高
142. 总体来说没有任何性价比可言，价格偏高，都超出了当初买成的预算了，价格高，价格高，价格高，重要的事情要说三遍
143. 价格偏高，价格在下浮一点就好了
144. 价格低，配置高，跟的上时代的节奏
145. 之前看了很多合资车吧，也包括小轿车，本来想在日系车中选择的，但价格有点高，我也是属于配置控，最后考虑自己实际情况和自己没赚到那么多钱，在国产车选择买了辆SUV，加上外观好看店里有现车就提车走了
146. 价格偏高，价格在下浮一点就好了
147. 之前看了很多车，本来一开始是考虑H6的，后来有朋友介绍，传祺GS4，于是刚好在H6的隔壁有家传祺，去试驾了下，很满意的，价格差不多，感觉在设计上GS4更上一个档次，于是考虑了几天，就下定买了这个，还不错
148. 但是价格没有哈佛H6诱人
149. 价格偏高
150. 价格合理，做工精细，外观好看，软实力也挺实在的，引用一句广告语，十来万的价格，给我几百万的享受
151. 内饰不少很好，仪表板也是硬塑料，但比较价格在那，就这样吧
152. 配置主流价格适中，用料质量挺不错的，性价比可以
153. 性价比比较高，车子不错，价格实惠
154. 感觉还可以，车子应该是值这个价格的，但是人吗，都是喜欢花最少的钱买最好的东西，还是希望传祺继续努力吧在价格不变的基础上继续提升一下内饰，也增加上大家呼吁很久的后排出风口充电孔
155. 现在的车换代更新的快，比功能、比性能、比材质、比安全、比价格
156. 这样的配置，价格是高了点，但是，只要开起来可以一般就行了
157. 12万多的祼车，车内装饰搞搞，最后十四万～总体来说价格还算合理
158. 价格和性能还勉强过得去，这个价格和这个配置还是恰当
159. 2、性价比还是有点偏小贵，要是同等价格能买到1.5T的就更好了
160. 先后看了cs75，x7，h6coupe，配置上来说75是最全的，7最好看，也最贵，6c也是1.5t的，内饰最满意，外观也好看，价格跟小四也差不多，就是提车要等一个多月，因为急用车，最后衡量了一下，提了小四～其实还有个原因是小四优惠副度大～家里内人也是实际的人～
161. 这个也是国产车的优势配置高价格不贵
162. 性价比来说，价格还有点小高
163. 最初看的是哈弗H6可是据了解，H6的油耗偏高而且价格也不是多么实惠现代途胜很漂亮，更大气而且又是合资车可是同样被价格给震慑住了传祺GS4各个方面都比较满足我的需求，而且自主车型近几年，也确实是个不小的惊喜，越来越给力了价格也算合理吧给人眼前一亮的感觉所以，看车的当天就交了定金提车也很速度
164. 空间方面够用很不错，不过国产车这价格后面排没出风口很不方便，热起来前面要开大风后面才感觉到
165. 价格有点高，可以再降点，相信这车大家喜欢选它了
166. 最初看的是哈弗H6可是据了解，H6的油耗偏高而且价格也不是多么实惠现代途胜很漂亮，更大气而且又是合资车可是同样被价格给震慑住了传祺GS4各个方面都比较满足我的需求，而且自主车型近几年，也确实是个不小的惊喜，越来越给力了价格也算合理吧给人眼前一亮的感觉所以，看车的当天就交了定金提车也很速度
167. 普通家用最重要的也是性价比，价格不贵，适合自己的，整体性能不错的就是合适自己的，再说一遍，油耗低，这个很重要
168. 价格稍微高了一点
169. 性价比对比还行，价格定位稍高，广汽传祺厂家明确不打价格战，也没有办法相中这款车了
170. 性价比不高，价格略贵
171. 价格比较高，4儿子没有便宜一分
172. 总之，这款车型真的是性价比非常高、在suv车型，这个价格里算是非常棒的
173. 一般般吧，价格有点偏高，而且掉价太快，保值应该也不会太高
174. 性价比适中，毕竟是新上市的车，看看过段时间能不能有降价的空间，如果能降价就更能增强竞争力了，这个车的内在还是很好的，用的都是国际知名配件商的供货，我认为目前的价格还是合理的
175. 价格还是偏高了，不过喜欢，高点也买了
176. 价格还好吧，当然希望便宜一点，不过买了倒无所谓了
177. 这价格觉得不便宜也不贵，只能说这价格还行
178. 较场其他国产车而言价格偏高
179. 油耗低，空间大，外观很漂亮，就是价格幅度太大
180. 这价格觉得不便宜也不贵，只能说这价格还行
181. 一度对jeep自由侠很感兴趣，由于车型空间大小性价比发动机断轴等因素放弃；后来大爱马自达-4，由于价格偏高空间偏小上市等待等也放弃，其它车也有综合比较，觉得传祺gs4在动力，做工，外观，标志等基本符合用车需求，就入手了自动豪华版
182. 价格公道
183. 价格比预想的稍微高了些，，
184. 最开始真的没有考虑到SUV，看了K3，K4，领动，名图，也想过等新思域的~后来还是父亲说的，考虑考虑SUV吧，毕竟我的体型~咳咳，我说行，看看就看看把，一看到小4，完蛋的，中毒深的无药可医，所以不再考虑其他车型，其他的SUV也不看了，就认准他了，前前后后从计划买车到提车也就1个月的时间，挺快的，我买东西比较直接，不是恨喜欢比较，看到对眼的，就直接买，而且价格也合适，优惠比较大了，这也是磨了好久磨出来的，所以建议准备买GS4的准车友们，记住一点，别怕磨嘴更别怕要东西，只要你肯说，你肯砍，价格绝对会让你满意的
185. 外观设计漂亮，时尚，油耗低价格合适
186. 性价比还行，这个价格买这个配置还是很不错的，毕竟涡轮增压加七速双离合嘛
187. 传祺这个性价比确实有点高的，比别的同级别车价格要高
188. 这个价位呢算是对得起这个价格了，十万出头点合适的选择
189. 主要是看这车大，另外配置也够高，价格还不高，也算是支持中国品牌吧
190. 4.感觉价格虚高，这价位国产车没后排空调出风口，也没有智能互联我说的是手机上就可以时时关注汽车个机械仪表工作读数的那一种互联
191. 看过国产所有这个价位的SUV，觉得h6油耗高了些，外观臃肿了些，比亚迪宋了车子不错，但是我在路上还没见到过所以也淘汰了，最后选了gs4是因为外观，油耗，价格，除了牌子小众些了别的技术都还挺好的
192. 价格略低点性价比就高起来了，还凑合吧
193. 最开始想买哈弗H6Coupe，价格有点高，手动挡老婆可能来不了，放弃
194. 差不多的价格来说小4算不错了
195. 豪华版的我觉得是性价比最高的车型，而且相对其他价格差不多的SUVGS4确实是一台很不错的车
196. 后来又去上海看了观致3，这个车是基本都满意了，就是老婆不满意，说高度不够，唉，没办法，观致5价格又有点高
197. 内饰双色的设计很好看就是用料方面有些抠门没办法价格摆在这里
198. 自主车里价格算是偏高，但材质好，耐操，性价比应该高
199. 价格也便宜
200. 1外观漂亮2内部空间大而舒适3后备车厢空间宽敞4最重要的是价格实惠，性价比高
201. 网评好，价格合适
202. 外观时尚价格中肯很不错的一款城市SUV
203. 保养价格怎么说呢，不同的品牌机油也是不同的价格，看自己选哪种了，最普通的保养价格还是很公道的
204. 如此做工，表观价格偏高
205. 价格有点高，配置也不文怎么多……可能是我要求太高了吧
206. 保养价格怎么说呢，不同的品牌机油也是不同的价格，看自己选哪种了，最普通的保养价格还是很公道的
207. 价格有点高，而且没有天窗
208. 空间大，视野好，价格在承受范围
209. 保养价格怎么说呢，不同的品牌机油也是不同的价格，看自己选哪种了，最普通的保养价格还是很公道的
210. 性比价很高，要是价格能再亲民点就更好了
211. 国产的价格来说这个价格有点高了标配配置：豪华版各种配置还是挺实用的，虽然有些功能比较少用，但有时候需要用到却感觉棒棒的
212. 价位和性能与同款的价格相比较更强一点
213. 比较低，跟同级别同档次的车比较，觉得价格高了
214. 一般吧，价格确实相对自主的车有点高，当然主要自己喜欢价格么……还是可以接受的，哈哈……
215. 但是价格比较合适，
216. 定好价格就不要去降价，好货不便宜便宜没好货
217. 一般吧，价格确实相对自主的车有点高，当然主要自己喜欢价格么……还是可以接受的，哈哈……
218. 现在价格也降了几千大元，性价比还是很高的
219. 外观还可以，内饰一般，主要看中这个车官方所说的静音，之前开过GS5静音效果不错，主要价格太高了，包牌13万可以接受，这个价格先暂时观望
220. 看过哈佛h6.宝骏560，瑞风s5，比亚迪s6，都说这几款车不行，都不建议我买，说买着会后悔的，后来经过我半年的时间考虑，考虑到油耗低，空间大，加上朋友们的说广汽传祺gs4不错，话说回来我都没有试驾，直接和4s店谈价格，不过价格合理，直接交了5000定金，过了20天通知我去提车当时那个激动，老妈看到这款车子样子也高兴??，就是保险一定要在4s店买，被坑了，我选的平安的，给我搞个阳光的这让我很气氛，
221. 外观大气，省油动力好，价格合理
222. 看过哈佛h6.宝骏560，瑞风s5，比亚迪s6，都说这几款车不行，都不建议我买，说买着会后悔的，后来经过我半年的时间考虑，考虑到油耗低，空间大，加上朋友们的说广汽传祺gs4不错，话说回来我都没有试驾，直接和4s店谈价格，不过价格合理，直接交了5000定金，过了20天通知我去提车当时那个激动，老妈看到这款车子样子也高兴??，就是保险一定要在4s店买，被坑了，我选的平安的，给我搞个阳光的这让我很气氛，
223. 性价比很高，但是价格稍微有点偏高了
224. 性价比还是蛮高的，什么价格什么车，这车性价比还是不错的，
225. 还有就是价格有点高
226. 内饰缝隙大，14万的车，全是塑料壳，降档次，价格虚高，定的红色等了半个月没有车，后来换白色的
227. 感觉价格还可以再低点，内饰多增加软性材料
228. 一般，内饰加强点，价格降低点就好了
229. 总体来说，很适合家用经济实惠型，外观大气，内饰精美，油耗适中，价格美丽
230. 价格高了一点，如果就这价格，车上有个蓝牙电话，蓝牙音乐就好了
231. 一开始看的是哈弗h6外观大气价格合理，定车的时候出了点小插曲谈崩了，后来网上看gs4评价不错就抽空去试驾了，签好试驾合同就开始了试驾之旅，有点跑题了
232. 价格高了一点，如果就这价格，车上有个蓝牙电话，蓝牙音乐就好了
233. 老婆喜欢，而且油耗，价格刚刚好
234. 价格有些高，车虽然是好车，如果能再便宜1万以上，我相信超越H6指日可待
235. 价格略高，但整体还算满意吧
236. 当初在汽车之家上早就关注了这款车子很久了，后来家里也是真的需要一台车子的，现在出门没有车子真不方便，所以和老婆下决心准备买一台，起初本来是想买一个自动档的，但是自动档的比手动档的贵了好多而且配置方面的话也相差不了多少，后来也是经过他们店里的销售推荐也就买了这款手动豪华咱也不是墨迹的人价格谈好二话不说就把定金交掉了没过几天车子就提回来了效率还是很高的现在有了自己的车子真好
237. 对于手动精英版这款车，性价比算是很高了，价格很合适，
238. 外观、内饰，主要是价格较合资的便宜些
239. 价格稍贵了点点，性价比还是比较高
240. 价格合适，外观也比较不错，喜欢SUV预算又不高的可以考虑
241. 总体配置不错，价格小许降低更好，希望售后也好
242. 十几万的车有这些配置这价格应该还算好
243. 价格还比较合理
244. 价格优惠少，usb插口少，后排座椅偏硬
245. 不错视野宽阔功能强大这个价格这个性价比真的是国产车里面的精英
246. 外观回头率高，很多人问价格，车灯设计：可惜了都高配豪华版车没有氙气灯
247. 这个价格还是不错，开始纠结H6和这款，最终因为油耗和外观选择了这款
248. 价格合适
249. 特体配置还可以，感觉价格有点虚高，如果再降1到2w感觉最好了
250. 我比较注重外貌，车子也会死一样，首先的看着漂亮，才开的舒服，家人也喜欢就足够了，价格也合理，就下手了，男人吗不要拖泥带水，说干就干
251. 总体满意吧，同级别中性价比也高，就是价格在下调一w就太满意了
252. 外形好看，价格合理
253. 价格稍微高了点
254. 价格合适
255. 被这款车的外观深深吸引，整车的内外都比较合适自己的审美，价格也是能接受的范围，其实一开始并没有打算买suv因为就一家三口没必要买大车子，一直有关注昂克赛拉但因喜价格问题还是没有入手
256. 相比哈弗H6和长安CS75两款中国品牌热销车型，GS4颜值更高一些，在价格、配置和尺寸优势或许并不特别明显
257. 价格偏高
258. 小4配置，价格都能满足自己，总体不错
259. 我看了某25，某胜新款，以及某7，最终觉得没小四优秀，故此我为了买小四，并选择合适的价格，而奔波了小千把公里的路程，最终，小四陪我走了回去的旅程，我觉得它非常棒
260. 本来想买自动挡的，但是价格偏高，最后就选了手豪啦
261. 内饰一般吧，塑料感还是太强，毕竟价格在这也不能要求太高
262. 价格偏贵，4s都没东西送，隔音做好点性价比就很高了
263. 想比较便宜的价格，哈佛6.长安cs75.宝骏560.瑞虎5.都看过最终还是选GS4..两个顺眼
264. 第二次保养，到了4S店就说保养内容，然后就开始向我推销什么无水冷却液，说换了了后车有多好，但是一问价格吓了我一跳1000多
265. 我感觉价格不算太贵，
266. 价格偏高
267. 买车之前，都看过哈佛H6,长安CS75!和H6感觉不对眼吧!和长安4S店把75的价格都谈好了，虽然75的排量外观和空间都比小四大，但还是一个人开的多一些，还有就是节能减排节约!适合自己的才是最好的吧
268. 要是价格能优惠点就更好了
269. 价格再低点，性价比更高
270. 价格比较高，加上外地牌，手续费，有点压力
271. 价格适中，实在的什么配置什么价格
272. 价格虚高，我们是经过几次团购才下手的，中间几多波折，不过我这个车价落地14W感觉性价比还行吧
273. 价格适中，实在的什么配置什么价格
274. 这个配置加价格，是性价比高的
275. 价格比较合适吧，空间也适合我
276. 价格相对比较高点，如果价格适当下调将销量飙升
277. 价格合适，外观够帅
278. 价格相对比较高点，如果价格适当下调将销量飙升
279. 以做2保，用的全合成机油，价格上，稍高
280. 价格还是有点高吧
281. 价格再便宜点最好了，或者多给点配置
282. 第一个考虑到价格方面合适，空间，还有他的外观都让我很满意
283. 价格有点贵了，外观还好
284. 看了本田xru价格高而且空间小油耗高
285. 这个简直不能忍，根本找不到舒服的驾驶姿势，开长点距离累得要死整体还算满意，毕竟预算有限，这个价格区间，满足我的几个主要关注点已经很好了
286. 比较省油，价格实惠
287. 个人觉得要是价格能再落1-2万的话还是性价比挺高的，现在这个价格偏高了
288. 基本上够用了，从性能上看这个价格不高，但也不低了
289. 有些细节说下，很多接缝处空隙太大，虽然密封性好，但是视觉上给人感觉不太好，电瓶小了点，后备箱要能加个电源就好了，空调出风口的设计太小了，中控台上方可以设计的平整一些好放东西，前排中央杯座附近可以加两个卡槽，后备箱门是个大问题，这个价格带个电动尾门是可以做到的，有了这个这车的性价比就提高很多了
290. 整体看起来很好，还是感觉价格有点高，周围朋友净选择这款车的
291. 据说，只是据说，等下次再保养的时候，费用会增加些许，在480元左右，不知道是不是这样，如果是这样的话，小四的保养价格确实有点高了，还有空调噪音有些大，不过空调效率挺高的，制冷效果相当不错
292. 这价格加上豪华配置，性价比妥妥的
293. 当然价格还是偏高
294. 价格适合我，服务好
295. 但在问到二保的价格用全合成机油需700-800元时还是感到价格偏高，感觉在600元左右（全合成机油）比较合理
296. 油耗低，价格合适
297. 但在问到二保的价格用全合成机油需700-800元时还是感到价格偏高，感觉在600元左右（全合成机油）比较合理
298. 普通保养一次291元，价格不算贵，一万公里保养的时候换四滤，个人感觉空调滤小贵，其他还算正常，工时费就不说了，4S店都一样的黑
299. 二次保养不是在买车的4s店保养的，因为价格对比了下确实满贵的，下载了一个乐车邦app，确实好用
300. 看到这款车颜值高，价格也在预算之内
301. 爸爸觉得很好看，价格便宜二老够用就好，买车预算20万，完全够，老家传祺少，回头率高，不错
302. 之前听说1.3T的动力较弱，所以今年3月份刚上市1.5T的就出手了，所以当时的价格高
303. 外观和油耗，价格在同类车算比较实惠的
304. 价格适中，配置高，合资车的做工国产车的价格，豪华车的配置
305. 这个价格已经是非常实惠的了
306. 价格适中，配置高，合资车的做工国产车的价格，豪华车的配置
307. 价格方面还算合理，可以看出广汽传祺是在用心做好车，努力创造中国品牌
308. 二是价格也还不错在自己预算之中
309. 颜值高.价格适中
310. 价格偏高
311. 还可以，自动的价格高
312. 总体性能还可以，价格便宜丨w.好了，新车优惠少，提车时间较长，定车到提车要一个月
313. 整个车的性价比可以，不过价格稍低一点就更好了，
314. 总体来说国产车价格还是偏高
315. 价格合适
316. 价格便宜，过几年之后换车也不算太心疼
317. 价格再低点就更好了
318. 价格便宜，支持国货
319. 价格和质量都感觉不错，开了没多久，没出现什么问题，性价比挺高
320. 价格适中，而配置高
321. 做工有待提高，手动没一键启动，配置比较少，价格比较高
322. 价格适宜，空间宽敞，首辆车国产情怀
323. 价格有点虚高，没办法啊
324. 价格偏高，为什么只有驾驶一侧能一键升降玻璃
325. 没得说，同等价格，颜值高
326. 总体来说，价格偏高了点
327. 一般，相比较其他国产SUV这配置确实有点低价格也不便宜
328. 性价比很高，这个配置对得起价格
329. 价格偏高，如果可以降低2万相信很多人都可以接受
330. 这个车总体的外观和价格，都是比较合适的
331. 价格合适外观漂亮，代步够用
332. 卖车那姊妹真实在，啥都解释清楚，买车的价格也给的很透明，给她点个赞
333. 价格有点高，相比其他国产车价格如果能在降一点比较合理
334. 价格有点高了……
335. 价格有点高，相比其他国产车价格如果能在降一点比较合理
336. 配置丰富，价格略高
337. 价格稍有点偏高
338. 怠速听不到声音，高速噪音控制随没理想的好但对于同等价格的车，算是中上水平
339. 价格略高
340. 属于较高型，毕竟价格在那，相对应的配置又高
341. 一般，价格偏高一点
342. 价格合适，配置外形都符合我的预期
343. 价格便宜外观好颜值高
344. 对车没研究，觉得难好看的就买了，感觉价格有点偏高了
345. 相对国产车里面价格算是稍高一点的了，可能这个也是最近销量有点下滑的原因吧
346. 后排没出风口，以及刹车踏板有点硬，有时1档换2档时牙箱会有一点异响（平时不注意是感受不到，据说这是双离合器的通病），另外要是价格再优惠些就更好了
347. 第一省油经济实用紧凑车型suv油耗比较低，第二空间很大，座椅加热，后视镜折叠功能很全，第三价格合适在自己预算之内，同样的价格买不到合资的这样的车，之前一直关注东本XRV来，后来看下空间和配置都没有小4好，所以果断买这辆车了，后来又试驾了一下小4动力真的够用，飙车除外
348. 在同级别的SUV中，我觉得性价比还是很高的，我之前也对比了其他合资品牌的车，合资品牌第一这个价位不可能有高的配置，再就是价格普遍较高，做工粗燥，不是减少这个就是减少那个
349. 说起来，也在之家潜伏了3年了，一直在关注10万左右的车，几乎天天都看，也看到了这几年国产车的进步，真的很高兴现在国产车发展这么迅猛，象我们这些工薪阶层，资金有限，选车很麻烦，又想配置好，又想便宜……日本车不要，抵制日货从我做起，韩国车本人不感冒，想买合资车，价格合适了配置没有，配置有了价钱又有些贵，看这几年国产车的发展，让我买国产车的信念越来越坚定，就象国产手机一样，国产车一定会越做越好，买国产车的人也越来越多
350. 价格还算实惠，配置挺高
351. 最后让我下定决心的还是价格方面，我们这的CS75没什么优惠，优惠很小，GS4我各方面努力，砍到了一个好价钱，价格是第一位，最终让我选择了传祺GS4
352. 动力好，颜值高，价格合适的suv里边最好的车了
353. 性价比；价格偏高了一点
354. 这台车是自己从外地掉的，价格比较好
355. 朋友推荐+外观吸引了我+价格合适
356. 不用说了上牌时候同等价格没有比这个更好看的了
357. 一般，不算厚道，比不上博Y，价格差不多，人家多了电子手刹，全景天窗，后视镜加热，倒车影像，日行灯，胎压监测，前雷达，后排出风口，LED大灯，特别是保养贵，就免费一次，自己花钱的最低500，最高1000，不地道
358. 其实我觉得买一台车是比较繁琐的，一开始担心自己买贵了，然后呢又跑了几家店对比，价格也是差不多，自己心里还算踏实
359. 价格偏高一点点再整体降1万更合适
360. 不过买车真的不是开玩笑的，跟买一颗菜不一样，10多万车买了就不能后悔了，当时跟家里人商量很久才决定下来的，因为钱就是这么多，都会往好的去买，我说下我们当时的犹豫的问题吧，同一个价格，品牌方面还是挺多选择的，
361. 新车异味重，价格偏高
362. 比起别的国产车价格偏高一点
363. 一般吧，比起其他国产SUV价格还是有点高
364. 价格相比下有点高，但估计销量好也是它价高的一个因素
365. 而且价格又不贵
366. GS4是个好车，唯独价格优惠太小了，4S的服务还不错吧
367. 看了宝骏560长安CS75，和GS4对比起来，560颜值不够，75价格有点虚高，最后考虑到经济情况选择了手豪
368. 价格太高了座椅电动调也只有主驾有
369. 价格偏高，后排要是加个空调，有电子手刹，就可以了，我就应该听舅舅的，不买这个
370. 外观漂亮，价格基本能接受，SUV空间不错，再一个就是本人身高186不得不选择SUV，个人我也喜欢越野车嘿嘿??
371. 从国家车角度来看，价格偏高
372. 车子各方面都是不错的，就是价格比同级别别的品牌牌虚高了点，如果价格再低点，就完美了
373. 价格相比国产其实车型算高了，但它的做工相比国产其它车算不错了
374. 车子各方面都是不错的，就是价格比同级别别的品牌牌虚高了点，如果价格再低点，就完美了
375. 怎么说的，感觉价格高了一万左右，能降一万，就很合适了
376. 价格略高
377. 价格有点高感觉性价比不高
378. 价格略高
379. 选车的时候ix35，胜达，和昂科威…整天没事了都跑去4s店，各种试驾，个个观察～其实最先看中的是昂科威，乘坐～驾驶～空间～都没啥说的，就是价格有那么一点小贵??最后家里人催着年底把婚给结了，没办法～本来还想着昂科威哩，一说结婚就把我计划打乱了～后来朋友说gs4卖的挺火的，然后就跑到传祺店里看车去了，进门就看到了小四～气质不凡，线条明朗，咋看咋顺眼～看到他就决定买下他
380. 关注过哈弗H6，长安CS75，本田XRV等，从空间，油耗，性价比及品质几方面考虑小四是最合适的，尤其是1.5T上市后，立即购买，价格说实在有点高，但等不及了，关键是家里领导也非常满意
381. ：外观大气，中控美观，价格亲民
382. 而且GS4油耗较低，从外貌协会来看，同比较精致一些，适合23十岁的年轻人，从油耗价格来看，油耗确实较低，价格和他的配置来说，性价比同级较高，就是反应较多的变速箱问题，暂时没发现
383. 我一开始看车就看中了长城H6，后来吧目光转向了宝骏560，价格便宜还什么配置，差一点就买宝骏560了
384. 相比H6，价格有点高
385. 非常高，这品质对得起这个价格
386. 1.5T是今年新车价格没有优惠送了保养交强险和踏板，价格稍高
387. 价格优惠后还不错，又赶上车展优惠更多点现金，所以当时就下定了
388. 1.5T是今年新车价格没有优惠送了保养交强险和踏板，价格稍高
389. 性能不错，价格偏高，中控用的材质，后排出风口没有，后排座椅不能调节，尾门开关不方便，希望厂家能进一步有所改进
390. 这个价格有点高这台车要是在12万左右我觉的还是不错的主要变速箱现在这个问题难以解决是很掉价的
391. 要是这个价格买到1.5T的就完美了
392. 价格有点高
393. 对GS4整体还是很满意，虽然价格偏高，但是性价比质量都过硬，买车最看重的就是安全系数，GS4在这块做的还是不错，底盘很扎实，前后防撞钢梁齐全，保护都到位，安全系数高，用着也放心
394. 外观漂亮，省油，舒适度不错，价格也在能接受的范围内
395. 价格稍微高了点，提速方面稍微差点
396. 现在的国产车从做工、性能、质量上都已经做的很不错了，毕竟大家多不是土豪，满足家用，感觉舒适，经济节能，价格合理的国产车还是有优势的
397. 价格高了要是能再降低1W左右就好了
398. 这车是外观大气，油耗低，配置丰富，价格适中，在这个配置中的合资车怎么也得二十几万吧
399. 从关注到买差不多九个月,看了合资,国产的好多车X综合价格,配置,安全方面等,最后还是定了GS4
400. 之前还担心1.3T动力不足，考虑过1.5T的，但是油耗更高，价格也更高，超出预算了
401. 外观出众，价格合理
402. 在网上选了一圈，最终只去看了哈弗H6和GS4，相比之下，哈弗的用料和做工还是比GS4要逊了一筹（不是黑哈弗，本身价格差摆着），感觉GS4外观也要漂亮不少，筹到钱就下手了；最后提醒大家，4儿子送的红绸子一定要看好了质量，我的两个车门现在5条染色的红印子，擦不掉了
403. 性价比高可有这个配置价格都算是不错的了对比其他国产车gs4比较占有优势吧
404. 还有比较重要的一点，买这车之前几乎没有做这车的功课，买的比较随机，感觉4s给我的价格高了好多
405. 对比过合资品牌还有一类型的国产车价格都比较高而这款宝贝之前有了解过第一感觉还是不错的到店看了听销售分析这宝贝原本感觉h6也不错的可是价格有点谈不上就来了这里价格跟配置都很满意自已的意愿所以毫不犹豫地选择了呢
406. 第四价格价跟我的预算差不多??
407. 对比过合资品牌还有一类型的国产车价格都比较高而这款宝贝之前有了解过第一感觉还是不错的到店看了听销售分析这宝贝原本感觉h6也不错的可是价格有点谈不上就来了这里价格跟配置都很满意自已的意愿所以毫不犹豫地选择了呢
408. 外观大气时尚，油耗又低，空间又大，保有量也大，现在一个月销量也是前二，仅次于神车H6，价格也算合适
409. 颜值高价格合适，配置比较高，安全配置齐全，陡坡缓降和半坡起步辅助很好用
410. 最后选择h6，降价幅度比较大，带着媳妇娃娃准备去提车的，看隔壁的传祺店，进去看看，媳妇和女儿都说这个不错，外观漂亮，试驾了一下感觉也不错，谈谈价格也优惠不少，开始给5～6000，回来细致了解下，在自己的小城汽贸提车优惠更多，外地优惠1.1万，本市优惠9000，我选到本市4s提车，就这么愉快的定了
411. 价格有点偏高
412. 在自主品牌当中小四的价格还是不便宜的，就拿它和H6对比，它俩的价格差不多，但是在配置上面小四就没有H6厚道了，同样价格它比H6少了不少东西，虽然都不是很重要的东西，但是花了同样的钱有当然比没有强吧
413. 低速顿挫干式双离合通病，前悬架异响，涡轮介入时有点神经质，不够平顺，价格偏高
414. 在自主品牌当中小四的价格还是不便宜的，就拿它和H6对比，它俩的价格差不多，但是在配置上面小四就没有H6厚道了，同样价格它比H6少了不少东西，虽然都不是很重要的东西，但是花了同样的钱有当然比没有强吧
415. 性价比还可以，因为是过年的时候买的，整体价格偏高
416. 在自主品牌当中小四的价格还是不便宜的，就拿它和H6对比，它俩的价格差不多，但是在配置上面小四就没有H6厚道了，同样价格它比H6少了不少东西，虽然都不是很重要的东西，但是花了同样的钱有当然比没有强吧
417. 价格高了，1.5T发动机才适合现在的价格
418. 没有心理肯定有点失落了，价格如果能在优惠一点就好了，相对其它自主品牌价格还是有点高了
419. 之前看过c3rx，kx3，锐腾，总体觉得在动力，空间，价格，配置，还有实用性上gs4更胜一筹
420. 价格定价合理，完胜同类其它合资品牌，性价比很高
421. 这个和价格有直接关系
422. 用料、设计都不错，原创度高，虽然都是硬塑料，但是对得起这个价格，对我来说足够了，这个价位奢望豪华肯定不可能对吧
423. 谈好价格直接下定
424. 个人感觉适中，虽然价格有点稍高，但是谁让自己和家人喜欢呢，用我媳妇的话宁愿多花点钱买自己喜欢的也不愿意买回来天天抱怨
425. 同级车里比较，价格偏高，官降5000到1万感觉合适，四儿子店的服务不太好，买完车立马就变成爷了
426. 说到内饰这就要看你和什么比了，想当初买车的时候看了不知道多少车型，自主的，合资的，小型的，紧凑的等等，小四的内饰不是最好的，也不是最差的，属于中等吧，比很多差不多价位或者更高价位的合资的内饰好，比部分国产的SUV内饰稍差，总之有得必有失，如果方方面面都出类拔萃，我想小四也就不是现在这个价格了，总之，小四的内饰虽然没有眼前一亮的感觉，但还是完全可以接受的
427. 内饰一般，我购买的是中配，价格不高所以内饰一般
428. 当初选择这车主要是看中了空间和外观，外观方方正正挺符合我的审美观点；平常拉点货物空间都够用的，价格也还算便宜性价比高一点，只是当初提车太早没啥优惠，当地4S店太少普遍性的优惠低；无钥匙进入还是比较实用的，上下车都不用掏钥匙；油耗也不高6个多一点，可能开车比较柔和，路上行驶还是安全为主
429. 相同价格内，颜值、油耗是很出众的
430. 动力差了点，总是感觉起步有些肉，毕竟1.3T整备质量都快到1.5吨了，再拉点货起步的时候就可想而知了，平时开的时候感觉变速箱匹配不是太好，低速1挡到3挡换挡顿挫感比较明显没有那么顺滑，这个问题大家也提到过，应该是变速箱的通病吧；内饰做工也挺一般的，有的地方缝隙好大，不知道大家的是不是也这个样子；倒车影像GPS导航都没有，后排也没有个空调出风口看来也只能委屈委屈了，毕竟是自主车价格便宜，就不要求那么多了
431. 内饰材质，中控台上面13万的价格应该是软材质的才对
432. 全系标配倒车雷达，虽然没有想倒车影像但是也够用了，一键启动，自动启停还有无钥匙进入都很实用，空间大用起来比较方便价格还算公道，车型设计也很漂亮，不像其他自主车子总是借鉴国外的一些车子外观；去年国庆节以后开始了小排量车子购置税减半的优惠政策，所以小排量涡轮增压的车子性价比就更高一些了
433. 一个是配置比一般20万合资车略高，价格还不贵，另一方面就是我也挺喜欢这部车，很简单的理由
434. 性价比还是蛮高的，油耗低空间大，价格也不算太高相对于上班一族来说
435. 价格还可以，不过广汽的车优惠不大
436. 价格便宜，能买一台这样空间表现不错的车
437. 经济实用，价格合理，国产车（除了德系，拒绝其它合资车），配置实用，性能稳定
438. 国产SUV里，价格有点高了，上饶这边起码优惠5000元，不过也是最均衡的一辆车吧，
439. 价格性能个方面都比较不错
440. 内饰没多少槽点，原车的屏幕太过简单，让我给拆了，自己给安装了一个10.2寸的导航，瞬间档次提升了，中控的塑料太多，皮子太少，但是相较同级别价格的合资车，就好着了
441. 最后我选择支持国产，因为在技术上都成熟了，价格也合心，于是去对比了几款，如长安CS系列的，H6等，最后看到了Gs4，起初因为1.3排量担心动力，结果去试车就打消了顾虑，还有它的设计，配制都很不错
442. 很早之前就在汽车之家里面混搭，其中看了很多车，因为家里有人买了福特嘉年华自己也经常拿着出去溜达，觉得在家用动力油耗方面都能够接受，所以也打算入手一台福特的，后来正好碰到福特福睿斯上市，就经常跑到4S点去试驾，在动力价格空间方面都能接受，本来就着家人福特车子做保养带老婆去看看车子，正好之前在网上看了广汽传祺GS4，就先跑那去看了下实车，结果老婆一下就中意了，本来是瞅得是自动低配的，后来买车的时候综合考虑，加一万块多车身稳定系统，好几个气囊，无钥匙启动，诸多考虑还是选择了精英版，在车站之前借了朋友的朋友的车子开回家给父母看了，给父母做通了工作，带父母在湘潭车站上面看了车子，谈了价格，最后因为价格优惠太少，（优惠四千，送一堆没用的东西），后来找了朋友，帮忙找了汽贸公司，优惠6000什么都不送给拿下了，只能说找了汽贸公司4S店的服务太不让人待见了，全程除了让我签字刷卡外都没人待见，茶水都没有一杯，新车交接红绸带都没有一根给我，车子开回来合格证也没给我，后来邮寄也是给汽贸公司，还好汽贸公司是熟人并没诸多为难，大家如果有选择，还是走4s吧，汽贸麻烦多了
443. 配置低价格高
444. 说了这么多其实还是很满意的，不过座椅加热为什么靠背没有加热的呢，如果在一些小的方面能够更细致些，价格能够再优惠点，就更好了，相信卖得也会更火一点
445. 配置合理，性价比满意，价格略高点
446. 问题吗，肯定是有，买奔驰宝马一样会有问题，谁叫咱缺钱呢，这个价格很值了，我感觉车这东西，一切都建立在价格上，车好的很多，价格在那呢不是吗
447. 价格再便宜点就好了
448. 问题吗，肯定是有，买奔驰宝马一样会有问题，谁叫咱缺钱呢，这个价格很值了，我感觉车这东西，一切都建立在价格上，车好的很多，价格在那呢不是吗
449. 选择小四可是费了一些周折，一直想选择一款越野车，可好一点的越野车价格都在15万以上，承受不起的
450. 性价比还可以吧，价格略偏高，如果再优惠点就更好了
451. 一般，如果价格上再有一点优惠就好了，而且在购买时，商家给的所谓大礼包，性价比一点都不高，可能商家感觉这款车，卖的比较火，在价格方面比较坚挺
452. 对GS4整体还是很满意，虽然价格偏高，但是性价比质量都过硬，买车最看重的就是安全系数，GS4在这块做的还是不错，底盘很扎实，前后防撞钢梁齐全，保护都到位，安全系数高，用着也放心
453. 一般，如果价格上再有一点优惠就好了，而且在购买时，商家给的所谓大礼包，性价比一点都不高，可能商家感觉这款车，卖的比较火，在价格方面比较坚挺
454. 看来看去，最后终于敲定传祺GS4，无论是质量做工，相对同等配置的其他车型，GS4的价格算是略高，但总体来说性价比还是很高的，底盘调效各方面都还算不错，前后防撞在钢梁也扎实，安全系数有保障
455. 性价比还不错，这样的价格买到SUV，而且还省油
456. 还有就是很喜欢它后排的那个折叠的设计，只想说，设计师太有想法了，价格性价比也高，也实用，反正就是家里人都满意，开着都开心
457. 最终选择GS4是该车设计富有原创性，配置丰富，价格合理
458. 在这里就简单一句话，外观，内饰，油耗，空间都比合资车不差，而且价格比合理
459. 外观，价格适中，配置挺不错的
460. 手动档价格还可以接受，自动档价格偏高，如果自动档价格还能便宜，那就更好了
461. 价格有点偏高要是在低一点就好了
462. 手动档价格还可以接受，自动档价格偏高，如果自动档价格还能便宜，那就更好了
463. 价格与配置，外观，舒适性，动力，油耗都很满意
464. 同等配置性价比还是稍低了点，如果再加些配置或者价格地点就更好了
465. 以前看过雪铁龙c3xr，博瑞，本田xrv，新款朗逸，综合对比下来感觉gs4各方面更均衡，关键是价格挺实惠，一开始担心1.3T的动力不够用，试驾后真的是刮目相看，不敢说多么强烈的推背感，家用动力足够，超车无压力，底盘调教也很棒，过减速带柔韧有余，暂时没发现有异响
466. 传祺GS4内饰上半部分使用的材料基本都是硬质材质，真的很喜欢搪塑材质，但这个价位的车型基本也就这个样子了，价格和成本之间的平衡了，还好所有内饰的部件装配工艺还是不错的，接缝细密，在不太注意的地方也没有发现粗糙的毛刺等现象感觉还是比较满意的，还有内饰设计感很好，层次分明，方向盘上的多功能按键和中控台的按键清晰易懂，按键也比较大容易操作，按键和旋钮的质感，阻尼感也很好
467. 价格相比高了一点
468. 外观时尚，空间够大，油耗够低，价格合适，选择传祺GS4
469. 价格合理
470. 不过按照市场价格我觉得应该再便宜点
471. 价格稍高，同级别中值得购买，期待1.5t6at，将会更加具有竞争力，15年没上市，个人感觉时机错失了，1.3感觉降一万必将突破3w，持续火卖
472. 那我就列几个我感觉的吧油耗低，操纵爽，底盘好，隔音静，味道低，外观靓，价格低，配置够，空间大，重点是
473. 车摇控器只能控制天窗或主驾侧玻璃升降，车窗电动升降只有驾驶侧有一键升降，天窗小点，如果是全景天窗会更好，后排没有空调出风口，价格有点高了1万，但还是要了，因为看了好多车型了，相对性价比还算较高
474. 小四的性价比还是不错的，但是价格定的有点高，高于同级别国产车不少，本来想入手自动豪华，但比手动豪华高出两万，差点吓死宝宝，果断入手手动豪华
475. 一个是精英版配置稍微有些低，另一个就是价格太硬了，上市快1年了，才优惠了2000
476. 小四的性价比还是不错的，但是价格定的有点高，高于同级别国产车不少，本来想入手自动豪华，但比手动豪华高出两万，差点吓死宝宝，果断入手手动豪华
477. 性价比还合适，但是觉得价格怎么会完全没有优惠
478. 价格很合适，性价比很高
479. 不满意的就是价格卖的太硬，参加了一个特大型的团购会才优惠了这么点，而且是什么都没送的情况下
480. 现在车市降价的情况下，GS4价格坚挺了，算是给我们一个定心丸
481. 价格而也算是比较合适的
482. 价格合适，国产的光荣，舒适，燃油据说很经济，主要是样子看中了
483. 性能还可以，价格还是偏高了点
484. 价格总体感觉还比较合理吧
485. 配置够用，价格合理，外观漂亮
486. 价格相对高些，没有后排出风口及360全景可视，跑了800公里左右时加油、收油变速箱换挡时有异响，后来回店升级了程序基本听不到原先的响声，希望这声音不会再出现
487. 对于国产车做到这个程度已经相当不错了，价格也不是很贵，可以接受，各方面性能也很好，性价比相对来说较高
488. 第四能装得下，第五价格比较合理
489. 价格便宜，支持国产
490. 想说对于现在觉得价格确实偏高，现在不知道能不能让价，我买的时候是一分不让，所以觉得买贵了
491. 但是想要国人多多支持国产，还是要提高质量问题和价格有点高了
492. 转向精准，底盘扎实，对得起这个价格
493. 挂挡有卡顿，价格偏高
494. 价格也是合适的
495. 价格略微有点高动力如果1.5估计会更好
496. 车就是这样，可能这一辈子就开这么一辆车，也可能这是其中一辆，我也是新手上路，一开始只想买个练手的车，但是想想又是第一辆车，就选个价格适中，看上去还过的去的SUV
497. 价格感觉虚高了一万块钱吧
498. 这一次的保养是换的合成机油，某保养软件搞活动，全合成机油ssss店要456块钱，机油机滤还不包含工时费，活动下来实际价格397块钱，很是划算，比之前换的矿物油不知道好多少
499. 车辆价格稍许偏高
500. 这个价格感觉性价比比小四高的你好找吗，反正我觉得找不到了，小四的外形已经把我征服了，用老婆的话说宁愿花多钱买自己喜欢的也不要买回来天天抱怨的
501. 国产车我觉得已经算是不错了，如果价格再便宜一万那就完美了，毕竟只有1.3升排量的发动机
502. 后排没有空调通风口，配置不高，同价格配置太少，USB就一个，而且太里面了，用的时候不方便
503. 内饰肯定不能跟高档车比，但感觉这个价格内饰不差
504. 开始看过H6，感觉太老气，然后看过H2，内饰没的说，车身有那么宽，但长度不长，感觉不对称，然后看过博越，要等两个月，后面看到GS4感觉外观和空间都比较满意，再就是油耗，然后就直接去看实车，谈价格，交定金，等了一个星期才提的车
505. 价格最好再便宜点
506. 外形也不错，价格也比较适中，刚开始选了许多车，长安，长城，吉利等等，一共有6台车后选
507. 价格很合适，外观看起来很大气
508. 最后都看完了，要么价格太高，要么等的时间太长
509. 第一、价格很合适，这么便宜就买到一辆越野第二、周围朋友推荐说传祺挺好的，性价比也很高第三、家里人想要买辆越野，还要价格便宜的就是传祺了
510. 价格同比性偏高，国产横向比较的话
511. 第一、价格很合适，这么便宜就买到一辆越野第二、周围朋友推荐说传祺挺好的，性价比也很高第三、家里人想要买辆越野，还要价格便宜的就是传祺了
512. 后来决定买SUV又看了瑞虎5，CS75等等…其实关注瑞虎5的时间最长，价格也实惠
513. 现代ix35,价格很不错，直降4万，可是不喜欢它的中控，太老气，后来在网上看到的速博，想的到4s店看看实车，结果刚进门就被gs4的外观给吸引了，后来经过详细的了解，就非它莫属了
514. 小4的性价比高，之前在网上看就是特别的高，价格底配置高，该有的都有了
515. 价格适中，车型总体来说很漂亮
516. 总得来说挺满意的，配置也挺丰富，该有的都有了，价格也算地道，
517. 车辆性能还是蛮好的，价格我还是很满意的
518. 第二次保养是自己在网上预约4S店去做的用的全合成机油，换了机滤，油滤，加上工时费一起498大洋，相对来说比直接过去4S店去选项目保养会便宜几百块哦，还是值得的哦，只是广州地区只有这一家4S店是可以提前预约好时间，价格优惠的店希望能够跟传祺4S店多多合作，这样我们保养起来也就划算，也省时间
519. 气味比较小，织物座椅在这个价格我能接受，中控台没有软材料，手感一般
520. 一般，相比其他同级国产SUV价格偏高
521. 其实就是妈妈喜欢他的空间大油耗省动力够价格相对于我们也相当合适而且主要是自己父母送的车所以没多大的要求主要的东西都已达标所以选择了
522. 观察这车很久了，本来考虑到买朗逸2015款的，价格还便宜点，但是回家路况不是很好，底盘低，所以还是选择GS4底盘比较高，不用担心刮底盘
523. 价格小贵，没得多少优惠的，再便宜点销量冠军应该没话说，特别是后排的空调出风口没有，热天后边那个热哦⊙o⊙哦⊙o⊙哦
524. 感觉这个车价格有点高
525. 开始买车前纠结了好久，试驾了好多车型，H6，海马S5，众泰T600，最终试驾GS4，第一眼看到外形就很喜欢，年轻，运动、试驾时五个人坐里面，开着空调，提速也很快，价格也适中，适合普通上班族家用
526. 价格方面绝对有点小贵，买的时候优惠真是太少，但是没办法，自己喜欢，自己说它哪不好都行，要是别人一说就不是滋味，车这个东西就像自己孩子，用时间越长越分不开，总体来讲性价比还满意，觉得自己钱花的值
527. 价格偏高，也没比合资车便宜多少，质量有的比吗
528. 价格偏高，能再便宜点就好了
529. 这个价格，这种配置，足矣
530. 内饰用料确实有待提高，传祺的ga6价格跟gs4差不多，也是用的塘塑嘛，如果真想继续让gs4大卖真的需要用软材料中控
531. 五星五星，13W不到的价格买了这么大的车子，加上胎压监测、自动启停、电动座椅和加热、18寸大脚、一键启动、无钥匙进入还有逼格高高的智慧传祺，把变速箱的问题解决了简直完美
532. 综合考虑吧，小四满足我的各种需求，是我喜欢的车车，另外买车的4S店是大店口碑不错，价格实惠，服务也很好
533. 综合性价比还是很不错的，无论从外形设计，性能油耗各方面都不比合资车差，价格也不错
534. 总体来说还是不错的，就是价格有点偏高
535. 如果配置在高一点，价格在低一点，隔音做的好一些，性价比绝对高
536. 毕竟价格不贵，配置不低
537. 外观好看，内饰好看，还有价格，这个价位真的很不错
538. 如此价格能买到小四这等配置，我觉得国产品牌中没有几家能与之相比，希望传祺越做越好
539. 刚开始看到这车就被它的外观深深吸引住了，高大，气派，霸气，漂亮，很喜欢，空间大我一米八个子坐进去很宽敞，后座坐三人也不挤，爸妈都是肥胖的，内饰也做得很好，刚开始几天气味就重些，过几天就不会了，朋友的宝俊730味就很重，不是吐槽宝俊啦毕竟一分钱一分货嘛，宝俊也有它的好价格就比较亲民，对GS4很满意的，希望厂商严把质量关，超赶合资车
540. 我在新车评网看到对GS4评价颇高，但是它的价格超出了我的预期，我这个人就是这样，买一样东西心里有预期
541. 外观颜值大气霸气以及原创，是其他小车型不能比拟的，价格还比小车型便宜，还能说啥呢
542. 买这个车外观也是一方面，国人们都爱面子，想买陆丰7但是仿的太厉害了，怕开出去朋友开玩笑这车总体来说配置还是可以，但是现在国产车竞争太激烈，这车配置没有明显比其他车高的地方，只能算一般，价格也没有什么优势，新车都没有什么优惠
543. 他的外观和价格很合适
544. 配置比合资车高价格比合资车便宜
545. 第一，车型外观第二，价格合适，第三，在网上该车评价不错，自己试驾后很满意
546. 三菱还是2013款，比较陈旧，虽说牌子好，还是放弃了；东南感觉车体不喜欢，配置有点坑爹，也不用了；海马S5到店试驾了，车内空间略小，配置还是很贴心，价格很亲民的，动心
547. 价格合适，同时也算是支持国产车吧，毕竟这两年国产也开始走心了
548. 最后去看GS4，一眼相中，试驾倾情，配置贴心，只是在价格谈判中败北，有些不爽
549. 看看我们的车，进口车的配置低廉的价格
550. 保养价格适中
551. 配置高，价格合理，支持国产车
552. 这个还是因人而异，毕竟这个价格在国产车里算高的了，都快赶上合资了，但我自己用起来感觉还是比较对得起这个价钱的
553. 1是我不想买日系车2是想要买SUV3综合考虑后觉得广汽GS4还比较适合我价格也合适性能各方面都不错
554. 作为国产车价格还是高了点同价位其他国产品牌配置比这个高
555. 价格再便宜两万块就再好不过了
556. 发展传奇车一般都比其他国产品牌价格贵，也许它的质量确实比其他车好一点，如果能再亲民一点，我想我以后还会再买它的
557. 相对来说价格有点高
558. 怎么说都是国产车和其他国产同配置比起来价格稍微有点高如果能再降价1万就好了照片是上户所拍大家将就看
559. 选择这款车，确实是觉得它的性价比很不错，价格合适，配置又丰富，完全满足了日常的需求
560. 其实选车的时候，纠结了好一阵子，买车的资金定位是落地15w，像这种价格的过程车其实挺多的，像哈弗H6、长安CS75、众泰T600等等，当时对比之下，感觉H6更适合成熟稳重的男人，CS75内部舒适性不是很满意、T600的外观非常漂亮，但是又怕开出去会被人说是山寨的，各种纠结
561. 符合我的预算，然后就是我要SUV，长安CS751.8升购置税不减半，比亚迪S7同样购置税不优惠，东南DX7发动机不行，价格虚高
562. 价格稍微9有点高，但是喜欢的话，可以入手，早买了早用，都说等降价或者说价高者，不是不想买就是仅供参观的，只要喜欢就不会在乎这点优惠
563. 价格稍高
564. 价格有些偏高性价比不高，如果这个价位买到的是235T车型还差不多
565. 如果再降1万元，价格相对合理，有些偏高
566. gs4价格优惠大配置很丰富
567. 首先本人爱国，而且国产车价格相对便宜些
568. 内饰虽然算不上高大上但绝对对得起这个价格，看着挺顺眼.挺舒服
569. 性价比相对合资车已经很高了，价格还有下探的空间，有点偏高于同级别国产车
570. 价格确实是高点了，希望传祺拿出诚意.车子真的很好
571. 与同级别车相比还是较高的，当然价格还是有点高
572. 价格稍高，去年上市的时候买的，当时没几款车选择，看来CS75，只卖高配14.68W，其余没有，我只想说长安：你好牛逼
573. 空间大，做工质量都很不错，一只与合资车媲美的自主品牌，而且价格合理
574. 跟老婆也讨论有段时间，基本北京现代店的ix25哈佛的h6，等几辆车，不就是老婆不满意就是价钱跟配置都达不到自已想要的目标，走了一路走进传祺之前就马虎看过一下就了事的，结果一看不可收拾价格配置基本是没多大的问题，服务态度也很不错的值得选择
575. 支持自主品牌，合资车价格高在税上，不想把钱花在那里，而且传祺的价格也合理

negative sentences:
1. 再说价格，广汽的尿性都是高开低走，指导价13.68，一上门询价就给你优惠个5千8千的，DCT豪华型购置税优惠后全包14w开走
2. 今年15年下半年一直关注车辆，前面一直关注长安CS75，瑞虎5还后面看了逍客，IX25这2个车都比较合意，但考虑到价格，不想买个车还贷款，直到有一天看到路上有一辆GS4，从外型所吸引，当时立马百度查询这个标志的车叫什么，经过汽车之家更详细介绍，再次潜伏在汽车之家一个月，果断入手了小4
3. 同价格的车型配置都蛮高的，小四有点欠缺与其他车型拉开差距的配置
4. 买的自精，不是皮座椅，有点小遗憾，毕竟价格在这里，我能接受
5. 哈哈和许多车友一样，看过很多车，从我的名字大家就能看出来，我早在哈弗H2上市一年半以前就关注了H2，经历过漫长的等待，H2的配置和价格让我很失望，还看过H6，虎5，X80，有一阵钟情V5，差一点就定了，很喜欢中华这个品牌，但无奈V5的市场份额太小了，IX25也不错，但是贵啊，而且手动挡只有一款，等等吧，最后终于等到你，我的GS4
6. 如果价格能再调低1万，那性价比肯定杠杠的了
7. 外观好看，配置不错，功能强大，空间宽敞，价格合适，性价比算是很高的，M牌轮胎，远程控制系统，油耗低，各种满意
8. 配置比较厚道，人性化较强，做工比较细致，价格同比略高，身边的朋友们说起传祺车时都说这车做工不错，底盘扎实，用料实在就是贵了些，个人觉得还是品牌号召力略弱，口碑的传递与客户的培养还需继续努力，也或许是大家也需要改变下对中国品牌的偏见了，粗制滥造堆配置，各种异响不断的时代已经过去
9. 到现在自费保养2次，没次600元左右，都在4S店保养，换的传祺专用的全合成机油，1万公里一保养，算下来和半合成5千1保成本差不多，在4S保养主要是机油放心，外面全合成机油价格和传祺机油差不多，只是品质无法保证，所以选择4S保养
10. 一开始都没有想过买SUV的，看了一款轿车感觉价格差不多，带媳妇去试驾，媳妇很满意，立马就订车了
11. 希望传祺以后对老款车主有所补贴，毕竟都是一样的价格，但是不愿意比人家配置低
12. 就是价格有点偏高，这个价格配置也低
13. 就是价格有点偏高，这个价格配置也低
14. 总体配置来说挺好的，尊贵跟精英的价格差一万，其实就导航电动座椅胎压监测和日行灯而已，这些东西不值那一万，所以买精英自己加装了
15. 最不满意的有太多了，比如没有后排出风口，没有后视镜折叠，加热功能，大灯近光啥都看不见，国产车嘛，毕竟价格也不算便宜，这些应该是要有的吧
16. 我觉得价格有些偏高了，配置一般，性价比不太突出，如果价位能够在低一点的话，性价比还是可以有的
17. 选车很简单，第一国产，第二价格11W左右全款不贷款，第三空间，颜值，油耗.1.哈佛H6，团购活动优惠力度大，价格也很好，口碑质量杠杠的，新出的16款外观也很好，销量第一不是盖的.就差一个油耗，油耗，油耗
18. 选车很简单，第一国产，第二价格11W左右全款不贷款，第三空间，颜值，油耗.1.哈佛H6，团购活动优惠力度大，价格也很好，口碑质量杠杠的，新出的16款外观也很好，销量第一不是盖的.就差一个油耗，油耗，油耗
19. 老款三菱发动机，油老虎.pass!2.吉利帝豪GS,运动风.样式很好，价格优惠力度太小，后期保养费用也不低.本来就没多大兴趣，陪太子读书的.3.海马S5.海马的口碑还不错，绿色的很好看，指导价格很好，就是没有优惠.4.刚出来的荣威RX5.吉利博越.要买车了，新车不想做小白鼠，不等了.去看小四了，关注一年了.外观是第一眼，发动机油耗，价格团购也下来了，很满意.驾照今年也到手，剩下的就是参加团购，团购，团购，摸清低价.下定.广东这边4S店已不在办理佛山，东莞牌的业务了.车管所管得严.只能上云浮肇庆牌，还要6000大洋，无办法，提裸车，找姐夫开回去韶关上牌，135块.哈哈哈
20. 老款三菱发动机，油老虎.pass!2.吉利帝豪GS,运动风.样式很好，价格优惠力度太小，后期保养费用也不低.本来就没多大兴趣，陪太子读书的.3.海马S5.海马的口碑还不错，绿色的很好看，指导价格很好，就是没有优惠.4.刚出来的荣威RX5.吉利博越.要买车了，新车不想做小白鼠，不等了.去看小四了，关注一年了.外观是第一眼，发动机油耗，价格团购也下来了，很满意.驾照今年也到手，剩下的就是参加团购，团购，团购，摸清低价.下定.广东这边4S店已不在办理佛山，东莞牌的业务了.车管所管得严.只能上云浮肇庆牌，还要6000大洋，无办法，提裸车，找姐夫开回去韶关上牌，135块.哈哈哈
21. 传祺在中国品牌里面价格偏高，性价比不突出
22. 11.47买的手豪，这个价格还是偏贵吧，现在已经降幅1.5万了，哎.....
23. 从1.3T上市一直观望到1.5T快要上市，价格方面松动得也不多，只到后面参加了团购会，才拿到这个优惠价，虽然没有达到我预期的优惠，但是还是不错的
24. 接着到奇瑞的瑞虎5,其本上可以下订，但就是油耗有点高，在犹豫不决中，这时候小4出来了，对比了两车觉得小4真的不错，后来就放弃了瑞虎5,另外还对比了本田的缤智、XRV、杰德这几款车，因为本人对日本车做工不敢恭维，的确是“皮薄馅靓”而且价格超出预算范围，所以方面综合考虑最后还是选择了GS4
25. 定位在十万到十二万，选车时候看了卡罗拉，雷凌，但由于家里不支持日货就不考虑了，然后美系车费油，家用所以不考虑，然后德系，大众的新朗逸，速腾，不过自动的价位超标，不考虑，韩系的现代朗动，K3，由于哥们买了K3，所以待定了朗动，但老婆想买SUV，所以就看了最火的H6和小四，在看了多个测试视频，还有对比参数，在动力、外观、中控、油耗、价格上，最终选择了小四，没办法，小四确实有它的优势
26. 价格国产车里不便宜，感觉再便宜1-2万可能更具竞争力
27. 4.相对其他国产品牌价格确实贵了点，而且配置比不上
28. 价格略高，同级别的性价比一般
29. 现在回过过头来我会买1.5t的，现在感觉偏贵，因为现在的suv价格都在跌
30. 超值，十一万多的车有十三四万车的感受，开出去都以为这车挺贵的，我说了价格后很多人都很感兴趣，想去店里试驾
31. 最开始考虑的是哈弗的H6，空间大，买的人也多，不过觉得油耗高，也有各种小的问题，后来去4S店看了小四，觉得还是挺不错的，外观时尚，大气，完全自主研发设计的，主要的油耗也低，价格也在接受范围，而且也是比较热销的车型
32. 看了好多车，雪铁龙，标致，别克，大众……不是配置不满意就是价格对我来说有点贵，最终选择了这款性价比比较高的小四
33. 价格有点点小贵，当然了一分钱一分货嘛
34. 性价比还算是不错，作为消费者来说当然是希望车越做越好，配置越来越高，价格越来越低
35. 配置主流，价格稍贵，应该有降价空间
36. 第一眼就是外观，再就是配置和价钱，对年轻人来说，gs4的外观几乎可以秒杀所有年轻人，但是对现在的年轻人来说，价格太贵的车靠自己一般都买不了很贵的富二代除外）
37. 虽说价格不是很昂贵，但总体来说还是很不错的
38. 价格还是贵了点，4儿子优惠太少，手动精英款配置太少，现在不得不吐槽下噪音，这个一直是我最苦恼的，隔音一般胎噪跟风躁太大，开窗及其影响心情，速度80以上耳朵受不了，另外还有传说中的共振，开着天窗嗡嗡直响，准备首保的时候看看，郁闷
39. 当时选车时有速腾、锋驭、长安CS75，不选速腾是担心质量，而且空间不太够，价格也贵一点；锋驭主要是空间问题及本人不喜日系车（奋青一名）；长安CS75是不喜外貌，特别是前面，山寨气太浓了，不喜欢
40. ，价格偏贵
41. 价格偏高，想买自动挡的，但要贵1.5万左右，最后还是买了手动挡
42. 说实在，价格确实贵了，我买的时候一点优惠没有，早买一个月还没赶上购置税减半的政策
43. 其实一直关注SUV类的车，因为喜欢越野，但是越野车的舒适度实不好，（之前开过吉普2500），也有油耗方面的考虑，所以选择这类车，之前关注过H6,CS75,合资的基本不看了，性价比的缘故，（老婆不同意买贵的，觉得贵的便宜的都是开那么几年，不值当的多花钱），所以一直关注自主车，但是没合适的，主要是价格，配置，外观，动力，油耗上徘徊，H6油耗过高，CS75价格偏高，最后看到小四
44. 其实一直关注SUV类的车，因为喜欢越野，但是越野车的舒适度实不好，（之前开过吉普2500），也有油耗方面的考虑，所以选择这类车，之前关注过H6,CS75,合资的基本不看了，性价比的缘故，（老婆不同意买贵的，觉得贵的便宜的都是开那么几年，不值当的多花钱），所以一直关注自主车，但是没合适的，主要是价格，配置，外观，动力，油耗上徘徊，H6油耗过高，CS75价格偏高，最后看到小四
45. 感觉价格有点虚高，不过传祺的车价格一直都比较坚挺，很少有见到降价
46. 感觉价格有点虚高，不过传祺的车价格一直都比较坚挺，很少有见到降价
47. 买贵了，后面买就购置税可以减半，车价也能优惠，相差两三个月价格还是不坚挺
48. 价格有点偏贵，由衷的对你说，希望你的质量对得起你的价格，不要让那么多挺你的人失望
49. 想比较便宜的价格来买一两suv想来想去还是没有哪款车可以跟小四开比较，外观的设计绝对给自主大户传祺好好的涨了脸
50. 原来一直喜欢的哈佛H6不知道在什么时候就被我排除掉了，后来又关注到风神ax7,外观方面其实也很霸气，不得不服现在的国产车外表都是相当的有创意和想法，再加上他们合理的价格还是让很多人没有理由去抗拒啊
51. 价格偏高，提车后半个月洗车时发现车尾上牌位边上有爆漆还有一些小气泡，尾部下面装饰灯很松可以按下去，也没有后视镜加热，下雨很不方便
52. 小众车，毕竟价格就在那
53. 略对不起这价格真皮太硬了还要悬挂也是过较大的坑会响很大声像碰钢板那声音、过减速带也是颠
54. ：长安75，长城H2，H6，以及CRV，RAV都有过对比，试驶，最后综合驶感，功能，价格，而最终选择了小四；
55. 后面深入了解，在这个价格上，三大件似乎更可靠，油耗也低，养车负担小
56. 买之前就选定要SUV，空间要大，自动挡，价格12W左右，之前看过逍客，景逸XV，长城H2，奔腾X80逍客自动款的酷火：价格14W，超出心里价位，行李箱空间小，不过油耗经济，综合考虑放弃
57. 总得来说性价比稍微底了一点，如果价格再低个8000左右，龙头座的宝座，在我心里你说二，没车说一
58. 价格偏贵一点
59. 价格优惠没有朋友的多，觉得不是很合适
60. 目前快要三保了，首保的时候因为换的是全合成机油SSSS保养接待说的是半合成换全合成要补323，因为各地SSSS不一样，所以价格高低暂不做评价
61. 小四这价格感觉还是挺亲民的
62. 我们这边ssss条件一般，服务一般，不是太放心，价格有点高，有些零件更换的（时间/公里）要求有些短，比如燃油滤芯就要求10000就换，我觉得无形的增加了车主的养车费用
63. 价格贵
64. 4.价格不高，相比合资，安全配置齐全
65. 最后去看了GS4，还参加了618的团购会（4S组织的，因为价格不理想没订车），后来在本县城找熟人在汽贸买的（其实，同样存在很多弊端）
66. 价格小贵
67. 从最初关注宝骏560到猎豹CS10，到小四，在小四跟猎豹中徘徊了很久，两车都试驾了不少次，最后因为猎豹要顶配才有车身稳定系统跟价格优惠非常小而放弃了，果断订了传祺gs4
68. 内饰做工这价格也可以了对比合资小4完胜
69. 看了h2缤智xrv新途胜逍客结果都是价格高配置太低，受不了
70. 想比较便宜的价格来买一两suv想来想去还是没有哪款车可以跟小四开比较，
71. 时尚外形，价格合适，大空间，低油耗
72. 价格略贵
73. 就是价格有点贵
74. 同级数国产车性价比绝对前排，就是价格贵了点
75. 还不错配置越来越高，价格越来越低
76. 最终被gs4外观征服，虽然排量小，但是省油，动力足，价格低，购置税减半
77. 价格适中，外形圆润饱满，操控轻便，油耗比较低，综合一下各项性能觉得比较适合
78. 价格小贵，但是为了心爱的东西，多花点钱也值得
79. 自动精英这款车主要问题就是没有配备真皮座椅，后排中央扶手也没有，而且没有配备全尺寸轮胎，和自豪的价格差了8000，配置差了不少
80. 要说性价比，如果这车能把价格再定低点，销量会疯狂
81. 价格贵了，不亲民，优惠少，再便宜点就好了，现在出了1-5T的不知道怎么样，谁买谁知道
82. 总体还是不错的价格略贵
83. 价格有点高，送的东西太少，装配工艺欠佳
84. 车的价格和油耗消耗低比较吸引自己消费观
85. 还没有发现不满意的地方，不过价格再低1万的话保卖火爆
86. 价格的话属于国产级别中偏贵，如果价格在低点，这样的话性价比5分了
87. 手精和哈弗价格差不多少了导航，胎压检测，备胎小一号
88. 性价比没满分的原因就是价格不便宜啊，，，虽然上市这么久，还是优惠不了那么多
89. 配置高价格低
90. 外观好看，空间够大，价格不算贵
91. 价格不错，不算高，传祺的品质我想大家都知道，选择传祺，相信传祺
92. 总体感觉价格有点小贵，不过还能接受
93. 至少它没有其它车的影子，让人一看就觉得好看，一眼就能识别出这是广汽传祺gs4车内空间，国人大多选择SUV就是因为空间大，坐车里面感觉大气，舒服，空间不局促二，价格
94. 不过这都小事，总体来说我都是很满意的，国产车么，价格低配置高，外观也满意，就是他了，不都说么，不要最贵的，只要适合自己的
95. D档下12档加速有点慢.等红灯起步时感觉最明显.超过25公里动力马上就上来了.总而言之动力真的是太够用了.毕竟价格在这里.小4也是同级别领先水平了
96. 相对于其它国产的同样配置的价格有点高，不知道是为什么?_?既然买了就无所谓了，看后期的表现，如果用的好就值了
97. 于是又关注了福特翼虎，可是价格有点高，然后又看中目前SUV销量排行第一的哈弗H6运动版，外观可以，但是它是小马拉大车，油耗太大了，1.5T的动力要拉重达1.6吨的自重，有点难哦
98. 看了好久的车，一直没有什么合适的，犹豫了很久，最后还是选择了小四，价格是一方面吧，这个价位能买到这种配置的车还是很少的，然后就是外观了，当初看中这款车就是外观吸引的我，然后才被小四的“内在美”所吸引
99. 看到购置税减半，就下手了，价格不高，但是配置高
100. 价格偏高，起步慢增压太突兀
101. 价格高不优惠
102. 性价比满意，价格偏高，价格如果可以低少少，更合理想
103. 性价比满意，价格偏高，价格如果可以低少少，更合理想
104. 价格有点高，性价比稍低
105. 价格偏贵
106. 价格还是有点小贵
107. 价格不是很高，还可以介绍，而且空间那些都比较符合，所以就选择了
108. 性能好，价格低
109. 本来计划买紧凑型的，折扣谈的也不错，突然被老婆看到小四，特别喜欢这个造型和空间，算了一下价格，直接投降小四了，没办法，家里领导最后做主啊
110. 性价比一般，价格偏贵了点，毕竟只是五速手动变速箱，如果是六速变速箱会主流点
111. 觉得手动档的豪华版117800的官方价格也很合适，但是自动档的觉得稍微贵了
112. 买这个车就是图的价格低，如果油耗一直6.5，我就觉得值了
113. 价格成都优惠太少了
114. 虽然跟速博比小了点，但价格在那摆着呢
115. 价格与配置不够协调，外观与舒适度还行
116. 觉得外观吧，价格也差不多
117. 买贵了，后面买就购置税可以减半，车价也能优惠，相差两三个月价格还是不坚挺
118. 哈佛，东风，现代很多usv的车都比较过，最后选择这个gs4,一是空间比较大，座椅能放平，耗油量低，价格也比较优惠
119. 国产车中价格还是有一点贵
120. 和h6比较了一下，价格稍微贵了点，还是能接受
121. 价格还是贵了点
122. 怎么说呢，先说价格吧，还是太高了，不信的可以了解一下日本车在本土卖什么价格，韩国车在本土卖什么价格，咱支持本土，也希望价格上更亲民…
123. 性价比一般，毕竟价格比其他国产车要高点，而且自动挡要比手动挡贵近2万块，实在有点坑爹
124. 主要是外观漂亮，一见钟情，价格不算太高，勉强能接受，油耗低，适合家用
125. 还行吧，价格稍微偏贵
126. 内饰不是很豪华不过对得起这个价格
127. 2，配置高，价格低，其他车该有的配置，小4都有
128. 车还是很满意的，就是价格优惠比较少
129. 颜值高，动力够，油耗相对不高，价格也能接收
130. 如果价格能再低一点就逆天了
131. 之前有看过景逸X5风神AX7.哈佛H6长安CS75.等……景逸车子外观不好看，Ax7外观和内饰都觉得不错，但是油耗高，而且同配置价格略高，所以淘汰，H6运动版的车子其实很不错，但是档位不好挂，而且动力欠佳
132. 再下面就是一个帅帅的销售员给我们介绍车子，他们店的销售都挺帅的，哈哈，然后他带着我们试车子，一圈下来大家都觉得可以，就是价格莫得少
133. 本来想买八九万的轿车，但去到4S店时看到这款车，就一见钟情了，价格高不了多少，但各方面都比轿车强很多，自驾游长途坐这钟车比轿车肯定是要舒服很多的
134. 不够高，价格偏高
135. 首先被小四外观吸引，再就是油耗低，空间大，价格也是再计划范围内的
136. 配置高，价格低
137. 外观好看，价格合适，小排量油耗低
138. 价格略贵一些
139. 看过cs75做工真心差，h6没有自动挡，ax7发动机噪音大，偶然看见gs5，价格小贵，听说gs4将上市，关注了一下，越看越喜欢，上市后试驾，更有信心，果断下定
140. 应该一般，不会太高，因为卖点就只有外观，别的比同款车没突出且价格赶上刚出的几款合资车了
141. 价格优惠有点低啊
142. 价格偏高，做工粗糙
143. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
144. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
145. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
146. 对比了h6（面板拉丝确实上档次，cs75，不是价格高就是其他方面，反正是无爱吧
147. 犹豫了一个月，最后因为价格优惠幅度和动力总成的原因放弃了，然后又看了斯柯达明锐，外观有点难看，和小四价格差不多，在对GS4没有任何了解的情况下，最后让家人选，他们选择了小四
148. 原先GS4刚火还没有1.5T的时候就关注了，并且蛮中意，后来1.5T出来了，然后6AT变速箱也上了，后排出风口也有了，该升级的都升级了，符合我要求：要自动挡，空间大视野好，动力够用，安全性，外观配置操控，都达到了，为了家人孩子考虑也要换车了，而且预算够了，当时4S店里又有现车，所以上市公布价格当天就心急火燎的定了，冥冥之中注定了
149. 新款的配置对得起这个价格，配置加了，价格没加，只是新款刚上市才给五千优惠，送的东西不少，车膜，踏板，护杠，脚垫，记录仪，还有别的，感觉可以了，在别的店一分优惠不给不说，还不送东西，还乱加价
150. 本田XRV，空间小，同样的价格，内饰太寒蝉，差评pass
151. 神车系列是我犹豫过的，H2和瑞风S3相比，配置高一些、价格高一些，但是因为独立悬挂导致后排退步空间狭窄，不得不放弃
152. H6coupe，空间巨大，中控台设计偏成熟，个人不喜欢，2.0T价格高，1.5T动力不足，放弃
153. 每次在汽车论坛上闲逛时都会去了解一下传祺的动态，关心最多的就是价格跟车系，直到去年出了GS4价格在15万左右，还是一辆SUV顿时心生了买车的念头，因为GS4首推车型是1.3T的排量，亲戚朋友给的建议是排量太小动力会有所不足，所以计划搁置了下来
154. 性价比只能说一般，不算很高，选择235自豪配置也足够用，气囊齐全，安全性第一嘛，自动驻车电子手刹也对得起这个价格了，唯一不好的就是囱素的近光灯就像点蜡烛一样，比较暗，要是豪华版的不上氙气灯，要是这样就完美了
155. 在提车的时候4S店销售顾问不知道是咋啦，可能找了个人，价格压得比较低吧，感觉态度急剧下降
156. 还有就是荣威RX5也有看过，价格不合适，最终PASS
157. 之前看了好多车，有XRV去了4S店里也试驾了，感觉还可以，就是后悬挂太硬了，配置超低，价格吗
158. 提小四到现在已经有6天了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]，本人拿驾照4年了，一直没买车，这次老婆的驾照也考出来了，所以就有了买车的念头，之前看了好多车，有XRV去了4S店里也试驾了，感觉还可以，就是后悬挂太硬了，配置超低，价格吗
159. 而GS4呢，SUV，男人嘛，都有SUV梦，而且GS4就SUV来说，价格不高，配置很高
160. 反正同级国产SUV来比，价格不是很便宜，不具备优势.
161. 感觉价格有些高，普通老百姓买起来还是有些吃力，如果价格在调低1到2万，和人家帝豪厂家一样，那么，买的人肯定会越来越多，销量也会上去不少，传奇厂家怎么就不明白呢
162. 感觉价格有些高，普通老百姓买起来还是有些吃力，如果价格在调低1到2万，和人家帝豪厂家一样，那么，买的人肯定会越来越多，销量也会上去不少，传奇厂家怎么就不明白呢
163. 动力跟操控性确实很一般，但是基于这个价格，倒也算是可以忽略
164. 当初看车时，其实没怎么看其他车，就看了这款车，因为喜欢SUV，价格符合要求，外观霸气，内饰和中控也是自己喜欢的，4S就通知说要做活动，就去看了下，价格谈好就订车了；还有就是支持国产，希望不会让我失望
165. 当初看车时，其实没怎么看其他车，就看了这款车，因为喜欢SUV，价格符合要求，外观霸气，内饰和中控也是自己喜欢的，4S就通知说要做活动，就去看了下，价格谈好就订车了；还有就是支持国产，希望不会让我失望
166. 在网上小4的性价比就知道很高，同级里面价格低，功能齐全，动力方面还比同级车高，小4让你们值得拥有
167. 价格高，做工糙
168. 我是在车展上面买的，价格优惠说大也不大，可还能接受14万多办好上路，关注很久了，一直学车没买车，今年十一异地了接近一年的老婆终于要回来了，提前买来练练手，再不买主上回来是要死罪的，顺便还可以休假的时候带主上去溜达
169. 自主品牌来说传祺算是不错的了，价格也能接受，比较懒没拍什么图，重点是买车到现在还没洗白白，就不上相了~~~
170. 内饰做的一般，价格稍有偏贵，双离合顿挫问题难解，最担心波箱漏油问题，未来的质量也有些担忧
171. 说实话有点偏贵，定价贵了两万，应该要像h6差不多价格才行
172. 配置略低，价格相比其他自主品牌偏高，后备箱不够大
173. 对价钱凑活吧，在同级车里价格稍微有点高了，但是也对的起这个价钱，东西各项配置都不低啊
174. 性价比还算可以，对比了哈弗h6，长安cx75，雪铁龙c3-xr，荣威rx5，吉利博越，名爵锐腾，最后定了小4，h6价格还有优势，但油耗不太满意
175. 价格稍贵点
176. 内饰一般，中规中矩吧，这个价格也不能过高要求
177. 性价比还是不错的，买车前看过哈佛H6，比亚迪宋，吉利博越，哈佛H6同等配置价格差不多，但是起步肉啊，油耗还大，档位也不好挂，比亚迪宋比GS4便宜，这个价位可以买个自动挡全景天窗的，并且配置也不低，但是老婆不喜欢这个牌子，博越价位和比亚迪宋一个档次，就是新出的车，也不知道到底咋样，最终还是选小四了
178. 价格有点虚高，性价比不突出
179. 感觉价格不是很合理，算上利息什么的，235自动豪华版，竟然接近17万了
180. 以上两款车对比一下，哈佛车价格便宜，传祺比他贵两万
181. 老百姓买车也很不容易当然是价格优惠要大，国产车能做到这样精致还是技术的一次重大突破，
182. 价格适中，外观好看，省油，空间很大
183. 价格是参加的活动一般般，和自己谈的价格一样，不太满意
184. 价格符合预算，油耗低
185. 精英版有点低了，但是价格和同类产品一样，
186. 不管价格高低
187. 配置比较满意，价格有些偏高，对于打工一族的一员，价格略降些就压力小很多
188. 配置比较满意，价格有些偏高，对于打工一族的一员，价格略降些就压力小很多
189. 很一般，这个价格可以买合资车了，由于我退伍军人还是支持国产
190. 总体性能不错，价格没有很优惠，主要是口才不好
191. 价格偏贵，不过也还能接受
192. 相对于其他的国产suv来说，小四的价格不算低
193. 这个价格按目前来说，国产车中，价钱有点偏高，4s收费不合理，总的落地价15.18万，有一个一起和我新买的，价格15.38万，不合理费用，分期手续费4000.广东上牌5000
194. 价格与配置相比，价格贵了点
195. 价格与配置相比，价格贵了点
196. 通过对比参数配置，发现好多合资品牌都在简配，价格普遍高，安全保障低，当时我也是一直在国产车和盒子车之间犹豫，其实现在自主品牌的技术已经完全可以满足我们的用车需求，也是通过这次买车，才对国产品牌有了一些了解，支持自主品牌
197. 差不多就这些吧，还没跑过长途，不知道高速表现如何，群里跑了七八万的车友说还不错，买的话尽量预算高一点，好像低配没有倒车影像（老死机无视哈??）最后对广汽传祺提一点个人意见吧，国产企业在保证质量的前提下如果在这个价格上优惠力度再大一点就好啦，毕竟竞争激烈，再就是厂家应该对四儿子服务态度和质量严格一点（我这小地方就一家店，服务态度实在不敢恭维）就写到这拉，乱七八糟的，希望对大家有帮助吧
198. 价格还是有点小贵，不过还是挺值得
199. 第二点是车的价格与车合不合理
200. 最开始中意的是铃木的维特拉，但是后来觉得车身实在是太小气了，而且这车没几个人买价格也不便宜，最后PASS了
201. 不过听说价格要贵出一万大洋，也就是想想罢了
202. 试驾下来感觉动力还行够用，操控底盘都不错，回到4s店谈价，一开始价格没谈好，就回来了，没过几天销售打电话来说厂家在昆山搞千人团购会，说优惠会大点，来回有车接送，问我要不要参加，我心想反正没什么事，去就去吧
203. 外观在同级价格车里确实很好看，有些车要么就是车头难看，要么就是车尾难看
204. 否则一切免谈，但是小四让人意外的是，在这个价格上，不但有ESP，还有侧气囊，上坡辅助，陡坡缓降，定速巡航等实用配置，再加上炫酷的外观和低油耗，最终情定小四
205. 说实话，缤智外观看上去很娇小，低价位的配置很很低，内饰也一般般；而CRV价格还是让我打了退堂鼓
206. 最满意的还是外观，每次出门都能引来众人的目光，提车第一天就有3个人过来询问车的价格，自己心里暗爽
207. 觉得价位有点高，如果价格在少一点，销量冠军那肯定是手到擒来了
208. 双离合变速箱在低速时候的顿挫所带来的平顺性不够好，必定价格摆在这儿了，还能奢求什么呢
209. 后来直接车友介绍去了增城订车，价格不用谈已经是最低还送了导航等精品，这个性价比我也在论坛问过，估计还没有第二个比我的低了
210. 再优惠上面也是不实诚，去谈了多次价格，每次都不给优惠，最后直接找的是销售经理他的，加装保险杠才给优惠的多
211. 比较犹豫的是名爵锐腾，性能好，但屁股感觉不对，价格也略贵，最主要的是不喜欢广州那家名爵4s
212. 面包车不太实际，紧凑型A级车空间真心不够，我坐过朋友的朗逸、速腾和新出的威朗等同级别的车，我坐前排都没法坐直更别提后排了；B级车估计好些但价格也贵些，之前一直挺看好迈锐宝，可惜预算不够啊

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:344   negativescore:-264
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 刚到手还没发现有什么问题的，不过说实在的话变速箱顿挫问题，看了一部分的都有这么反应希望有待提高
2. 刚到手还没发现有什么问题的，不过说实在的话变速箱顿挫问题，看了一部分的都有这么反应希望有待提高
3. 提速的确不错，之前还在担心这个动力问题足不足，上手之后令我很惊喜，推背力非常强，
4. 相对国产车，这样的品质真心不错，快四千公里，没有任何问题，相信自己的选择
5. 跟老婆也讨论有段时间，基本北京现代店的ix25哈佛的h6，等几辆车，不就是老婆不满意就是价钱跟配置都达不到自已想要的目标，走了一路走进传祺之前就马虎看过一下就了事的，结果一看不可收拾价格配置基本是没多大的问题，服务态度也很不错的值得选择
6. 电瓶跑电，油耗感觉对于1.3的排量来说有点高，大火钥匙有问题，钥匙拔出显示未拔出，就这样自己跑电，已经实验过好多次
7. 唯一不足是这车一档动力弱，导致半坡起步比其他车费劲些，到现在我还有熄火的情况发生，很多车友给我的回答是“纯技术问题”，哈哈
8. 有一次自己洗完车，提示气囊有问题，第二天自己好了
9. 左前轮洗完车后有点异响，给售后说了售后说垫圈没有了，要换的话要等几天，我们离的比较远说过几天才有货才能去换，车的低速顿挫问题也是有点明显，我的车没有变速器异响，还有就是吐槽一下，中控台为什么不改成搪塑的
10. 保养的时候说车车很健康，没什么问题
11. 总的来说，真的没什么问题，如果说实在要吐槽的话，那就吐槽两点吧：第一，坑爹的导航
12. 后排坐4个人没问题，当然太胖的不行
13. 不过都是小问题，大问题倒没有，需然有些还会自己会好了，但也是让人不安心
14. 不过都是小问题，大问题倒没有，需然有些还会自己会好了，但也是让人不安心
15. suv用途多吧，视野好，遇到不好的路况绝对不用担心地盘问题，比轿车省心
16. 提车半年多了，暂时还没有出现过什么大的问题，三大件依然很健康，就是天冷了之后减震响的异常，每次过个减速带就咯吱咯吱的，至今售后也没有给出一个满意的答案，说什么打点油，或者换个什么胶套就没事了，现在比较忙索性也就不去管它了，爱咋滴咋滴吧，现在新的法律出台了，堵人家门口是违法的，人家可以叫110把你弄走···剩下的大家可以自由想象了
17. 先撇开质量，起码服务一定要做好，让每一位车主安心放心开心，就不扯远了，首保也没什么我也没去看，躺在接待厅里看电视，变速箱升级了一下改善了顿挫，七速双离合变速箱的通病，也不能说是问题，升级后好了一点，其它没什么异常
18. 没有其他什么问题啦，开着很舒服的，
19. 变速箱的问题还好厂家态度还好，申诉以后立刻得到回复
20. 至于中控使用硬塑料的问题，反正淘了个遮光垫盖着，也不纠结
21. 隔音是个问题，要是开天窗稍微快一点你会有很明显的耳鸣，车窗开着也是不过不开快了还是没大问题
22. 隔音是个问题，要是开天窗稍微快一点你会有很明显的耳鸣，车窗开着也是不过不开快了还是没大问题
23. 倒车有辅助转向线，这个比较惊喜，就是悬挂异响问题有点令人无法接受，其他暂时还未发现
24. 起步肉，但后劲源源不断，异响问题准备去四傻儿子那查查虽只有几次异响但很吓人，必竟安全重要，油耗我走市区走较多，天天赌车油耗偏高了，
25. 我以前都不怎么看传祺，自从试驾了gs4以后开始关注这款车了，家用完全没问题，s档还有很不错的推背感，1.3t的能达到这样的效果很不错
26. 目前爱车开的还比较顺畅，还没有发现比较严重的问题，因为GS4属于城市SUV，路况更偏向城市道路，对于一个家庭来说1.3T的动力是绝对够用的，对照自然吸气的车子，排量个人认为在1.8—2.0L之间，期间我也驾驶爱车跑了盘山公路加烂路四五百公里（载5个成人和两个3岁小孩，开空调），小四的表现也算中规中矩，只要舍得给油也能爬上去，但是油耗也就直线上去了，对了还有就是转速1500以上一定要自己把握好，什么时候选择换挡区间真的很重要，毕竟我们是手动挡嘛
27. 有三个小问题：第一点整车质量：车身尾部有爆漆现象还有小气泡，第二点：油门反应迟钝，有时踏下油门踏板没反应，起步时不踏油门会自动拉高转速之3000转以上，刹车有延迟现象
28. 看过H6，朋友反对，主要问题是涡轮介入速度太高，尤其在市区基本用不到涡轮增压介人
29. 舒适性还是不错的，就是后排座位问题需要改进，还有就是后排没有出风口，虽然空调不错，但始终有点影响
30. 如果不是去越野，对我来说是足够用了，走乡间路及坡路也很好，没问题，走高速就更不用说了
31. 设计美观，并且按键考虑到了驾驶者的操控问题，很方便，并且一进车厢就能明显的感觉到时尚感
32. 在车的外观上，那是没有什么挑剔的，操控上，个人觉得很舒适，家用绝对没问题
33. 后备箱也够我用了，平时装3、4个普通行李箱没问题，另外还可以180度放倒后排座椅拓展后备箱，户外玩可以躺着休息呢…
34. 地盘是传祺的招牌也可以说是传祺的强项出现严重的金属撞击声真的不应该，有问题正常但是希望厂家能够积极面对问题，不要忽悠消费者
35. 起步多给点油，１５００以上，动力充沛，家用没点问题
36. 后排三个大人不挤，后箱放平，车震没问题
37. 家里gs57万公里只换了刹车片，无其他问题，整体使用很好，对传祺印象不错，另价格，配置，颜值也是重要因素
38. 广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，但是由于新车上市不久，目前质量问题反映不明显，得我观察一段时间
39. 对车子的各方面都很满意,暂时大问题是没有,希望能一直保持现在的状态就很不错.对于车子的外观是最喜欢的.
40. 家庭用空间足够了，加上父母，一家五口出门，空间绰绰有余乘坐空间：我身高176，前排空间超大，后排我座的话并不觉得小，老婆个小，一般她座后边，对她来说那是超级大了储物空间：原本后备箱也不小，不拉大件一般没问题，后排放倒，可以形成一个平整的超大空间，我176躺下把腿伸直一点问题买有
41. 现在已经提了小4，发现了一些问题，最希望的就是厂家能够中受用户们的感受，你的宣传语不是为亲人造好车马
42. 之前在四儿子试的时候就着重试了一下提车当天也自己试了新车感觉这方面一点问题都没有很好
43. 1.空调问题，前排冷得难受，后排就刚刚好感受到冷气
44. 后排轻松三个成年人没问题哦，后备箱拉上一家人出去玩的东西没的问题
45. 自己感觉挺好，日常出行完全没问题
46. 开了一年没感觉车子有什么问题，估计跑的少了吧，唯一就是车门不太好关，得用点力本来想照张里程表发一下的结果发不出来
47. 变速箱高温天气问题非常严重，容易出现变数箱罢工的故障，这问题就是D挡开的好好的突然不知道怎么就挂到空挡了（有人叫这问题叫掉链子），而且显示的还是D挡实际却是空挡
48. 以上问题想解决必须关闭系统从新点火才恢复正常，冬天这样的问题也出现过只是不常见
49. 这次是跑长途全程800公里罢工问题出现5次（最少），夏天问题这么平凡出现真担心变数箱会报废
50. 这次是跑长途全程800公里罢工问题出现5次（最少），夏天问题这么平凡出现真担心变数箱会报废
51. 如果不是变数箱有问题，其他都很好
52. 只要不是半坡跟大货车，动力都没问题，推背感很强
53. 总结一句话，珍爱生命，远离双离合，要么手动，要么CVT或者AT，坚决不再买双离合3、雨刮运行中有卡顿现象，感觉是雨刮电机有问题，扭力不够导致的，但4S却说电机没问题，是雨刮的问题，更换新的雨刮也还是存在这个问题，我只能无语4、4S的技术水平确实是不咋地
54. 总结一句话，珍爱生命，远离双离合，要么手动，要么CVT或者AT，坚决不再买双离合3、雨刮运行中有卡顿现象，感觉是雨刮电机有问题，扭力不够导致的，但4S却说电机没问题，是雨刮的问题，更换新的雨刮也还是存在这个问题，我只能无语4、4S的技术水平确实是不咋地
55. 最不满意的就是刹车异响，目前还没遇到其它问题，看到看到论坛好多亏电的，本人目前三个月，行驶3600公里，没有遇到，最多停了四天，启动前电压12.2，感觉还不错，小4不错的选择
56. 还有就是四门一键升降的功能，这个是很实用的一个功能，没有这个功能真的想不通，是设计师的问题还是为了刻意的去追求成本核算，还有就是自动大灯在豪华款可以有这个功能
57. 先是安全气囊出了问题换了，我的是自动挡现在油门加上去了变速不了，有时候到车音像卡死，必须熄火了在启动
58. 坚决投诉，抗议到底，不解决问题，还我们车主一个安全的驾驶空间，不能每天担惊受怕的想着什么时候车子会亏电
59. 油耗低，这是我最满意的地方，作为一个穷屌丝油耗是一个非常现实的问题，跑了一万多公里了，综合油耗7.0，200块钱的油，能跑500公里，
60. 总体满意没有出现大问题
61. 操控轻盈，转向准确，女生开都没问题
62. 前几天出现过一次亏电，说是导航多媒体由于温度高过度耗电造成的，后来又升级了一下，，暂时没有再出现这个问题了，听说亏电的问题挺普遍的，希望厂家多改进一下这方面的工艺，不然好多准车主会被吓退的
63. 选择一辆车，有那么几点足够打动你的就够了，空间大，动力足够还省油，好看，至于车子的问题就看你最终的接受程度了，我是接受了，挺满意
64. 电瓶亏电，这是目前很多小四车主投诉比较多的问题，希望厂商能引起重视，执行“为亲人造好车，让世界冲满爱”的理念
65. 新车刚开3000公里电瓶就出问题，放一天就没电，去4s店首次保养，店里说没问题，二次保养也有提过出这样的问题，4s店看了过后也说没问题，现在开到13600多公里，这已连续三天出现这问题，开始两天还能用其他电瓶靠线启动车子，今天连启动都启动不了了，现在自己叫拖车拖到4s店检测
66. 提车到现在没发现有什么问题,挺好的,轮胎被钉子扎过一次,补胎花了50元,蘑菇钉那种
67. 到现在没有比较明显的故障，但是近期觉得这款车在不平的水泥路上缓慢行驶的时候后排能听到咯楞咯楞的声音，到4S店让技师感受了一下，因为路面的问题又没有明显的感觉出来，还有近期在高速上跑超过120公里每小时的时候就会出现轮胎抖动的感觉，这个比较明显，低于120公里每小时和超过140公里每小时了轮胎抖动的感觉又会慢慢消失，在4S店附近的路上试了试因为有弯路和路面不平也没有很好的试出来，但是到高速公路上就会有明显的感觉
68. 这变数箱异响的问题要是能解决下，就完美了
69. 第二就是减震漏油，据我所知，也是普遍车主反映有类似情况，不过好歹厂家给了解决，总体感觉车本身大问题没有，小问题多了点，但是感觉小4的性价比还是不错的，油耗低是我首选的重要因素
70. 第二就是减震漏油，据我所知，也是普遍车主反映有类似情况，不过好歹厂家给了解决，总体感觉车本身大问题没有，小问题多了点，但是感觉小4的性价比还是不错的，油耗低是我首选的重要因素
71. 总的来说物有所值，新车型有小问题是正常的，降价也还是在接受范围内
72. 看来出了问题不要慌，只要能找到问题的出哪里
73. 看来出了问题不要慌，只要能找到问题的出哪里
74. 动力够用，已经开了三万多公里了除了异响其它的没什么大问题
75. 有些细节说下，很多接缝处空隙太大，虽然密封性好，但是视觉上给人感觉不太好，电瓶小了点，后备箱要能加个电源就好了，空调出风口的设计太小了，中控台上方可以设计的平整一些好放东西，前排中央杯座附近可以加两个卡槽，后备箱门是个大问题，这个价格带个电动尾门是可以做到的，有了这个这车的性价比就提高很多了
76. 5个正常体重的男性绝对没问题
77. 低调，外观精致，看起来不是最大的，内部空间大，后排坐三个大人很宽松，后排坐四个大人没问题，还可以抱两个小孩，小孩有时翻到后备箱玩，坐位可以放平，铺上被子老婆孩子可以睡觉
78. 但是最近异想又没有了，应该是新车问题
79. 方向盘大小适中，手感挺好，又是真皮，从没有转向不足的问题，有些别人眼看过不去的路一把就掉头了，完美山路：可能是底盘调的好吧不是很懂，烂路上40迈也不会太弹，感觉没有过不去的坎
80. 价格和质量都感觉不错，开了没多久，没出现什么问题，性价比挺高
81. 底盘及悬架：底盘调教的不错，悬挂也很舒服，但有一点要说，论坛也有很多车友说到过了，就是过坑时，车速稍微快一点，减震就会彭的一声，像是金属撞击声，别说什么过坑要减速，也别说坑大，这个问题普通小轿车都没有
82. 转向很精准，传祺的地盘没问题，舒适性也很不错，非常满意的
83. 我也是无语了；关到最后一个车门时得用力才能关上，网上说是密封问题，好吧，暂且信它；腿部暖风小，提车14天了，每天都感觉冻脚，我不是新手，不要跟我说风向问题，最后自己找到原因，前排座椅下还有两个出风口，就是说风向单纯调到下也是有4个出风口在吹风-_-||，正在考虑是否要将其堵死，反正后排有出风口；车内的座椅感觉比正常座椅小一号，个人感觉哈，皮子有点硬
84. 操控没问题，很好
85. 做工车漆：车漆还可以吧，那天和一个三轮车擦肩而过，我车身上一道道蓝色的车漆（我车白色的）那叫一个心疼啊，不过蓝色的车漆擦掉之后，我车问题不大，就两条不明显的痕迹，感觉还挺不错的车身造型：车头大气，车身线条挺流畅的，后屁股也简约，不是很饱满，但是也感觉不到空旷，我自己挺喜欢的，哈哈
86. 不知道是不是操作问题感觉方向有明显间隙
87. 乘坐空间很大，后排空间也不错，尤其是后排可以按比例放倒，非常平，可以在睡觉睡觉，空间足够用了全家出游时：后排可以坐三个大人是一点没问题，一点都不挤啊，要是后排座椅可以调整角度就完美了
88. 低位挡换挡转速高，1挡换2挡要2500转左右，2挡换3挡2800转左右，最最最担心的是怕变速箱出问题，最好没问题，那就完美了
89. 毕竟只有1.3的排气量，能够满足日常家用，可能在夏天开空调后，坐满会有一些吃力，一般在1100左右，涡轮介入的时候能感觉到强烈的推背感，平常超个车还是没有多大问题的，变速箱是爱信的，档位还是比较清晰
90. 低位挡换挡转速高，1挡换2挡要2500转左右，2挡换3挡2800转左右，最最最担心的是怕变速箱出问题，最好没问题，那就完美了
91. 转向还是比较精准的，方向轻盈路感较好，相对来说底盘有点硬，过减震的时候，稍稍有点颠簸，不过也不算什么大问题，山路嘛，手动挡开起来还是比较有感觉的，有时候过弯太快，能明显听到ESP的点刹声音
92. 过坑或起伏路面咯吱异响，换平衡杆胶套也没解决，后来被大师发现是左前轮下摆臂三角架什么有问题，换了个就好了
93. 去年底刚考到驾照时，看过现代IX25.雪铁龙C3-XR都准备从这两款车选上一辆的时候，被家人给否决了，直到今年关注到GS4，它的外观让我一眼就看上了，但在网上看到很多关于变速箱的问题，让我很犹豫，但6AT出现了，我就果断的提了
94. 不太满意的就是胎噪声音有点大，可能是轮胎问题，下次换静音胎试试
95. 真皮好硬变速箱：变速箱：我已经尽量等明显的问题都暴露出来解决了，才敢下手，变速箱目前就看到顿挫和异响比较明显，也加过好几个q群，询问过异响的问题，其实大家都说没太注意，顿挫这东西我是可以接受的，因为我最初是想买手动挡的车，顿挫什么原因，我很清楚
96. 空间是杠杠的，自驾游出去趟在车内也没问题，就是天窗只是普通的大小
97. 真皮好硬变速箱：变速箱：我已经尽量等明显的问题都暴露出来解决了，才敢下手，变速箱目前就看到顿挫和异响比较明显，也加过好几个q群，询问过异响的问题，其实大家都说没太注意，顿挫这东西我是可以接受的，因为我最初是想买手动挡的车，顿挫什么原因，我很清楚
98. 很好，没什么问题
99. 新手一枚，1400多公里了，表显7.5，实际油耗没有计算过，比较懒，差也差不到哪去，800多公里时就是7.5了，跑不下去了，高速较多，市区跑的比较少城市路段表现：堵车了很不爽的，特别对于一个新手来说，起步慢，老是被插队，但是起步并不肉，个人技术问题，城市不如自动好用高速路段表现：最喜欢跑高速，没有红绿灯，目前最高跑了130没再往上跑了，还是安全第一，高速车很稳
100. 后排空间可以完全180度放平，放点大件一点问题也没有
101. 加速表现：速度在跑起来后就没问题了，提速很快
102. 但小问题还是有的，第一，喇叭有时嘶哑很难听，像是接触不良，到店去检查又正常了，出了店又不正常，烦
103. 本来比较好，鉴于轮胎问题
104. 想入手这个车型的一定要考虑好质量问题
105. 一切正常，木发现问题
106. 低速挫顿，过坑撞击声这些都有点，属于能接受，注意点问题不大，比较烦的是1档升2档变速箱有点异响声，搞得每次起步都不敢加大点油，怕把变速箱给废了
107. 车选好了就开始混论坛了解这款小四，由于刚上市没两年也没什么大问题出现，最多的就是亏电问题，经过多方了解很多车友说只有七八月份生产的这批车有少数亏电现象，其实看中了这款车就不会因为这么一个小问题就放弃掉，亏电只要去4S店升级面板就解决了，目前提车一个半月行驶4200公里目前没有遇到亏电现象，还有就是自动挡双离合顿挫问题，这个就不是我关心的问题了，买车之前我早就想好了就买手动豪华版，自动挡不考虑，由于是新手，第一辆车还是买个手动的比较稳妥
108. 后排没杯架和头枕，日行灯等等，这些又用不了多少钱，真扣门，目前没发现什么问题，感觉还是不错的，
109. 车选好了就开始混论坛了解这款小四，由于刚上市没两年也没什么大问题出现，最多的就是亏电问题，经过多方了解很多车友说只有七八月份生产的这批车有少数亏电现象，其实看中了这款车就不会因为这么一个小问题就放弃掉，亏电只要去4S店升级面板就解决了，目前提车一个半月行驶4200公里目前没有遇到亏电现象，还有就是自动挡双离合顿挫问题，这个就不是我关心的问题了，买车之前我早就想好了就买手动豪华版，自动挡不考虑，由于是新手，第一辆车还是买个手动的比较稳妥
110. 冬天启动车会显示发动机故障和排气故障，去4S换了新设计配件，现在问题解决了
111. 车选好了就开始混论坛了解这款小四，由于刚上市没两年也没什么大问题出现，最多的就是亏电问题，经过多方了解很多车友说只有七八月份生产的这批车有少数亏电现象，其实看中了这款车就不会因为这么一个小问题就放弃掉，亏电只要去4S店升级面板就解决了，目前提车一个半月行驶4200公里目前没有遇到亏电现象，还有就是自动挡双离合顿挫问题，这个就不是我关心的问题了，买车之前我早就想好了就买手动豪华版，自动挡不考虑，由于是新手，第一辆车还是买个手动的比较稳妥
112. 还可以，只要不是太烂的上路都没问题
113. 这车说实的.在城市中跑油耗也没有少多少天一分油一分动力呀,天下,但没那么便宜的事,吃不好,干不好活,对吧.能接受,高速6个,城市8个吧,小县城,不是很堵.还是驾驶习惯的问题.专注.专心.提前预判,适当加减速就省了..我是山东的.坑爹的是这地方中石化的92号是E92(乙醇)汽油,烧起来快,价格还不便宜,强烈建议去加95或者加中石油的92号.好烧,耐烧.也无形中省钱了.
114. 有异响和小问题，待厂家继续努力，不要辜负我们这些支持国货的人
115. 我是第一次保,我看保养通知单了,是30的尼.还顺便导航升级了,可是我的导航早让我换成其他的了^-^也不知道你们那是多少的.但有点小问题.难道还是3个月或者5000公里一保吗,那他M一年保四次得多少钱呀,真他M坑.有点后悔.如果超过3个月还能保修吗?还有,4S给我把胎压充到280,说是冬天冷,可以适当高一点,但我感觉有点,高胎噪有点大,过几天去看看去.
116. 目前这个油耗保持的还算不错吧，刚买上也没有时间磨合，可能这也是我油耗高的一个问题
117. 观察了gs4有大半年以上，我已经尽量等明显的问题都暴露出来解决了，才敢下手，变速箱目前就看到顿挫和异响比较明显，也加过好几个q群，询问过异响的问题，其实大家都说没太注意，顿挫这东西我是可以接受的，因为我最初是想买手动挡的车，顿挫什么原因，我很清楚
118. 我新车提出来就大油门跑跑160没问题试了最快可能就190到达极限
119. 观察了gs4有大半年以上，我已经尽量等明显的问题都暴露出来解决了，才敢下手，变速箱目前就看到顿挫和异响比较明显，也加过好几个q群，询问过异响的问题，其实大家都说没太注意，顿挫这东西我是可以接受的，因为我最初是想买手动挡的车，顿挫什么原因，我很清楚
120. 1.3起步比较慢上坡没问题开起来提速超车还是不错的
121. 乘坐舒适性还可以，尤其是跑高速那坐上非常安逸，就是跑长途时间长点坐哈就会不舒服，为什么呢整体座椅还是偏硬点如果在软点那个舒服就不用说了，还有就是主驾驶设计的不协调，每次坐到上面怎么调都感觉不舒服，尤其是腰部那块空荡荡的，传奇要是在有点人性化设计给腰部能设计个调节功能那就完美了，可能是我想多了，再说说走烂路的是gs4避震方便还算是过的去，有一次走烂路时候坐到车里面跟坐在昌河车里感觉一样太颠了，可能是座椅偏硬的问题吧，等开个一半年换套座椅要比现在原车座椅软点或许走在烂路舒适性会好点
122. 抛开网上评价的质量问题，性价比很高，如果真有质量问题那就没有性价比可言，鸡肋一个，所以3分，以观后效
123. 特别需要一提的是：后排出风口，别省这点，虽然座椅底部出风效果完全不差，但是还是面子问题啊......
124. 抛开网上评价的质量问题，性价比很高，如果真有质量问题那就没有性价比可言，鸡肋一个，所以3分，以观后效
125. 电压不稳，降的比较快，雨刷刷不干净，仪表台大多硬塑料，化妆镜没有灯，只是装饰，要顶配才有这点比较省，点烟器和USB接口也比较少一样一个不够用，后排也没USB和空调出风口，起码也配个12V电源或USB撒的方便后排乘客，而且小问题还是毕竟多
126. 一次去加油，忘了熄火，上车后打火，很奇怪没有反应，拧了三下，心想坏了启动不了，不会是车出问题了吧，再仔细一看，靠，根本没熄火
127. 总的来说这款车还是值得购买的，如果能把变速箱换成6AT相信买的人更多，毕竟双离合容易引发一下问题，AT变速箱起码比较稳定，双离合起步阶段顿挫感比较强烈，要深踩油门稍微好点，座椅真皮打孔散热好就是不小心洒了水或饮料一下就吸到里面去了，所以要小心点，真皮座椅清洗起来比较方便，方向盘也很轻盈一只手轻松解决真皮套有点硬感觉不到皮的柔软，后排座椅后背如果能换成皮的就好了哪怕是仿皮，绒的容易粘灰不好清理，厂家如果改进一下就好了，车漆也是容易被小东西划伤，很容易就起线条，一洗车就很明显了，要镀金一下就好多了，不过这款车舒适度上还是隔音效果以及油耗等都很不错就是有些地方改进一下就好了，比如后视镜电动折叠要扭动才折叠不能锁车就自动折叠，下车很容易忘记所以经常会被人刮擦到，还有化妆镜灯这个没多少成本吧
128. 买回来一个月了，过坑异响出现过一次，目前为止除了低速时有点小顿挫外其他没什么问题，现在就是担心双离合不知道能用多久，如果耐操的话就是一辆非常不错的车
129. 低配车型有几点要吐槽一下，第一是厂家把前雾灯日行灯省了，把这个减掉似乎太不合理了，又不是很贵的东西，这不仅仅影响前脸美观问题，更重要是关系到行车安全啊
130. 还有就是车门问题，关的轻了关不上，关的重了又心疼爱车，希望能有办法改进一下
131. 我是新手，个人感觉动力还是蛮不错的，本来打算入手1.3，后来想想现在有1.5，再说我们农村山路十八弯的，跑山路应该上动力强一点的，跑高速四平八稳有力，完全不担心1.5排量会有动力弱跑不起来的问题，低转速大扭矩提现的淋漓尽致
132. 以后发现新问题，和新感受，还会继续追加，想买这款车朋友，可以关注
133. 小四的车门是真的很难关，不知道是技术问题还是真的纯在顿挫，12挡的时候有很明显的顿挫感
134. 同上吧刹车太灵了可能是新车的问题吧适应了就好可以接受
135. 故障来说还好，没发生过什么大故障，有一次下高速后不熟悉地方，就把车靠边查导航，因为那地方不太好找，就熄火只通电查导航，大约查了4分钟左右，因为停车的时候我刚点烟，烟还没抽完，所以没花几分钟，等查好目的地后我去点火，卧槽，出问题了，点不了火，当时就急了，车上坐了一大家子人呢，这刚下高速还是比较偏僻的地方呢，马上冷静下来，发现车子导航无法关闭，强制按开关也不能关闭屏幕，还在放歌，点火没反映，马上打电话给老师傅求助，老师傅说是小问题，就像电脑死机了一样，重启就没事了，马上从后备箱翻出工具，把电瓶负极的螺丝断开，过了几秒钟又接上，神奇的事情发生了，刚接上就听到通电的声音了，就是打开驾驶室的门会发出的那个一声电流声，点火，正常了，至今也就出过这一次故障
136. 最近天很冷，有一次早上电瓶没电了，就隔个一天就没电了，打电话问4s，他们说是天气冷的原因，问我有没有经常开，我说每天只开了几公里，然后4s他们说车开的太少，每次电瓶都没法充满电，而且每次启动都很耗电，以前没有开过车所以也不懂，就半信半疑的信了他们，然后自己找的充电器充了电，现在每天早上看了下电瓶只有11.5伏左右的电，不知道电瓶有没有问题，只能等着首保的时候让他们检测一下了，别的都还好没发现别的问题
137. 都是刚买的车，这问题，那问题，恶心不
138. 但是想要国人多多支持国产，还是要提高质量问题和价格有点高了
139. 都是刚买的车，这问题，那问题，恶心不
140. 后备箱里的空间有点不好装东西，但是放平座椅就没这个问题了
141. 7速双离合目前用起也还好，没有什么问题
142. 坐起来非常舒适，空间还不小，坐几个人都没问题，跑起来很舒适
143. 自从gS4上市一直网上关注，外观好看，空间宽大，对比过同价位的其它车型，日系省油大家是公认的，原因皮薄钢少安全存在问题，稍微的碰撞得大修
144. 还是那老问题，1.天窗后边缘有水流入排水操，4S店说是正常现象
145. 德糸车出的问题比国产的要多，四S店架子大，神车是吹出来的，在中国才说德糸是神车，在美国被罚相信大家都知道
146. 第一次保养换了火花塞，还加了个电线，说是厂家召回，表示有点担忧，还好目前为止没有大的问题，保养没有帮我弄掉轮胎上的石头，有些不认真了
147. 后排坐四个标准体型成年人不是问题，中央地板几乎全平，后备箱放倒全平,车内的储物空间也很多很人性化
148. 空间非常宽敞，啪啪啪没问题
149. 显然我很幸运没有馈电问题发生，但去了之后4S还是主动做了FCP升级，这里多说两句，关于近期频发的车子馈电问题，问了下师傅，是这样的，按键组合面板后方有温度感应器，当温度达到或超过40度时，就会触发导航机降温工作（不管你电门锁是否开启，强行通电开启降温），所以近期高温天气暴出了馈电现象，升个级就好，没啥大不了的
150. 4400去保养的，提前一天打电话预约了，第二天上午直接到4S店去，进门就有人接待，感觉很贴心，询问了我一些平时用车的情况，我说了一些小问题之后给我记录下来，然后给我安排保养，车开进去我是去守着师傅保养的，因为免费保养，所以换的是半合成的机油，然后各项检查车况，我给师傅说平时换挡有声音，他们也推荐我升级一下什么系统，一共弄了有2,3个小时，总体感觉服务很不错，师傅技术也很到位的，很耐心的给我讲解每一个步骤，总体还是不错的
151. 总之买了小四，不后悔，问题暂时还没发现，等发现再报
152. 提车时间也不长，但是觉得不管是外观，还是性能方面，都很满意的，暂时来看，没有发现什么大问题
153. 油耗初期是比较多的，和车磨合好了之后就没什么问题了，主要看和车之间的配合怎么样
154. 空间没有问题，后面坐四人没有问题，后备箱够大，纠结车身过宽
155. 希望广汽传祺越做越好，越做越强，不仅是整车品质，更要在售后服务上下功夫，真正让亲人开传祺不发愁，有点小问题售后能快速处理让亲人用车愉快
156. 五星五星，13W不到的价格买了这么大的车子，加上胎压监测、自动启停、电动座椅和加热、18寸大脚、一键启动、无钥匙进入还有逼格高高的智慧传祺，把变速箱的问题解决了简直完美
157. 中和动力，空间，油耗，性价比挺高，真的值得够买，只是担心双离合不要出问题，出问题就麻烦，当然我一般运气挺好的
158. 动力够用，加速也不错，超车没问题
159. 中和动力，空间，油耗，性价比挺高，真的值得够买，只是担心双离合不要出问题，出问题就麻烦，当然我一般运气挺好的
160. 目前在市区开，走高速都不是问题磨合期没开太快，最高100公里每小时
161. 低速有顿挫感，这个也要看技术和熟练度，提速后感觉动力还可以，作为城市SUV还是可以了，跑120左右没问题，但速度再快的话发动机轰鸣声比较大，感觉有点吃了了
162. 如果把这些都加进去再把变速箱的问题解决好，
163. 对比x80、CS75、锐界...当时看挺多车来的，最后还是选的小4，首先外观比较打眼，在就是有朋友开过传祺车说不错，别的多少都有些问题网评不太好，合计一下以后发现性价比还蛮高的，又有支持国产的想法，最后就定这个了
164. 换挡咔咔响打齿现象严重了，过减速带变速箱咔咔响，ABS过于灵敏过个小坎车速30-40公里就启动（应该是传感器的问题4s不承认有问题）售后服务太差劲了，一味的推卸责任只要是有问题的在4s都说是正常的，装配太次了，大灯下方和保险杠的接触位置间隙过大4s表示没有办法调整，都做二保了厂家连个电话回访都没有，在车质网投诉了两次了一样的不闻不问，第一台传祺也是最后一台传祺了
165. 双离合就是最大的问题，有时候猛踩油门只会干吼，还有就是低俗升档时，离合传来的异响声，能再调教一下就好了
166. 回馈力度均匀，很好操作，女孩都没问题
167. 动力还算满意，加速明显，超车没问题
168. 很好没什么问题
169. 我身高180cm.体重90kg驾驶位视野很ok，后排4大人没问题轻松
170. 还有个大问题不晓得其他车是不是也有这个情况就是调头的时候D挡换R档要停顿1S车子才有反应，还有当车停在斜坡上的时候启动挂D挡经过R挡有啃的声音听着很心疼啊
171. 外观非常满意，远近光分体式大灯，就是原车灯亮度不满意，果断全部改氙气，问题立马解决，高鸡感爆棚，
172. 其实去年就一直关注海马S5CVT，什么都好就是发动机仓异响，油管的问题，厂家花了很长时间才改好，改好以后小4刚好在欧洲车展出现，不得不把买车的脚步放慢下来，了解传祺，毕竟在深圳大街小巷都能看到大哥5，可能是车主保养得好，每遇一辆5漆面光泽度很给我留下深刻的印象，以前也观注大哥5的身价不便宜，贵有贵的理由，但我不会买，外观及价位不多说大家都懂的，其它合资车也观注过（全部SVU）,也就不一一例出来浪费大家宝贵的时间看
173. 够用、正常一家人出行、完全没问题、后排够宽敞
174. 宽大舒适，坐五个人完全无问题，后备箱也很宽敞
175. 安全气囊报警，4S店说和铺地胶拔座椅下边的插头有关系，我就笑了我十几万买的车开了这么几天气囊故障了，大家可能都知道安全气囊是汽车的第一大安全保障设施我气囊坏了我严重怀疑这车有质量问题，不出事还好出了事气囊不出来算谁的责任
176. 在这里想请教手动档车主大家一个问题，在热车时车转速应为800转是正常读数，但当挂入任何档位时此时还未加油转速就自动提高至1000转，请问你们的车是不是也是这样的
177. 总结：虽然有些小问题，但小4的日常驾驶感受整体较好，空间宽裕、转向明确，能够满足日常用车需求
178. 4新车的导航有问题，我8月19到西安市进市区在一个地方竟然转了两圈
179. 两个半月时有一次亏电打不着火，去4S店说是电脑要升级，升级时因面板故障更换了一个新面板，现在暂时还好，没出现什么问题了，希望以后都好好的
180. 总的来说整车不错，每个车都有这样那样的问题，关键是不能出现大的原则性问题，对于一款国产车来说我觉得还行
181. 原来自己开的轿车，总想换一辆suv，选这车的理由……1，销量可以，新出的车销量这么好，感觉应该没问题2，外观漂亮，开车出去，回头率很高
182. 1、请检查发动动和请检查排气系统问题，据说是连接发动机的线束问题，去4S店换了线束，至今一个多月没再出现；2、换档有“咯”声音问题，有点像齿轮不太到位，手动档的换档基本都有这问题，还没有去4S处理，已经电话4S，但只说向厂家反映，期待可以尽快升级解决，不过没什么影响驾驶，只是觉得有点不爽而已，对驾驶没影响；3、五档退回空档时，脱离不干净，就是有时一下还退不到空档，需要再入档，再退一次才行，其他车友也反映有这问题
183. 其实提车是有些曲折，但能解决问题就好
184. 不过发现几个小问题，一是挂档不是非常顺畅，各个档位在入档时都要用点力，没有“吸入感”，有时倒档不好入或入不到位，需退回空档重新挂
185. 当时买这车时是被其外观和销量蒙蔽了双眼，现在使用了一段时间才发现太多的问题了，其一、挂挡不畅顺，特别是倒车挡
186. 一开始去看了东本XR-V、广本缤智、H6，S7，CS75，海马s5，Gs5速博，经过试驾比对，最先决定了速博2.0豪华版，但因为资金问题一直沒有提车，等到6月去4S看车时，老婆看上了GS4，外观更漂亮，内饰更好看了，且车更适合我们，老婆一直觉得速博有点大，她开起来有困难，其实我还是喜欢大点，最后被GS4超高的性价比所征服，经过试乘试驾，在7月初终于提回了爱车
187. 其三：就是异响发生几次了，那担心劲啊……才买不到2个月啊，我地亲呢，好担心发动机出问题啊……话说回来，这些异响都是在首保后才发现的，这怎么说
188. 方向盘很轻，一个手没问题
189. 自己喜欢就行，不要听群里喷子的，小四这毛病那毛病的，是不是自己人品的问题，国产汽车做的不赖了，总之自己喜欢就好，卖车跟娶媳妇一样，自己看着就好不要在乎别人怎么说
190. 这个没问题，隔音效果很好
191. 目前没有发现故障，至于网上说的变速箱顿挫和异响的问题，我也问了好多人，查了好多，基本上不算问题，毕竟这个车的价位在这，其他的真的没有了，最起码我到现在还没有发现任何故障
192. 我觉得没什么问题，塑料感有一点强，不过能接受
193. 4S店说是导航漏电，弄了下，他说升级了下软件就好了，目前没有这个问题
194. 最不满意就是变速箱问题啦，我觉得这个变速箱的电脑还可以调得更聪明一点，希望厂家赶快调一下变速箱，还有就是底盘，我试过几次底盘有金属碰撞的声音，但是在车底一看又看不出什么东西在响，开到现在又没什么事，我希望厂家注意一点小问题，如果不注意的话，就会变成大问题啦…
195. 为什么最终选这款车，这个问题问得好
196. 最不满意就是变速箱问题啦，我觉得这个变速箱的电脑还可以调得更聪明一点，希望厂家赶快调一下变速箱，还有就是底盘，我试过几次底盘有金属碰撞的声音，但是在车底一看又看不出什么东西在响，开到现在又没什么事，我希望厂家注意一点小问题，如果不注意的话，就会变成大问题啦…
197. 之前看中的是长安cs75,还有哈弗h6,h6我们这里分期利息太高，失望了，cs75网传质量问题太多，1.8t油耗也高，购置税不减半，果断放弃了
198. 空间不错，放东西没问题，绝对够用了
199. 逛多了论坛，看多了贴吧，对于车子总体质量还有待考证，还是希望并相信我的小四不要有问题，不要有问题，不要有问题
200. 选这车的理由应该就是综合考虑的，在看到这车的展车以后就觉得现在的国产车造车水平一点不比合资差，鉴于个人爱好问题上，外观我绝对的是要原创内饰也可以，动力没太大要求
201. 真心没问题超车很轻松
202. 新车出厂火花塞就有问题已售出车子全部更换新的火花塞
203. 动力充沛，超车没问题
204. 预算没有这么多，加上试驾后觉得真心不错，噪音及异味也没什么问题；最重要的还是因为看中了外观，颜值高嘛
205. 没有想象中的好可能是坐姿的问题，腰疼
206. 直路走起来动力完全够用，超车也没问题，油门响应很积极
207. 提车时加200元油，油耗显示8L,可能是新车问题，油耗还是有点高
208. 1.3T涡轮增压还有就是7速自动挡，会在1档升2档的时候有点顿挫感，但是不强烈，不是特别注意的话不会感觉到，所以也不是什么大问题
209. 平时使用都是在市区上下班用的，真皮座椅坐上去也比较舒服，但是有一点不满意的车异味还是挺大，可能是新车问题吧
210. 之前最担心就是它的变速箱，毕竟是新产品，有待时间的考验，保养这块也有点坑，不出问题怎么都好，有问题，估计又说不清楚了
211. 不过买车真的不是开玩笑的，跟买一颗菜不一样，10多万车买了就不能后悔了，当时跟家里人商量很久才决定下来的，因为钱就是这么多，都会往好的去买，我说下我们当时的犹豫的问题吧，同一个价格，品牌方面还是挺多选择的，
212. 之前最担心就是它的变速箱，毕竟是新产品，有待时间的考验，保养这块也有点坑，不出问题怎么都好，有问题，估计又说不清楚了
213. 不错，希望以后别出问题就好
214. 空间够宽大后排娃儿家人座起舒服些动力家用够了其中有个手机互联功能还比较好万一有个问题还可以及时关注车辆情况
215. 这个的整体舒适度还是很好的，买车这么久，也没发现什么问题，打方向盘儿很轻松
216. 至于动力，我认为1.3T已经不错了，只要在低档配合好离合，一点问题也没有
217. 而且GS4油耗较低，从外貌协会来看，同比较精致一些，适合23十岁的年轻人，从油耗价格来看，油耗确实较低，价格和他的配置来说，性价比同级较高，就是反应较多的变速箱问题，暂时没发现
218. 还不错就是感觉避震有点稍微硬其他暂时没有问题
219. 空间大，内饰好看（本人给爱车添置了一些内饰的装饰），油耗合理，动力没问题（我的是235T豪华型）
220. 以后用车有什么问题我还会来补全哦
221. 但我开着确实有以上问题
222. 这个价格有点高这台车要是在12万左右我觉的还是不错的主要变速箱现在这个问题难以解决是很掉价的
223. 空间上就更加不用说了，加上我的身材不是很高大，坐在后排就算翘二郎腿都没问题的，后尾箱实用性也强，虽然旁边有两个小包，但用起来没多大的影响，他还有一个有遮物帘的设计，下面放重物，上面一些轻物，很实用
224. 这个问题好，其实踩深一点又有个问题，那就是提速不线性，特别是车上有老人小孩时，会非常难受；二、高速行驶时，这一项我要重点表扬一下，昨天提车回来路上，走的一段是高速路，一段是快速路，跑起来都非常给力，轻易就能上到110，并且发动机表现的很轻松，不会有嘶吼的声音
225. 这个问题好，其实踩深一点又有个问题，那就是提速不线性，特别是车上有老人小孩时，会非常难受；二、高速行驶时，这一项我要重点表扬一下，昨天提车回来路上，走的一段是高速路，一段是快速路，跑起来都非常给力，轻易就能上到110，并且发动机表现的很轻松，不会有嘶吼的声音
226. 偶尔气囊灯会亮是因为电动座椅调节的时候碰到了街头，再就是电瓶问题里程小计总是会自动清零
227. 最不能容忍的是冬天平衡杆胶套异响路面不平的时候会发出吱嘎吱嘎的声音，再就是电瓶问题，里程小计总是会自动清零，无法正常记载油耗
228. 小问题有触摸屏失灵偶尔发生，重启一下就好
229. 还有个小问题，这车跑快了右前侧会有吹哨子的声音，又不是常有，只是偶尔几次，不知道是涡轮吸气的声音还是那里卡了树叶造成了
230. 刚提车那会可能是开得小心，也可能是需要磨合，感觉动力还是差点，1000公里后感觉慢慢好转，起步稍慢点，不过只要上3挡（转速1500），动力就来了，满坐5人，加满尾厢的各种杂物（露营用品），开空调爬30度坡（雪峰山苏宝顶，海拔1900米，约20公里碎石头陡山路）完全没有一点问题，不过后面有一段会车太多，经常需要停车让道，在半坡上反复起步就实在是有点无力了，毕竟才1.3T嘛，改用S档后毫无压力一路狂飙上去了（真正飙，7台车，我走最前头，甩得后面6台车找不到方向^_^），神奇的是，跑完山路回来后，感觉动力又平稳了不少，也不知道是习惯了还是磨合好了；
231. 方向转向很轻，女孩纸开都不成问题，指向精准，路面回馈信息比较清晰，反正指东它就不敢走西，哈，有点费话了，另外悬架比较硬，毕竟是SUV，可以理解，胎噪风噪稍微有点大，这个只有跑高速就能感受得到了，相信一般这个价位的车都基本是一样的了，没什么好纠结的问题，对吧
232. 异响没有听到过，总之，如果不是地板油的话，我估计问题不大
233. 买车前都知道些问题，开始最担心的亏电，前面已经说了，最后还是出现了一次，不过后面都没出现了，再就是很多人反映前悬挂过坑会有巨响，我刚提车那段时间出现了2次，一般都是大点的坑才会，有些人去加什么垫片，反正我没去，有坑你还往里扎，这个不是什么大问题，然后出现来一次加完油油表和续航没反映，以为加油工没给我加哦，这个之前也看到有人出现过，虽然后面慢慢的再回升，最后还是去4S那刷了下电脑解决的，因为我离4S近，出门右转200米酒到了，呵呵~~，最后一个是手刹出现了问题，偶尔会失灵
234. 腿部空间也宽裕，翘二郎腿都没有问题
235. 支持国产质量也是可以的，基本没什么大问题，买手动也就是需要可靠耐用
236. 3、出现过一次胎压监测报错，明明四条轮胎的胎压都是正常的，而且跑得距离也不长，而且当天还是下着雨的，应该没有轮胎温度太高的问题，我就不明白为什么会胎压报警
237. 另外，小四底盘离地20cm，通过性也非常好，在乡村，过沟、槛的都没问题，在城区车位紧张的情况下，上马路牙子更是轻而易举
238. 在这还要吐槽一下广汽规定保养的问题（3个月或5000公里，以先到为准，否则影响质保），我平时也不怎么跑，这1年多刚开13500公里，却迫使我做了4次保养，有点不厚道
239. 车开久了，难免会有一些小问题，异响什么的在所难免，它只是一台10+的车，不要又太高的要求
240. 都是些小问题，不影响驾驶，总体这车感觉还是挺不错的，用着不后悔，如果能改成1.5T应该就更爽了
241. 然后车身各种小异响，虽然不是大问题，但是对于有强迫症的我来说，实在是难以忍受，莫名其妙的出现，然后莫名其妙的消失
242. 方向盘很轻，手感很好，随着车速越来越快方向盘就越来越重，操控感非常舒适，操作完全没问题
243. 大毛病到没有，小毛病还是有的，比如向4S吐槽驾驶员侧车门不好关，老是关不紧的情况，但被告知尽然是普遍现象，自己克服克服呗，好把那也是算了，最重要的是HHC老是报故障，让人很不爽，虽然可能不是真的故障，重新启动就不显示了，检查后表示和经常上坡起步失败有关，这又是另一个问题了，由于车重，在坡上启动实在是困难，手动档又没涡轮介入，导致失败就相对多了，也就是这样的情况导致突然断电，传感器失联，经常的启动时就报错了
244. 说白了就是明知有问题就是不想给我们解决呗
245. 必须吐槽的就是低俗顿挫,冲车,挺吓人的,当变速箱在1~3档不知道如何换的时候经常会在加油的时候换挡导致顿挫冲车,高速行驶没什么问题,顺畅,能接受,另外就是空调出风口,两边的出风不均匀,屏幕的出风稍微俾窗口边的那两个出风口要大风,而且停车等红绿灯的时候只有风没有冷的感觉,不知道是不是因为启停的原因,每次等红绿灯都热死人的感觉,还有就是开空调的时候发动机舱特别吵,抖动也挺明显的,刹车偶尔出现异响,其他还算的过去,没有能吐槽的了
246. 舒适性还是可以的，减震偏硬的问题那个国产的SUV都是这样，座椅比较舒适（我的是织物座椅），通过性比轿车要好的多
247. 一同乘坐5个成人不没有太大的问题
248. 在乘坐的过程中有个特别严重的物理学问题，那就是共振，具体表现为在中低速行驶时，打开天窗或是某一个车窗玻璃的情况下会产生一种物理共振，能导致乘坐耳鸣，很是不舒服
249. 其实说性价比用销量完全可以说明这个问题，相信传祺会越来越好，做一个真正让消费者满意的车企
250. 共振：车速一上来，如果天窗打开，车内有共振现象，前排还好，问题不大，特别是后排，让人觉得耳朵很难受，高速上开必须要关好玻璃，因为这个共振还特意了解过其他车的共振现象，好像是个普遍现象，但是怎么说呢，还是希望能少些，再少些
251. 不过相对来说这还是次要的，最让人难受的就是前减震的异响，有的时候过一些比较硬的坎的时候右前的减震总是有一些松散的像是金属碰撞的声音，也是3000出头的时候刚出现的，上网一查发现好多车友都有这种问题，有些人说去4S店加个什么橡胶套就可以了，也不知道管不管用
252. 我的是15款1.3T手动豪华版，当初选手动档的车子也是因为看中手动档皮实可靠，故障率低的优点，果然没让我失望，一年13800公里暂时没出现任何故障，不过还只一年一万多公里，也不能说明太多问题，希望我的车继续保持这种让车主放心、省心的好品质，传祺国产车中质量最好的口碑希望不是吹起来的，路遥才能知马力
253. 要吐槽的首先就是刹车异响，就不多说了，很多车友都反映这个问题
254. 但是综合考虑油耗配件的问题直接pass
255. 空间没得说，后排做三个人一点不挤，腿部空间也不错，敲二郎腿都没问题，第二排还能完全放平，能装东西还能当床，呵呵，你懂得.其他储物空间中规中矩该有的都有
256. 刹车前段感觉有些没力，急刹车有种刹不住的感觉，让你自然反应得用力踩到底，还有就是倒档有时候不好挂、不过只是偶尔有时候几率很小，总的来说都不是什么问题可能是新车不熟悉得原因，操控来说还是很不错的
257. 不过比起其他个别车主遇到的问题，这些都不算什么啦
258. 小四就是差在双离合问题多，1.3T很多人担心动力不足，还有定价略微过高，导致很多人一直在观望，不然应该早就把H6斩落马下了
259. 也不能说不满意吧，就是说一下使用起来的感受，首先是最想吐槽的就是手豪竟然没有后视镜自动折叠，这个用起来很不舒服，不过好像可以去四儿子店里面用电脑升级；其次就是有时候挂档，尤其是退档的时候会出现不大好挂档的问题，不知道是不是因为磨合期的原因，5退4就比较困难；最后就说一下这个车的后备箱的空间不算是很大，只能说刚刚够用，不过还好后座可以比例放倒，前两天搬家的时候大大小小的东西，后座放倒后确实很能拉
260. 但是座椅舒适度一般，后背偏硬，这个应该不是问题，因为大部分车主后期都会加装坐垫或者座套；（6）外观，主流不掉价，钣金工艺比日韩强N倍，不输美德系，唯一缺点就是为虾米只有顶配才可以双色，我猜这又是厂家的营销策略
261. 吐槽呢，除了低速顿挫，这车还是没什么问题的~~~夜晚大灯灯光不是很亮，但无妨内饰和外观依然很喜欢，可以说是比同级别所有的都好看大问题没有，小问题不断，但是都在正常范围内~~~
262. 吐槽呢，除了低速顿挫，这车还是没什么问题的~~~夜晚大灯灯光不是很亮，但无妨内饰和外观依然很喜欢，可以说是比同级别所有的都好看大问题没有，小问题不断，但是都在正常范围内~~~
263. 吐槽呢，除了低速顿挫，这车还是没什么问题的~~~夜晚大灯灯光不是很亮，但无妨内饰和外观依然很喜欢，可以说是比同级别所有的都好看大问题没有，小问题不断，但是都在正常范围内~~~
264. 没有过什么大问题，就是市内低速刹车的异响，这个问题是刹车盘太硬，最终还是没办法解决，我只能说，这奏是国产了
265. 没有过什么大问题，就是市内低速刹车的异响，这个问题是刹车盘太硬，最终还是没办法解决，我只能说，这奏是国产了
266. 总之就是有个别不影响安全性能的小问题让你纠结，但车身整体刚性和驾驶稳定性让我挑不出什么毛病，最后只愿国产保持势头越做越好
267. 动力这个问题思考了很久，了解过哈佛H6，长安CS75，奔腾X80，当时比较犹豫的就是小四的动力，对比这几款车，排量确实是最小的，后来去4S店试乘以后，打消完全顾虑，城市里开完全足够，高速提速什么的一点问题没有
268. 最近刚发现一个问题，发动机哒哒哒的响，不知道什么原因
269. 所以基本没有什么故障问题，算是幸运吧
270. 本来我是抱着怀疑的心态，1.3的排量还是SUV,这不是小马拉大车的节奏，本来还担心4S店的以各种借口不让试驾（这种情况见多了，很多4S店老是以各种借口规避车子的问题逼重就轻的各种忽悠不让试驾之类的
271. 很舒适，暂时没有发现问题
272. 我还是说一些小问题吧，如果是杭州想买小四的新手最好订车跟他们签订合同最好有懂行的陪同，我是订车说一个月到，结果一个月到了给我一辆白色的，我定的是闪耀金
273. 我也纠结过广汽品牌的问题，但去过4S店听销售美女介绍完之后就觉得广汽品牌还是很硬的
274. 有几个小问题1、大概300公里以后1档换2档2档换3档都会有轻微的声音，经过我长时间的观察，夜晚尤为明显，白天关上车窗不开音乐也能听见，不过声音比较小，不注意到话可能不易察觉，感觉和离合关系不太大，我怀疑是变速箱的事儿，等首保的时候让师傅看看
275. 变速箱响的问题非常明显，尤其是在车外听，咔咔声很响，难不成是双离合的通病
276. 空间足够大，车车坐四五个人一点都不觉得挤得上，后排座椅可以直接放平，躺上面就是一张大床，怎么躺都行，自驾游时非常适合睡觉休息，后备箱拉货也是没问题的，大东西一样可以拉一车车，非常实用
277. 低速行驶还是有顿挫感，如果油门控制的好，这个问题就不大感觉的到了
278. 有些小问题都是在可接受范围，当然，如果可以得到解决那就完美了
279. 在首次口碑中已经发表了，没发现新的问题
280. （异响的问题，我的车已经越来越小了，刚买来的确是比较明显）3、动力方面我建议大家采用积极降档的形式，尤其是坡道，遇到很陡的地库最好用1挡，尽量避免在坡道上2档降1档，如果非降不可，一定要控制好半离合
281. 挺朋友说还完机油之后，车子开起来透亮多了，但是我保养之后，感觉不是太明显，师傅跟我说，新车一般效果都不明显，刚刚放出来的机油都挺干净的，再跑个几百公里也没有问题，一般情况下是年限比较长的车，还一次机油，感觉比较明显
282. 先说说这个车的一些焦点问题吧：首先异响问题，我开了一段时间并没有发现车子在低速行驶和换挡时有任何的异响，给油柔和一点根本没什么问题
283. 第四：最关键的问题就是这个双离合变速箱了，我上面说过，即使是低速行走也很平顺，1、2、3挡间的切换很平顺，这里要和大家说说，如果长时间低速行走建议挂到运动档，因为这样变速箱换挡的时间会延迟，不至于车子一直在2、3挡间不断切换，这对变速箱的保护是比较好的，我并不是专业人士，开久了我也不知道会怎样，希望会没事吧
284. 又跑了一段时间，说实话一开始真有所担心，不过快3000公里了，没任何问题，都挺好的，在跑一次长途就打算去做首保了，具体得做完首保才能知道
285. 不过通过外观，动力，油耗方面，还有重要的一点是就安全问题，安全最重要，据说车身钢板是造坦克的
286. 变速箱顿挫感强，保养间隔时间或公里数太少，仪表平凡，小问题多尤其是行车电脑……油气分离器渗油，不够密封，胎噪声也有点大，没加装额外电子设备亏电二次，原因没查到……
287. 幸好都是正常的无其他问题，让我多少找回点心理平衡
288. 空间还可以，后排座椅坐4个正常成年人没有问题
289. 从汽贸买的车，一直被忽悠着，不是说车的质量问题，没有态度和真诚的汽贸公司的销售是非常让人厌恶的，感觉就是一个骗子
290. 故障上，你懂的国产车吗，很正常我遇到2个问题，其一，加油后，油表和续航里程不增加，跑了一段路油表慢慢上来了，续航还是没变化，没办法去4S店吧其二，也就是一周前，我的导航没反应了加上倒车雷达，突然感觉少了好多东西，哎还是没办法，去4S店，检查后，主机完蛋，换吧幸好我的是原装的，保修包换，标价七千多啊，饿的神
291. 后排的空间也是比较大，坐三个大人都没什么问题，过年在老家走亲戚的时候人多后排都坐了四个人，还是挺不错的
292. 座椅偏硬，导航总是出问题
293. 最开始想买合资车，看过CR-V、RAV、XRV等，从内饰外观，GS4都要好点，当时就担心动力不够，试驾时专门跑了很陡的坡，上坡起步，4个大人，一点问题都没有
294. 方向盘很轻，女的开没问题
295. 虽然配置有好多欠缺的，不过还没发现有啥问题，总比有些新车还没开回家就一堆毛病
296. 目前网友们说的电瓶亏电问题我们这边还没有出现过，我的也没有，问4s他们都回复是车门没有关好的问题；现在我的车雨刷不怎么好用，有时候刷不干净，经常下大雨的时候前边两个雨刷在玻璃上跳、搓，声音非常难听，现在假期少，有空再去4s让他们看看什么问题，或者给我更换雨刷，下雨天影响开车视线的话后果可想；再就是天窗下面遮阳板，长按开天窗自动打开的状态遮阳板是推不到底的，跑起来会震动的特别厉害，嗡嗡的响，听的头痛，手动把遮阳板推到最后就没声音了，这个问题也是要解决的，经常做别人的车别人的车也没有这种情况，小4论坛里反应的也挺多；
297. 倒挡有难挂入和五档难摘的问题，有时挺严重，这两点网友反应也比较多，其他方面上手挺快的
298. 后备箱放一个大箱子和一个小箱子还是没问题的，隔层拉上，在上面还可以放点其他的小东西，这点还不错
299. 请问各位是不是做工的问题，刹车片不够严密，你们出现过这问题吗
300. 请问各位是不是做工的问题，刹车片不够严密，你们出现过这问题吗
301. 再依附着空间大这个问题，舒适性自然提高
302. 暂时没遇到什么大的或者不可解决的问题，算比较幸运吧
303. 车自提车到现在5个多月了，没有出现任何问题，也没有大小毛病，因我的是自动挡有时出现一点顿挫我觉得是正常的，一切都好
304. 1.3T的动力，城市道路肯定是完全没问题的，跑起来比较轻盈，这一点在我初次试驾它的时候就体会到了，1.45吨的车子，这个排量能做到这样的动力也算是惊喜了，就是不晓得山路如何了，有待磨合完了去考证啊
305. 没大问题就能习惯!
306. 1.3的动力，再涡轮没有启动的时候，急加速不行，我个人开车有时比较喜欢激烈点，手动的开起也是蛮轻松，舒服，目前最高速度128，比较稳当，其他问题暂时没有发现
307. 第一刹车异响，这是好多车主都遇到的问题，算是通病了，基本每次轻轻踩着刹车快要起步的时候就会吱吱吱的响，像是刹车盘没有卡稳一样的声音，虽然不影响使用性能，听起确实不舒服
308. 其他还好，没问题
309. 在有就是关于行车电脑频道提示请检查安全气囊，这个问题好多都是因为来回调座椅角度的原因，厂家设计也有缺陷，把线都设在座椅下方，来回调座椅就会造成线束松动，去4s电把线固定下就好了
310. 总的来说小4还是很不错的，8000多公里下来，没什么大问题，所以也很欣慰了
311. 但这些问题只是小问题，总体来说小4是好车，我买了不后悔
312. 但这些问题只是小问题，总体来说小4是好车，我买了不后悔
313. 挡位问题相当严重啊；二，仪表盘，偶尔打了转向灯之后，如果转弯角度没那么大，转向灯没有自动回位时，那么行驶一小段就会有滋啦滋啦两声响，就像家里燃气灶打火那声音一样；三，短里程经常自动清零，无解，不知道怎么回事
314. 第一和第四个问题，那可是关乎生命安全的问题啊传祺，这车现在在我们小县城也越来越多了，希望厂家能看到并解决一下上面的问题，虽然这是个看脸的世界，但也不能一点不重视内在啊，华而不实外强中干即使销量再好也会被市场淘汰的
315. 春节前提车，自驾游一趟回来7500公里首保，虽然无问题，但是右腿膝盖有明显的痛感，驾驶位膝盖处应增加软包
316. 只要上1500转，基本不考虑动力不够的问题
317. 2.空间感很好，前排头部和腿部空间都很充足，后排空间也够用，不是特别胖的话，4个大人坐都没问题，中间地台没有明显突起，后备箱空间在同级别中也算充裕
318. 这个价位能买到如此外形、动力、油耗的SUV，个人很满意，车友们反映的接缝过大、换挡顿挫、油耗偏高等问题，可能因人而异，个人感觉还可以接受，操作熟练一些，也没有那么明显，车无完车，总体满意
319. 提车到现在一个多月1600公里，总体表现还是非常满意的，无论从动力，油耗，外观等等，都没有让我失望，不后悔当初的选择，车友们反映比较多的异响，顿挫，亏电都暂时没有发现，挂挡也挺顺畅，极少时候有卡的现象，应该是变速箱保护程序吧，开窗时风燥很大，天窗更不行，共振耳朵受不了，但这都是所有车的通病吧，还有就是A柱盲区有点不适应，可能是以前的车开习惯了吧，岔道什么的得多观察下，有时候有个摩托车啥的还真容易看不见，这些应该都是算鸡蛋里挑骨头吧，都不是什么大问题
320. 提车的时候新车烤漆就有问题，也是我比较好说话给我随便处理一下就好了，如果是其他人直接退货了，第三次加油的时候居然油表没反应，刷下仪表解决了，同样豪华版居然是17轮毂，这有点不厚道，换挡的位置放瓶水很憋手这个设计有缺陷，后备箱两个不规则的地方略碍事，如果小一点或者像其他车一样没有那个就好了
321. 总体感觉广汽传琪做的很好了，这一点它们的奖杯和实际的销量可以说明一切问题
322. 总得来说还是比较满意的，就是噪音问题，没出现网友说的前减震异响问题，开了快三个月了没什么毛病，每天都陪伴着我，不后悔的选择
323. 空间没问题，后排座椅可以放平，有一次给女朋友家送冰箱直接放进去没有任何问题
324. 两次保养了，都没有机会进去看，到底做了什么项目也不知道，准备以后小打小闹就在外面做了，感觉4S就推荐做收费的介绍很积极，问题是花了钱做没做不知道
325. 主驾的安全带底座无法弹起去4S店换了个新的，现在没有问题了
326. 这车总体是满意的，各方面都还可以，小毛病也好解决，只要舍得加油提速挺快的，颜值相当高，希望厂家能把我们这些车友反应的问题都解决了，像平衡感胶套这些东西出厂就换好，如果到我们手里在去换，那影响的是车的口碑，很有可能会影响到车的销量
327. 全国基本没有太大的地域差价问题

negative sentences:
1. 四月十八日提车，已经行驶4930公里，还没出现什么问题，就是车门必须重关才可以关上，该技术有待提高
2. 换挡的时候挫顿感觉非常厉害，前段送个朋友回家拿东西从家里出发，到朋友家大概就三四个公里左右速度最多也是跑到60公里，让后到我朋友家楼下熄火，10分中左右朋友回来，车子这时候就出现故障了，什么离合温度过高，请检查什么esp等等，在路边等了1个半小时车子的副驾驶车头灯那些位置特别烫，不知道怎么回事，后来4s的人过来了，哪台电脑调了一下又好了，真郁闷，问他什么问题，他说什么代码出门题，把代码删了重新写了
3. 没有大的毛病，小问题也不少
4. 夏天来了，后排没有出风口，是个很尴尬的问题
5. 不过人无完人，车无完车，说说这近两个月发现的小问题
6. 虽然有点小问题，依然掩盖不了GS4是一辆好车，舒适性高、通过性好、视野棒、操作性好、空间大、颜值高、动力出乎意料，虽然1.3D档已经完全够用，换到S档就像变成2.0的动力一样，飞一般的感觉，很难相信这只是1.3T的车
7. 后排没有通风口，前排没有烟灰缸，这些都是小问题
8. 跟4s多次沟通后因为临时牌照起了一些意见，但是问题不大，还好
9. 如果非要找问题，也出现过两个小问题吧，一是显示屏出现“请检查排放系统”信号，二是档位灯闪烁
10. 一，还是老问题，挡位问题，5档特别难摘，退出了之后，档杆特别硬，左右不能晃动，要么补下空油门，要么重新踩离合，这样才能直接退到4档，其他档进不去
11. 一，还是老问题，挡位问题，5档特别难摘，退出了之后，档杆特别硬，左右不能晃动，要么补下空油门，要么重新踩离合，这样才能直接退到4档，其他档进不去
12. 最初买车的时候相中的H6样子中庸符合大众眼光，但到最后深入了结，油耗是一大问题（虽然现在油便宜了）后来看了东南DX7也非常漂亮，配置也行，但是副驾气囊都省了，看着论坛，和修车师傅的呲呲，放弃了，最后果断选择小四，因为自己是就是小四和小七之前徘徊纠结，PASS小七，带小四回家，
13. 选车时我最先想选的是陆风X7，什么都满意就是油耗让我望而却步，然后看中了东南DX7，内饰配置都很喜欢，油耗也能接受，但是由于销售部离家太远，售后服务是个问题，于是不得不忍痛放弃，最后就买了各方面都相对居中的gS4了，因为虽然它外观虽不及陆风X7，但比东南DX7好，虽然它内饰没有东南DX7档次高但质量比陆风好，后排空间也是三款车中居中的，油耗更是三款车中最低的，致于动力嘛也够用
14. 我以前的座驾是排量1.3L，自然吸气，输出功率52KW，平时在快速通道上能跑140码，所以不担心GS4动力得不够的问题
15. 新手来说我觉得没问题，有个老司机试了我的车都很赞它的动力，不过有时候上坡有点不够力，除非深踩油门
16. 性价比还可以，不过车子有些小问题需改善
17. 第二个问题是转向灯右边不灵敏，相比较左边，老是不归位，这个去检查过，师傅说以后出故障再说??
18. 这个车子没有什么吐槽的，虽然说了一些问题，但是都是小问题，可能有人对双离合变速箱不太满意，这个变速箱出来就是这个特性，顿挫解决不了，只能减少顿挫的次数，希望后期厂家能关注这个车子的干式双离合变速箱的维护维修保养问题，当然也是希望厂家能够延保，为亲人造好车，我还是比较看好广汽传祺的
19. 这个车子没有什么吐槽的，虽然说了一些问题，但是都是小问题，可能有人对双离合变速箱不太满意，这个变速箱出来就是这个特性，顿挫解决不了，只能减少顿挫的次数，希望后期厂家能关注这个车子的干式双离合变速箱的维护维修保养问题，当然也是希望厂家能够延保，为亲人造好车，我还是比较看好广汽传祺的
20. 换挡的时候顿挫感是个老问题
21. 大问题没有，小问题不断，好在都能及时解决
22. 大问题没有，小问题不断，好在都能及时解决
23. 最开始考虑的是哈弗的H6，空间大，买的人也多，不过觉得油耗高，也有各种小的问题，后来去4S店看了小四，觉得还是挺不错的，外观时尚，大气，完全自主研发设计的，主要的油耗也低，价格也在接受范围，而且也是比较热销的车型
24. 我这里又是重庆市的一个区县，堵车情况较少，双离合对我来说没问题，最终选了小四，这个周周末天公作美的话，我就去郊外拍照来一篇认证作业了
25. 基本都是些小问题，哪有十全十美的车呢
26. 其实买车款车之前也纠结对比了好多，像哈弗H6啦，CS75、还有缤智，创酷，C3之类的，买H6，CS75之类的没什么问题，就是网上曝光的小毛病比较多，合资这边空间小，缤智还加价6000元，1.6L的排量对于一个SUV来说的确不够用，试驾的感受也不太满意，最后跟家里人各种商量吧，最后定的这个，当然老婆也很喜欢这个车啦
27. 因为刚开了100多公里，没有资格发表这个评论，但还是根据日常行车小结了一下，因为动力和车重的匹配问题，油耗还在接受的范围
28. 首先是后门的开关问题，很别扭，让个没开过后门的人去打，也的确有些困难，自己开时，也老觉得会夹手指
29. 说那么多，也都是小问题
30. 没有特别不满意的，一档到三挡换挡顿挫有一点点，可以接受，有过一次过坑右前轮悬挂发出一声金属撞击生意，就发现一次，可以接受，之前开雪佛兰也出现过类似现象，还要更频繁;刚开回来时间回老家左前轮轮胎扎破一次，GS4轮胎扁平的，比较适合城市道路，不想H6轮胎比较厚、总体来说GS4这些小问题可以接受!
31. 小问题多了点，如安全气囊提示有问题，碰到刚好去保养，发现是线接口松了；还有次加油后，油表过半小时左右才慢慢慢慢显示加满，但预计行程就一直没变，等到第二次加油才重新正常；还有次是走了不到2000公里，那个计算油耗的就自动重新归零；导航是最大的吐槽了，地图就一个字——旧
32. 小问题多了点，如安全气囊提示有问题，碰到刚好去保养，发现是线接口松了；还有次加油后，油表过半小时左右才慢慢慢慢显示加满，但预计行程就一直没变，等到第二次加油才重新正常；还有次是走了不到2000公里，那个计算油耗的就自动重新归零；导航是最大的吐槽了，地图就一个字——旧
33. 车刚买回来，开的较少，没什么不满意的，有个小问题就是5档摘档的时候有点涩
34. 关于变速箱顿挫和异响的问题，刚提车时确实有，目前所有双离合车都是这样
35. 车无完车，小4刚开始担心的问题，也是我一直想通过试驾得知的，在论坛里一直看小4挂档duang，duang的声音，试驾就是想看看到底是什么声音，看自己能接受不，但是试驾之后发现并没有声音，所以就买了，但是车开过400公里左右的时候问题出现了，换挡的时候就会有异响，但是可以克服，就是慢松离合，也是非常别扭的地方
36. 我想反正都来了就试一下吧，但是试了才知道这辆车的动力确实比我想象的好多了，加油提速一点问题都没有
37. 外观没话说，当初本来都选好海马S7的了，后来老婆看了小4就一发不可收拾，其他全部PS.空间超大，后排坐4个成年人也没问题，中间突起也不明显，后排座椅还可放倒，哈哈，想怎么用就是各人的事了，独立悬架那个爽啊
38. Gs4的空间不错，我们一家三口加上父母乘坐都不感觉拥挤，尤其后排空间非常宽敞乘坐三个大人一点问题都没有，比我以前的途胜感觉还大
39. 比较满意，因为城市交通问题，能有这么低的油耗，并且还是SUV，我觉得无可挑剔
40. 新手的我对GS4总体挺满意了，手动档操控也容易上手，目前没发现什么大问题，选择了它，希望它以后也不让我失望
41. 比我想象的动力要很多，1.3T买之前还有点担心，开过一段时间后，完全不用担心动力不够的问题
42. 性价比高，反正现在还是挺满意的，如果能把换挡异响的问题解决了就完美了，目前换挡得很小心很小心的
43. 1、车辆在启动时如果USB没拔出会有明显的电流声，有提示警告音介入后声音才会消失，所以我开了按键音，这样随便按一个键就完事，不算什么大问题~2、在400公里时离合器异响明显~本人开了多年手动档车型，依照经验看来这个声音不是正常离合的声音，等段时间去4S店去看看
44. 我开久了，腰胀，是座位问题还是身体问题，感觉还行
45. 还是小细节问题，例如前排只有一个USB接口，后排没有出风口，后备箱开启方式有点奇葩，所以人性化方面还得加把劲
46. 感觉市区代步，如果不是舒适性特别差，一般都没什么问题啊
47. 目前还没发现什么大问题.希望油耗会慢慢降下来就OK了
48. 服务态度……有可以选择的机会打死都不会买传祺，态度真的垃圾的无语，全款买完车，半年才给合格证，而且必须交了8千元，投诉厂家都不带理人的解决问题的，TMD气人了，对于后面的售后都不抱任何希望了，看来以后维保只能去小店面了.
49. 后面做四个没有问题，最多时5个，后备箱空间也都中规中矩
50. 但不激烈驾驶一点问题没有
51. 坐了5个人还有行李啊空调也说开着的上坡一样没有问题原来一直以为1.3t动力不够现在完全多虑啦
52. 小问题还是有的，过坑异响，后尾箱门过坑洼路面有声音
53. 大问题到没有什么就是偶尔会想底盘碰到石头一样声音大的吓人
54. 还可以，上高速完全没问题，起步略慢
55. 在4s店装的原厂的，不知道是不是忽悠我，去问过，说没问题，真气人
56. 因为变数箱的问题所以感觉他不便宜
57. 内饰，里面的所有内饰部分，有水滴滴上面很难擦掉，有水印，而且功能也落后，小问题也可多
58. 不想回答这个问题，太差劲了
59. 最满意是外观了，非常大气，里面空间大，坐五六个大人没问题
60. 页面的逻辑也有问题，比如想连接手机蓝牙听音乐就必须先进入电话-关联设备，太繁琐还不好找
61. 我的是1.3手豪的，根本不存在动力不足的问题，带全家人游华侨城，一路爬山2挡轻松上山顶，因为前面有车，要不就三挡了
62. 头部空间在座椅降到最低后没问题了
63. 虽然这不是什么问题，但夜晚还是不方便，这也花不了几个钱
64. 就是老是出问题，不是这个问题就是别的问题，每天烦都烦死了
65. 电子方面老是出问题
66. 亏电问题已经是一个很严重的问题，必须给我们车主一个满意的答案
67. 亏电问题已经是一个很严重的问题，必须给我们车主一个满意的答案
68. 空间很满意，我一米83高度开车后排坐四个大人都没问题
69. 亏电过几次顿挫感强小问题多
70. 空间没话说，正常5大男人没问题老铁们
71. 这里必须表扬下该车的动力，买菜车1.3T绝对够用，起步丝毫不肉，但由于双离合降档的繁琐，6档以上时，想超速是件麻烦事，也就是广大车主反映的60-80km/h动力不足的问题
72. 买车，其实最在意售后了，买车倒是容易，可是万一出现了什么售后问题，那就艰难了
73. 空间还好，后备箱两边隆起占了很大空间，有点浪费，暗格设计有问题，没办法放洗车用品
74. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
75. 良好,低扭下比较弱.二档以上就没问题
76. 一般，市区行驶没问题
77. 入挡有异响，油针油线路和里程表存在严重问题
78. 配置还免强，小问题都解决不了，还说什么神车，明明不是里程表的问题，非说是，最后换了仪表台，问题还是存在
79. 有一些小问题可以忽略了，所以目前没啥很不满意的地方
80. 座椅很舒服，车内很安静，音响也很棒，唯一一个问题是坐长了，脖子僵硬，有点累
81. 无论是从外观还是配置或者是油耗，都是非常满意，其他的一些小问题就都是浮云了
82. 朋友买了一台，被他的外表吸引了，我当时也正好有俩个钱，头脑一热就买了，提车以后各种后悔，各种问题，我真郁闷
83. 波箱问题严重，才几天的车就渗油
84. 没有大的故障，都是些小问题，跟本人的使用与设置有关
85. 这方面没什么特别感觉，上下班用足够，没有明显感觉动力不足的问题
86. 家用完全可以，前段时间和家人去窦王玲玩，有一段坡度挺大的山路，小四完全没有问题，我在2挡和3挡这样子上去的
87. 对我来说空间很大，家庭用没问题，后排座椅有倾斜角，很宽敞，后备箱略小
88. 建议如果低速2档跳3档有异响的问题不解决，噪音不搞好点，尽量不要买
89. 这个价位，性价比比较高了，很满意，毕竟其他都是小问题，
90. 如果刨除质量问题，感觉这个车挺好的，一胖毁所有，质量是商品的生命啊
91. 看了很多车，也试驾了很多，原来决定定博瑞的，但考虑油耗问题，最终提了小4
92. 空间大，后排坐四个人没问题，我们家人都瘦，座椅放倒能放进去自行车，上次搬家帮了大忙
93. 还没发现，但是论坛贴吧里说的问题也挺吓人的
94. 后来看见大街上有开哈弗H2的，和H6外观差不多，比H6短了30公分，但是比H6自重小了300斤，算是小马拉小车了，还是可以的，于是我和老婆参加了个全省哈佛团购会，订了哈佛H2，后来听说哈佛一些小问题，还有去试驾了H2和小四之后，果断退订了H2
95. 后排放倒后可以放点店里的货也解决了拉货难的问题
96. 电瓶馈电，刚买了10多天还没上牌子就出现馈电问题，车当时停了1天1夜，全部锁好之后而且出现这种情况，真的无语了，新车就这样，看到论坛其他人也出现电瓶问题，真的很无语，再就是前挡玻璃上面内饰衔接不好，之前以为就我自己的这样看到他人的gs4也是这样，我也是醉了，
97. 大问题没有，小问题不断
98. 大问题没有，小问题不断
99. 目前有的故障天气冷了平衡杆胶套质量问题搞的前悬挂只要走坑坑洼洼的路就咯吱咯吱响，目前解决办法更换平衡杆胶套，但我们这说还没开始，，其他地方都换好了感觉进度太慢不知道是厂家的原因还是4s店
100. 后备箱也很宽敞，放一般物品完全没问题
101. 问题较多，特别是底盘、发动机异响、顿挫、车身抖动等，且未得到官方的回应和解决方案，暂时不建议购买
102. 天窗在车上我总是关不好，是我自己的问题还是都一样，总是下车之后用钥匙关
103. 其他的，4辐我觉得不算太难看，不影响使用，问题不大，要是换成了3辐的当然更好
104. 本人刚刚大学毕业，好不容易存钱买了GS4，可是买回来以后到目前为止后悔的要死，回4s店已经处理过3次了，这是新车，才买的，便发现了这么多问题，挣钱不容易，相信传祺为亲人造车理念的你们注定要被骗，因为传祺我对国产车失望了
105. 大问题没什么，就转向开关有点不灵活，不知其他是不是一样，
106. 一是开空调后二档弱爆了,估计是排量小的问题.二是胎臊和尾箱开启设置.
107. 现在使用了几天，也慢慢觉得换挡的时候的异响的问题，这个问题我也在网上看了，知道7速双离合都是这样的
108. 现在使用了几天，也慢慢觉得换挡的时候的异响的问题，这个问题我也在网上看了，知道7速双离合都是这样的
109. 论坛上有车友说首保时改的，能减少顿挫，但问题就是加速变慢了
110. 坐4个大人4个小孩去秦岭山小玉农家乐都没问题
111. 4S店买完后就不太管了，问题问多了，销售直接不耐烦，而不是想办法解决问题，这是比较窝火的一点
112. 4S店买完后就不太管了，问题问多了，销售直接不耐烦，而不是想办法解决问题，这是比较窝火的一点
113. 传祺GS4全系车型都配备了1.3L涡轮增压汽油发动机，其最大功率为137马力，最大扭矩是202牛·米，平时行驶没问题，要是爬坡有点吃力
114. 空间很大，后面横向也比较宽，坐4个成年人不成问题(太胖的除外哦)
115. 本人买车理念，再好的车20万公里以后维修费用就多了，问题多，性能变差，需要换车
116. 发动机顿挫感严重..开了空调更完.这点最严重.厂家看看是啥问题.急需解决
117. 总体配置比较厚道，对得起这价位，如三大件在20万公里没有大问题，将会是神车
118. 当初担心的动力不足的问题，试驾之后发现完全是不用担心的，动力扛扛的
119. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
120. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
121. 不过我发现个问题，小4的座椅靠背部分貌似比其他车的要短
122. 故障暂时还没发现，但有时候停车，好像灯光会随打方向边强和变弱，可能线路有问题
123. 再吐槽下原车大灯，有网友戏称蜡烛灯，其实真心不算过分，经过一系列折腾，确定是透镜问题，效果真心一般
124. 别人反应的亏电、漏油、异响等问题目前快3000Km了，还没有出现，目前除了一些设计的小别扭以外，其他都非常满意，没有发现任何问题
125. 故障暂时没有.还是倒档的问题.用了5000多公里了,还是不太好挂,虽然网上朋友说有保护,可是为什么其他的车不存在尼,看来还是技术的问题,其他的都是假的.
126. 冷车没问题，热车后很抖很抖
127. 如果能配上这些就完美多了，相信哈佛H6神车都会被超越，而且小四的小问题也不少售后服务也差了点，这点厂家没有培训好，要知道看中一个车就得先看中它的售后，这才是真谛，在这希望厂家把车越做越好，当然质量也是要严格做好尽量做到少问题没问题这样才能把我们中国品牌做大做响，让世界对我们中国品牌竖起大拇指
128. 如果能配上这些就完美多了，相信哈佛H6神车都会被超越，而且小四的小问题也不少售后服务也差了点，这点厂家没有培训好，要知道看中一个车就得先看中它的售后，这才是真谛，在这希望厂家把车越做越好，当然质量也是要严格做好尽量做到少问题没问题这样才能把我们中国品牌做大做响，让世界对我们中国品牌竖起大拇指
129. 如果能配上这些就完美多了，相信哈佛H6神车都会被超越，而且小四的小问题也不少售后服务也差了点，这点厂家没有培训好，要知道看中一个车就得先看中它的售后，这才是真谛，在这希望厂家把车越做越好，当然质量也是要严格做好尽量做到少问题没问题这样才能把我们中国品牌做大做响，让世界对我们中国品牌竖起大拇指
130. 当然传祺这款车的销量就足以证明这款车有多少热度，群众的眼睛是雪亮的，现在订车都要等一两个月证明卖的不知道有多么火了，虽然小毛病不少，只要厂家积极解决问题就是好样的，不像有些品牌售后服务一种爱理不理的感觉，看过本田态度，没买态度不好买了还得了，一款车只要把售后做到位了就不怕没销量，现在传祺的GS8快上市了，传祺车又提升一个档次了，据说明年还会出节能环保的，这足以证明传祺正在快速发展，正在先科技前进
131. 目前小四回家2月，每月都是3000多公里，其他到没有什么太大问题，舒适性和操控性我也十分满意，唯一想求改善的就是悬挂和避震，我换肯定不行了，为了后面买车的家人们考虑，过路况不好的路面至少不会噼里啪啦的
132. 小四属紧凑型SUV，但空间足够用，偶尔野外聚会，搬个小家是没问题的，足以应付
133. 操控容易，方向灵活轻盈，方向盘虽小了一圈，但不是什么大问题，习惯就好
134. 储物空间：后备箱放两个行李箱应该是小问题，但放我的钓鱼工具就显得小了
135. 作为一款家用城市SUV非常胜任，无论上班代步，还是回乡下探亲，好路、烂路都没问题，高速加速迅速，土路通过性也较强，没有松散的感觉
136. 使用到现在，总的来说，对这款车还是比较满意，暂时没发现有什么问题，都还是比较不错，没让我失望
137. 这车减震过滤很好，噪音很小，开起来很爽，就是倒车时候前面没雷达感觉很遗憾，两档换三挡有当当声，金属敲打声音，也不是每一次都有声响，估计车子磨合期过了会好点，这车超车舍得给油动力不错，高速油耗最满意，外观大气，回头率不用说了，四个米其林轮胎，真心不错，胎噪减小很多，整体还是满意的，小的问题能接受，我也不会写，大家凑合着看看参考
138. 2.驾驶座椅有待改进，前高后低没问题，但是落差太大，即是说后部太低、前部太高，这样驾驶员坐的感觉有点局促
139. 那就先说说不满的地方：1、顿挫问题还是比较严重，起步时涡轮没有介入，有点吃力
140. 目前刚开了没多长时间，不满意的地方还没有发现，小毛病有一个发现啦，就是后排没有出风口，感觉档次低了些，我感觉这个应该没有事小问题了啦，不影响小4的买点
141. 内饰做工差了点，不过价格在这里，咱又不是豪车，人无完人车无完车，各方面都没有问题的话，那小四怎么可能只卖十几万呢，所以，还行吧
142. 因为我的是手动挡的车，所有更没有所谓的换挡顿挫等问题，要说不太顺的地方，就是倒车档真心比较难挂进去，也许是新车的原因吧，但愿以后开多了会顺畅些
143. 但是我想说的是4S的不诚信问题是在让我看不过去
144. 我就是因为对外观和油耗要求高，所以最后选择的小四，当然看论坛里面的问题贴那么多，心里面也虚了一阵，但是最后发现大多数都是黑子，就咬牙订下来了
145. 做工还行，硬塑料有问题，异味问题是真没有，之前看过老多新车我一坐上去就有很大的异味刺鼻，小4这车真的一点都没有刺鼻的感觉
146. 做工还行，硬塑料有问题，异味问题是真没有，之前看过老多新车我一坐上去就有很大的异味刺鼻，小4这车真的一点都没有刺鼻的感觉
147. 上高速120以上感觉有点飘不知道是不是我什么东西没有开还是其他什么问题，不过我在高速一般都在100-110左右，定速巡航真的不错，，
148. 车子的内部接缝好粗糙....就是感觉一点也不精细，同等价位的车能做到的事情但他就是没做到，虽然也不是大问题，但看着我心里就是不舒服
149. 发动机噪音大，机油乳化，4s说正常，持续观察中看是否严重，乳化问题只能说是质量问题
150. 请不要说使用问题，之前的15款自由舰同样使用方法没出现过这毛病，难道车贵了就娇贵了
151. 手机互联功能介绍的很好但是由于手机的问题，以及连接步骤很繁琐一直没有使用
152. 主要还是外观吸引了我，既然买了就不会太在意一些小问题了
153. 后排坐三个150的大汉都不挤，个子小的做4个没问题
154. 主要是颜值，还有动力，油耗都是我选择这款车的原因，人无完人，车无完车，选择他就爱惜它，目前没有其他毛病，论坛里说的，变速箱漏油，换挡异响，目前没有发现，我是不是运气好，??说的问题都没有，
155. 才一个月不到、严重的质量问题、半轴损坏、今天差点出车祸、方向失控、好好的国庆旅游心情、瞬间无语
156. 真的很差劲，还有变速箱有严重质量问题
157. 帅气，还可以，只是颜色不太满意，本来跟店里定黑色的，销售也答应到期日提供，可到提车时被告知没有车，销售态度还很恶劣，字里行间透露，没车要么退，要么换颜色，为此也大吵一架，现在车颜色换了，发动机又有问题，真心累呀
158. AX7，朋友同事很多人买这车，便宜看着大气，但是有问题较多，动力也不行太肉
159. 空间还可以，六个大人都没问题
160. 座椅舒适性很一般，背部和颈部设计很不到位，跑长度会很累，（说一说gs4最严重的问题，车速到六十以上，车窗没办法开，风噪太大，耳膜咚咚的响，很严重，非常严重，这一点非常尴尬，一旦上了高速就没办法开车窗，包括天窗，同级别的其他几款品牌都没有这种问题
161. 买回家不到一个星期就出现漏油现象，到4S店检查说是“机电控制单元”坏的，质量问题
162. 解决问题不够积极
163. 加速不行，变速箱有问题，加油会卡，
164. 大家买车不要买GS4...这车很烂，售后很差，有问题从不给解决过，而且还卖15万，笑死人了都，厂家要是能回收，我13万给回去给他
165. 刷过主板后，亏电问题得到解决（目前已过一月，再没有出现亏电现象），公里数由上次的800到现在已经2800了，油耗很满意，最近一次加油实测0.38元/公里，综合的市区和高速都跑，当然最满意的还是小4的动力和空间，没的说，变速箱异响的问题确实从在，但是客观对待吧，试了其他款的干式双离合车，也有不同程度的异响和顿挫感，大概是干式双离合的通病吧，而且如果开的久了，慢慢可以从操作上避免顿挫感的发生，总之目前对小4的表现还是比较满意的
166. 车漆薄容易刮花：但这不是什么问题，希望厂家后期改进，一直的亏电风波一直困扰了一些车主，我的车暂时电压正常没有出现过亏电问题，但还是希望厂家重视亏电问题解决一些车主的烦恼
167. 刨除油耗问题，性价比偏低
168. 现在论坛很多说小四亏电的，希望厂家尽快解决一下吧，不要因为一些小问题影响了喜欢小四的人最后改买其他车型
169. 刹车异响的厉害，刹车系统有问题，好几月了都没给解决
170. 对于网上很多网友说异响的问题
171. 现在我开车，按照销售的教导，不会有异响的问题出现
172. 希望能解决座椅下安全气囊线路松动的问题，安全气囊说大不大说小不小，问题不大跑4S店有点麻烦
173. 希望能解决座椅下安全气囊线路松动的问题，安全气囊说大不大说小不小，问题不大跑4S店有点麻烦
174. 大故障没有，上次说到的天窗异响也神奇般的消失了，不过这并不值得庆幸，因为上面不响了，下面又响了，简直就是应了朋友的那句话，大问题没有，小问题不断，国产车的通病啊
175. 大故障没有，上次说到的天窗异响也神奇般的消失了，不过这并不值得庆幸，因为上面不响了，下面又响了，简直就是应了朋友的那句话，大问题没有，小问题不断，国产车的通病啊
176. 但不管什么原因，我觉得这是一个比较大的让人很不舒服的问题
177. 二保之前有点小问题就是变速箱D档，有时不自己升档一直保持在2档，去4S点和维修人员说了下，现在没出现问题不好处理，我叫他帮我用电脑检测下有没有故障码，他也不帮我检测，对这4S店好失望
178. 二保之前有点小问题就是变速箱D档，有时不自己升档一直保持在2档，去4S点和维修人员说了下，现在没出现问题不好处理，我叫他帮我用电脑检测下有没有故障码，他也不帮我检测，对这4S店好失望
179. 后排坐三个胖大的没问题，一点也不显的拥挤，后排还支持比例放倒，放倒后是全平的，出去旅游的话可以拉很多的行李或者也可以当床睡哦
180. 有一点我感觉不是很好的就是后视镜，感觉视野不是很好，也不知道是不是自己没调好或者习惯的问题...
181. 虽然这个是小问题，但我怕真的胎压有问题的时候不报警那就惨了
182. 以上就是我用过一段小四自后的感受，总体来说，这车是好车，小问题也会存在，在接受范围之内
183. 暂时没有发现什么太大的问题，主要是大家常反应的抖动和换挡机构的金属敲击声，感觉新车的时候并没有太大声音和反应，感觉现在比以前声响来得明显，还有开这个车，要自己掌握抖动的时机，掌握好了，可以减少抖动的机率，堵车的时候，千万别踩油门半走半不走的，有点类似手动档离合踩不好的话，肯定出现换挡抖动，该走的时候马上走，前面停车，不要犹豫直接轻踩刹车
184. 一直都觉得行车电脑的平均油耗有问题，和我自己计算的出入还是很大的，尤其是进了夏天，开着空调之后整个车立刻进入了延迟的状态，起步慢，加速慢，各种反应迟钝不给力
185. 在说点别的用车感受吧，用了这么长时间，小问题也开始一点一点出来了，但是呢还是可以接受，毕竟现在才36天左右把，开是时间也算是长了，现在也就刹车问题，这是大问题，还有小问题就是顿挫了，我看论坛他们说有变速箱漏油还是发动机，等首保的时候去看看，漏不漏油，不漏油就去买个发动机护板，还有将近2个月去看看
186. 在说点别的用车感受吧，用了这么长时间，小问题也开始一点一点出来了，但是呢还是可以接受，毕竟现在才36天左右把，开是时间也算是长了，现在也就刹车问题，这是大问题，还有小问题就是顿挫了，我看论坛他们说有变速箱漏油还是发动机，等首保的时候去看看，漏不漏油，不漏油就去买个发动机护板，还有将近2个月去看看
187. 在说点别的用车感受吧，用了这么长时间，小问题也开始一点一点出来了，但是呢还是可以接受，毕竟现在才36天左右把，开是时间也算是长了，现在也就刹车问题，这是大问题，还有小问题就是顿挫了，我看论坛他们说有变速箱漏油还是发动机，等首保的时候去看看，漏不漏油，不漏油就去买个发动机护板，还有将近2个月去看看
188. 在说点别的用车感受吧，用了这么长时间，小问题也开始一点一点出来了，但是呢还是可以接受，毕竟现在才36天左右把，开是时间也算是长了，现在也就刹车问题，这是大问题，还有小问题就是顿挫了，我看论坛他们说有变速箱漏油还是发动机，等首保的时候去看看，漏不漏油，不漏油就去买个发动机护板，还有将近2个月去看看
189. 要说不满意的地方可能就是悬挂了，每次过减速带前轮都很响，也可能是我过的速度太快，又或者是对suv太有信心，我都是20迈的速度过去，不过速度慢下来就没有问题
190. 最开始看了H6，CS75，还有宝骏560，合资车也考虑过几个，逍客，缤智，不过无奈资金问题就不考虑合资了
191. 坛子里有车友说第一次不要加他们的机油，其实个人觉得还是应该听4S的，毕竟如果他们的机油对车不好，导致后面车出现问题，他们还是会很麻烦的，厂家也不会同意他们拿劣质的机油搪塞消费者
192. 说到不满意那我只能说说用车中的小问题了
193. 开的比较少，也没什么故障问题，所以一直没去做二保，原本好像是每三个月或者到公里数要做保养，售后根据我的用车情况建议我首保后6个月或者到公里数去做二保
194. 目前为止没有遇到过什么大的故障，不过小问题还是有的，本人比较习惯用车门把手的按钮上锁和解锁，钥匙用的比较少，出现过几次车门把手的按钮不灵敏甚至没反应的情况，必须得用钥匙才行，但又不是完全没用，只是偶尔会这样
195. 听说现在很多4s点都是敷衍了事，虽然我不信，但是以后还得多留心，二保打算用全合成机油，毕竟是保养最重要的小心脏，当然要用点好东西，这样日后的问题也少，车子也可以放心开
196. 4s店有时候挺坑爹，你的一点点问题，他给你放大了处理，这个日后小问题或者保养要注意，我就是多了个心眼，才没有被骗，本来一个小划痕，他告诉我要整个车门喷漆，然后收了我全喷漆的钱只给我做了修复，被我发现了，最后退款
197. 个别不影响安全性能的小问题让你纠结，毕竟像我前面说的车无完车
198. 1.3T的动力用肯定还是是够用的，对我来说动力真的够用，高速行驶跑120那是轻松加愉快，超车也是手到擒来，再说排量与油耗挂钩，此车油耗很低动力也不弱在我来说动力完全没问题够用就好
199. 小问题还是这一些，你们都懂的
200. 问题可大可小，我发现钥匙提示不拔出来时，电池耗电很快，我放了半天，电压降到11.9v，估计放两天就没电了，坛子上不少车友也有说因此打不着火的
201. 大问题没有，小问题纠结
202. 大问题没有，小问题纠结
203. 不过总体来说从15年开始，国产的水准基本赶上合资了，我这问题相信只是个别情况，即便是合资也有的
204. 如果把小问题都解决，我下一台车，还是支持国货
205. 异响，靠，当时一度想要退订投CS75的怀抱（虽然也有刹车异响，生锈等问题）……老爸还是一度坚持GS4
206. 当时老爸还问过他驾校的教练这几款选哪款，他师傅就说G4S不错，长安CS75问题反应还是比较多，GS4虽然有问题，但集中，厂家肯定会收到反馈以后进行优化
207. 当时老爸还问过他驾校的教练这几款选哪款，他师傅就说G4S不错，长安CS75问题反应还是比较多，GS4虽然有问题，但集中，厂家肯定会收到反馈以后进行优化
208. 不错，就是有点小问题
209. 我的驾龄有5年了长期开车，我开车发现一个小问题，变速箱给人一种还不成熟的感觉，挂5档跑个几分钟再换其它档位有点卡顿，挂倒档有时也会出现挂不进，但是屏膜已经显示倒车影像不是操作问题，但是开到ssss店，试了好几次，他硬是觉得没有，我一再试就有
210. 方向盘真的很轻，网上一直有人说GS4变速箱异响，这一点我可以说明一下，开了这么久没有感觉换挡的感觉就已经达到了2档或者3档，我平时还注意的听了一下，没有动静，只是有轻微的换挡声，不仔细听根本听不到的，还有一些网友说GS4底盘异响，我刚从4S店开回家的时候是有异响，不过从那以后没有出现过底盘异响的问题，不知道是不是我的车是12月份下线新车的缘故，平时没有暴力驾驶的习惯，我开车很温柔，最后总结一下，GS4这款车家用很实用，价位合适，车型大气，空间够大，舒适性很好，油耗低，是你居家旅行的不二选择
211. 其他地方目前暂时没发现什么大问题，还是以前一样1-2-3档换档有顿挫+异响，顿挫感没之前严重了
212. 然后又是大海捞针的看，也没有什么目的，中间就发现一个问题，好多车的关门声听起就心焦，重庆话叫“破响破响的”，一个门都做成这样那个车质量还不但有啊?这点不得不说国产车确实还是有差距，有待提升啊
213. 这个底盘在一般泥路上是完全没问题的，销售员送了一个发动机保护壳，虽然没几块钱不过正适合我
214. 3、最近一周发现正常行驶中踩脚刹会有比较闷的摩擦声，以前可没有啊，希望不是太严重的问题，待我观察观察4、还有一点就是车钥匙只有一把是折叠钥匙，另外一把是普通的钥匙
215. 另外，方向打死会有异响的问题我没遇到过
216. 低速的顿挫感，换挡的时突然前窜一下的感觉，真的很不好，变速箱换挡逻辑有问题
217. 全部换了以后并没有发现论坛上说的车子反应慢的问题
218. 第一;没有3D全景监控影像系统，有些死角不能全面监控，这对我的驾驶造成了一些影响，本来考虑的启辰t70就有这个功能，不过这也不是不能接受的问题，小四在我心中的地位不会下降哦
219. 对于网上很多网友说异响的问题
220. 现在我开车，按照销售的教导，不会有异响的问题出现
221. 180的大个，前排空前完全没有问题，够大，老婆165cm坐后排都能翘二郎腿，后备箱在SUV当中应该算小的
222. 这样空间就更大了，放下个洗衣机或装小货物没有问题
223. 用车也快一年了，新车买来第三个月时电瓶就亏电，无法启动，坑啊，新车时可能也由于刚开不久为注意一些问题，现在有几处小问题：1、顿挫还是顿挫；2、挂入P档踩刹车档位锁扣声音过大，4S店师傅说这是正常的；3、停车刹车片和刹盘咬合声音也很大，试驾过其他小四也有这种情况
224. 用车也快一年了，新车买来第三个月时电瓶就亏电，无法启动，坑啊，新车时可能也由于刚开不久为注意一些问题，现在有几处小问题：1、顿挫还是顿挫；2、挂入P档踩刹车档位锁扣声音过大，4S店师傅说这是正常的；3、停车刹车片和刹盘咬合声音也很大，试驾过其他小四也有这种情况
225. 小四开了一年多总体还行，也出现了一些小问题，现在怠速声音明显比提车时大了许多，坐在车里感觉到抖动；提速或上坡发动机出现哒哒哒的声音比以前出现次数频繁了；离合器不多说了论坛上都有
226. 吐槽的就是传祺的做工，销量上去了细节做得越来越不好，车上现在很多地方生锈，尤其是和漆面接触的铁的地方，细节决定成败，其他大问题都没有，都是小问题，智慧传祺也很鸡肋，很多功能不实用，还有反应比较慢
227. 吐槽的就是传祺的做工，销量上去了细节做得越来越不好，车上现在很多地方生锈，尤其是和漆面接触的铁的地方，细节决定成败，其他大问题都没有，都是小问题，智慧传祺也很鸡肋，很多功能不实用，还有反应比较慢
228. 外观漂亮，大气；空间大，后排放倒全平，带大件一点问题也没有
229. 配置还有空间这个问题上面很难取舍，最后还是这个车了
230. 乘坐空间挺好的，坐5个人跑长途，问题不大
231. 没有后排出风口和电子手刹，这些都是车友反应比较多的问题
232. 后排腿部空间充足宽敞，坐4个大人应该没问题

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:1080   negativescore:-239
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 性价比挺高，谈了一万多的优惠下来，整车也就十四万对，不贵的了，价位适中
2. 性价比较高，博世，爱信等一级供应商值得信赖
3. 总体来讲这款车，外观漂亮，内饰科技感较强，美中不足的是导航的地图不是一般的差劲，油耗较低，空间较大，动力够用，是一款不错的车，值得大家拥有，也希望厂家能够更好的升级车辆的配置，让这款车的性价比更高
4. 个人感觉手动豪华版的配置和性价比是相当高的了该有的都有了其它那些都是没有必要的东东
5. 一度对jeep自由侠很感兴趣，由于车型空间大小性价比发动机断轴等因素放弃；后来大爱马自达-4，由于价格偏高空间偏小上市等待等也放弃，其它车也有综合比较，觉得传祺gs4在动力，做工，外观，标志等基本符合用车需求，就入手了自动豪华版
6. 如果能够再降低1万块钱的话，那绝对是超值的性价比绝对是非常高的，是值得大家入手的
7. 和合资车作对比，这个车的性价比要高很多很多很多
8. 性价比很高，个人认为
9. 传祺这个性价比确实有点高的，比别的同级别车价格要高
10. 哈佛审美疲劳直接pass，雪铁龙觉得空间小性价比不高
11. 总体来说性价比还是很高的，尤其油耗这方面，累积下来能省不少呢
12. 性价比还算不错
13. 我个人觉得性价比很高，其实最先开始的选择是3008，但是价格居高不下
14. 我自己感觉与哈佛&瑞虎5比，性价比高
15. 不过感觉性价比还是挺高的
16. 性价比很高，什么配置都有
17. 比较中意，当初在宾智和这款车纠结了很久，差点选了宾智，但是感觉自己有这么高，宾智外观还是稍小了点，不霸气，虽然更爱小日本的那外观，但还是支持了国产，谁叫他性价比高
18. 性价比不错，再说一遍，物有所值，买了不后悔，希望以后也不要后悔
19. 综合性价比高的原因，
20. 选车用来大半年的时间，首先不喜日本车，神车样子千篇一律也不喜欢，因为没钱，价格控制在15万以内，其他合资车只能买丐版的，现在国产车已经造的很不错了，性价比很高，最后就选择他了
21. 中和动力，空间，油耗，性价比挺高，真的值得够买，只是担心双离合不要出问题，出问题就麻烦，当然我一般运气挺好的
22. 性价比也是相当好
23. 性价比高
24. 选择这款车，确实是觉得它的性价比很不错，价格合适，配置又丰富，完全满足了日常的需求
25. 对于同等价格的车来说，如此配置的性价比很高，不过要是再降点价就更好了
26. 性价比相对同等车型较高
27. 性价比超高，看好国产品牌里该产品，8气囊，家用很好
28. 购置税减半之后性价比不错
29. 对于同等价格的车来说，如此配置的性价比很高，不过要是再降点价就更好了
30. 性价比高
31. 性价比高
32. 性价比还是不错
33. 配置、内饰综合来看性价比一般般，不过外观倒是真好看，一眼看上去很有档次感
34. gs4性价比较高，外观好看，同价位的suv中H6油耗大，动力弱，技术也较为过时，而CS75始终摆脱不了面包车的身影，1.8T的发动机参数却并不好看
35. 国产情结，自主的外形不山寨，合资车的质量，超高的性价比，再加上销量的支撑，是我最终选择了传祺GS4
36. 挑车时，对比了XRV，缤智，锐腾，dx7，对比了方方面面，纠结了半天，还是选择了gs4.XRV外观很赞，省油就是性价比不高，安全性也不好
37. 性价比高，该有的配置都齐了，还有智能软件，远程开空调，太棒了
38. 我认为这款车性价比很高，看起来和20来万的车差不多，又挺舒适，经济实惠
39. 性价比好，开出去不低调
40. 这车性价比是我看好的一款
41. 空间大，配置齐，性价比很高
42. 性价比高，颜值高
43. 第二就是减震漏油，据我所知，也是普遍车主反映有类似情况，不过好歹厂家给了解决，总体感觉车本身大问题没有，小问题多了点，但是感觉小4的性价比还是不错的，油耗低是我首选的重要因素
44. 20万内车我看了太多了，这款性价比最不错，合适我的味口
45. 就这样，我才开始关注传祺，按预算，我本应该关注GS5的，但我更喜欢GS4的外观设计，而且也喜欢它的配置，跟合资车比，这车的性价比是最高的，感觉很结实，安全
46. 综合性来说，性价比高
47. 看了哈佛H6、瑞虎5、起亚傲跑、江淮s5等几款同级别的车，去4s店也试驾过，也关注过吉利博越，尽管广汽传祺GS4同级别的配置没有某些车型高，但从安全性、省油、动力、外观等几个方面考量，综合对比最终选择广汽传祺GS4因为广汽传祺GS4性价比更高，美观实用
48. 性价比算是最高的了，国产车能做到这个份上，很好了，支持国产
49. 性价比当然好啦
50. GS4是部好车，我的235手豪优惠后全款最后12.8落地，性价比还是比较高的，用了快两个月的车基本没发现有啥短板，动力比较充沛，就是二档进三档的时候，转速要上1500，否则就比较肉，上高速后跑120码，转速在2600转左右，中后程推背感强烈，其实说白了，只要舍得给油，那速度是艘艘的，因为以前开车形成的习惯就是舍不得给油，导致很多时候有点拖档甚至熄火
51. 个人觉得性价比很高的，这个配置基本上该有也都有，像其他品牌同价位还没有这样的
52. 座椅舒适性不错，另外性价比很高
53. 性价比不错
54. 优惠力度还可以，性价比高，相比同价位的车车，个人觉得性价比是最高的
55. 性价比挺高的，总的来说不错
56. 性价比高，
57. 同价位车型相比较，GS4性价比还是很高的
58. 优惠力度还可以，性价比高，相比同价位的车车，个人觉得性价比是最高的
59. 性价比高，外观好看
60. 性价比高，全家很喜欢
61. 这个配置的车，价位合适，性价比高，动力充沛，设计独特，隔音好，底盘调教堪比合资车甚至可以超越个别合资车
62. 性价比高，省油，样式好看
63. 综合性价比高，正向开发的外观，新颖的内饰风格，空间家人足够，动力可以，养车费用等综合对比，确实有很高的性价比
64. 性价比高，适合大家庭使用
65. 性价比比较高
66. 我觉得这个价位买到这个车这个配置是非常值得性价比非常好，特别是这个操作感，我是当保安的我给人家开了不少车，十几万的车这个操纵感绝对不止十几万
67. 综合性价比高，正向开发的外观，新颖的内饰风格，空间家人足够，动力可以，养车费用等综合对比，确实有很高的性价比
68. 性价比高
69. 性价比高，家用很合适
70. 所以果断换车，GS4完全符合我的要求，来了快一个月了，真是越来越高兴，性价比非常之高
71. 个人觉得要是价格能再落1-2万的话还是性价比挺高的，现在这个价格偏高了
72. 性价比一般，定价稍微贵了，能便宜5000元就好
73. 性价比挺好的，但是相比后出的车型还是优惠少了一点
74. 性价比同级别还好，要是手豪带一键启动就好了，后排出风口对我来说可有可无，??
75. 有些细节说下，很多接缝处空隙太大，虽然密封性好，但是视觉上给人感觉不太好，电瓶小了点，后备箱要能加个电源就好了，空调出风口的设计太小了，中控台上方可以设计的平整一些好放东西，前排中央杯座附近可以加两个卡槽，后备箱门是个大问题，这个价格带个电动尾门是可以做到的，有了这个这车的性价比就提高很多了
76. 最满意的就是外观，看着样子不错，性价比不错
77. 性价比高，配置很到位
78. 个人觉得性价比高的同时，能有如此霸气还不山寨的颜值，只能：赞赞赞
79. 适中,落地价是15W
80. 性价比相对比较高，这也是最终选择这款车的主要原因
81. 对比x80、CS75、锐界...当时看挺多车来的，最后还是选的小4，首先外观比较打眼，在就是有朋友开过传祺车说不错，别的多少都有些问题网评不太好，合计一下以后发现性价比还蛮高的，又有支持国产的想法，最后就定这个了
82. 综合性价比高咯啦
83. 高配性价比高一点
84. 当然我选手动档，性价比很高
85. 性价比挺好的，毕竟质量第一考虑要素，广汽质量靠得住
86. 性价比高，车大空间大好看，油耗在预期之内，好
87. 小四的性价比我感觉还是很高的，因为基本上所有十万级的SUV我都看了，也就小四是我感觉性价比比较高的了
88. 性价比高，品牌可靠
89. 手动档车型性价比不算高，减配太多了，还是之前说的连无钥匙进入系统都没有现在几万块钱的车基本都有，这车尽然没有有点失望
90. 车的使用空间大、油耗低、性价比高
91. 小四的性价比我感觉还是很高的，因为基本上所有十万级的SUV我都看了，也就小四是我感觉性价比比较高的了
92. 总体性价比很高
93. 性价比还是不错的
94. 配置该有得都有了，定速巡航、自动启停、一键启动、斜坡辅助、电子导航、皮质坐垫、电动座椅、后视镜折叠、天窗、性价比十分高
95. 其实没什么吐槽的，性价比确实很高了
96. 在同级别来说性价比很高，选择它没错
97. 性价比个人觉得比较高
98. 在选车过程中我看中了好几款车型，一开始是长安的cs75性价比都不错,但是看到论坛的各种生锈各种问题，然后就放弃了
99. ：性价比很高
100. 整体来说性价比好
101. 因为我觉得它是外观最时尚，性价比也比较高
102. 在选车过程中选到过长安cs75还有众泰t600，最终选择GS4的原因是，小动力大作为，硬朗的外表综合选择性价比最高
103. 一是一直喜欢广汽的车子，二是这款车销量特别好，三是性价比很高，四是颜值很高
104. 我看过XR-3外观还不错可是车身太低后排座椅不能放平没有中央扶手导航储物格太少，哈佛H6还不错销量摆在那但油耗稍高，BYDS7空间托展配置都不错但也是油个人觉得车身大了一点，从综合性能考虑，无论油耗，静音，外观，空间，安全配置各个放面对比Gs4最适合心里就选择了它现在加了500油开了90O公里我是新手又是新车，觉得很满意了，所以是一辆性口口价比不错的车
105. 预算是15万，全下来14.7性价比还是很高的
106. 表面性价比赶不上H6560等车，但综合性价比，包括品质更好
107. 主要信价比高，大众太坑，日本车妈妈不让
108. 综合性价比也很不错，关键价格很给力
109. 高，国产里面性价比前列
110. 如果车子能降个1万的话，还是非常有性价比的，天窗太小，内饰用料不厚道，革命尚未成功，传祺还需努力哈
111. 对于优惠七千的受精，也算是性价比很高了
112. 很高的性价比很厚道的用料大气时尚的外观精致漂亮的内饰
113. 预算在12万左右的suv广汽传祺GS4性价比还是很高的
114. 同价位的SUV来讲，这个性价比已经很高了
115. 要是没有小毛病性价比算好的钱，几天就没有电，开车前最担心没有电，谈什么性价比呢
116. 性价比肯定是不错的
117. 这个车子最满意的一点就是车子的外观了，外观的回头率还是比较高的，然后1.5的动力能满足我上下班和偶尔出去郊游的用途，所以说平常的需求足够了，配置方面呢，精英版没有导航，自己加装了一个导航，性价比方面还是比较高，后排空间宽敞，平常出去郊游的时候还可以吧后排座椅放倒，带一下郊游的东西出去旅游，上次朋友搬家，这车去当货车用，装了很多东西，朋友都说这车很装的，空间不错
118. 配置很齐全，虽然在内饰方面一般，但油耗、空间、发动机来看，同级别的车里感觉性价比很高了
119. 不错，我觉得还是有较好的性价比的
120. 座椅舒适，性价比高
121. 性价比还是蛮高的，什么价格什么车，这车性价比还是不错的，
122. 这车要是再降1万的话那性价比就高多了，不过目前的话也不错，还是能接受的
123. 性价比高
124. 配置高，性价比高
125. 性价比还是蛮高的，什么价格什么车，这车性价比还是不错的，
126. 价格稍微9有点高，但是喜欢的话，可以入手，早买了早用，都说等降价或者说价高者，不是不想买就是仅供参观的，只要喜欢就不会在乎这点优惠
127. 觉得要是能降1w那性价比就高了
128. 这个配置的性价比还是不错的，多功能方向盘，天窗，真皮座椅等基本配置都很齐全
129. 感觉不错，大气又时尚，动力，省油，性价比高，
130. 我觉得性价比高
131. 总体感觉性价比还是很好的
132. 配置好性价比高
133. 凑合吧，但愿在舒适性配置的缺失上能在三大件方面做得更好，对比同级别真的没有什么性价比，萝卜青菜各有所爱吧，各有千秋
134. 价格有些偏高性价比不高，如果这个价位买到的是235T车型还差不多
135. 配置高，性价比高
136. 性价比很高
137. 性价比高
138. 还有就是手精的性价比不高啊，现在后悔没上手豪啊
139. 总体不错，我觉的性价比这个东西看自己，喜欢就觉得值，不喜欢就没办法了
140. 外观大气时尚，内饰做工较好，油耗低，性价比高
141. 总体来说，gs4性价比蛮高的，外观不抄袭，开出去也不会像陆风x7一样
142. 最主要的还是外观吧，没有模仿的痕迹，另外国产车中，相对性价比高一些
143. 性价比很好
144. 个人比较注重汽车的机械部分，感觉总体性价比还是比较高的
145. 性价比还不错
146. 总体还是很满意的，性价比很高，适合家用，动力不弱，省油，外观时尚
147. 综合起来性价比高
148. 高性价比
149. 总体性价比还是不错的，该有的配置都有了
150. 个人觉得性价比适中
151. 空间大颜值高性价比挺高的
152. 性价比很高，科技性很强
153. 性价比还好吧，主要看自己预算，这车该有的功能基本都有了
154. 整体性价比应该还是比较高的，虽然在国产品牌里可能不是最高的，但这就够了
155. 性价比太高了，重要的事情说三遍
156. 性能免强过关，性价比有点高，
157. 这个配置的车性价比还是较高的没有买豪华版就是觉得这个配置还不错
158. 小四性价比高
159. 性价比较高
160. 10多万性价比很高
161. 性价比比一般车都高
162. 性价比高
163. 这个价位买这配置性价比很高
164. 价格不算贵，都说传祺底盘做的好，其他方面感觉也很出色，自认为性价比还是可以的，最终选了这款车
165. 性价比高自动挡也很方便总的来说特别适合中产家族购入
166. 性价比高，主要是这款宝贝能满足每个人的欲望感，有这价钱有这配置，还忧虑什么
167. 车型很好驾驶舒适油耗低性价比高
168. 喜欢，性价比高
169. 买车前看过挺多的车，整体性价比还是不错的
170. 性价比固然高，也物有所值的有这样配置价钱非常不错
171. 重庆的4S店都跑完了，最终提了小4，总体来说性价比还是挺高的
172. 对比了几款车，这款性价比还算不错的
173. 性价比还是不错的这个价位的车子也就这样了吧
174. 性价比还好吧，虽然没560高
175. 性价比还不错吧，4儿子真心让人讨厌，感觉被骗了
176. 性价比好凑合，再便宜一点性价比就高了
177. 在同系车里，性价比算是不错了，买车，自己喜欢就好，和其他国产车相比传祺做的还算不错的，
178. 性价比我认为对的起车价，希望日后使用小毛病少一点，用的舒心，开的顺心
179. 性价比还是不错的
180. 性价比好凑合，再便宜一点性价比就高了
181. 同级别来说，性价比算是很高了
182. 性价比还算蛮高，就是如果价格再便宜点就更好了
183. 10几万的车性价比挺高
184. 性价比感觉不错，朋友都说好，自己开着感觉也挺出色
185. 预算15万，性价比高
186. 性价比我认为很高，但是还得看长久的稳定性，如果三年后还能保持现在的水准，那就真不错了
187. 1.3手豪性价比最高，对比了其他版本，1.3手豪的配置名方面都能满足自己的需求
188. 怕价比较高
189. 性价比高
190. 这个还有啥说的，这车的性价比绝对非常非常棒
191. 性价比很高
192. 15万左右落地买辆空间油耗兼顾的车我感觉性价比还是挺高的
193. 性价比高，我自己就是修车的
194. 这款车的性价比还是比较高的，我的手豪也是性价比最高的一个车型
195. 性价比算高了合资车想买suv也要考虑途观了买不起所以……
196. 做工很好，整体很好，性价比高
197. 性价比很高
198. 这款车的性价比还是比较高的，我的手豪也是性价比最高的一个车型
199. 性价比还是非常不错的，到现在行驶2000公里，总结一下买的非常正确
200. 目前看，逐渐性价比没那么高了，但是也算物有所值了
201. 总体来说性价比还是比较好的，说实话，16万买个合资车还不如买国产，合资车里没有的国产车都有，而且质量还有保证，为啥要为了个面子花多余的钱买个有名的牌子，有病
202. 个人觉得，自豪的性价比是最高的
203. 从外观操控动力油耗配置综合，性价比不错
204. 同比没手豪性价比高
205. 因为没钱，有钱谁也知道买好的，量体裁衣，同等价位性价比算不错
206. 还算可以吧，我觉得还可以再低个5000左右，这样性价比就很不错了
207. 价格和质量都感觉不错，开了没多久，没出现什么问题，性价比挺高
208. 性价比特别高
209. 性价比还是不错
210. 对比的很多车型，这个车的性价比还是很高的
211. 这个价格这个配置，我觉得性价比还是比较高的
212. 整体做工很好，颜值高，性价比高，操控体验好，适合家庭使用
213. 整体来说性价比蛮高的
214. 十万左右性价比最高这个广告语没有说错，现在大街上越来越多，小小县城经常碰到，问了问都反应不错，没开过什么好车，但坐过，对比下这个价位所有车型，至少现在没有后悔自己的选择
215. 价格，空间，性价比高，关键是自己喜欢
216. 空间大，舒适性好，性价比高，内饰不错，动力家庭用足够，操控轻便，指向性好
217. 性价比还不错的
218. 十万左右性价比最高的广告语不是说说而已
219. 十多万的车，有真皮导航显示屏之类的还是可以的，性价比比合资车高
220. 高性价比，高品质和经销商良好的服务态度使我对这款车充满了信心
221. 性能好，性价比高，
222. 总体感觉还不错，性价比很高
223. 性价比很高
224. 性价比不错
225. 问什么选传祺就是性价比高
226. 本人买的手动豪华版的，因为自动的是双离合听说不稳定，在一个差价也有点高，所以感觉还是手动性价比高一些，该有的基本都有了
227. 性价比挺好的
228. 性价比应该是很不错的一款车虽然传祺这个品牌时间不长，可能因为他是国产车，所以质疑声很多
229. 总的看来性价比可以，不是非常突出的性价比
230. 性价比很不错的，值得你购入
231. 性价比高，值得选择
232. 但是传祺做的其实挺不错的，自我感觉这款车的性价比还是很高的
233. 性价比不错的一款国产车了，可以比拟合资车
234. 所以性价比还是挺高的
235. 性价比总体不错
236. 这个价位很公道，因为性价比才会选择
237. 空间宽敞，外观大气，操控感强，性价比高
238. 第一次了解小4是在网上无意看到的，中国唯一一辆车在北美车展首发，以前一直在关注哈弗H6，两辆车也在网上对比了很久，也和风神AX7做了比较，最终还是觉得小4好，外观在国产车里原创度最高，虽然配置和性价比没那么高，但终究还是够用，买车是也没试驾，就去四S店看了一次，第二次就去定车了，我们这传祺四S店和哈弗四S店简直没法比，就像一个是五星级酒店一个是三星级酒店一样，难怪哈弗H6销量那么高
239. 性价比应该来说非常高
240. 性价比高，一辆路虎的价格可买几辆小4，每天能换不同颜色的车上班，那画面太美我不敢看，呵呵
241. 性价比不是很高，自主品牌算是很贵了
242. 性价比很高，值得拥有
243. 因为这款车的外观以及性能性价比都很高，对于这个价位来说同级别的车型钟，传祺已经是做的非常不错的了，希望传祺以后可以做得更好
244. 综合配置价格优惠政策，我觉得性价比不错
245. 性价比一般，国产车里面售价较高，
246. 性价比适中吧，因为国产SUV销售前两个大头在同配置的情况下都比小4便宜
247. 我个人觉得手精比手豪性价比高
248. 性价比挺高的，十几万能有这样的配置不错了
249. 对于个人关注点，性价比还不错，挺满意
250. 超级不错啊…价格比较适中，而且综合各方面原因的考虑和实际驾驶感受来说，都是一款性价比很高的车了，绝对的物超所值啊
251. 性价比高，绝对达到合资水准
252. 感觉性价比挺高的，而且女士开看着也不错，总比十多万买个不怎么中看的轿子强
253. 很看重这款车的空间、还有外观、同比其他的车型、这款性价比高
254. 性价比绝对超高的一款车子，对于十三万的SUV来说实在是没有想到配置能这么丰富，该有的一样不少，另外还增添了一些高科技的配置
255. 长城H6，身边朋友很多都推荐这款，我也觉的H6外观不错，但有两个硬伤，一是没有自动档（2.4那款不算），二是发动机太悲惨，在这说下H6的1.5T，数据表面上看着好看，涡轮介入要2200转，介入太晚了，1.5拉这么沉的车，肯定肉，也费油，长城短板就是发动机，最终PASS了.再说下瑞虎5，价位相比其它几款，性价比最高，价低，配置高，但外观实在是一般，瘦高瘦高的，还有一个硬伤，发动机燥音真是不小，车的隔音做的真是一般，我说奇瑞就不能出几款好看的车吗
256. 性价比适中，比较适合买人生第一辆车的人，毕竟价位摆在这，十几万买辆这个，可以了，等将来有钱再换呗，毕竟我才刚毕业??????
257. 性价比还是不错的
258. 配置性价比很好，比合资车实在，该有的都有，合资车10来万的里面除啦塑料壳壳就是塑料壳壳，配置更不用说啦，安全电子设备想都不要想
259. 长城H6，身边朋友很多都推荐这款，我也觉的H6外观不错，但有两个硬伤，一是没有自动档（2.4那款不算），二是发动机太悲惨，在这说下H6的1.5T，数据表面上看着好看，涡轮介入要2200转，介入太晚了，1.5拉这么沉的车，肯定肉，也费油，长城短板就是发动机，最终PASS了.再说下瑞虎5，价位相比其它几款，性价比最高，价低，配置高，但外观实在是一般，瘦高瘦高的，还有一个硬伤，发动机燥音真是不小，车的隔音做的真是一般，我说奇瑞就不能出几款好看的车吗
260. 一般吧，手豪能12.5左右应该性价不错
261. 性价比非常高
262. 性价比还不错，但是还是感觉虚高了那么一点点
263. 硬要说缺点，就是有点费油，别的还真不错，价钱也不便宜，相比瑞虎要贵2万，选来选去一个瑞虎5真是便宜性价比超高，一个CS75
264. 性价比良好
265. 总体来说满意，性价比较高
266. 其它的国产SUV虽然性价比高，但是太山寨了
267. 性价比；价格偏高了一点
268. 外形时尚，配置丰富，性价比高
269. 价格偏贵，4s都没东西送，隔音做好点性价比就很高了
270. 性价比还是蛮高的
271. 首先一点也是最重要的一点就是性价比特别高
272. 性价不错，我个人觉得比一些合资品牌要好很多
273. 个人不喜欢奇瑞比亚迪吉利，了解到传祺的厂家和做工比较精细，主要还是样子打动了我，虽然性价比没有国产别的车高，但是喜欢没办法
274. 性价比只能说一般吧，不是特别高，成都这边优惠比较低
275. 家用完全足够，还能拉拉货，性价比很高
276. 性价比极高，十来万左右的车个人认为不错
277. 性价比高，颜值高，空间足，动力够
278. 配置对我来说已经很够用，价格低买到同等车型，性价比绝对是很高的
279. 综合同类型的车性价比还是不错的
280. 外观大气时尚，性价比高
281. 性价比适中偏高了点吧
282. 这车性价比是不错的，只有我买的尊贵性价比大家都觉得不怎样，无耐我是配置控啊
283. 买的时候卖车的说2016款出了不会降价，太过分了，现在降价很多了，总体还是性价比强
284. 性价比高
285. 便宜，性价比
286. 这车性价比是不错的，只有我买的尊贵性价比大家都觉得不怎样，无耐我是配置控啊
287. 小四的性价比相当高，这个价位这个配置，不管在合资还是自主车里面都算是高的了，合资车16/7万的车的配置也不见得有小四高
288. 性价比还是不错的，动力十足，而且配置也还可以，外观也很霸气，个人觉得很不错
289. 性价比较高
290. 性价比肯定非常高，空间大，动力足，外观拉风无比，十多万的价格太合算
291. 外观很大气，做工也比其他的国产车要好很多，刚开始看的海马s5那个车，那个缝隙真让人受不了的大，特别后备箱盖那里，用手一按都会晃，而且车内空间太小了，gs4的空间真的不错，我身高176坐在里面还有一拳多，后排空间更是满意，基本是纯平的地板，三个人毫不费力，中控台的设计也不错，在自主品牌中很有档次感，中控屏幕也很好用，很灵敏，戴手套都可以使用，很不错，我觉得性价比还是很不错的，很值得购买的一辆suv
292. 性价比很高哦⊙o⊙哦
293. 性价比不错，如果你看重外观，油耗的话，这是一个好的选择
294. 好的：高端、大气、上档次，空间大、运行平稳、配置高、性价比高；不好的：有点费油，后排没有出风口，后排感受不了冷暖风；再者，上传手动豪华版图片时，没有白色的，难道我白色的广汽传祺GS42015款200TG-DCT豪华版，厂家没有生产，还是之家把白色系给忘添加了
295. 目前市面上性价比较高的一款车，路上看到的越来越多是最好的证明
296. 相比较而言，性价比很高
297. 我感觉性价比挺高的espabsebd各种主动，被动安全配置，挺齐全的
298. 性价比高，非常满意
299. 功能齐全，性价比不错
300. 个人意见，相比舒适版和精英版，豪华版多了导航系统，真皮座椅，多功能方向盘，主驾电动座椅，自动收放观后镜等更人性化的10多种配置，性价比较高，听车店说这个版本选购量也是最多的，自认为选了豪华版，还是有点眼光的，所以本人极力推荐大家买豪华版
301. 车门和尾灯间隙大，国产车也就这样吧，挂档有点异响，倒档不好挂，自动档性价比不高，其它车自动档和手动挡最多贵个一万多块钱
302. 总的来说是一款性价比高的车
303. 性价比还是挺好的，也对比了下长安的，油耗有点大，这车外观不错，还省油，价位不是最低，但是综合起来还是感觉这车的性价比不错
304. 性价比不错，比哈佛要好些
305. 性价比很高，相对同配置的车，比较不错
306. 而且车是独力悬挂，比大多数合资车性价比高
307. 性价比还是挺好的，也对比了下长安的，油耗有点大，这车外观不错，还省油，价位不是最低，但是综合起来还是感觉这车的性价比不错
308. 性价比高，
309. 性价比很高，颜值很高
310. 和我身边很多合资车的朋友相比，性价比真是太高了，我的车有一键启动，胎压检测，真皮坐椅，后面隐私玻璃，真皮座椅，座椅加热，而是是独立悬挂，如果这些配置放在合资车里至少要二十万以上
311. 对面合资车价格及配置还是觉得性价比不错
312. 个人感觉是我看的车中性价比蛮高的，进口涡轮加强版的ESP就连玻璃升降器都是博士的，很OK
313. 性价比很高，外观潮流、内饰配置高、动力不弱，相比合资品牌的优势明显
314. 性价比还行，倒是感觉不如比亚迪性价比高
315. 时尚的外形，性价比较高
316. 性价比适中
317. 之前看过长安CS75，众泰sr7，没有性价比合适的，最后再三考虑还是选择了小四，性价比很合适吧
318. 回来到寮步江淮看车，就差500元没谈好价，转身进了传祺4S店
319. 价格有点高感觉性价比不高
320. 一般般吧现阶段的配置下裸车下浮20000应该性价比很高现在的价格到1.5T性价比合理
321. 之前看过长安CS75，众泰sr7，没有性价比合适的，最后再三考虑还是选择了小四，性价比很合适吧
322. 空间大，颜值高，性价比高
323. 性价比还是很高的
324. 一般般吧现阶段的配置下裸车下浮20000应该性价比很高现在的价格到1.5T性价比合理
325. 在同级别的SUV里性价比是较高的
326. 性价比太高了，值这个价位
327. 性价比高，国产车的话还是不错的选择
328. 之前也看了很多车，哈弗h6,现代ix25,雪铁龙c3xr,当然有的时候也要看眼缘，第一眼看中了小四，当然，小四的性价比也是很高的
329. 这个配置加价格，是性价比高的
330. 性价比算蛮高了，虽然是国产车，但是质量安全什么的都很让人放心，而且这个价格买到，更是没什么说的了
331. 性价比确实很高，应该在国产车里是佼佼者了哦
332. 十几万的车，该有的都有了，性价比高
333. 车身外观帅气逼人，年轻人喜欢和同等车中超诱人的油耗很不错的配置，性价比不错
334. 其他的配置完全够用，性价比还算蛮高的
335. 外观大气、时尚，看着很稳重；做工等各方面不输合资车，性价比比合资车高
336. 这车子整体还是相当不错的，性价比很高，我是外貌协会的，哈哈
337. 性价比绝对是很高的，个人觉得目前国产里面的SUV无法与之综合对比，不排除后续上市的品牌
338. 我个人认为吧，性价比真的高了，不过减震和底盘隔音问题能解决的话，可以给满分了
339. 比合资车性价比高，功能齐全，都很实用
340. 觉得性价比很高
341. 性价比相对高一些
342. 跟豪车当然没法比，但在自主品牌里，个人觉得还是性价比很高的了，不然也不会选他了
343. 性价比就算不错了虽然跟宋的2.0T没法比但是绝对是值得如果能加上全景天窗后排出风口和副驾驶电动调节就完美了
344. 性价比一般如果降1.5万就非常好
345. 性价比比哈佛要好
346. 性价比来说，应该算高了，车上该有的都有了，还有一个智慧传祺的手机和车的互联功能，只要看看手机，车的情况一目了然，别人想偷车，手机还会有提醒，还有车在哪里都可以查得到，安防做得不错
347. 性价比极高
348. 性价比超高，家用实惠
349. 没手动豪华版性价比高诶
350. 选择这款车，一方面是因为价钱比较好，第二个是性价比高，第三个是家里都比较喜欢这个外形，第四个是车的安全性能比较高，安防做得也很好，加上传祺的口碑还行，所以最终就选择这款车了
351. 性价比较高，主要也是支持国货
352. 性价比在同级别车中算是中上等吧，这款车性价比最高的还是豪华版的
353. 性价比高，朋友也推荐
354. 性价比在这个级别挺高的，毕竟它装配的配件好
355. 性价比相当的不错
356. 日系和韩系的购车前就没有考虑，之前试驾过大众的朗行，可总觉得性价比不高，加上组织的gs4的团购优惠力度大就直接定车了
357. 性价比高，涡轮1450转介入动力足，空间大，外观大气，油耗低，阿尔法罗密欧的底盘相当稳，转向很轻，高速操控性好，小四是很不错的选择
358. 我个人觉得性价比还是比较高的
359. 性价比高
360. 性价比很高，甩合资几条街
361. 对比下来价格和配置，外观，动力综合比较性价比高!
362. 整体性价比是蛮不错的
363. 价钱便宜，性价比高
364. 性价比我个人觉得不错，国产车嘛，性价比一向都很好
365. 性价比不错
366. 其实选这款车是比较偶然的，当时刚试过新智跑，看到这款车后，综合对比了一下，性价比是蛮高的，外观也还可以
367. 性价比不错
368. 性价比我个人觉得不错，国产车嘛，性价比一向都很好
369. 横向比较，性价比很高
370. 最满意的地方就是油耗很低，空间也比较大，性价比高
371. 在国产车中性价比谈不上多高，贵在综合性格比优秀
372. 空间够大，性价比较高
373. 性价比就一般，没哈佛高，
374. 性价比没有之一，年轻态，运动化，年度最佳设计
375. 宝骏性价比高，可是马头不太好看
376. 外观养眼，油耗低，开出去性价比高
377. 性价比高
378. 说真的，如果说配置这些方面和合资车比，性价比肯定很好，但是如果说和国产车比，他不是特别性价比好
379. 性价比高，没得说
380. 性价比挺高的，他们说里面用的零部件都是顶级供应商的配件，买它也是因为这点吧，车里面没有味道，新车做成这样觉得品质应该是没有问题哒
381. 个人感觉就是油耗了，头保时才不到五毛钱，过了头保咋高出了一毛钱了，真有点想不通了，可是过了头保油价高了一块钱了，这个我就不会算了，现在油耗在家里四川的油价时93号5.64元才合五毛二三，个人感觉满意了
382. 说真的，如果说配置这些方面和合资车比，性价比肯定很好，但是如果说和国产车比，他不是特别性价比好
383. 整体对比性价比就很不错了
384. GS4性价比高，空间也大，外观好看所以就它了
385. 性价比整体还是挺高的
386. 这款车配置非常丰富，ESP车身稳定系统，自动启停，手机远程遥控，军用双模导航，我试了一下播放音乐文件所有格式都可以，性价比还不错
387. 我觉得首先是外观足够吸引人，再一看配置，性价比就出来了，不像其他的几款国产车都是模仿啊山寨啊，咱可以穷，但要有骨气对不对，其他的国产车唯一吸引我的就是X80和BYD宋了，X80油耗高了点，宋混动版搞不起啊，不是混动版的又没有很高的性价比，不喜勿喷啊，纯属我自己的观点，也对比了合资B级车，因为我之前开的就是合资A级车，所以要换也只考虑这两种车了，合资小型SUV和这个级别的国产SUV差不多的价位
388. 合同类型、同档次的车比较，性价比很高
389. 跟合资车比性价比肯定很高啦，该有的都有了
390. 一直关注其实看中的就是他的性价比，在此没什么好说的，大家都明白，这个价位嘛
391. 性价比高
392. 3、配置丰富，性价比高
393. 这价格加上豪华配置，性价比妥妥的
394. 传祺的车一向比别的国产车贵，性价比不算高，谁让就看中这款了...不计较了
395. 性价比各方面都很高，也是中国制造，
396. 性价比还算挺高的吧，看好像很多人都买了这个车这个配置，去买的时候刚好有两帅哥也买的这车
397. 价格加配置，性价比高
398. 这款车很多朋友开了一圈感受了很多功能都说性价比很高
399. 对GS4整体还是很满意，虽然价格偏高，但是性价比质量都过硬，买车最看重的就是安全系数，GS4在这块做的还是不错，底盘很扎实，前后防撞钢梁齐全，保护都到位，安全系数高，用着也放心
400. 一家人中意，性价比高
401. 买车之前和大多数人一样，转了几个品牌的4S店，老牌哈弗H6，长安CS75，但是总体比较还是买了传祺GS4，外观好看，性价比高，在我心中是国产中的明星SUV哈哈
402. 总体性能在国产车中还是比较好的，性价比也不错，值得购买
403. 最终选择这款车主要是性价比很高，而且很省油，朋友强烈推荐
404. 相对别的车，我觉得性价比很高，七速双离合这个价拿下已经很不错了
405. 性价比偏高了
406. 外观颜值高，配置齐全，性价比高，小排量增压发动机动力不错而且省油，相信传祺品牌，支持国货
407. 性价比不错
408. 相对别的车，我觉得性价比很高，七速双离合这个价拿下已经很不错了
409. 性价比比较高，真皮座椅，后排扶手带杯托
410. 这款车性价比还是很高的，该有的配置都有了，动力也不错，国产车这几年做工是大家有目共睹的，支持国货
411. 性价比不错
412. 性价，空间，舒适性等等都是我想要的，很棒
413. 性价比高，价位能接受，同级中配置算是比较先进的了
414. 整体来说性价比挺高，朋友都说买的值
415. 性价比比较高，买这个车就是看到性价比了，
416. 国产车里面，传祺算很不错的，必须支持国产，性价比很不错哦
417. 性价比还不错
418. 手动挡的性价比很好，自动挡的价位偏高
419. 综合比对，性价比还是很好的
420. 性价比还好吧，这个版本独有一键启动了
421. 性价比非常高，同价位不二选择
422. 外观漂亮，安全配置丰富，油耗满意，性价比高
423. 性价比高可有这个配置价格都算是不错的了对比其他国产车gs4比较占有优势吧
424. 这个价位性价比最高的一个选择吧，反正我觉得很值
425. 性价比非常高，同价位不二选择
426. 在国产紧凑型SUV里性价比高，
427. 外形漂亮，空间大，性价比很高
428. 一眼就看中这款车，外观非常大气时尚，内饰做工也很精致，变速箱匹配的非常好，我换挡非常顺畅，隔音效果也很好，一般国产车的越野车做不到这种隔音效果的，性价比也很高，我提车幸亏现提，不然都要等一个月左右的，销售员也非常热情，我很满意，整个过程都很愉快，有好多朋友都说很好看，要让我介绍过去呢
429. 在这个价位可选择的车型很多，综合起来比较感觉性价比还是高
430. 性价比高，该有的配置基本都有了
431. 外形漂亮，空间大，性价比很高
432. 如果换个六速变速箱或者CVT的话，性价比更高
433. 配置齐全，性价比高
434. 没有什么优惠都感觉性价比很高了，我的车办好了13万多，导航，天窗，真皮座椅，后视镜电动调节，主驾驶电动调节全有了
435. 性价比高
436. 当时就是看着配置高，现在觉得毫无性价比
437. 空间大，油耗省，1.5T的动力也不弱，各个方面在国产车里算性价比比较高，家用足够
438. 整体感觉性价比不错，对于这个价格的车来说已经很好了，支持国产
439. 性能还是很不错的，性价比高
440. 性价比算不错吧，但是被奸商坑多了几千
441. 性价比高，各方面考虑
442. 性价比还是不错的，算中上水平吧，国产里的精英产品
443. 综合性价比高呀
444. 价钱我认为稍高了一点，毕竟这价钱可以买到很多合资轿车了，甚至部分B级车了，所以我觉得这个价钱上还是可以商榷，不过性价比还是比较高
445. 这车性价比高，所以就选了它
446. 最终选择这款车就是因为他的性价比高外观好看
447. 车的性价比是比较高的
448. 有点虚高，再便宜5000，绝对性价比之王了
449. 说白了，最终选择的原因是因为外观时尚大气，性价比高，尤其是内部空间让我很是喜欢，在这个价位下，自主品牌城市SUV，我会选GS4
450. 性价比超高，漂亮的外观，宽大的空间，车身稳定控制系统，上坡辅助，下坡缓降，这些实用的配置，都是居家过日子的，上班泡妞的利器
451. 性价比还是比较高的
452. 大伙选车估计也没最满意之说吧，大部分人就是看性价比，性价比高的，自然也就选它了
453. 颜值毋庸置疑是最好的，性价比也不错
454. 性价比对某些人来说可能一般，但对我来说买到心头好那是最好过的，性价比我觉得目前价位和性能和相对我的要求是比较高的
455. 性价比高空间大油耗低行车舒适
456. 大伙选车估计也没最满意之说吧，大部分人就是看性价比，性价比高的，自然也就选它了
457. 总体性价比不错，感觉可以接受
458. 性价比只能说一般,关键是要自己喜欢就好,如果不喜欢性价比再高,都无意义
459. 总体非常不错，性价比高
460. 买车就是性价比，自己觉得性价比高的自然会选哪台车，这个没啥说的
461. 性价比高，帅气
462. 在选定GS4之前，我也看了不少车，整体下来性价比还是比较高的，从外观，内饰，空间，油耗，动力，价格，都比较满意
463. 性价比高，颜值高，经济适用，空间足够，新手好驾驭
464. 还不错，至少在SUV中性价比还是不错的
465. 和其他国产车相比，性价比绝对是高的
466. 我觉得同级别里性价比应该是最高的了
467. 也看了日产逍客，价有点高就算了，也有看过其他几款国产suv，但唯有GS4让我们钟情
468. 油耗低、信价比高
469. 性价比非常的高
470. 性价比不是很好，优惠较少
471. 整车的价钱，操控，舒适，都是性价比比较高的
472. 性价比很高，值得拥有
473. 所以所1.5手豪的性价比极高，这几条轮胎都快5000了，上1.3手豪不如1.5来的好
474. 性价比还是不错的，爆表的颜值，空间也还不错，动力绝对够用，主要是油耗低，用家车很适合，其他一些小缺陷的话可以忍受，比如座位较硬、无软质材料，无后排出风口，毕竟没有完美的车
475. 各方面都还不错，性价比算高
476. 空间够大，综合性价比高，颜值非常高，上路时回头率高
477. 国产情结，自主的外形不山寨，合资车的质量，超高的性价比，再加上销量的支撑，是我最终选择了传祺GS4
478. 外观控+油耗，功能全面，以及性价比最终选择的原因；
479. 性价还是比较高
480. 空间大，性价比高
481. 性价比高
482. 性价比很高，值得选择购买
483. 性价比高，值得购买
484. 喜欢它的款式，喜欢suv，性价比高
485. 上下班代步工具还有平时自驾游什么的都没问题，后备箱也能装东西，总的来说挑不出什么毛病来，性价比合适
486. 性价比挺高的，与其他很多看过的同类车辆之中相比，是十分高的，本人认为是这么多同级别SUV小车中是最好的
487. 家用神器，动力表现充沛，空间宽敞舒适，9连杆的独立悬挂，座椅加热，导航等等等等，懒得打字了大家可以自己网上看看，性价比真的太高了
488. 后排照顾不够，车价稍稍高了点
489. 便宜、性价比高
490. 性价比高，车身造型好看，宽敞大气，全家人都看中这款车，都表示很喜欢
491. 外表靓丽，性价比比较高，空间比较大，动力比较线性
492. 性价比高
493. 精英款配置性价比高，高，高
494. 性价比价位偏高在中国品牌来说
495. 对于十几万的车子来说，性价比还是很高的
496. 性能出众，性价比高
497. 性价比高，相比于合资车，这款车定价合适
498. 10多万绝对的无敌性价比
499. 自我感觉还是传祺车好些，省油，性价比高，最终还是选择了它
500. 油耗低性价比高
501. 车型非常好看，开着非常省油，动力很足，性价比高
502. 总体性价比很不错，物有所值
503. 对于这个价位来说性价比还是蛮高的
504. 竟然不给少价，擦
505. 性价比挺高的，这个价钱还不错，要是能降点就好了??
506. 性价比高
507. 很好了，同级别自动挡是便宜的啦，性价比很高
508. 这款车性价比高，比很多车都好
509. 性价比很高，这个配置对得起价格
510. 性价比很高，对比了几种车，在价格、性能、功能、空间等方面，此款车性价比更胜一筹
511. 国庆间传祺四儿子来电说有优惠活动，二话不说直奔4S店，先好车型谈价，交付定金20天后交车
512. 性价比高
513. 性价比比较高，而且看起来是比较年轻，有活力的
514. 发动机与各个系统总成多选用国内、国际名牌的零部件，性价比较高
515. 性价比很高十几万来的别做到性价比那么高配置高算是不错可没啥优惠
516. 外观漂亮、性价比高
517. 性价比非常高
518. 性价比不错的一款车
519. 性价比很高十几万来的别做到性价比那么高配置高算是不错可没啥优惠
520. 性价比不错的一款车了
521. 不过，新车尝鲜价!
522. 性价比绝对高
523. 性价还是比较高
524. 性价比总体感觉高
525. 综合来说，性价比很不错的SUV
526. 前后试驾了3次，无论外观，动力，操控，油耗都打动我，至少在这个价位还觉得性价比比较高的才提车一个多星期，还没空去专门给车拍大片，先随便拍了几张，这只是简单的用车感受，等过了首保再来发更详细的用车感受
527. 性价比比那些价钱差不多的合资品牌高很多
528. 整体来说的话性价比不行，不够经济适用
529. 性价比高，广汽传祺的性价比一直我认为都很不错的
530. 性价比很高，买的自动豪华版的，该有的配置都有，用起来很方便
531. 个人看法，性价比高，这价位能有这做工配置和驾乘感受，值了
532. 性价比不错
533. 性价比高，广汽传祺的性价比一直我认为都很不错的
534. 虽然性价比挺高的，但是要是再优惠优惠就更好了
535. 传祺车手动精英版整体很不错，性价比蛮高的
536. 性价比还是不错的，但是手动自动同等配置价格差太多，自动挡要是能低5000至8000那就完美了
537. 小四性价比算是非常高的一款车了，车子外观、做工、用料、油耗都很满意
538. 不到11万，有天窗，有皮座椅，多能方向盘手动还有定速的巡航，性价比挺高的
539. 总体来说，车性价比非常高
540. 外形好，空间大，价不高，配置全
541. 性价比好，口碑不错
542. 说到性价比，说实话还是偏高，去了4次4S店，就便宜的800元，送了点东西，没办法新车啊
543. 性价比我感觉应该很不错
544. 比较喜欢它的设计还有性价比还比较高吧
545. 性价比高
546. 在国产车中性价比算比较好的一款车吧
547. 性价比很高，居家良选
548. 性价比很高，外观没的说，大气、时尚，动力不错，该有的配置都有了
549. 性价比个人认为高
550. 广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，但是由于新车上市不久，目前质量问题反映不明显，得我观察一段时间
551. 第一，从朋友那里了解到这款车，觉得价位不错，第二，去试乘试驾，乘坐舒适，驾驶顺畅，适合个人，第三，当询问到价格时，确实便宜，性价比很高，所以就选择这款车
552. 没有什么性价比，价格奇高
553. 同款车我自己觉得是性价比很高的一款了
554. 相信大多数都是通过外观来认识传祺的，期望出更好的车型来适应高价的定位
555. 配置满足了我的要求，该有的功能都有了，性价比也不错
556. 性价比不错，考虑了好久才下手买的，good
557. 比较高，当然价再低一些，会更好
558. 造型漂亮，空间宽敞，内饰独特，配置高档，省油，动力好，性价比高，喜欢我这爱车并拥有，感觉她啥都是好的，哈哈,,,,,
559. 性价比挺高的,综合比起来比一些合资,某些国产好些
560. 外观好看，性价比高
561. 性价比比较高，颜值高
562. 综合性价比很高，以前老感觉怎么传祺的国产车都是比其他的国产车贵，现在买回家自己开了算是体会到了他的价值所在，这车都是装配了很多豪车配件，总的来说，相比较合资车一点都不赖，
563. 其实每个人对选车的要求不一样，标准自然而然的也不一样，就拿我来说，一个普通的工薪阶级，没有太多存款，买车首先考虑的是家用代步，不需要太贵，太豪华，所以性价比很重要
564. 性价比挺高的，挺满意的
565. 在同级别的SUV中，我觉得性价比还是很高的，我之前也对比了其他合资品牌的车，合资品牌第一这个价位不可能有高的配置，再就是价格普遍较高，做工粗燥，不是减少这个就是减少那个
566. 性价比非常高，说实话，10万左右买个SUV，小4的性价比真的非常高，没有非常非常出彩的地方，但是各方面都比较平均，也没有什么很烂的地方，总体来说是很不错的
567. 配置合理，性价比满意，价格略高点
568. 算是性价比较高
569. 性价比高，国货当自强
570. 性价比非常高，说实话，10万左右买个SUV，小4的性价比真的非常高，没有非常非常出彩的地方，但是各方面都比较平均，也没有什么很烂的地方，总体来说是很不错的
571. 抛开网上评价的质量问题，性价比很高，如果真有质量问题那就没有性价比可言，鸡肋一个，所以3分，以观后效
572. 高性价比，时尚的外观
573. 性价比高
574. 自豪是性价比最最高的车型，再贵一万多块钱，多的那些配置基本用不上
575. 因为外观关注这车，然后试驾后非常喜欢，性价比也高，所以果断买了，到现在一千多公里了更加满意
576. 空间大，性价高，节油
577. 综合来说性价比还是非常高的
578. 买的时候没有优惠，如果能给我优惠一点点的话，我觉得它的性价比就更高啦
579. 谈了很久，全款购车，车身价、保险费用都是自己谈的，总体性价比很不错了，也送了很多装饰
580. 性价比比较高，车子不错，价格实惠
581. 综合起来，我觉得性价性还不错，我能接受它的价格，对得起这个车的品质
582. 这个13.68的价位，18寸大脚，真皮座椅，电动座椅，ESP和好一堆安全配置记不住，所以说，传祺的安全性能不错，性价比十万元级别的最牛有点夸张，毕竟下地后15万多了
583. 性价比算是比较高了，尤其和合资车相比较
584. 性价比不错
585. 价格相比下有点高，但估计销量好也是它价高的一个因素
586. 性价比比较高，国产SUV的首选吧
587. 国产SUV几乎都浏览了一遍，综合考量这款车的性价比是比较高的
588. 性价比高，个人感觉，喜欢就对了
589. 超好的性价比
590. 性价比:买车的时候，销售跟我说，买这车好，十几万的车享受三十几万车的配置享受，虽然有些忽悠成份，但不能否认的是，国产同级SUV里，我的GS4的配置真是高，完全超越这车的价格，性价比真是不错
591. 本来想考虑韩系车，虽然其品牌响亮，技术成熟，但综合其性价比并不占优势
592. 相对来说，性价比还是比较好的一个水平吧
593. 性价比一般般吧，当时算了一下买辆ix35配置差不多的车型差不多差不多加2-3万也能提到，但没有小四那么好看
594. 传祺品牌口碑好，安全性能出众，性价比远超合资车，支持中国品牌
595. 整体比合资车性价比高
596. 性价比很高
597. 国产SUV特点明显，外观好，内饰好，配置好，性价比很高
598. 十几万买到的suv性价比那必须是高的了，从燃油经济性、外观来说这车值得拥有
599. 个人觉得和合资车相比的话，性价比还是非常高的，一般我买这车的钱是买不到相同配置的合资车的，支持国产
600. 性价比还是不错的，该有的配置都齐全了
601. 总体来说还是比较满意的，对于自己当初的冲动还是不后悔的，虽然上面说了他的不足，但我想在这个价位的车里应该有这个问题的吧，GS4这款车性价比还是想当高的，底盘高，视野好，坐姿舒服以上的信息希望对想买车的朋友有所建议提供
602. 性价比太低了.随便一辆车都秒杀他.要是便宜1-2万就没有h6什么事情了
603. 性能均衡，动力够用，同价位性价比很不错，别给我比配置，没啥意思，反正就是满意
604. 所以还要看自己，我喜欢，我都满意，在我心里，它的性价比就很高
605. 性价比很高，最高配了，功能很多
606. 单从外形来说，简直超值了，不过综合来说，感觉大家说的对，豪华版性价比更高
607. 空间，绝对够用，前排没啥，后排宽敞的可以了，老爸老妈都说好^_^后排放倒睡觉都可以，可以考虑加床被子\^O^/；动力也不错，咱也不追求那种急来急往的感觉，主要是上下班开，1500转涡轮介入真的很好，介入早，动力才不肉；配置，没得说了，很满意，大屏全景啥的都是浮云，华丽不实用；性价比，高，这个价位合资也就能乞丐版吧
608. 性价比不错，配置丰富而且实用，很实用的一款车，值得推荐
609. 选车当然选性价比感觉最高的了，配置够用价格又美丽，颜值高逼格够，也没多想，就他了
610. 裸车降了5000，感觉性价比挺高的
611. 买车嘛，就要买自己舒心的，性价比也是杠杠的
612. 总体在预算之内，颜值，配置，动力，变速箱都很满意，自我感觉性价比很好，买车嘛，喜欢就好
613. 性价比很高，值得买
614. 算是比较高的啦，假设降1万，那么性价比就非常非常高了
615. 性价比很高
616. 性价比高
617. 性价比高，手动挡的耐操，配置很丰富，中控屏人性化，六边形按键设计很个性，做工有点不如人意，期待后期改良
618. 动力外观性价比也还不错
619. 性价比挺高，完全可以和十七八万的合资车媲美
620. 这个价位的车选择性还是比较多的，总之如果这个配置价位能再略低一些，性价比就更好了
621. 舒适性，高性价比
622. 性价比比较高吧，在那儿直接改装了氙灯，前后行车记录仪
623. 性价比适中，能接受
624. 本来预算13w买个车的，结果超出了，不过这车性价比挺好，
625. 一般，如果价格上再有一点优惠就好了，而且在购买时，商家给的所谓大礼包，性价比一点都不高，可能商家感觉这款车，卖的比较火，在价格方面比较坚挺
626. 性价比很高，，，没的说
627. 总体来说，除了新车味道有点大，中空的硬塑料之外，还是挺好的，目前没有发现什么小毛病，性价比还是很高的
628. 性价比高
629. 性价比不错
630. 性价比还不错，这样的价格买到SUV，而且还省油
631. 萝卜青菜各有所爱，本人感觉性价比蛮高的
632. 性价比蛮好，不满意的地方：第一，车门太难关，非要特别用力才可以关上，弄得我都心疼了每次关门
633. 性价比还是高的
634. 性价比还是比较不错的，和合资车型比绰绰有余，有好的操控和质量，又有价格优势
635. 总体来说这车还是性价比高厂家还需在品控上下功夫细节注定胜败希望广汽努力
636. 性价比可以最低配9.98万爱信变速箱很厚道
637. 空间大，省油，性价比嘛，最新的17款，没多少优惠，但是可以接受
638. 外观大气，空间大，配置的性价比高，科技感很强
639. 没话说，性价比比较高
640. 外观是主要的，还有就是和几款车相比，这个性价比稍高
641. 2、性价比还是有点偏小贵，要是同等价格能买到1.5T的就更好了
642. 15万以内性价比最高的车标配配置：豪华标配智慧传祺功能，全系配备ESP，这个安全装置很有必要
643. 性价比高，
644. 当时买的时间是夏天所以优惠比较大性价比挺好的听说现在都提价了
645. 性价比高，值得买
646. 性价比高，值得拥有
647. 整体来说性价比挺高的，挺适合年轻人的，我是入手的第一辆车，所以选择了比较顺手的了，开起来舒适性很不错
648. 而且GS4油耗较低，从外貌协会来看，同比较精致一些，适合23十岁的年轻人，从油耗价格来看，油耗确实较低，价格和他的配置来说，性价比同级较高，就是反应较多的变速箱问题，暂时没发现
649. 国产车里面，传祺GS4的性价比比较高，毕竟销量摆在那吗
650. 外观好看，性价比高
651. 性价比非常的高，省油，动力充足，家用足够了
652. 选择这款车就是第一眼就喜欢上了它的外观，性价比也不错，买车提前两天网上逛了一下，就确定是它了
653. 性价比较高
654. 十二万五千八，这个价有点高，如果可以的话再少一万或八的话，那就太好啦
655. 裸车12万，主动被安全配置比较齐全，四轮独立悬挂，同价位做工、配置性价比高
656. 同级车来说性价比高，用料足
657. 性价比一般，gs4优惠力度不大，这次厂家做活动，优惠还行，就是活动送的东西还没到啊
658. 性价比高、朋友都说这车要20万以上、同价位的车应该是首选了、
659. 最满意的除了颜值外，还有就是空间大，底盘高，性价比高
660. 我觉得性价比很高，
661. 说到性价比，这么好得配置，这么好得性能，这么好得空间，这么好得外形，卖这么个价位，还用我多说么
662. 既然买喽当然觉得性价比不错啦，自己提的是裸车，回来后就加了个记录仪，什么功能都有，不错不错
663. 颜值挺高的，空间也大，油耗也不高，性价比可以，具备家用的一切要素，应该来说总体还是挺满意的，家人也喜欢，不错
664. 总体性价比很高：乘坐舒适，空间表现不错，动力够用
665. 这样的价位买这样的，划算，我看了很多车做了很多对比，还是觉得GS4性价比高
666. 性价比是非常高的，各方面都够用
667. 性价比在预算内，重要功能配置丰富，该有的都有了，与合资比性价比还是蛮高的
668. 不出毛病的话性价比还是很高的
669. 综合性价比有点高
670. 性价比高
671. 物有所值，性价比比较高，空间，底盘是亮点，隔音效果好
672. 性价比在预算内，重要功能配置丰富，该有的都有了，与合资比性价比还是蛮高的
673. 整体来说性价比还是比较高的
674. 性价比还是很高的
675. 性价比算是不错的吧
676. 车辆的安全性能很好，性价比高
677. 还是性价比高吸引的我吧不然也不会买了
678. 油耗低外观漂亮性价比高
679. 总体的性价比还是很高的，值得推荐
680. 性价比很高，配置很高
681. 性价比适中，毕竟是新上市的车，看看过段时间能不能有降价的空间，如果能降价就更能增强竞争力了，这个车的内在还是很好的，用的都是国际知名配件商的供货，我认为目前的价格还是合理的
682. 外观漂亮，性价还可以，以为1.3的会省油
683. 11万多的国产、合资车可选型很多，我的这款手豪款性价比没有惊喜感
684. 性价比高，虽然没便宜多少，但很满意，出这个价钱买了，挺值得
685. 性价比很高，精英版都有无匙启动了，其他车都要高配才有
686. 具有非常高的性价比
687. 总体来说的小四的性价比是非常高的，油耗省，外观靓，配置实用但是提升空间还是蛮大的
688. XRV这车不错，就是性价比不高，配置少，再加上日系车皮薄安全性马里马虎也放弃了
689. 配置主流价格适中，用料质量挺不错的，性价比可以
690. 各种品牌的SUV看了很多，通过对比小四的性价比挺高的，不论是内饰和外观颜值高
691. 性价比很高，同级别中可以靠前站了
692. 性价比还好了，但这个智联真的要改进
693. GS4的性价比很高，并且小4销量也还不错
694. 总体性价比很高，同级车中算不错
695. 综合性价比较高
696. 性价比高
697. 总体来说买国厂车就是看他性价比高
698. 这款车不论从外观、内饰、空间、动力、油耗方面都很符合一般家庭对SUV车型的需求，GS4对得起这个价钱，同比其他品牌的紧凑型SUV性价比很高
699. 性价比高，非常合适，传祺在这方面还是做得挺好的，就是给的料足，哈哈
700. 性价比还是蛮高的
701. 性价比还算高，不算最高，但在紧凑型suv里算很好了
702. 性价比还是比较高的，后期有不一样的发现在来分享
703. 如果考虑自动挡，就自豪版的吧，性价比挺高（美中不足的是电子驻车只出现在1.5T车型上），该有的配置都有了，其实车上的有些配置从新车到报废也不一定能用上两次
704. 空间大，性价比高
705. 当时也是朋友买了，开了两天觉得很不错就决定这个车了也没怎么考虑其他的，其实买车就是要看你出多少钱了，定位在呢，刚出来创业这个价位来选的话就不要和更高的价位的车比较，要不然会把自己气死，总的来说我觉得我出这个价位买到的车还是很让我满意的性价比很高
706. 车性价比比较高，各方面都比较实在
707. 总体性价比较高，价位适中，配置丰富
708. 相对这个配置而言，其实这车现在不算是性价比最高的，不过我买的时间是8月底，优惠要到了12800，还送了导航、倒车影像、行车记录仪，把税、保险、上牌全算上还只有124500，还没到标价，很划算了；
709. 性价比好，才是我最终下手的动力
710. 最后，总体感觉，我的车子性价比还是蛮高的，赞一下
711. 综合来说，这车性价比还是比较高的，所以就买了
712. 综合评测在SUV车型中还算很不错的，性价比非常高
713. 第四价格价跟我的预算差不多??
714. 性价比高，颜值高，经济适用，空间足够，重点操控，操控
715. 性价比应该算不错吧
716. 个人觉得性价比很好，看过的哈佛H6、CS75都牛逼，
717. S3是一台性价比相当高的小型SUV，8.88万顶配车型，1.5L、CVT、自动空调、日行灯、4气囊、后视镜加热，加上内部空间相当巨大，所以自看上S3之后一直是我购车的首选
718. 】颜值高，空间大，油耗低，质量好，性价比高，具备居家车的一切要素，舍它其谁最后说说开这车的感受：目前跑了500多公里，高速、市里都有
719. 性价比高
720. 靓丽的外观超高的配置性价比很高
721. 油耗低动力够用空间大舒适性不错性价比超级高
722. 配置性价比还不错，不过没有博越的性价比高，买的很值
723. 当时买这车主要是奔着这几点去的：颜值高，空间大，动力足，能耗低，质量好，操纵强，性价优
724. 普通家用最重要的也是性价比，价格不贵，适合自己的，整体性能不错的就是合适自己的，再说一遍，油耗低，这个很重要
725. 同价位性价比最高的一款车
726. 什么配置都有性价比很高
727. 配置性价比还不错，不过没有博越的性价比高，买的很值
728. 性价比绝对的满分
729. 性价比很高，任何车都会有缺陷的，十万多的车已经很好了
730. 性价比很高了，朋友买车我都像他们推荐这款，已经有2个下手的了
731. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
732. 预算15万以内，急用车，没有豪华版，只能提低配的了，后期加装的导航什么的觉得没有原装的好用，空调没有显示，都不知道你现在用的是内循环还是外循环，温度几度……gs4性价比没的说，很高，觉得豪华版的性价比最高
733. 虽然说买的时候没有任何优惠，还是买的全险才给提的车，不过平心而论，买的等的还是比较值得的，性价比还是蛮高的
734. 手精比手豪性价比要高一点
735. 这个价格买到这样的车可以说性价比很高，乘坐空间很大，老人坐着也舒坦
736. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
737. 未上市就关注了这台车，性价比也就无所谓了，也没跟其他车型比较，总的来说性价比还是挺高的，销量排行第二就可以看出来
738. 性价比我觉得很高
739. 性价比不高，价格略贵
740. 对于90后的我，买小4性价比还是相当不错的，硬件配置该有的都有，其次够用，颜值高，家里人都挺满意的
741. 价格略低点性价比就高起来了，还凑合吧
742. 性价比很高，各方面都比较满意，预算是10万左右的裸车，虽然多了一万，但是可以接受，毕竟太喜欢标配配置：买的是手动豪华的，配置很高，胎压检测，上坡辅助，虽然我不会用，陡坡缓降，不知道怎么用的，定速巡航，高速上用了好几次了，刚开始不会用，翻帖子学会的，唯一不好的就是车钥匙不能一键升窗，熄火后忘了关车窗还需要再启动电源
743. 传祺GS4是我的第一辆车，首先是它外观吸引了我，再有就是自豪的配置也很厚道，性价比高
744. 这个价格买这种配置，我觉得值了，在国产车中还是性价比非常不错的
745. 外形漂亮，性价比高
746. 性价比不错，办理贷款流程简单，外观不错
747. 总的来说这款车的性价比还不错，我个人比较满意，国产车能做到这个水准也已经不错了，不过还是希望厂家能不断提升车辆做工及好多细节问题
748. 性价比还是不错的，现在很多国人开始认国产的了，但身边也有不少还抱着老观念，认定合资车就是好
749. 性价比还好，买的高配，该有的配置都有
750. 性价比高
751. 豪华版的我觉得是性价比最高的车型，而且相对其他价格差不多的SUVGS4确实是一台很不错的车
752. 价格也适中，性价比很高
753. 价格定价合理，完胜同类其它合资品牌，性价比很高
754. 国产车，性价比当然高了，还是主打运动的
755. 性价比还是不错，10几万的车当中不算最差，但也不算最好的
756. 性价比不高，没有优惠，貌似传祺车优惠力度都好小
757. 性价比不错动力杠杠的
758. 第二、在同类品牌中性价比最高
759. 总体性价比相对于合资车来说性价比还不错的，希望质量也不错
760. 车摇控器只能控制天窗或主驾侧玻璃升降，车窗电动升降只有驾驶侧有一键升降，天窗小点，如果是全景天窗会更好，后排没有空调出风口，价格有点高了1万，但还是要了，因为看了好多车型了，相对性价比还算较高
761. 个人觉得十万出头的车子有空间,外形好,性价比不错
762. 总的来说性价比还是不错的，12万左右买一个颜值高，大空间，马力过得去而且油耗也不高的Suv，还配有天窗，导航，后视雷达，自动座椅加热，上坡铺助，后视镜加热，多功能方向盘，EsP等豪华配置，性价比还可以，如增加后排出风口，底盘调较再舒适一点，性价比更高
763. 2.性价比高，虽说传祺的车在价格上跟其他几款国产车相比不占优势，但真开起来就明白这钱花的值，省油好开有档次感，完爆同级别suv
764. 我手精落地不到11万，在suv里是性价比高的了，
765. 整体性价比还是很高的
766. 自主车里价格算是偏高，但材质好，耐操，性价比应该高
767. 总的来说性价比还是不错的，12万左右买一个颜值高，大空间，马力过得去而且油耗也不高的Suv，还配有天窗，导航，后视雷达，自动座椅加热，上坡铺助，后视镜加热，多功能方向盘，EsP等豪华配置，性价比还可以，如增加后排出风口，底盘调较再舒适一点，性价比更高
768. 单看价钱性价比一般，综合起来性价比就高了
769. 总体性价比还是不错
770. 性价比在国产车里来说做不到最顶尖，但是也不是垫底的，但是如果跟合资车一比，那性价比简直高的嗷嗷的，但是就是我开头说的精英版，如果能多个导航就好了，毕竟十多万的配置，很多国产SUV还是带导航了
771. 这么一款车售价14W，性价比还是很高的
772. 总的来说性价比还是不错的，12万左右买一个颜值高，大空间，马力过得去而且油耗也不高的Suv，还配有天窗，导航，后视雷达，自动座椅加热，上坡铺助，后视镜加热，多功能方向盘，EsP等豪华配置，性价比还可以，如增加后排出风口，底盘调较再舒适一点，性价比更高
773. 单看价钱性价比一般，综合起来性价比就高了
774. 性价比很高了
775. 性价比还合适，但是觉得价格怎么会完全没有优惠
776. 现在就出现这么多小毛病，去4s店修理师傅拆开发动机盒子看了下，拿仪器扫描了下，没过多久又出现了同样的毛病，现在去4s店N次了，打电话给4s店经理没次说有问题开过来，修理员说要换线，却一直不跟我换，唉，说多了都是泪····用过得朋友都能体会到这款所谓性价比高的
777. 这辆车价格还是比较高，性价比没有那么高
778. 国产车性价比很高的，欠缺的是人性化的小细节，耐用上，希望改款换代后更加精致耐用提高人性化细节
779. 外表配置、国产车性价比很高、
780. 我觉的是性价比比较高的了
781. 性价比高
782. 但是各方面都是自己喜欢的，就不太在乎性价比了，反正也不是特别低性价比
783. 当初选择这车主要是看中了空间和外观，外观方方正正挺符合我的审美观点；平常拉点货物空间都够用的，价格也还算便宜性价比高一点，只是当初提车太早没啥优惠，当地4S店太少普遍性的优惠低；无钥匙进入还是比较实用的，上下车都不用掏钥匙；油耗也不高6个多一点，可能开车比较柔和，路上行驶还是安全为主
784. 谈不上性价比好，但也可以了
785. 挺高的性价比
786. 性价比还好吧，主要看自己预算，这车该有的功能基本都有了，优惠九千，一般般吧，外省据说很多都是优惠1.3左右，不过感觉豪华版性价比高一些，当时也没过多考虑，不然就选自豪了
787. 全系标配倒车雷达，虽然没有想倒车影像但是也够用了，一键启动，自动启停还有无钥匙进入都很实用，空间大用起来比较方便价格还算公道，车型设计也很漂亮，不像其他自主车子总是借鉴国外的一些车子外观；去年国庆节以后开始了小排量车子购置税减半的优惠政策，所以小排量涡轮增压的车子性价比就更高一些了
788. 完胜其他品牌，性价比不错
789. 性价比算高了，这个版本都有无匙启动了
790. 性价比还好吧，主要看自己预算，这车该有的功能基本都有了，优惠九千，一般般吧，外省据说很多都是优惠1.3左右，不过感觉豪华版性价比高一些，当时也没过多考虑，不然就选自豪了
791. 性价比比较高，在之家的口碑比较好，外观年轻动感
792. 看的车多了，合资的价太高，不考虑
793. 总的来说，性价比还是挺高的
794. 人无完人，车无完车，整体来说这样的价位，这样的功能和配置，性价比还是比较高的
795. 综合考虑，根据自己的经济能力，以及车各方面的参数配置，GS4算是性价比很高的了
796. 国产的看的车多了，合资的价太高，不考虑
797. 对于国产车做到这个程度已经相当不错了，价格也不是很贵，可以接受，各方面性能也很好，性价比相对来说较高
798. 原车音响对于我这样的音乐爱好者来说，虽然算不上太给力，但也基本满足了，以后也不打算再换了，车友们下歌的时候注意选择320码率的，就欧了~总体来说，小四的内外兼修打动了我，再加上不错的性价比，从选车到买车不到一周就搞定，哈哈
799. 第一，源于它亮丽、高大上的外观；第二在于它的内饰以及配置方面给我带来的满足感；第三，最主要的还是它的性价比确实很高
800. 看的车多了，合资的价太高，不考虑
801. 总体性价比还是挺高的
802. 性价比一般，随着吉利、哈弗、长安等等等国产车子的推陈出新，GS4的性价比逐渐就不如从前了呀
803. 性价比还是蛮高的，油耗低空间大，价格也不算太高相对于上班一族来说
804. 看的车多了，合资的价太高，不考虑
805. 性价比很高，除了必备的配置外，还有座椅加热那些，挺好的
806. 但是整体性价比还是不错的，说实话，很多花里胡哨的配置其实也并没什么卵用，所以整体性价比方面还算及格
807. 选车只为后排空间大能放倒的、大掀背的、大件小件都能放、安全配置要好的、性价比高的
808. 外型充满活力，性价比很高
809. 个人观点性价比不错
810. 同级别车中性价比比较高的了，低价高配，该有的都有了
811. 性价比高，超高
812. 配置还算丰富，以及保养油耗各方面不错，性价比自然就高了
813. 舒适，都是非常的高性价比的一款车
814. 买车的时候看过博越,CS75，H6等主流SUV，最后还是选择了性价比，实用性比较好的自主正向研发的GS4
815. 所谓的性价比就是买前考虑的事了，既然喜欢这个车就要喜欢它的优点，也要接受它的缺点，这个价位来说，性价比算比较高的
816. 性价比高
817. 颜值高，性价比高，回头率高，经常有人驻足看车，心里美的很新车跑了2100公里了，高速跑了一千八百公里左右，感觉动力还可以，超车稳稳的
818. 1.性价比我认为非常高
819. 有时候看价格的同时我们也要看配置用料这些东西，我个人觉得这价位买这个车还是不错的选择，同级别里性价比中等吧，毕竟同级别竞品如今都降价了，现在看来好像性价比有些低，不过重要的是喜欢就好
820. 性价比很高最主要就是节省油耗
821. 性价比高
822. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
823. 这个绝对是国产车的优势，性价比高，配置高
824. 性价比高
825. 性价比高
826. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
827. 颜值排第一，安全性能第二，支持国产第三，配置高第四，性价比高第五，空间宽敞第六，独立悬挂第七，SUV高装车第八
828. 性价比高
829. 国产车嘛，性价比都很高
830. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
831. 油耗很满意，在市区由于走城市快速道比较多，现在油耗在6.8左右，加上现在的低油价，算下来还是很划算了
832. 其实自己喜欢就觉得性价比高??
833. gs4全系车型，从配置和价格上看，我觉得手豪和自豪性价比最高，但从厂家定价来看，手豪无疑是性价比最高的的车型，这只是我个人的看法，仅供参考
834. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
835. 性价比很高，虽然传祺品牌还算是新秀，但是在广汽集团下面发展的还算不错
836. 作为逐渐被大家认证的国产车，性价比相当不错，物美价廉，支持国货
837. gs4全系车型，从配置和价格上看，我觉得手豪和自豪性价比最高，但从厂家定价来看，手豪无疑是性价比最高的的车型，这只是我个人的看法，仅供参考
838. 性价比高，该有的配置都有了
839. 外观大气，时尚，又省油，盛宴这方面是超赞的，性价比很高，选择小四我是很自豪的啊
840. 1外观漂亮2内部空间大而舒适3后备车厢空间宽敞4最重要的是价格实惠，性价比高
841. 性价比都算高了，什么座椅加热，天窗，导航，真皮都有了，最爽的就是一键启动和无匙
842. 网上和现实生活中好多人说这款车的性价比低，我不赞同
843. 本人选择这款小四在与他的外观时尚大气，起码在国内该车的外观是数一数二的，广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，建议可以关注下其豪华版车型，不过目前有部分车主反映其变速箱异响问题，建议观察一段时间
844. 我买的自动精英，性价比还是不错的
845. 感觉还行，如能再降点价就更好了
846. 让它的性价比大打折扣
847. 再有就是小四的油耗低，作为SUV本车的油耗能控制在6到7个点已经很难得了，出了日系车能做到，其他车型是很难能做到的，再就是该车的价格，配置，性价比很高，毕竟广汽集团旗下有本田，丰田等日系和资产，所以小四的生产是有日系车的技术，还有双离合是完全采用菲亚特的双离合，所以打消了干式双离合的疑虑，买了小四这款爱车，很自豪
848. 性价比同类似车要高一点点
849. 性价比还是很高的
850. 比较满意的当然是这车的外观了，小四的颜值确实蛮高的，当然买车也不能光看外表，还要看配置价格，说实话落地15万内的SUV能有这配置算是性价比很高了
851. 性价比也会更高些
852. 首先是性价比高，而且个人还是比较支持国产的
853. 1.3T手动挡动力表现还算可以，外观好看，性价比高
854. 就SUV车型来说，GS4的性价比应该是蛮高的，而自动豪华版的性价比又是GS4所有版本最高的，当是四条米胖子轮胎就值4000大洋了，我还有什么好说的
855. 就是性价比高了，中国人真的很奇怪啊，什么东西都要谈一个性价比
856. 性价比高
857. 动力可以，外观好看，性价比高
858. 就SUV车型来说，GS4的性价比应该是蛮高的，而自动豪华版的性价比又是GS4所有版本最高的，当是四条米胖子轮胎就值4000大洋了，我还有什么好说的
859. 在不考虑品牌的因素的情况下，我同样的价钱，可以买到什么什么样的配置，哪个配置高那个就是性价比高了，没什么好谈的，还是那句话，适合自己的车才是好车
860. 现在购买绝对性价比之王，非常划算
861. 性价比很高
862. 好吧，其实性价比挺高的，油耗低，颜值高
863. 对GS4整体还是很满意，虽然价格偏高，但是性价比质量都过硬，买车最看重的就是安全系数，GS4在这块做的还是不错，底盘很扎实，前后防撞钢梁齐全，保护都到位，安全系数高，用着也放心
864. 小四性价比还不错，空间总体来说还不错
865. 性价比非常高了，10多万的车子完全不输20万内的合资车，论配置安全性那叫一个厚道
866. 这个车各方面都很不错，没有什么太大的短板，性价比自然很好了
867. 看来看去，最后终于敲定传祺GS4，无论是质量做工，相对同等配置的其他车型，GS4的价格算是略高，但总体来说性价比还是很高的，底盘调效各方面都还算不错，前后防撞在钢梁也扎实，安全系数有保障
868. 现在价格也降了几千大元，性价比还是很高的
869. 价格还可以，就是让价太少了.之后降价觉得会有点不舒服
870. 性价比比较高，绝对值得推荐
871. 我觉得值这个价，塑料感略强，手豪是真皮座椅，但也仅是面上，侧面靠近手刹位置都不是真皮的，感觉有点儿不爽；中控按键的菱形设计非常统一，看起来就很协调
872. 总体性价比不错
873. 新车上市不久，感觉性价比还不错
874. 省油，性价比高，半年前就在逛了，早就比对了好久，支持国产，并且也喜欢这个车型，就定下了这款车，等牌照敲定了，直接就去4S店逛了，比价，订车只用了两个星期，总共逛了四个4S店
875. 还有就是很喜欢它后排的那个折叠的设计，只想说，设计师太有想法了，价格性价比也高，也实用，反正就是家里人都满意，开着都开心
876. 性价比很高，但是价格稍微有点偏高了
877. 性价比高，能有的都有了
878. 总体来说没有任何性价比可言，价格偏高，都超出了当初买成的预算了，价格高，价格高，价格高，重要的事情要说三遍
879. 内饰虽然是硬塑料比较多，但是这个价位还算说得过去，毕竟他是一辆综合性价比高的车子，不会在哪一项都那么出色，也许这也是厂家的权衡吧
880. 性价比还是挺高的，要是有后排出风口就更完美了
881. 2、性价比超高，安全配置齐全
882. 之前看了吉利博越，本田XRV.对比之下觉得GS4性价比更高一点
883. 综合性价比高，正向开发的外观，新颖的内饰风格，空间家用足够，动力也属够用，养车费用等综合对比，确实有很高的性价比
884. 也看了cs75，名爵锐腾、瑞风s5综合一下性价比没有我的小四高
885. 嗯，在国产车里面应该是质量比较好，比合资车的话，性价比是非常高啦
886. 预算15万左右，GS4在这个价位区间性价比还是非常高的
887. 综合性价比高，正向开发的外观，新颖的内饰风格，空间家用足够，动力也属够用，养车费用等综合对比，确实有很高的性价比
888. 性价比非常高拉，跟同价位比很不错了
889. 对于喜欢GS4的来讲性价比挺高
890. 性价比整体还不错
891. 我当时论坛咨询了几个车友，都说手豪配置性价比高，于是决定第二天去提手豪
892. 优惠过后，性价比还不错
893. 看中GS5兜里没银子，发现GS4性价比挺好，内饰中规中矩挺喜欢，配置够用……
894. 性价比我觉得豪华版是最好的，配置齐全，相比其他品牌的汽车也有优势
895. 性价比高
896. 一般偏高性价比
897. 买车之前我也看了很多款其他的车型，相比之下我还是选择了它，所以在我心目中它的性价比是最高的
898. 感觉手动豪华版性价比最高
899. 同等配置性价比还是稍低了点，如果再加些配置或者价格地点就更好了
900. 当时买车的时候这车性价比还是不错的主要是外观很喜欢
901. 手动豪华版，个人认为性价比很高，颜值高，动力足，油耗低，底盘稳
902. 有眼缘，比较喜欢，配置说的过去，油耗相对较低，性价比较高
903. 安全配置高精全，车厢用材优于合资品牌，开关车门有厚实感；车型设计合理，在空间上达到了最佳，乘坐舒适，无压抑感，特别是后排座椅180度放平很人性化，外出放置物品方便，特别适合于家庭自驾游；车型外观漂亮，颜值高，有自己的风格特点；内饰搭配合理，选材考究，用料环保，新车气味比较小，可以与20几万的车子媲美；车子的耗油比较低，操控性好，性价比比较高，是款为民族品牌增光的车子
904. 性价比高，国产品牌雄起，支持国家企业
905. 国产车的性价比一直都挺好的，gs4也做的不错，自动豪华版该有的都有了，车开出来到现在唯一发现就是再有个前雷达就更完美了
906. 总得来说，车价有点高，如果裸车10万能入手就还满意
907. 性价比高的可以
908. 这款车的性价比较高，也很满意，
909. 个人感觉性价比还不错，我也就能买得起这样的车，好车也没开过，自己开着觉得值就是了
910. 按照这个动力加上磨合还没过，跑了将近2000公里，8点多油耗，性价比还算高
911. 小四的性价比还是不错的，但是价格定的有点高，高于同级别国产车不少，本来想入手自动豪华，但比手动豪华高出两万，差点吓死宝宝，果断入手手动豪华
912. 整体性价比较高
913. 这是自主车型的优势，绝对的高性价比，很值得
914. 操控性能不错，性价比高
915. 小四的性价比还是不错的，但是价格定的有点高，高于同级别国产车不少，本来想入手自动豪华，但比手动豪华高出两万，差点吓死宝宝，果断入手手动豪华
916. 毋容置疑，性价比真的好
917. 空间很大，性价比很高，觉得不错
918. 买什么东西最重要的都是一个性价比，这款车子不管从外观颜值，车子本身质量，发动机，变速箱这边方面来说性价比算高的了，所以才选择了这款车
919. 选车嘛就是一个实用性价比高和安全
920. 综合考量，性价比高
921. 性价高，之前都对比过其他车型，同价位的车来说，它的性价比是很高的了
922. 买什么东西最重要的都是一个性价比，这款车子不管从外观颜值，车子本身质量，发动机，变速箱这边方面来说性价比算高的了，所以才选择了这款车
923. 性价比高，油耗低，安全性高
924. 对于手动精英版这款车，性价比算是很高了，价格很合适，
925. 性价高，之前都对比过其他车型，同价位的车来说，它的性价比是很高的了
926. 第一眼看外观，时尚大气，第二眼再说车子性能，操控不错，动力十足，很省油哦，性价比高
927. 价格很合适，性价比很高
928. 价格稍贵了点点，性价比还是比较高
929. 性价比很好，值得拥有
930. 其实很简单，1：银子不足2：性价比还不错，配置较高3：空间足够了，底盘也够高
931. 每一个男人都会有一个车的梦，可我深知赚钱的不容易，就想挑一个性价比高一些大气的SUV
932. 性价比嘛还是挺高的，喜欢就下手，不要怂就是干!
933. 性价比高，导航真皮都有，座椅加热那些都有
934. 相比较国产同级是贵了一点，但是和合资车比，性价比就高很多，这个价位基本上在我的预算里，做了分期，勉强算接受了
935. 每个人选车都有一段纠结期，曾经发帖分享过选车历程，这里就总结一下：外观控，钱包不够厚，配置比较丰富，性价比比较满意
936. 性价比高，功能全，做工精细
937. 第一、价格很合适，这么便宜就买到一辆越野第二、周围朋友推荐说传祺挺好的，性价比也很高第三、家里人想要买辆越野，还要价格便宜的就是传祺了
938. 比较满意的当然是这车的外观了，确实蛮高的，说实话15万内的SUV能有这配置算是性价比很高了
939. 总的来说，小四还是优点多，颜值高开出去回头率大大的，大小合适停车方便，性价比高省油，在市内开再合适不过了
940. 性价比高，功能全，空间大，外观漂亮
941. 性价比很高
942. 就SUV车型来说，GS4的性价比应该是蛮高的，而自动豪华版的性价比又是GS4所有版本最高的，这个价钱，还是独立悬挂系统的，也没什么可说的了
943. 性价比很高
944. 不错视野宽阔功能强大这个价格这个性价比真的是国产车里面的精英
945. 我选择了，我还推荐我一哥儿也买了，感觉性价比不错
946. 就SUV车型来说，GS4的性价比应该是蛮高的，而自动豪华版的性价比又是GS4所有版本最高的，这个价钱，还是独立悬挂系统的，也没什么可说的了
947. 性价比高，十多万的车，二十万车的感觉
948. 不错性价比高不到14万的SUV的这个配置这个时尚的外观这个价格还有谁
949. 性价比很高啊但手动豪华该有的都有了自然高
950. 外观确实比同档车好看不只一星半点，油耗控制不错，动力和性价比也是我比较满意的
951. 3、皮肤接触舒适性：车内身体能常接触到的地方基本都是软质材料包裹，新车的气味也比较小，不过主打性价比的中国品牌卖到这个价位是不是可以把中控台的材质也给提升为软质包裹的
952. 外形时尚性价比高内饰简洁大方
953. 油耗低，周边配置高，带远程启动及控制，性价比高，外观和内饰大方
954. 性价比我认为还是比较高的，四轮独立悬挂系统，同档了了
955. 性价比还不错，主流的配置大多都有了
956. 试驾了几款国产车，觉得这款车的性价比高，颜也高
957. 总体而言，小四的综合性价比是不错的
958. 性价比也非常高，都是销量前三的suv
959. 性价比还不错，主流的配置大多都有了
960. 国产车中这车性价比感觉没怎么多高
961. 个人觉得性价比还是蛮高的，比较传祺注重的是安全性，而且该有的配置都已经齐全了，萝卜青菜各有所爱，我喜欢，所有我觉得值
962. 很高，在十多万的车里面我觉得GS4的性价比是最高的，我也看过哈佛H6，长安CS75，奇瑞5
963. 我自己认为这款车的性价比已经非常的高了，不管从售价配置还是从外观来说都不错
964. ，目前为止哪里都好，性价比还是很高的
965. 性价比不错的一款车
966. 看了很多车，差点买宝骏560了，最后还是老婆坚持，感觉这个比560性价比高啊
967. 颜值高，省油，舒适性和性价比高，外观时尚耐看,内部空间大，尤其是后排空间坐三个人感觉很宽敞……
968. 外观和内饰性价比很高也很喜欢这个车的中控非常漂亮
969. 性价比高
970. 主要的车子好看，很实用，空间大，性价比高，油耗合理
971. 还不错，同档同类性价比高……标配配置：还不错，能加个抬头显示码表就更理想了……
972. 总体满意吧，同级别中性价比也高，就是价格在下调一w就太满意了
973. 配置丰富，性价比还可以吧
974. 总体来说传祺GS4性价比还是挺高的
975. 颜值，空间大，性价比高，配置方面也不错，油耗也是表现不错的，底盘也是杠杠的，如果有氛围灯和全景天窗就更加完美了……
976. 10万出头买款城市suvh6瑞虎5cs75博越还是小4便宜配置齐全性价比高
977. 对比同价位车辆，性价比比较高
978. 我觉得性价比蛮高，国产车，能做到这样，很不错
979. 性价比特别高标配配置：标配该有的都有了，完全够了，天窗有了，abs,esp上坡辅助，定速巡航，
980. 性价比非常高，买的值
981. 整车性价比很高
982. 性价比真的很高了，国产车现在的用料和做工都已经有了很大的提升，可以说这款车一点都不输同价位的合资车，甚至可以说要比合资车更好，10万元左右的suv，从设计，用料，做工都属于上等，性价比很高
983. 性价比高，做工精细，外观精美，油耗满意，动力充足
984. 外观漂亮、操控性强、主要是省油性价比高
985. 我感觉性价比还是高了一点，便宜一万左右最好
986. 性价比真的很高了，国产车现在的用料和做工都已经有了很大的提升，可以说这款车一点都不输同价位的合资车，甚至可以说要比合资车更好，10万元左右的suv，从设计，用料，做工都属于上等，性价比很高
987. 性价比相当高，稍微超出预算了
988. 综合车价，以及后期用车，及其油耗，性价比高
989. 综合性价比还是很不错的，无论从外形设计，性能油耗各方面都不比合资车差，价格也不错
990. 性价比较外资和合资要高很多
991. 外观比较吸引，性价比也不错
992. 性价比不像别的国产车高的吓人，介于一般国产车和合资车之间，但是人家的定位自有市场，喜欢的就是喜欢，性价比很重要，却不是车子的决定性因素
993. 性价比还是很高的
994. 一句话、性价比高
995. 性价比不错，符合我们这种工薪阶层的屌丝
996. 性价比高
997. 只能说好货不便宜，便宜还是没好货，只有这个价能体现多少性价比，
998. 总之、一句话、这款车性价比高
999. 感觉性价比还是挺高的
1000. 性价比很高车辆配置一应俱全
1001. 如果配置在高一点，价格在低一点，隔音做的好一些，性价比绝对高
1002. 对我来说性价比非常高，香槟金看上去非常稳重时尚超前，不是哪款车都能Hold住香槟金的，而他可以
1003. 性价比还是蛮高的
1004. 性价比是比较高的，一个月销量突破26000，群众的眼睛是雪亮的
1005. 当初原车的时候也看了很多车，福特的翼博，这个车还是不错的，但是有一句话我相信很多人都知道，百年福特，毁于长安，这个我想不用多说了吧，xrv也考虑过但是资金不够也就放弃了，最后看中了她，也就没改变过了，虽然是自主品牌但是不论从外观还是其他方面都算是不错的，而且性价比也高，很适合我们这些穷人
1006. 相比合资车性价比很高
1007. 外观设计无可挑剔，内饰时尚新颖，性价比高
1008. 性价比不错是家用的好选择
1009. 综合朋友和自己的感受GS4的综合性价比挺高的，完胜75h6
1010. 中控台不是太能接受，车门都是硬塑料，当初买的时候对比了太多车了，DX7，长城H6，内饰太好看了，要不是因为性价比的话，小四就被pass了，作为一个标准的90后，最注重感觉了，亲，内饰差评，差评，如果中控台软包的话，就完美了
1011. 这个价格感觉性价比比小四高的你好找吗，反正我觉得找不到了，小四的外形已经把我征服了，用老婆的话说宁愿花多钱买自己喜欢的也不要买回来天天抱怨的
1012. 性价比还是挺高的，家用合适，商用合适
1013. 性价比高，漂亮，霸气，回头率高
1014. 性价比当然是比较好的
1015. 外观漂亮，独立悬挂，性价比较高，后排放倒全平
1016. 性价比很高
1017. 综合性价比不错，外型个性
1018. 本来性价比是比较高的，但是现在的RX5和博越感觉性价比更高一些，等车时间较长就没有考虑
1019. 个人认为这款车在国产SUV里性价比算是最高的
1020. 性价比高，外形靓丽
1021. 与合资车比性价比挺高的
1022. 本来性价比是比较高的，但是现在的RX5和博越感觉性价比更高一些，等车时间较长就没有考虑
1023. 小4的性价比高，之前在网上看就是特别的高，价格底配置高，该有的都有了
1024. 颜值高，动力好，空间大，油耗省，配置丰富，性价比好，这是总的概括
1025. 卖的特别火，跟随潮流了，不过外观造型好看，性价比也高，重点咱是中国人支持国车
1026. 这个价位中性价比和行驶质感比较均衡的，后悬挂多连杆独立，操控和舒适性好
1027. 在优惠一点，性价比就非常高了
1028. 性价比高外观时尚空间大，油耗省，比现在其他热销的SUV都要性价比好，所以选车也是经过深思熟虑，开了3500公里，大体满意不后悔，过几天首保了，希望首保后会更加顺畅
1029. 还算不错的性价比
1030. 买国产车看中的不就是一个性价比么，本人感觉小4的性价比算可以的，配置做工也不错，安全性也不错
1031. 传期GS4按目前的价位整体来说，还是值得购买的，虽说不是性价比最高的，但整体表现比较均衡，特别是油耗方面表现真心不错，大部分车友都在7-8左右
1032. 性价比高外观时尚空间大，油耗省，比现在其他热销的SUV都要性价比好，所以选车也是经过深思熟虑，开了3500公里，大体满意不后悔，过几天首保了，希望首保后会更加顺畅
1033. 外形还比进口车漂亮，这样的好车当然是高性价比了
1034. 买国产车看中的不就是一个性价比么，本人感觉小4的性价比算可以的，配置做工也不错，安全性也不错
1035. 对我来说，性价比很高了，毕竟我最看中油耗，再就是外观控
1036. 性价比很高
1037. 配置够用性价比高，本人爱国是最主要的
1038. 性价比还不错，同级suv里面已经算不错的了
1039. 性价比虽然不是最高的那一档，但也不是最低的那一档，中等吧，能接受
1040. 性价比不错，国产车做成这样很不错了
1041. 手豪不错的，性价比高，值得购买
1042. 同时作为1.5t动力车来讲，真的非常省油，第一次买车走回来，还没有出磨合期的情况下，跑了将近100公里，耗油基本在7.5左右，非常合适，耗油非常低，作为家庭用车，性价比非常高
1043. 总体价格加配置性价比还是很不错??配置算是可以的
1044. 车内装要再软一点，适时4驱会更好只是对设计而言，就现在这个价位，非常满意、性价比高
1045. 性价比高
1046. 总之，这款车型真的是性价比非常高、在suv车型，这个价格里算是非常棒的
1047. 我觉得这辆车的性价比挺高的，值得入手
1048. 配置丰富，性价比高，颜值高，支持国产好车的心态
1049. 性价比还是可以的，购置税减半性价比更高了
1050. 广汽传祺在与日产全新逍客、本田缤智、起亚傲跑大战三个回合后顺利胜出，新逍客和缤智性价比较低，且缤智和傲跑后悬架是半独立的，综合下来看品质性价比不相上下那还是选国产最优啦
1051. 性价比还可以，这个价位的的车，小四算性价比高的，自己喜欢就好
1052. 价格再低点，性价比更高
1053. 个人觉得性价比挺高的，不然的话也不会买了
1054. 我认为性价比还是很高的，好看省油就OK
1055. 总体还是很满意的，性价比很高
1056. 性价比比较高才会去选择这款车型
1057. 性价比高
1058. 性价比很高，六气囊，ESP，坡辅，转弯辅助照明都不错
1059. 性价比一般，谈不上好也谈不上坏
1060. 我的手豪版这个价钱买到性价比是比较高的，总体的配置不可能有那么完美的
1061. 性价比高啊，开起来有合资的感觉

negative sentences:
1. 传祺的车性价比都不高，
2. 本来预算是在17万买车的时候有点心急也没跟他们还价就买了
3. 相对国产车来讲，性价比真的不高，定位偏高，或许能获得这么好的销量，要得益于外观
4. 买车也看过不少车，最后才选择了他，在我心中小四就是性价比之王了，相信自己的选择
5. 当时买车的时候就想买越野车，当时想买合资品牌的，但是价格实在是接受不了，最后看中GS4.性价比高，当时买的很火爆
6. 性价比很高要不也不能买一个这个价位的车人家都说车越买越好我这也算越买越好了吧
7. 性价比挺高，完全不亚于合资车
8. 性价比相比起来真的不高，当时没办法
9. 性价比和外观和广汽传祺这牌子吧加上口袋没那么多大洋
10. 性价比不算高，还过得去而已，喜欢就不怎么在乎性价比了
11. 性价比不高又不会买了
12. 性价比横向比较不算高，也还算马马虎虎
13. 这个车在国产车中性价比一般
14. 内饰，提升一下，还有就是后出风口，后牌USB接口等等配置，往增加，性价比我感觉一般吧，给8分
15. 开始是本田锋范，但空间太小，同价配置乞丐版，也留意过东南7SUV内饰颜色不高档，油耗稍高，广本和东本两品牌小型SUV空间小，配置较低
16. 性价比还不错，小四很适合家用
17. 性价比确实不好，国产车这么多车质网里投诉率很高
18. 性价比还不错吧，砍了1.4万，其实还能砍，送的东西不算多，没有送踏板和坐垫，裸车还行
19. 家里有一个自动挡的小4，开了一段时间各方面都不错，性价比高，而我个人比较喜欢手动挡，后来又买了一个手动挡的小4
20. 性价比还是不错的，就是优惠这块较小，不过想想一分钱一分货，所以还是觉得很值
21. 看上车的外观，空间大，视野好，性价比，质量不好，什么都是白搭………
22. 性价比一般吧
23. 同级数国产车性价比绝对前排，就是价格贵了点
24. 目前这车价格优惠还可以，优惠前性价比一般
25. 性价比凑合吧，十一万多的车将近十二万，不给无钥匙进入无钥匙启动有点说不过去，毕竟都次顶配了
26. 对比下来有点偏高，现在的油价，这么小的排量接近6毛
27. 精英版的内饰个人觉得性价比不高，还是高配的好，后悔买精英版的了，应该再加两万买个高配的
28. 性价比不高
29. 就是性价比不高，当时就准备放弃了，正好赶上湖北大区做活动，有一定的优惠就出手了
30. 外观很漂亮，性价比高，我爸妈出去玩刚刚好，带的东西多，人多也不拥挤，张帆设计的车型哦，我的偶像
31. 性价比一般般吧
32. 性价比不是很高
33. 性价比很高，这种配置合资的贵不少呢
34. 15年性价比不是很高，不过现在还是很不错的厂家优惠购置税减半有1万几了
35. 内饰，性价比都不错不然就不买这款车了
36. 性价比不是很高，买来有点后悔
37. 总体性价比不高，建议选择其他车
38. 经过两次试驾，还有销售的谈价最终确定了小四
39. 性价比这个价位比较一般
40. 性价比还算比较高的吧，同样的价钱买不到合资同样的配置，主要是省油哈哈太棒了和骚气的外观造型真的很出众，总之买小4我不后悔
41. 外观设计很漂亮，性价比高，油耗低
42. 这个价位，性价比比较高了，很满意，毕竟其他都是小问题，
43. 因为很少跑高速，上班路又多红绿灯，油耗可以接受，表显7.6实际大概8.5左右吧，油费五毛每公里，油价低，油耗都不是个事儿
44. 希望厂家尽快降价，智慧传祺平日用的几率是很低的如果一年要480块，那平均下来单次使用费用就很高了，性价比非常低，还不如定价低点，用户多点
45. 性价比一般吧，也没传的那么神乎
46. 就买了性价比不错的小4咯
47. 性价比一般
48. 对比了H6，CS75，T600，纳智捷U6，还是觉得GS4性价比高些，相比H6动力稍好，省油，优惠力度再大一点就更好了，自动档价位高了些，自动豪华版与手动差了2万
49. 个人觉得性价比同级别最好.也是选择小4的主要原
50. 感觉性价比一般，或许我买的是低配车型的缘故
51. 开始看的一些合资品牌的轿车感觉性价比不是很理想思前想后感觉毕竟家用考虑到轿车空间有一定的局限性所以后来锁定在了SUV上，刚开始看的长安75和H6，觉得有点超预算
52. 性价比还是挺高的，刚开始看好老大哥的，和朋友一起去看的，但是老大哥没有现车，还要等，朋友就看GS4说你试试这个，我刚开始是没有想买这，完了去办了试驾，回来知道可以在手机上控制车的一些功能，这才是真正决定买小4的原因
53. 一、性价比，外观，最关键是地盘高（妈妈说回老家路不好，要高的）和相对博瑞比较低的油耗
54. 性价比不算很高
55. 在国产里面我觉得性价比偏低
56. 性价比满意，价格偏高，价格如果可以低少少，更合理想
57. 买的自动豪华版，性价比不高，要是能降八千到一万就好了
58. 整体性价比算高大空间低油耗拉轰的外观
59. 价格有点高，性价比稍低
60. 看过奇骏，马自达cx5，xrv，逍客，都性价比不高
61. 性价比突出，油耗经济
62. 性价比很高，安全配置高，油耗低，实乃居家旅行必备啊
63. 我感觉性价比不是很高，耐不住媳妇喜欢
64. 性价比高，空间大，耗油低
65. 本人一直是想买辆10W左右的SUV，一直徘徊在H6、CS75、东南DX7和小4之间，看了大概半年多的车，本来觉得H6不错，可惜试驾后觉得油耗太高，动力也有些不足，CS75和DX7在本市又没有货，需要去外地购买，以后的保养维修都比较麻烦，最终选定了性价比更为合适的小4
66. 性价比一般，价格偏贵了点，毕竟只是五速手动变速箱，如果是六速变速箱会主流点
67. 性价比真心不高，要是把变速箱换成6AT就好了
68. 总体性价比还不错，外观喜欢，油耗可接受，主要是票票不够，只能选个精英版
69. 性价比一般
70. 一开始开上放弃了，就是感觉超预算了，性价比不高，就放弃了
71. 性价比一般
72. 性价比高油耗低
73. 整体来说性价比一般吧，本来这个价位的车子也就是家用开，也还算够用
74. 性价比不算高
75. 总的来说，虽不能说完美，但在同价同级别的suv中算是无得顶了
76. 和同级别的SUV相比较过，性价比高，空间大，配置高于其他的这个级别的SUV
77. 车子性价比不高，要少个一万就好了，，，如果不是因为急需要车，我会再等等下手，没有办法
78. 车子的外观颜值高，油耗低，操控性稳，性价比很高，选国产车就选传祺，我选择我骄傲
79. 我车都买了性价比不好的话我有病呀
80. 性价比一般，毕竟价格比其他国产车要高点，而且自动挡要比手动挡贵近2万块，实在有点坑爹
81. 觉得性价比很高了这个价位想买一个紧凑的合资车好看点的都不好买支持国产
82. 性价比一般，如果希望低油耗，就放弃吧
83. 选车的时候，老公还拉我看Ix25啥的，样子我也挺喜欢，就是价格超了，而且老公说试驾完后，感觉不如GS4，而且配置差，相比较性价比就差了点儿
84. 性价比特别高，十万块钱左右的车，就买他吧，不用犹豫
85. 外观吸引，性价比高，油耗低
86. 性价比一般
87. 为了中意的小四，我将值价9万8千元的原配贱卖给那些无良二手车商????????，损失近4万元
88. 性价比不是太高，还算凑合
89. 性价比一般，感觉贵了一点点
90. 谈不上什么性价比，国产一小排量车，都卖到十几万了
91. 低配的车，性价比不高
92. 奢华而不划算，性价比不高，没有预期中的那么实用
93. 预算有限，看到这款车的时候，觉得各方面都比较符合，空间大，省油，性价比高，一般家庭的首选
94. 性价比比较高，还是有点小贵
95. 2.合资水平，3.性价比，4.油耗低，5.最主要的还是外观太炫了
96. 外观可以，内饰掉价，性价比不高
97. 说到选车，相信大家和我一样都是走过了一条漫长的不归路，特别是看看这个觉得加几千块就能买它了，这样一直比下去，毫无尽头，最初是看好了瑞风S3（后面嫌它太小，PASS了），吉利远景SUV（媳妇说屁股太丑，PASS），大迈X5（论坛上都吐槽它质量不行，PASS），再到后来看中了吉利帝豪GS瑞虎7哈弗H2S（这几款都是被他们的颜值所深深吸引了），然后就进行着漫漫试车路，终于试完了，然后就去开始货比三家的询价，瑞虎7颜值高配置丰富后大气（可以超过预算，只能黯然伤神），帝豪GS自动挡没货（销售小哥跟我说要买他们的礼包就能提前拿到车不过也得三个月，想想这不是饥饿营销嘛，第一次对吉利出现了反感也就ASS了），哈弗H2S嘛，颜值真的深深的吸引了我，而且配置也不错，可以还是没有自动挡，又让我默默的伤心了一阵子，然后就直接去汽贸店里问老板了，直接给出我的预算和原车条件，让他给我推荐，他首推他们主卖的森雅R7（上论坛一看，什么鬼，直接排除），然后就让我买创酷14版，一看不是我的菜，最后我在论坛看到了GS4，就让老板给我询价，当时老板直接说给你最大的折扣优惠9000，马上能提车，最后就一通计算，首付和月供都能满足，颜值和空间也满足我的要求，特别上坡辅助，陡坡缓降，ESP都有，大爱，就这样情定小四了
98. 性价比很高，国产车的质量真的很不错了，相对较低的价位，可以买到很多配置了，所以一些小的瑕疵，就不要计较了
99. 性价比一般般!国产车就属你的价最挺!传祺想当老大还要加油哦
100. 17款，才上市的，没多少优惠，性价比一般
101. 配置还行，性价比适中，比哈弗性价比低，至少哈弗做工材料比传祺好，我看中传祺，是看中他油耗比较低
102. 配置还行，性价比适中，比哈弗性价比低，至少哈弗做工材料比传祺好，我看中传祺，是看中他油耗比较低
103. 性价比不是很高
104. 性价比是绝对不如h6的，但是买车又不是光讲性价比，自己喜欢最重要，我很满意买了小四
105. 比亚迪S6,2014年下半年去看的，当时已经有相当大的优惠，次顶配大概13万就可以落地了，而且还是中型SUV，加上比亚迪一直以来的高配置，让S6性价比显得非常突出
106. 唯一不满的是乘坐试驾车后排的时候，由于是扭力梁后悬挂，所以后排非常不舒服，最终也是这个原因让我放弃了这个性价比最高的车型
107. suv性价比高的就那几款，h6开过几天油耗高起步肉就不考虑了，博越也得等，荣威那时也得等，宝骏看起来太低端了点，就只能ds4了，试驾都没有试驾，而且4s说得等一个月，本来都要放弃suv买小轿车了，偶尔经过我们那里的二级店，有摆gs4，进去问也只有手动的，沟通了一下，付定金，和销售一起直接杀到4s抢了一步自动低配
108. 高端大气上档次，低调奢华有内涵，经济实用，性价比高，值了，空间大，颜值爆表，用料实在，操控性非常好，配置丰富，该有的都标配，这个得32个赞，后排还可以180度放平，旅行都不用住酒店啦，又可以省下不少money，哈哈，这个可以有，
109. 性价比还好，舒适版简配太多，连雾灯都能省，这能值几个钱呀，更别说让标配esp了，这点广汽可不厚道，如果手里的银子多，还是手豪的，该有的配置都有了
110. GS4算贵也不太贵，但说到性价比其实也不高
111. 都说我这个型号属高1万，那性价比就不是很强了，但是买了就是喜欢，喜欢就任性一次了
112. 性价比相比其它国产车贵了少少，谁叫咱喜欢呢
113. 除了外观：没性价比可淡
114. 在同价位，同级别，同配置的情况下，小4性价比还是可以的
115. 在网上小4的性价比就知道很高，同级里面价格低，功能齐全，动力方面还比同级车高，小4让你们值得拥有
116. 选车的时候那是相当的纠结，轿车suv都看了个遍，最终被小4的外观和性价比所吸引
117. 性价比真的很一般，同价位要买到其他配置更多的车，说句实话犹豫了好长时间，要不是这个车的外观操控油耗我真的和小4无缘了
118. 之前一直没买就是感觉性价比不是很高，最后还是入手了，但相比其他几个同级别的车价还不是很高，就这样吧，先开着几年挣到钱再换呗，??????
119. 之前一直没买就是感觉性价比不是很高，最后还是入手了，但相比其他几个同级别的车价还不是很高，就这样吧，先开着几年挣到钱再换呗，??????
120. 之前一直没买就是感觉性价比不是很高，看过H6、CS75、博越，以及刚上市的荣威RX5，综合考虑了下，油耗，外观等，最后还是入手了，但相比其他几个同级别的车价还不是很高，就这样吧，先开着几年挣到钱再换呗，哈哈哈～～
121. 之前一直没买就是感觉性价比不是很高，看过H6、CS75、博越，以及刚上市的荣威RX5，综合考虑了下，油耗，外观等，最后还是入手了，但相比其他几个同级别的车价还不是很高，就这样吧，先开着几年挣到钱再换呗，哈哈哈～～
122. 性价比只能说一般
123. 不说其它的H6性价比绝对比它高，可惜H6太重，耗油和动力不可观
124. 开始关注的是智跑，但是智跑性价比太低，后来也考虑了哈弗
125. 性价比一般，优惠6000，一等奖得了个3500的笔记本，送一年四次机油
126. 外观美，性价比高，支持国产没让我失望
127. 性价比一般，
128. 还有就是后排出风口的问题，新上市的车型有了，但没有形成标配，而且是只在AT车型上才有，感觉这个是有点拉低性价比的表现啊
129. 跟同类型的车相比，性价比不是很高
130. 当时看过宝骏560性价比高配置高可惜没有自动挡果断放弃了，吉利博越新车无优惠而且订车超过2个月果断放弃，长安CS75外观动力都不错可惜购置税不减半，优惠幅度小所以也放弃了，经过各方面的对比最终只有GS4胜出，原因你懂得
131. 当时买车看了很多品牌，觉得日本车不太安全，美国车油耗高，综合考虑，传祺车性价比高，路上跑的很多，外观确实好看，表哥也买了一辆，反应油耗低，所以选择传祺
132. 支持国货，在同等级SUV中性价比较高，比其他车看着灵活，看着没有长城H6那么蠢
133. 性价比还是不错的，买车前看过哈佛H6，比亚迪宋，吉利博越，哈佛H6同等配置价格差不多，但是起步肉啊，油耗还大，档位也不好挂，比亚迪宋比GS4便宜，这个价位可以买个自动挡全景天窗的，并且配置也不低，但是老婆不喜欢这个牌子，博越价位和比亚迪宋一个档次，就是新出的车，也不知道到底咋样，最终还是选小四了
134. 其实本来没准备买SUV的，准备买轿车，看了英朗、朗逸、新思域，最后准备入手新思域，新思域确实漂亮，可是计划赶不上变化，老婆怀孕了，这样明年家里就有两个小孩了，加上父母，一家6口人，以后出门有点坐不下了，所以考虑改买SUV，合资车SUV差不多配置的都在15W以上，超出预算，所以只能选择国产，传祺GS4毕竟和广本是一个厂的，所以在技术上肯定有借鉴，质量上相对有保障，在论坛上看看口碑也不错，所以在众多国产品牌中选了传祺，个人认为这款车性价比最高的应该就是这款手豪了，自动的同等配置贵了2W，基本上别的车同等配置的自动比手动就是贵个1W左右，所以这个让接受不了，自动精英版的配置又太低
135. 价格有点虚高，性价比不突出
136. 性价比高，肯定不能同合资品牌来比，价位在那里
137. 性价比还是蛮高了，看上了就定了，不犹豫
138. 性价比不高，同级别其它品牌SUV一键启动，电子手刹、后排出风口都有，传祺老总不地道
139. 性价比高，个人观点，20w以下suv必须首选，日系20w买低配，韩系不如国产，德系简配坑老百姓，其他好像没有同级别20w以下能上路的吧??花更少的钱，办一样的事??
140. 看过名图，朗逸，ix25，cs75……反正合资的轿车，国产的SUV都比较过，老婆不喜欢轿车没办法就只好看SUV了，上班族想买个综合性价比高点的，最后选过去选过来就看上小4了
141. 总体来说，小四还是不错的，性价比也非常的高，SUV，我选小四1
142. 刚开始看了途观，H6还有小四，但感觉这两款车型都没有小四的性价比高，后来越看小四，越觉得小四非常的棒
143. 刨除油耗问题，性价比偏低
144. 和现下的博野、荣威相比，性价比不够好，当然各有各的优势，我更喜欢gs4
145. 性价比不是太高，整体对我的gs4还比较满意
146. 性价比高～不然会选小4吗
147. 性价比还是不错的，在同等级和价钱差不多的车型中，算是性价比较高的，老爸也看了好多车，最后还是选择了GS4
148. 性价比还是不错的，在同等级和价钱差不多的车型中，算是性价比较高的，老爸也看了好多车，最后还是选择了GS4
149. 性价比高，配置丰富，外观时尚大气颜值高，动力很好，油耗低，很喜欢
150. 小四的性价比确实高，颜值高，配置丰富，动力好，油耗低，很满意
151. 性价比高，外观时尚大气，油耗低
152. 比起现在的东南DX7、博越等一些国产车，小4的性价比要弱一点
153. 就看着性价比再低个八千秒杀全国了
154. 手动挡性价比高，自动挡贵了
155. 内饰硬塑料材料比较多，升降档有明显顿挫和声音，方向盘有跑偏现象，车门必须用很大力度关，左前方近光灯虚黑，价位有点虚高，没什么性价比，售后服务态度比较差
156. 性价比一般般吧，有点超预算，倒是可以接受
157. 用料都是硬货，做工工整不精细，这价不能讲就豪华，顶配也这样，心里很平衡
158. 没买的说性价比不高，买了的应该都还是认可的
159. 预算十五万以内，相对于合资品牌，性价比还是很高的，但与国产其它品牌比，又显得有点小气了，哈哈，人无完人，更何况车呢，对吧，朋友们...
160. 买车的时候是先加了销售员的微信，聊的时候谈的裸车价是12万4最低
161. 小四的性价比还可以，空间也蛮大的，颜值非常的高，而且外观模仿的地方少，备胎太一般了
162. 试驾下来感觉动力还行够用，操控底盘都不错，回到4s店谈价，一开始价格没谈好，就回来了，没过几天销售打电话来说厂家在昆山搞千人团购会，说优惠会大点，来回有车接送，问我要不要参加，我心想反正没什么事，去就去吧
163. 所以整体来说不是多有性价比，也就是外观出众，不想买街车的人才会买这款
164. 看中的是手动精英版，性价比较好，多余的电子功能自己觉得够用就行了
165. 因为这台车是家里增购，相比家里另外的X3和CRV来说性价比很突出，当然这只是描述空间表现和坐进驾驶室的视觉感受的性价比突出，不包括其的他任何方面
166. 因为这台车是家里增购，相比家里另外的X3和CRV来说性价比很突出，当然这只是描述空间表现和坐进驾驶室的视觉感受的性价比突出，不包括其的他任何方面
167. 车子的性价比还是很不错的，这么小的一个动力带动一个1.9吨的车，油耗折合算了下也就四五毛，买这个车子主要还是因为家里有个小孩，老婆是外地的每次带着个小孩回家很是不方便
168. 只能说如果想要11万左右买个实用SUV，小四是性价比之王了
169. 然后就是省油，不持家不知柴米油盐贵（其实是木有米），虽然油价下调了，可是谁也不能保证以会不会涨了，毕竟不是在中东，油价比自来水价都便宜，买车不是一次性消费，有很多人买得起车养不起，包括后续的保养维护（毕竟不是土豪，没钱没法任性）
170. 性价比一般
171. 如果价格能再调低1万，那性价比肯定杠杠的了
172. 外观好看，配置不错，功能强大，空间宽敞，价格合适，性价比算是很高的，M牌轮胎，远程控制系统，油耗低，各种满意
173. 这个价格及配置在国产车当中性价比不是很高，但是要考虑行驶质感，驾乘感受综合考虑此车还是优选
174. 性价比不高，同价位的车配置应该要好一点，不过只要自己喜欢，再说了，现在什么不可以加装啊，后期喜欢什么就装，跟安全挂钩的最好别动，是吧
175. 我觉得价格有些偏高了，配置一般，性价比不太突出，如果价位能够在低一点的话，性价比还是可以有的
176. 我觉得价格有些偏高了，配置一般，性价比不太突出，如果价位能够在低一点的话，性价比还是可以有的
177. 性价比其实不算太高好多自主品牌的功能多了太多不理解手高配连一个一键启动都没有标配配置：陡坡缓降绝对鸡肋用不到换个电子驻车一键启动就简直完美
178. 性价比很高，在国内同价位的车里面舒适性经济性都是非常优秀的，小妹只想说小4你值得拥有
179. 作为十万级的SUV来讲，比GS4便宜和贵的都有，相对来说稍微贵了那么一点，能把不足的地方改善下性价比就起来了
180. 性价比不是很好，配置不高，内饰都是硬塑料
181. 传祺在中国品牌里面价格偏高，性价比不突出
182. 性价比很高，本来开始就在h6和小四中间徘徊，但是小四的性价比和油耗确实很吸引人
183. 性价比很高，本来开始就在h6和小四中间徘徊，但是小四的性价比和油耗确实很吸引人
184. 说实话买这款车有点小波折开始是定的帝豪GS但1个半月帝豪GS还是交不出货所以只有退了结果一退后两小时之内就定了这车因为这车也观察了一年了没有下手就是觉得性价比不高不过还是跟这货有缘吧一直想买这车后来定了帝豪GS最终还是这货不过我应该不会后悔
185. 性价比很高不然也不会销量这么好
186. 除发动机及底盘外：性价比略低，期望降价，不辜负国人对国产的支持
187. 总的来说还行的，就是后来吉利出来两款车，博越和GS，觉得性价比还是那两款好一些，但是那两款一个油耗太高，一个太小
188. 总体性价比不错，虽然我买贵了些，但我还是认为性价比真的不错
189. 对于国产车，性价比有点高，毕竟上市不久，希望不要掉价太快，呵呵想入手小四的伙伴肯定不喜欢这样吧
190. 当初买的时候也是直接锁定国产，因为一直以来我非常喜欢在汽车之家玩，对车子关注很多，真心感觉国产品质越来越好，不只是性价比
191. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
192. 说实在的在国产车里头性价比不是很高，但是这个貌似不是很重要，只要你喜欢……
193. 性价比一般，小四价钱有点偏高了，跟新上的博越比起来有点贵
194. 比较满意小4的性价比
195. 这个车我从上市就关注了经过各种比较还是忘不了小四最终还是选择了小4性价比可以现在优惠也可以观望的朋友早买早享受吧
196. 价格略高，同级别的性价比一般
197. 鉴于三月几家SUV大降价，相对讲小四性价比不是很高，同档次偏贵点
198. 相比来说性价比一般，但希望能物有所值
199. BYD神马的也都PASS了差点要买神车宝骏了转到传祺店里一眼看到小4了挺漂亮那就试试吧跑下来感觉还可以最后没定因为想看一下东南DX7这个车性价比很高到了东南4儿子店那个业务员特码服务态度太差优惠力度也不行就相当于没优惠，一气之下直接到传祺那就把小4定了总的来说小4还是很符合我的胃口的，申请版主加精，抱拳了下边看看我的小4吧
200. 这个嘛，如果合资是性价比最高，但是现在国产这价位持在一般般吧，你们觉得呢
201. 对于10万级别的suv我认为是性价比最高的了吧不喜勿喷配置高，外观漂亮，油耗低，动力足
202. 对于这个价位的配置性价比只能说一般吧
203. 豪华型车的性价比感觉不是很高
204. 保养贵啊，原厂半合成机油基本保养要417，同时的K4在4S换全合成机油才这个价
205. 性价比很不错，还有的基本都有了，至于小毛病这个看个人，反正我是能接受的，车无完车嘛
206. 其次，这个价位的SUV的合资的小型不喜欢，自主品牌现在进步很大，支持一下，再加上经过多方面对比下这款不错的性价比，还有绝对原创大气的外观，较高的配置，较好的舒适性等等，综上所述，所以果断就是小四它了
207. 看了好多车，雪铁龙，标致，别克，大众……不是配置不满意就是价格对我来说有点贵，最终选择了这款性价比比较高的小四
208. 在国产车性价比不高，但我还是愿意买，因为喜欢，没有原因
209. 性价比还算是不错，作为消费者来说当然是希望车越做越好，配置越来越高，价格越来越低
210. 传祺是最贵国产车，比起其它国产车性价比略低，当初选他就是感觉质量应该有保证，现在开了一个月刨去噪音不说，还算满意，但是这噪音却让这车的感受大打折扣，这玛吉斯轮胎唉
211. 性价比不是最好的但是多多少少还是优惠了一点，就这个价格而言还过得去吧
212. 国产车里中等，与合资车比起来感觉性价比就高一点对于这个价位来说感觉小4已经不错了
213. 选车前后经历差不多一年，先从合资开始，各车有各车的缺点，一路筛选下来，最后合资车就觉得日产奇骏2.0舒适性价比不错，最满足我的用车需求，但还是有一些问题，一直没有下手，最后看到小4被外观一下吸引且配置丰富价钱还比奇骏便宜不少，于是忽视小4缺点果断出手
214. 性价比有点不高
215. 其实一直关注SUV类的车，因为喜欢越野，但是越野车的舒适度实不好，（之前开过吉普2500），也有油耗方面的考虑，所以选择这类车，之前关注过H6,CS75,合资的基本不看了，性价比的缘故，（老婆不同意买贵的，觉得贵的便宜的都是开那么几年，不值当的多花钱），所以一直关注自主车，但是没合适的，主要是价格，配置，外观，动力，油耗上徘徊，H6油耗过高，CS75价格偏高，最后看到小四
216. 性价比还是很高!人家合资的这配置没个二十五，六不行!
217. GS4外观设计时尚,停在单位院子里同事看到都说好,争着上车一试性能,特别解除对1.3T动力的怀疑,动力强油耗低.性价比超高,
218. 性价比不高，自动的比手动贵太多了，新车优惠少，但7档带来的油耗经济性还是很划算的
219. 最终是和H6运动版作比较，认为性价比更高，最主要是油耗低
220. 性价比不算高但也算不上便宜
221. 最满意的可以说是外观，线条很流畅，没有多余的设计，性价比比较高，传祺一直属于默默做品牌的车企，钢板厚度可以和老美的车比比了
222. 总的来说，GS4性价比还是很高的，大气的外观，时尚的内饰，超大的空间，超低的油耗，都是居家用车的首选
223. 买车之前看过ix25、xrv等等其他车，主要是性价比确实不高，多次和父母意见不统一
224. 性价比还是不错的，听官方说小4，60%的配件用的是国际一流供应商，时间长了就自然知道厂家吹牛没有了，希望小4不要让我们失望
225. 虽然性价比不是最高的，但总体还算不错，希望把不足之处尽快改进，我们这些小白不能白当啊
226. 性价比高，反正现在还是挺满意的，如果能把换挡异响的问题解决了就完美了，目前换挡得很小心很小心的
227. 性价比非常高，总体来说，一点都不比那些合资车差
228. 品牌来说，性价比不高
229. 操控底盘很稳，性价比很高，油耗自己目前开的不算很低，表显7个，实际应该8个
230. 综合性价比很高，以前老感觉传祺一个国产车怎么都是比其它国产车卖的贵，现在自己买了算是体会到它的价值了，所以传祺定位于国产和合资之间还是有道理的，赞
231. 很喜欢这款车，性价比高，油耗低
232. 一直都在留意这款车，当时重庆有现车的时候就迫不及待的来看了现车，当时很想试驾但是没有试驾车，等到试驾车到了试驾了过后觉得车的性价比很高，但是没有现车，等了一阵子后才给的订金，想提前享受肯定就要提前下手噻，哇哈哈……我们订的车到了就很急切的把他带回家，我们也可以享受国际SUV的“豪车”啦
233. 哈哈哈对于上路不到16万的车听到这话是不是就能说明性价比好不好了呢
234. 性价比不是很高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:542   negativescore:-318
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 方向稍有虚位，手感偏轻，不过上高速的时候手感稳重
2. 这是我买车的时候拍的照片，技术不好，但是我后来经过半个小时的制作才做好的
3. 过弯道的时候重心也很稳，给人的感觉很踏实
4. 市区车多的时候低速行驶123档切换确实有一点点顿挫和咔响，这个主要也是看个人驾驶技术了，油门平稳一点，不要爆踩爆刹几乎就感觉不到顿挫
5. 控制方面可以真的可以，比驾校的车好开多了哈哈哈，主要是一分价钱一分货，试车的时候方向盘套轻的啊感觉跟没有似的，还有挂档把很轻松的就挂上了，不像驾校的还得俩手硬掰才能掰过来，这就是差距
6. 再说一点，低速的时候，如果想稍微提速一点点，顿挫感非常明显，好像用不上力的样子，但是速度30的时候，涡轮增加介入的时候，提速非常好，很顺溜，速度一下子就上来了
7. 动力现在一点问题没有，买回来当天就开去湖南，到宜昌的高速路况好，均速都120以上，最高的时候快150，动力很足～
8. 还不错的，因为选择的是手豪版的，所有导航，真皮座椅，天窗，多功能方向盘等配置都很全的，因为开车比较稳，所有走到颠簸路段的时候也不会有太大感觉，而且隔音效果特别好，有几次都不知道自己已经打着火了，真心听不到发动机的声音
9. 方向盘指向非常准，可以说是指哪儿打哪儿而且该稳重的时候稳重该轻盈的时候，也让人觉得很轻松
10. 再有就是一二档切换有顿挫，收油的时候特别明显
11. 方向盘指向非常准，可以说是指哪儿打哪儿而且该稳重的时候稳重该轻盈的时候，也让人觉得很轻松
12. 目前爱车开的还比较顺畅，还没有发现比较严重的问题，因为GS4属于城市SUV，路况更偏向城市道路，对于一个家庭来说1.3T的动力是绝对够用的，对照自然吸气的车子，排量个人认为在1.8—2.0L之间，期间我也驾驶爱车跑了盘山公路加烂路四五百公里（载5个成人和两个3岁小孩，开空调），小四的表现也算中规中矩，只要舍得给油也能爬上去，但是油耗也就直线上去了，对了还有就是转速1500以上一定要自己把握好，什么时候选择换挡区间真的很重要，毕竟我们是手动挡嘛
13. 昨天提车回家的时候，啦到了90多感觉很爽哈哈，前期的时候方向盘套特别的轻很容易操作，迈速上100了方向盘套明显变沉了很稳，过比较颠簸的路面时独立悬挂效果也不错，车身也很稳
14. 换挡时候离合器配合不好的话会有点异响，不过开了段时间熟悉了之后就没事了，这可能是手动挡的通病吧，我觉得在这方面再进行调教从而提升一下匹配度会更好
15. 中控台不是太能接受，车门都是硬塑料，当初买的时候对比了太多车了，DX7，长城H6，内饰太好看了，要不是因为性价比的话，小四就被pass了，作为一个标准的90后，最注重感觉了，亲，内饰差评，差评，如果中控台软包的话，就完美了
16. 新手也不懂操控好和差是什么区别，自己感觉方向盘挺听话的，不谈指哪打哪那么夸张，反正指向性不错，等什么时候有个宝马奔驰开开可能对比就出来了，呵呵
17. 打方向的时候，不重
18. 低速不给油的时候有些许明显的顿挫感，这就是双离合的通病吧
19. 省油啊，之前不开空调的时候平均都是6.4，现在每天都开空调，油耗到7了
20. 外观，油耗，操控，我都很满意1.3T动力不能说很足，但是作为城市SUV已经够用加上汽车本身不是很重所以在动力上完全可以让人满意油耗更不用说我平时开车上下班市郊的跑单程最低油耗到达过4.3平均油耗最低的时候6.7除了磨合又加上拉高速什么的最近回到了7.0但是已经很可以了操控上方向盘很轻指向性很好转弯半径小ECO模式下1800转就开始换挡正常模式要达到2300
21. 肉啊，尤其是起步加速阶段，加油的时候感觉有点慢，但是速度上来了之后踩油门加速还是比较明显的
22. 去欢乐谷玩的时候
23. 转账但是挺精准的，但是我发现方向盘不是很正，只能前后调节，这点太抠，底盘我感觉还不错，过减速带的时候刚刚好
24. 离合稍微有些高，才开始没掌握好，等红灯的时候还吸了几次火，搞得我特尴尬，现在就好多了，上车起步给油立马就走
25. 可能与我的驾驶习惯有关吧，应该带有间歇性的路怒症，温柔的时候还好，跟着你慢慢跑，脾气来了，一脚油门，你就看我屁股，吃我尾气，当然，油耗就蹭蹭的往上，反正红绿灯一般都第一个出去，涡轮介入早，那强烈的推背感，感觉人都要飞起来了
26. 操控不错，试驾的小伙子技术不错，在讲述功能的时候演示了车的方向指向性能和车身的稳定性能，销售还让我看了一下稳定杆，自己驾车上手也很快
27. 悬挂做的挺好，走搓板路的时候屁股少受了不少罪
28. 刚开始开的时候在低速换挡高速的时候会慢些，开段时间稍好些
29. 舒适性还不错，过湾的时候让人感觉很安全，车子没有大幅度倾斜的感觉
30. 新车还在磨合阶段，油耗现在8个多，低的时候7.9，继续努力，以后更少，不过比其他牌子的新车的油耗药节省呢
31. 大毛病没有，都是些小瑕疵，前两天天特别冷时候减震器点响，到是保养之后就好了，没别的啥毛病
32. 唯一美中不足的就是感觉开空调的时候声音偏大，不过相对这个价位的车来讲绝对是优胜级别了
33. 这个车子最满意的一点就是车子的外观了，外观的回头率还是比较高的，然后1.5的动力能满足我上下班和偶尔出去郊游的用途，所以说平常的需求足够了，配置方面呢，精英版没有导航，自己加装了一个导航，性价比方面还是比较高，后排空间宽敞，平常出去郊游的时候还可以吧后排座椅放倒，带一下郊游的东西出去旅游，上次朋友搬家，这车去当货车用，装了很多东西，朋友都说这车很装的，空间不错
34. 图片有一张是回乡下老家的时候照的，由于路况不好，所以怕脏没有多照相，后两张是刚刚去补照的，太夜照相效果不太好，大家理解下，细心点还是可以看出是实照的
35. 车子外观很漂亮，比较年轻，起初买车子的时候就是看中了gs4的外观
36. 外观还是比较霸气的，刚开的时候，同事都说好看
37. 变速箱异响的确存在，降档的时候咔啦咔啦的响几声，像是散架一样，保养的时候问了师傅，他说是正常的，这变速箱就是这样，没什么影响
38. 4、过烂路坑的时候表现其实不错，但是声音超大~感觉像什么东西砸在车上~但是又没有，不知道是不是悬挂有什么问题，还是要去4S店检查一下~
39. 暂时还算很好，还挺省油的，夏天的时候高点
40. 转向系统是电动助力的，低速的时候很轻便，灵敏，高速时很沉稳
41. 一般，座椅偏硬，腰部设计有点直，过减速带的时候有点颠婆
42. 动力也是我最开始担心的一个问题，1.3的动力让我一开始真心有点打怵，但是开起来1.3的动力没有让我失望，只是在爬比较高的坡时候需要油门踩大一些，因为新手过了坡容易控制不住速度
43. 估计是调校的时候为了让驾驶员更清晰的感受路面
44. 在市场和网上看车有2个多月了，当初预算最多15万，想接个省油的SUV，因为平时也不走什么太差的路，也就是上下班代步，接送孩子，回老家之类的，刚过完年朋友推荐哈弗H6，在网上研究好长时间，总体感觉还不错，排量大小刚好，4月底的时候正好有搞车展，看到有广汽传祺的展车，正好过去看了看，外观，内饰，配置，空间都很满意，真的甚至超出了我的预料，当然价格也超出了我的预算，令我不能接受的是还是没有现车，要预订，30个工作日提车
45. 当时去4S店的时候，正好有一辆白车黑顶的在停着，一眼就被年轻的外观吸引了
46. 操控方面比较灵活、精准，手感好，底盘扎实，转弯侧倾控制的不错，去买的时候记得销售员说是什么美国天和进口的助力器，低速轻高速稳
47. 顿挫感抵挡换档有很明显的异响特别1-3档还有就是内饰塑料感太强了还有时候感觉车子轮子还是什么地方有响声嘎子嘎子的起步的时候有跑起来又没了
48. 刚起步的时候动力相对平稳，提速很快
49. 换挡的时候顿挫感比较明显，3档以上顿挫感就没有了，转弯和减速是也有顿挫感
50. 而且增减油门的时候有明显的顿挫感，不够平滑
51. 舒适性挺好，超越国产直指合资，悬挂系统减震很好过减速带缝隙的时候感觉不到生硬，真皮座椅包裹性不错开久了也不累
52. 刚开这个车的时候，就是在所谓的磨合期的时候，会有一点点轻微的抖动，而且，新车嘛，刚入手的时候总有很大的气味，但是座椅啊什么的都很舒服，中控台的设计也比较符合我的习惯
53. 只前只看种博越，但是看到这款车的时候直接被它的高颜值的外观群吸引，让后就是试驾，1.5t的排量非常的给力，一点都不输于合资品牌
54. 刚开这个车的时候，就是在所谓的磨合期的时候，会有一点点轻微的抖动，而且，新车嘛，刚入手的时候总有很大的气味，但是座椅啊什么的都很舒服，中控台的设计也比较符合我的习惯
55. 油耗塞车的时候平均1分钟往上涨0.1，这车比较适合国道省道用
56. 动力响应很快，换挡平顺，7-DCT的换挡逻辑清晰而勤快，需要超速的时候，7-DCT会迅速的展开一种凶猛的模式，瞬间切换到4档，配合发动机的响应快速升到7档
57. 自我感觉舒适性比较好的，路面不平的时候后排比较稳
58. 当时选的时候是好的，可能是4s店检测时摔坏了，幸好收钥匙时我发现，销售说尽快给换，先让用着，等厂家发回来后再换，就是不知要等多久了
59. 整车的隔音和气密性都很棒，怠速的时候在车里都不知道发动机是不是工作的，还得看转速表
60. 方向盘力度适中，在操控上很精准，感觉底盘很扎实，在过弯的时候还是犀利的，对于SUV来说，有天夜里躲避没开灯的掉头车，刷的一下直接就过去了，有惊无险，亲身体验
61. 特别不能容忍的就是一、二挡顿挫感十分严重，而且换挡的时候有很大的咔“嚓咔嚓”声响手动也是这样
62. 悬架偏硬，过减速带或路不平的时候，处理的不是很理想，抗震差点意思
63. 好看，中控屏幕太阳光强烈的时候会看不清楚，我觉得好看就行
64. 一百二的时候稳定八个油
65. 转速低的时候肉，涡轮介入提速很快，动力强劲
66. 早上刚起动的时候有汽油味很明显的，左前门中间焊接点生锈漆也掉了
67. 动力的话，起步的时候还是比较肉的，不过2秒钟以后再深踩一脚油门，那个感觉试过的人才知道多爽，总之感觉还是很不错的
68. 当时买车的时候就是不满意1.3T的动力，所以直接选择了1.5T的，使用过程中给我的感受，起步快了不少，低速没什么区别，高速的时候动力充沛
69. 操控的话也是比较好的，就是倒挡的时候，转向打死的话，方向盘有一点抖，这个值得大家注意，其余的都是蛮好的
70. 还是比较可以的，就是拐弯比较急得时候侧倾有点大，毕竟是suv，电动助力方向盘也好用
71. 普通保养一次291元，价格不算贵，一万公里保养的时候换四滤，个人感觉空调滤小贵，其他还算正常，工时费就不说了，4S店都一样的黑
72. 后备箱装东西也是装的比较多，也是感觉还可以，我们一起出去耍的时候也感觉非常好，性能上也感觉还可以
73. 冬天最冷的时候有一次打火，打着火以后车就和上大坡快熄火的状态一样，熄火后在打火，一切正常了，还有一次左转右转拨杆回不到中位，左转灯灭掉右转灯就亮了，停路边熄火，在打着，一切正常了，还有就是五档退档的时候偶尔卡
74. 地盘比较扎实，该硬朗的时候硬朗
75. 这个差点后排没有出风口减震偏硬有的时候有点异响另外感觉音效不是太理想
76. 挺好的磨合期也不敢开太快但是我每次装的东西都比较多感觉还是能跑起来这个动力性不错买的时候还害怕小马拉大车还好动力行
77. 1.5T感觉快速起步还是有点肉，当然涡轮介入动力就非常强劲，低速的时候有强烈的顿挫
78. 最不满意的就是变速箱在市内开慢的时候顿挫感好明显特别是D2档的时候好明显还有变速箱转档的时候声音好明显...
79. 对于我习惯了轻便方向盘的老司机来说，起步时候很爽，高速时候，一只手或者两跟手指操作的习惯就要改改了，不过这样也有利于安全
80. 最不满意的就是变速箱在市内开慢的时候顿挫感好明显特别是D2档的时候好明显还有变速箱转档的时候声音好明显...
81. 精准，急速转弯什么的试驾的时候试过了，很稳
82. 最不满意的就是变速箱在市内开慢的时候顿挫感好明显特别是D2档的时候好明显还有变速箱转档的时候声音好明显...
83. 上下班接送孩子比较方便，买东西的时候用车总比挤地铁强
84. 方向盘刚提车的时候很轻后来慢慢变重了不过还好，还是很精准
85. 还可以提速快就是启动的时候加油有一瞬间感觉像踩刹车一样有停顿感
86. 就是有时候开车门的时候会很紧，很难开，后来问了销售顾问，说是密封性能太好了
87. 现在700公里少的时候6.8现在7.1平均6.9吧
88. 座椅很舒服，新提车的时候车内没有味道这一点是加分项
89. 1、二三档异响明显，升档的时候要缓慢踩放油门；2、空调太垃圾，广州这几天35度左右，车子停在户外半天，如果启动空调降温至少要二十分钟以上，而且要把空调温度调到20度左右，风扇开到五档以上
90. 买车的时候态度好,
91. 对于不满意的或许就是上高速我的时候有些路段的胎噪真的很难接受，或许这跟我的买的是精英版，不是米其林等等轮胎
92. 所以我买车的时候也没特别较真了
93. 空调，空调不是很凉，123档顿挫1升1比较突出，后备箱开关，打开后备箱很吃力，关后备箱的时候不用力还关不上
94. 买车的时候看的车子不多，但是这款车子的油耗确实相比同级别的其他SUV车型省油很多，目前行驶了13000多公里，平均油耗都是一百公里7.6-8个油之间，车子平时都是在县城及周边乡镇使用，高速虽然跑的少，但是肯定更省油
95. 后备箱沉重，关的时候得考手力，如果电动的就好了
96. 开的时候很稳
97. 操控很容易，方向盘挺灵活，低速的时候灵敏，高速时沉稳，操控感还是比较舒服滴
98. 本人新手新车没开过其它车，这个车从我第一次试驾的时候就觉得很好开，很好上手
99. 起步给油的时候转速偏高，猛加油的时候，不是很给力，要慢慢的给油，
100. 外观漂亮，大气，上档次，里面空间挺大，操控空间都很满意，最主要是外观无明显的模仿别的车，这点还是不错，怎么说呢，这款车整体真的不错，油耗不高，有的时候真的要支持下国产了，这个车我感觉我唯一败在了外观上，一看就中毒，无可自拔了，期间看过很多款车，但是后面还是选择小4，我想这就是缘分，也怪他外观太美丽，别的优点，还有油耗的确不是很高，还有什么优点，我真找不出来了，操控简单，有很多的功能待提高，往顶贴
101. 起步给油的时候转速偏高，猛加油的时候，不是很给力，要慢慢的给油，
102. 座椅偏硬，过碎石路的时候胎噪过大，风噪也控制的不怎么好
103. 电子手刹出现的时候就没有舒适性可言，没有的时候就非常好
104. 一线城市就是一线城市，工时费都比小城市贵要多，不过服务倒是很满意的，该检查的项目都不会不少，交车的时候还要带我确认一下做了哪些项目
105. 电子手刹出现的时候就没有舒适性可言，没有的时候就非常好
106. -1、2档的时候顿挫感比较强-没预留接口装行车记录仪……-座椅比较硬-后排座椅不能调整-后排座椅没有出风口
107. 低速方向盘很轻，高速的时候稍微会沉一点
108. 起步没有力气，要过了3挡才有力气，而且刚起步顿挫感很明显，这就是双离合的原因吧，还有刹车片偏硬，刹车的时候有很明显一声“叽”的一声
109. 内饰可以，首先提车的时候车里没有很大的异味这是一个惊喜
110. 首保的时候师傅都没有给我座椅套那种防脏的坐垫，不过二保的时候师傅做的挺仔细的，套上坐垫，然后还给车子做了全方位的检查，包括灯光、电池、发动机等检测项目
111. 当时选车的时候看中手精，织物座椅，冬天应该暖和一些吧
112. 1、12000公里时候换过天窗总成，2、14500公里时候ESP/TCS等安全辅助系统报警失效，换了右后轮传感器升级了ECU后故障解除了
113. 朋友的帝豪也是如此，才买来的时候感觉好棒，现在一年多点时间，到处响……
114. 一开始看的是哈弗h6外观大气价格合理，定车的时候出了点小插曲谈崩了，后来网上看gs4评价不错就抽空去试驾了，签好试驾合同就开始了试驾之旅，有点跑题了
115. （回回下乡走那个河堤转弯处我就稍微加点速，切勿模仿啊）??车身esp系统也给了我不错映像，尤其是大雪路滑的时候，我已亲身体验过了，所以以后雨雪天再不开辣么快了
116. 新车开着的时候各方面都很好，首保后各方面都下调了，油耗升高了，首保给换的机油太稀了
117. 经常下乡，走土路的时候坑坑洼洼很软和
118. 小四的操控还是挺好的，指哪儿打哪儿，市区车速慢方向盘很轻盈，高速的时候速度快，方向盘有能够很稳重的固定住，人轻松了很多，再加上定速巡航，真是神器
119. 操控指向性很好，没有虚位，不过方向盘没有论坛说的低速轻，低速的时候感觉还是有点重，不知道是不是我的个例，我也没试驾过别的车，我想是不是方向盘小的缘故，反正我开我的猎豹车那个方向才轻
120. 坐椅舒适，隔音效果很好，等红灯的时候基本听不到发动机声音
121. 到目前为止跑了4600多公里，总共加油2850块钱，4550公里的时候加满的，从第一次加油开始就用小熊油耗记录的，测算下来平均油耗9.6，路程多为市郊加市区
122. 油耗发动机声音低速的时候开起来真的难受上了3挡之后难受的感觉才会不见，还有就是4S店做保养真坑
123. 操控不错，方向没有虚位，方向很轻，原地打胎，一个手轻轻松松，感觉很爽，合资车一个手是不可能的，高速的时候，方向慢慢较重，相对稳定，比较满意
124. 塑料感太强买车的时候细节没注意后悔得要死，不知道13.68万的卖点在那里就一个外观呵呵了
125. 完全不像是1.3排量的车加速表现：还没试过s档和运动模式，就平常市区来说，D档普通模式已经够用，只要让转速保持在3500以上，步伐还是很轻盈的动力平顺性：堵车、低档位是顿挫比较明显，一收油就会有拖拽感；上了4档之后比较平顺，特别要表扬一下的就是这个涡轮，介入的时候你会觉得车辆变轻快了，但并不突兀
126. 绝对的首选，支持国产，家里在买第一个小4的时候我就很担心，但用了才知道好不好用，要不家里不会买两个
127. 四儿子说三个月五千强制性的，这可真是霸王条款啊，没办法，免费咱也就没有话语权，毕竟扯皮要不是对手了，首保换了机油，机滤，吹了空滤，也就这些了，说帮我检查了地盘，当我过去的时候，机油都已经加好了，原谅我被售后妹妹勾了魂，把持不住啊
128. 1.3T的动力惊人发动机1500转动力开始上来了2000转的时候很轻盈的向前推进2500转的时候就有推背感了
129. 故障出现过一次，应该说是两次吧，都是排气系统故障，第一次是新车的时候，不过跑了两天，就自己好了，这一次是在2600公里左右出现的，当时时速90感觉车辆全身抖动加不上油，行车电脑提示排气系统故障，还没等我停车，又自己好了，我那个纳闷啊，等二保了在讨论讨论这问题，
130. 天气凉的时候不开空调镇与镇之间的通行6.9左右
131. 说实话个人从没见过如此设计，镀铬条装饰让六边形造型更加突出环绕式内饰是我喜欢的风格，黑色的内饰觉得很大气，也不是很压抑手感材质：虽然塑料件居多，但是不显得廉价，很上档次异味异响：异味是有的，阳光充足的时候晒一下午就没有了
132. 外观大气，刚买上车的时候，回头率老高了
133. 到处都是硬材料，总是给人廉价的感觉，新车的时候，内饰异味我觉得还是不明显，但是有些又说味道大
134. 还可以吧，前悬架单臂的，单边过大坑的时候要小心点很软
135. 最不能容忍的是冬天平衡杆胶套异响路面不平的时候会发出吱嘎吱嘎的声音，再就是电瓶问题，里程小计总是会自动清零，无法正常记载油耗
136. 就是开回来的时候五档不好退下来，非得晃下才行，感觉新车提速真不咋的，还不如我家的面包
137. 方向盘低速的时候比较轻盈，高速的时候稍微重一点，几乎没有虚位，轻轻动一动方向盘车子都会有动作，指向精确，指哪打哪，给驾驶者信心
138. 首保前油耗表显最低5.9，首保后平均油耗中途归零了一次，现在表显平均油耗6.6，当然本人高速跑得多一点，高速在80-100的时候是最省油的，最低的时候跑过5.5的平均油耗（总里程加高速约85km）表显平均速度80左右
139. 方向盘低速的时候比较轻盈，高速的时候稍微重一点，几乎没有虚位，轻轻动一动方向盘车子都会有动作，指向精确，指哪打哪，给驾驶者信心
140. 爬坡的时候用S档，平时用D，车少的时候用E，总体感觉还是不错的
141. 新车的时候去年出现过一次，4S店换了部件，不响了，现在又有了
142. 只加了两次油，目前来看不错，不知道首保以后会怎样，那时候的油耗更精确，持续报道
143. 我踩油门的时候都没有狠踩的时候，没有感觉很强的顿挫
144. 噪音很小，路感也还不错，拐急转弯的时候也比较有信心
145. 油耗没有太大起伏，92,95,97,98我都用过，只要不踩油门太狠，基本都是在7.0-7.2，最近测试了几次高速油耗，按照100km的速度定速巡航，油耗能在6.2-6.5，如果120的话基本6.8-7.2，好像如果逆风开车油耗要高很多，120的时候有可能要到7.2-7.8，顺风油耗降的挺明显
146. 开窗户八十迈的时候风燥略大，其他的还好
147. 当车辆把你扔到荒郊野外的时候，在高速上随时可能出现危险，那时候什么爱国情结都是扯淡，日系车质量可靠的造车里面是多么的懂中国人
148. 很不错，上坡的时候就知道了
149. 特别是方向盘，指向也很精准，不过感觉刹车片的尺寸有点小，初段刹车的时候信心有点不足，但是中后段或者急刹还是很好的
150. 踩油门，立马有动力，但是就是低速2.3档的时候，顿挫感太烦人了，其他都挺好
151. 风噪胎噪都隔绝的不错，就是深踩油门的时候发动机的声音比较明显，不过也只是深踩油门的时候
152. 操控比较满意打S弯的时候特别是ESP比较稳
153. 1.3T的动力还是稍稍有点弱，尤其是起步的时候，不过开起来的话加速还是挺快的，就是低速有点顿挫感，不过现在升级了变速箱，顿挫明显减少很多，但是对于我经常在市区，郊区开，上下班已经足够了，俺也不是那种开快车的人，哈哈
154. 涡轮起来了动力好，涡轮没起来的时候有点肉只有舍得给油还是可以的
155. 当时买的时候黑顶的还没上市，所有就去贴了个黑顶，贴完变得更加好看了哈哈
156. 这车1.3T的动力只是起步有点慢其他时候还好，很适合上下班开
157. 车速快一点的时候，如果路上有坑，也就只能点刹车减速过坑了
158. 适中,刚开回来的时候底盘较硬.用过一断时间后会变软一些
159. 虽说传祺GS4也有味道，但是我想说的是，提车的时候味道真不大，可以接受车内的味道
160. 动力只能说够用吧，起步比较肉，一旦上了三挡或者三四十公里时速的时候加速感挺不错的
161. 然后打电话到4S，4S就说保养的时候顺便升级一下ECU就好了，听他的意思是说ECU里面什么软件的问题，熄火了还一直在运行，所以会亏电
162. 导航版本太旧，不知道啥时候才能升级
163. （操控）小四的变速箱调校的还不是很理想，现在大家普遍反映的情况就是五档卡挡和倒挡难挂，五档有时候退档容易卡在中间，不再进挡也不再空挡上让人不知所措，你想想在路上跑着跑着找不到挡位了多可怕呀!还有就是倒挡有时候要挂两次才行，4S店的说法是离合没踩到位，我晕这什么借口，听说自动挡的双离合也会出现卡顿的现象，手动挡还能理解自动挡就真的不应该了，手动挡的离合器和变速箱的结合点很低，有时候我感觉松的很慢了可是在换挡的时候还是会顿一下，不是很好控制，对于新手的话就容易熄火
164. GPS的版本太旧，也不知道广汽传祺啥时候才能给升级，我们这好多主要公路都没有显示，现在升级应该不是太困难吧
165. 当初买车的时候觉得GS4超级好看，而且街上几乎没有同款，这一点很重要
166. 因为买的时候就是图省油，所以也没对动力抱太大的希望，但是当时试驾的时候真的挺惊讶的，感觉非常好，现在自己的车开起来也不错，有推背感
167. 也不知道这路到什么时候才能修好，从去年到现在已经修了一年的路了，现在路面的工程连一半都没整好
168. 方向盘电子助力的，开着很轻松，而且过弯的时候也感觉非常的稳
169. 但是买车的时候看到后排是几乎全平的地板，很舒服
170. 冷车过坑的时候，有时有异响，多半是没出现这现象，我是手动的，挂倒档个别时候没挂上，胎造还是有点大，悬挂还是有点硬，舒适度不太好
171. 试过静止的时候坐后排，我的大长腿也完全伸得开
172. 冷车过坑的时候，有时有异响，多半是没出现这现象，我是手动的，挂倒档个别时候没挂上，胎造还是有点大，悬挂还是有点硬，舒适度不太好
173. 必须吐槽的就是低俗顿挫,冲车,挺吓人的,当变速箱在1~3档不知道如何换的时候经常会在加油的时候换挡导致顿挫冲车,高速行驶没什么问题,顺畅,能接受,另外就是空调出风口,两边的出风不均匀,屏幕的出风稍微俾窗口边的那两个出风口要大风,而且停车等红绿灯的时候只有风没有冷的感觉,不知道是不是因为启停的原因,每次等红绿灯都热死人的感觉,还有就是开空调的时候发动机舱特别吵,抖动也挺明显的,刹车偶尔出现异响,其他还算的过去,没有能吐槽的了
174. 刚买都时候天天跑长途座椅很舒服不错我比较喜欢开车听音乐噪音还行吧
175. 我在这边买的时候感觉高了，因为弄到好将近15，但是功能什么的很多我很喜欢，总体感觉满意
176. 舒适性，过坑的时候完完全全传到车内了，座椅偏硬
177. 说实话我坐在小四座椅上的时候，一瞬间就把宝骏给忘记了，第一感觉座椅很软，很舒服
178. 4月20号4000公里刚做了首保，刚好五一小长假高速免费，所以4月30号就出门跑高速来回1千公里，加了450块钱的油，现在油表还剩三分之一，还开空调，在开空调的情况下高速上超个车什么的还是动力杠杠的，就是一档起步的时候离合器配合不好的话容易熄火，动力有的欠缺，但是只要你自己舍得给油的话，还是不会很明显的发动机动力输出还是很快的，超车变道过弯，操控很稳，不会感觉给人很大的倾斜感，还在高速上试了下定速巡航这个功能还是很还的，在高速上很实用，如果能加个前车感应的话更好，让长途开车更加的轻松，总体来说油费还是超级的剩的啊
179. 不过相对来说这还是次要的，最让人难受的就是前减震的异响，有的时候过一些比较硬的坎的时候右前的减震总是有一些松散的像是金属碰撞的声音，也是3000出头的时候刚出现的，上网一查发现好多车友都有这种问题，有些人说去4S店加个什么橡胶套就可以了，也不知道管不管用
180. 保养费用有些高，之前买车的时候，销售人员说不到500，结果去了我750元
181. 不过相对来说这还是次要的，最让人难受的就是前减震的异响，有的时候过一些比较硬的坎的时候右前的减震总是有一些松散的像是金属碰撞的声音，也是3000出头的时候刚出现的，上网一查发现好多车友都有这种问题，有些人说去4S店加个什么橡胶套就可以了，也不知道管不管用
182. 在买这款车的时候也对比了同等价位相同车，最后还是相中之款SUV，所以我自己感觉性价比，空间，油耗在这价位上别的SUV都强一点点
183. 然后就是动力在1500转以下的时候真的很弱，涡轮介入后就会好很多，不过这样的排量也真的不能有太高的要求，只怪自己没有耐心等到1.5t...就这些吧，总得来说还是优点大于缺点，3000公里依然不后悔...
184. 不明白操控具体指的是什么，就按我自己的理解说一说吧，感觉操控不是很灵活，这可能是和SUV本身的特性有关，这车有比较大，所以操控上难免有一些不便，特别是停车的时候，得特别小心翼翼
185. 虽都是免费保养，但邵阳的4S店做保养的时候技师们还是比较认真的
186. 当初想买车的时候已经很明确，家用一辆SUV
187. 油耗这已经很低了，毕竟经常带货跑，如果不拉货物空车跑的话应该油耗上面还要低很多，起步的时候瞬间油耗比较高，不知道是行车电脑显示的有些虚高还是起步油耗就那样，高速路上肯踩油门的话动力还充沛，油耗也很经济
188. 悬挂处理坎坷路面真好，隔音效果达到预期，特别是怠速的时候，特别静，有点日本车的感觉
189. 外观方正大方，车身大气，隐藏式的D柱设计很漂亮有镀铬英文字样标识，设计很用心，尾部前脸造型很时尚动感，尾灯设计的也很漂亮，当初提车的时候朋友们都说很漂亮，听到他们的肯定我就放心了，说明当初自己选车还是没选错的
190. 车门的的密封很好，关车门的时候后感觉的到
191. 开了也有一个半月了，在日常生活使用中，唯一一点不满意的就是它在挂R和D挡时候，有一两秒的迟滞，不像其他日系德系等车一样，挂挡就直接发力
192. 小4的方向是电子助力的低速的时候轻巧灵活、高速的时候沉稳，不像有的液压助力的在高速的时候手要使劲地抓住方向，感觉一放松就要跑偏似的，跑个长途累死了
193. 然后就是换挡的问题，这个车子2挡和1挡有点尴尬，比如说在堵车的时候，本来是2挡20多码的车速，但是降到0多码的车速的时候，档位就尴尬了，用2挡高了要拖挡，用1挡又低了，会顿挫；这整得我每次遇到这种情况，就只有把车速降更低降到1挡；我觉得这种情况有可能是变速箱没匹配好，不知道后期厂家会不会有办法决解
194. 小4的方向是电子助力的低速的时候轻巧灵活、高速的时候沉稳，不像有的液压助力的在高速的时候手要使劲地抓住方向，感觉一放松就要跑偏似的，跑个长途累死了
195. 然后就是换挡的问题，这个车子2挡和1挡有点尴尬，比如说在堵车的时候，本来是2挡20多码的车速，但是降到0多码的车速的时候，档位就尴尬了，用2挡高了要拖挡，用1挡又低了，会顿挫；这整得我每次遇到这种情况，就只有把车速降更低降到1挡；我觉得这种情况有可能是变速箱没匹配好，不知道后期厂家会不会有办法决解
196. 隔音不算太好，特别是起步的时候，油门小了太肉，油门大了发动机噪音就明显了不过也是可以接受的
197. 动力方面一档起步是有点肉，但是之后我发现，一档起步在半离合的时候车是很轻盈就能起步了
198. 要说故障吧，冬天的时候有一天早上打车，第一次竟然没打着，第二次着了，以后没有出现了，还有就是刹车问题，跑起来那刹车片磨的吱吱的响，在跑拦路的时候，稍微一个急刹车，那刹车就会吱吱响，就像刹不住的感觉，也没有去4s店看看，还有就是变速箱的问题，换挡顿挫吧还可以接受了，油门控制好，基本上没什么顿挫，就是堵车的时候那变速箱就像手动挡一样，一顿一顿的可烦了，还没有手动挡平顺，不知道这个能不能改进
199. 油耗8.4，曾有一段时间为10.5，不过是在上下班的时候，不怎么远
200. 这个车刚开的时候有点小气味，不过不是很刺鼻的那种，在车内放了点炭包
201. 后备箱的空间也挺大的，平时拉点货肯定是绰绰有余，还可以完全放平，夏天的时候出去郊游你就相当于带了一张双人床
202. 动力方面我想说，家用是够的，比很多1.8L排量的车型动力足，问题就是感觉低速时候顿挫感较强，涡轮介入后感觉有点兀
203. 转向精准打一点点方向就灵敏得动了，底盘感觉很整过烂路的时候感觉很敦实一点不松散，听声音就敢感觉到很顿实
204. 三档降二档的时候偶尔会出现非常强烈的顿挫
205. 我的家乡是农村，道路并不像城市那样理想，去朋友家玩的时候经常走高低不平的泥路，当你车速放慢后过那些高低的泥路你就会感觉到独立悬挂的舒适性了
206. 不值，变速箱的那个响声让人心痛，毕竟十几万就买了这个破玩意儿，还不知道什么时候会不会忽然坏掉，还有发动机也是自己产的，真不知能用多久
207. 动力槽点太多，一个人的时候点油就跑，涡能增压反应介入的早，一个人的时候想超个车什么的都没有问题，但是有一次拖了四个人加上自己五人超车突然让我觉得动力好吃力啊，新车也不敢过分油门，一把让我觉得好肉，高速上速度一百转速也就一千七左右，暂时没有开空调也不知道开空调效果怎么样，过了磨合期后舍得给油车子动力还是满给力的
208. 颜值，过年的时候开回去朋友都说好看
209. 动力槽点太多，一个人的时候点油就跑，涡能增压反应介入的早，一个人的时候想超个车什么的都没有问题，但是有一次拖了四个人加上自己五人超车突然让我觉得动力好吃力啊，新车也不敢过分油门，一把让我觉得好肉，高速上速度一百转速也就一千七左右，暂时没有开空调也不知道开空调效果怎么样，过了磨合期后舍得给油车子动力还是满给力的
210. 1.空间和动力不错，过年的时候接送亲戚最多坐了7个人，动力也没觉得不够
211. 另外，换挡的时候响声越来越大，一开始只是很轻微的，现在明显可以听到“咔咔”的响声，略微有点恶心，雨刮器估计是次品，从新车开始就刮的不是特别干净，凑合凑合再用用就换了，好在没到会影响驾驶视线的程度
212. 后排没有出风口，顾忌不了后排的感受，长途的时候会更加明显
213. 汽车店的4S售车员们服务不是很好，买车的时候热情，交了订金就不一样了，还让我多交了订金，我感觉这是最不好的，店里的售后跟不上是最不接受的，你既然卖车，那你的售后是首要的，这样回头客户多，朋友买也会介绍一下，售后跟不上，会让车主心寒的啊
214. 次顶配的车子竟然没有电子手刹跟后排的出风口，过年走亲戚的时候看到后排坐的老人直喊冷的时候我的心情降到了冰点，办完15万的车子省了这两个实用的东西真不应该
215. 贵了一点，毕竟15年的车，一推出卖这么好，厂家肯定牛的不肯降价，不过降价只是时间问题，反正我已经买了，降价的时候别让我知道就好了
216. 过年回家的时候两件苹果，两箱大瓶可乐，买的礼物什么的完全没压力，过年走亲戚的时候全车坐了7个人，真是大肚能容
217. 也不能说不满意吧，就是说一下使用起来的感受，首先是最想吐槽的就是手豪竟然没有后视镜自动折叠，这个用起来很不舒服，不过好像可以去四儿子店里面用电脑升级；其次就是有时候挂档，尤其是退档的时候会出现不大好挂档的问题，不知道是不是因为磨合期的原因，5退4就比较困难；最后就说一下这个车的后备箱的空间不算是很大，只能说刚刚够用，不过还好后座可以比例放倒，前两天搬家的时候大大小小的东西，后座放倒后确实很能拉
218. 目前就有一个故障就是总共行驶时间到50多个小时时，平均油耗显示6.4的时候，显示器上的记录就突然消失了，从新点火以后，总行驶时间从0开始，平均油耗变成8.1了，当时不知道怎么回事，现在也不知道，没有问4s店
219. 也许尊贵版的马牌轮胎要比玛吉斯要好点吧，等以后要换轮胎的时候换个舒适性高的轮胎看看
220. 方向盘刚提车的时候很轻后来慢慢变重了不过还好比液压助力轻多了还是很精准
221. 开过朋友的奔驰C，开过租赁公司的普桑，GS4的操控对于我这样不喜欢激烈驾驶的人来说绝对是指向精准，低速行驶的时候方向盘转向很轻，高速行驶的时候方向盘明显重了
222. 倒车之后挂空挡，有明显的咯噔的声音，车也跟着小震，方向盘打死的时候轮胎也会发出咯噔的声音，刹车的时候有很强的挫顿感，过减速带的时候非常颠簸，减震非常非常硬
223. 开过朋友的奔驰C，开过租赁公司的普桑，GS4的操控对于我这样不喜欢激烈驾驶的人来说绝对是指向精准，低速行驶的时候方向盘转向很轻，高速行驶的时候方向盘明显重了
224. 倒车之后挂空挡，有明显的咯噔的声音，车也跟着小震，方向盘打死的时候轮胎也会发出咯噔的声音，刹车的时候有很强的挫顿感，过减速带的时候非常颠簸，减震非常非常硬
225. 起步时候感觉有些力不从心的感觉，低档行驶的时候顿挫感会很频繁和强烈
226. 过弯路的时候比较稳，方向盘还算比较轻把……
227. 低档行驶的时候顿挫感会很频繁和强烈
228. 最喜欢的就是外观了，刚上试的时候就被小四的外观给吸引，外观非常符合我的口味，空间大，还有我在广州，这边4s点比较多，维修保养方便，动力好，1.3t涡轮增压发动机，
229. 还有就是过坎的时候前避震能非常明显的听到吱吱吱的声音
230. 一直要提车，看了好久在汽车之家关注了好多系列，众泰，吉利，比亚迪之类的，因为不喜欢轿车所以关注的都是suv一开始订了大迈什么呢5，定金都付了到了看现车的时候灰心了，太过于小气没什么风格，试了一下动力就那样，刹车软
231. 纠结了半天最后打了个电话去问一个亲戚，最后经过亲戚的开解决定抛弃合资车转向国产车，说道国产，我亲戚给我推荐了H6陆风X7，然后我就开始关注SUV了，当时看车的时候最火的三款SUV就是H6560和GS4
232. 隔音方面感觉特别好，怠速的很多时候根本听不到声音
233. 这是我这个80后屌丝的第一台车，当时用觉得有一台车真的很好，大学的时候开始在汽车之家潜水，关注各种车，大街上每次看到不认识的车都要找出来认识，而今终于，有钱可以买一台钟意的车了，gs4，希望你可以成为我的传祺
234. 油耗的话反正我是在重庆市区一般上下班的时候开，经常堵车，最高的时候差不多8点几的油耗，感觉还是不错了
235. 转向非常清晰灵活，原地打死盘子正向反向都可以回到原地，配备博世最新9.1的ESP，紧急避让丝毫没得甩尾的，让车身重心非常稳固，天合的电子助力转向非常省力，指向清晰，老婆一根手指都可以打得动，跑高速的时候盘子非常稳
236. 油耗的话反正我是在重庆市区一般上下班的时候开，经常堵车，最高的时候差不多8点几的油耗，感觉还是不错了
237. 1.3T，只有在1500涡轮介入的时候，才差不多
238. 行驶时候方向盘比较轻盈的，所以开车也非常省力
239. 但是，当它可以在高速一脚油门超车，当它可以起步不落后其他车辆，当它上坡时候给你充分的信心，当它被挑衅的时候有力量反击
240. 低速换挡的时候，顿挫感很强烈，还会有异响
241. 转向很好，路况反馈很少，悬挂对车身支撑很好，试驾的时候各种急转弯漂移都很不错，操控也很灵敏，方向盘精准，底盘调教也不错
242. 首保都是免费的，开到4s店的时候，售后服务顾问很热情，办事效率也挺快的，车子开进去之后，服务顾问就接待售后的休息区，服务确实还可以
243. 最开始买来的时候一档换两档，两档换三挡因为还没习惯，经常有顿挫感，后来开到五六百公里的时候慢慢开始习惯，现在好多了，在路上很少有顿挫感，我是新手别的车也没开过，整体感觉很好
244. 当初看车的时候看的也不少
245. 当时公布售价的时候大家都觉得有点高了，我也是这样认为的，11.78手豪没有优惠，但是比较竞争对手，这个价位也还可以吧
246. 目前已经开了接近三个月，在市区跑的时候较多，基本油耗在7.8升左右，感觉还行，不过上高速跑的时候，貌似油耗更高一些，当时速在100——120时，油耗大概在8.1左右，当时速在120——150左右的时候，油耗大概在8.2左右；总体油耗感觉还行吧
247. 这二天早上开车觉得水温偏底，要走个几分钟才上来，以前一开车水温就上来了，问了销售说是正常的现象，但我觉得现在是夏天最热的时候，还出现这种情况，那冬天不得更长时间水温才上的来啊
248. 目前已经开了接近三个月，在市区跑的时候较多，基本油耗在7.8升左右，感觉还行，不过上高速跑的时候，貌似油耗更高一些，当时速在100——120时，油耗大概在8.1左右，当时速在120——150左右的时候，油耗大概在8.2左右；总体油耗感觉还行吧
249. 那个刹车有点偏软，停车的时候如果一脚没踩死，车就有点向前倾
250. 涡轮介入的时候动力不错
251. 我对这个车最不满意的就是这个天窗了，本来想着有个天窗多好啊，晴天的时候打开，吹着清凉的风，雨天的时候打开内层，看着大雨打在玻璃上的动感，可是用了二次，发现这个天窗关闭的时候，老是控制不好度，要不关过头了，要不还没关上，每次都要费个好大的功夫才关好，后来就不想再打开它了
252. 不错出去玩的时候能放不少东西后备箱完全平放这个很不错
253. 我对这个车最不满意的就是这个天窗了，本来想着有个天窗多好啊，晴天的时候打开，吹着清凉的风，雨天的时候打开内层，看着大雨打在玻璃上的动感，可是用了二次，发现这个天窗关闭的时候，老是控制不好度，要不关过头了，要不还没关上，每次都要费个好大的功夫才关好，后来就不想再打开它了
254. 平均油耗显示的应该不准确，最早的时候显示的是7.3，后来加过一次油直接变成了8.8，现在落到了8.4.
255. 我对这个车最不满意的就是这个天窗了，本来想着有个天窗多好啊，晴天的时候打开，吹着清凉的风，雨天的时候打开内层，看着大雨打在玻璃上的动感，可是用了二次，发现这个天窗关闭的时候，老是控制不好度，要不关过头了，要不还没关上，每次都要费个好大的功夫才关好，后来就不想再打开它了
256. 目前行驶2253KM，平均油耗7.7L/km，还算满意，前段是开高速，大致在800多公里的时候，平均油耗达6.5L/km，很不错
257. 在高速上让人感觉动力很充足，超车的时候很有信心，刹车的时候也是踩多少，就能刹多少，没有跳动
258. 另外就是方向盘转向，转弯的时候方向盘很轻松，还有以为小4的空间相对会比较小，但是我1.7的个子坐进去还是挺宽的
259. 1、发动机下面没有护板，4s店装要500块，自己淘宝买比较实惠，首保的时候叫师傅顺便装一下就ok了
260. 买来时新车时候没什么感觉，现在顿挫很明显，希望能改进
261. 磨合期时候反而没那么高，怎么过了反而高呢是因为经常上高速吗
262. 晚上打转向灯和拐弯的时候会亮个灯挺好的，方便看清
263. 我就没什么，除了一上车打火的时候声音大得像拖拉机
264. 嗯，行驶比较稳定，esp系统嗯，在过弯，或者是平滑路段给我很大的信心，上坡辅助，比较有用，前后独立悬挂，走烂路时候能过滤掉比较大的震动，夜晚转向的时候，补充光源很实用
265. 转向系统很好用，高速的时候不打票，低速的时候有很灵活
266. 嗯，行驶比较稳定，esp系统嗯，在过弯，或者是平滑路段给我很大的信心，上坡辅助，比较有用，前后独立悬挂，走烂路时候能过滤掉比较大的震动，夜晚转向的时候，补充光源很实用
267. 转向系统很好用，高速的时候不打票，低速的时候有很灵活
268. 嗯，油耗略高，五挡的时候下空挡，或者四档，有卡住的现象，要稍微用点力摇一下，才能完成退档动作
269. 外观好看，特别是金色的，在家楼下停着的时候旁边的白的黑的全都秒成渣
270. 嗯，涡轮介入的时候，动力充沛
271. 低速的时候静音效果不错，这个我挺满意
272. 目前开得不多，油耗不稳定，跑的路堵一点就大概9.2多，路况好点的时候可以最低到了7.5
273. 内饰漂亮，手感材质：扶手箱手感不错，方向盘大小刚好，扶手箱是真皮的，中控质感都是合资车水平的仪表中控：中控大气，像哈弗h6那么喽的中控简直不想吐槽，虽然软材料少些，但是做工很精细异味异响：新车的时候有一点，放了竹炭包吸了几天，然后又开窗通几天气就基本上没有了，异响没遇到过
274. 后视镜调节的开关在上车的时候会撞到膝盖，大灯一边高一边低，去4s店调整了好几次也没见好，官方的解释是出厂就是这样设计的
275. 还有就是偶尔挂一档超级难挂入，，是那种二档减速挂空挡后挂入一档的时候尤其明显
276. 四轮独立悬挂，在你开烂路得时候你就知道他好了
277. 动力差小女子为什么还给4星呢，那只针对于起步爬坡的时候而言，不激进驾驶动力还是满足的，我平时开车还是很温柔滴跑高速：跑高速5档定速巡航90我觉得是最合适也是最省油的了，而且转速在1800转左右加速表现：小4只有在涡轮介入之后加速才能杠杠的，涡轮没有介入加速就不行动力平顺性：因为我的是手动挡，挂挡平顺性还是看技术呢，我拿驾照没多久，那个啥，咱就不提我开车平顺不平顺了
278. 外观，磨合期刚过的时候没有跑城里，那时候油耗只有6.7真心低，这段时间跑城里太堵车了油耗变成了8个点，也不错了
279. 对于我这样柔弱的女子而言方向盘很轻，轻轻的就能转动，不需要费多大的劲底盘及悬架：因为底盘高，所以通过性很好，不过在过坑洼的时候感觉还是很明显，过滤得不是很好
280. 真皮座椅很舒适，开车的时候隔音很好，密封效果不赖
281. 目前免费保养1次，收费保养2次，基本都是换机油和机滤，空调过滤网还比较干净，三保的时候拿出来吹了一下，没有更换
282. 一开始开的时候油耗还很高，慢慢的磨合期过了油耗也就稳定了
283. 后排的空间也是比较大，坐三个大人都没什么问题，过年在老家走亲戚的时候人多后排都坐了四个人，还是挺不错的
284. 异响很掉价，过坑的时候框档巨大的声音，一看没事，上网一查通病，发动机声音有点大，新车400公里，后期看看吧，还有车启动过了几分钟车顶异响，嘀嗒嘀嗒的声音，我开始以为下雨
285. 乘坐舒适性也比较好，尤其再过弯的时候比较有信心，底盘比较扎实
286. 当初原车的时候也看了很多车，福特的翼博，这个车还是不错的，但是有一句话我相信很多人都知道，百年福特，毁于长安，这个我想不用多说了吧，xrv也考虑过但是资金不够也就放弃了，最后看中了她，也就没改变过了，虽然是自主品牌但是不论从外观还是其他方面都算是不错的，而且性价比也高，很适合我们这些穷人
287. 油耗也还不错，一般在城区开的时候稍微高点，跑高速的时候就比较低了，配置也很丰富
288. 购买车的时候外观占了我很大的购买欲所以说我最喜欢外观了还有就是动力了没有想到1.3t跑起来一点也不输其他1.5t车
289. 油耗也还不错，一般在城区开的时候稍微高点，跑高速的时候就比较低了，配置也很丰富
290. 空间足够大，坐在里面开的时候视野也特别的好
291. 起步的时候有点费劲，转速上2000后，感觉没压力了跑高速：跑高速动力够用不费劲，超车加速之类挺轻松的动力平顺性：堵车的时候开手动挡有点顿挫，速度上来以后就没问题了
292. 行车电脑到目前为止没有显示发动机、变速箱故障，但是在2400公里的时候，每次启动时平均油耗显示都不一样，一下高，一下低，知道连续变化10来次后稳定在8.6，和自己算的相差1.1，这个误差在统计车里算是比较大的了，如果能控制在0.5左右就好了，希望厂家能够改进
293. 说到为什么最终会选择这台车，其实也算是缘分吧，其实一开始选车的时候是没考虑小四的，一直在关注cs35，哈弗神6，还有一些同价位的合资车，看车那天无意中看到了gs4，一下就被她的外观迷住了，然后就是试车，发现各方面都不错，配置也蛮高的，经过一番比较之后，最终还是决定非她莫属了
294. 除了起车，平时行驶的时候动力完全够用，1.3的排量，1.5吨的自重，正常行驶时候的动力表现完全能够满足要求
295. 买车的时候还送了全车太阳膜，脚垫，坐垫，发动机护板，侧踏板之类的一些东西，感觉也值了
296. 不过过减速带的时候减震稍显硬，这个可能跟SUV底盘有关系，通过性好了，舒适性就比
297. 起步时候瞬时油耗稍高，中控塑料材质
298. 总中选这车还是朋友介绍的，他们刚上市的时候买的开很长一段时间了，说的非常好，我们也借过来开了几天，感觉动力；啥的没问题就买了
299. 刚刚起步稍微慢一些，毕竟是1.3T排量的，起步时候由于车身重马力肯定是稍微有些逊色，但速度起来之后动力很强劲，提速也很快，虽然排量是1.3T的，但毕竟也是涡轮增压的，表现也非常出色
300. 油耗显示6.5L，我才刚跑了900百多公里，也没跑多快的车速，新车还处于磨合期阶段，买车的时候人家说磨合好的话会超过人的预期的结果
301. 9个，刚刚提回来时候确实是有点费油，跑市里边最平均油耗最高达到了11.6，不过后面跑几回高速油耗降下来了，降到了9个多，新车么，刚开始有些费油，油耗不稳定算是比较正常的，做完保养之后应该还会往下降，不过起步时候瞬时油耗稍微有些高
302. 所谓的故障出现过一次故障码，但重启就好了，咨询了4S店说首保的时候去升级一下就好了，其他故障没有出现，
303. 缘分，这款车刚上市的时候就关注了，挺火的，颜值也挺高的，一眼就定了，这就是我的菜
304. 要吐槽一下做工，可能是拼装的时候没有装好还是怎么的，很多地方缝隙比较大，不知道是不是厂家故意设计成这样的，要是后备箱能一按就开，不需要人力去啦就更完美了，其余各方面目前正常，有的说动力不足那是废话，只要舍得给油那速度也是杠杠的，外观设计比较时尚，大气，适合年轻人，总的来说还是不错的一台车
305. 提速太慢、除非一脚油门踩到两千多转，有的时候踩到两千多转还是没反应，噪音很大，换挡顿挫，低速的时候特别明显，门比较难关，特别是驾驶室的门特别难关，玻璃水总是喷到车顶上去了
306. 低速的时候真的很轻，手掌搓搓就可以调头了，速度起来了就又沉稳了，指向很准
307. 不错，稳定性比较高，在低速换挡或者高速降档的时候顿挫感还是比较明显的
308. 方向指向精准，低速的时候因为是电子助力，方向会比较轻，高速的随着速度的加快，方向会慢慢沉下来
309. 变速箱异响，抵挡换挡的时候有明显的金属敲击声，挂倒档的时候有时候挂不进
310. 车身在过弯的时候也比较稳定
311. 外观就不细说了，这也是选择这车的最重要的原因之一，外观方正大方，车身大气，隐藏式的D柱设计很漂亮有镀铬英文样标识，设计很用心，尾部前脸造型很时尚动感，尾灯设计的也十分漂亮，当初给我朋友说的时候他们都说很漂亮，然后我就放心了，说明我没有选错
312. 作为一款上市不久的车，这个价格对于买了以后算是基本合适，没买的时候稍有些高，心里价格是低一万元最合适
313. 目前网友们说的电瓶亏电问题我们这边还没有出现过，我的也没有，问4s他们都回复是车门没有关好的问题；现在我的车雨刷不怎么好用，有时候刷不干净，经常下大雨的时候前边两个雨刷在玻璃上跳、搓，声音非常难听，现在假期少，有空再去4s让他们看看什么问题，或者给我更换雨刷，下雨天影响开车视线的话后果可想；再就是天窗下面遮阳板，长按开天窗自动打开的状态遮阳板是推不到底的，跑起来会震动的特别厉害，嗡嗡的响，听的头痛，手动把遮阳板推到最后就没声音了，这个问题也是要解决的，经常做别人的车别人的车也没有这种情况，小4论坛里反应的也挺多；
314. 卖车的时候热情大方，买完以后我还以为能像网上的其它人买车一样有合影，有红花很舒服的把车开走，他们确是生意太好不理我，连普通的检查都不做给我看，钥匙给我就让我开走
315. 外观不说了，不管走哪个方向看都很帅，回头率很高，我提车的时候整个小区没有一辆，等我提车那天好多人追过来问，现在小区一大把了，可想小四的外观是很吸引人的哦，个人感觉白色大气，黑色不好看，银色没看到过实车，波尔多红展厅看起来挺好看的，开出来那种高大气的感觉一下子就消失了，大爱白色
316. 不管是前后空间，都让我满意，后排座椅可以完全放倒，这让我去拉货物的时候非常的方便
317. 目前用车过程中只出现过右后门区域小异响，路况差的时候有点，但不是很明显
318. 那个时候邵阳这边GS4真的很少，店里除了一台试驾车，没有其它的车，我还特意在天猫上面买了个劵，说可以优先得车，后来到店里才发现，一切都是假的，店里没有车，管你从哪里得来的劵都没有用，本想去长沙提车去了，可又觉得麻烦，恰巧又碰到我的一个朋友也在那里上班，于是去天猫退了那张劵，直接在店里购车，虽然刚开始的时候是有些闹心，不过销售顾问的态度很好
319. 车子在通过，坑，或者是减速带的时候，有轻微的异响，雨刷器感觉有点松，刮不干净
320. 宝马的电子助力在低速的时候方向很轻，高速又沉稳非常人性化的设计
321. 发动机噪音和风噪，跑高速的时候真的太大了，希望传祺可以在今后的隔音方面做的好一点
322. 就是对上眼了，感觉这款车很漂亮，而且试驾的时候，感觉这款车还可以，再加上家里人也都感觉这个车ok，就买了
323. 只要你舍得给油，等红路灯的时候旁边的车基本会被你甩一个车身哈哈空调也比较制冷，坐后排也没有听一些人说开空调了吗哈哈
324. 在我试驾的时候，是豪华版的
325. 后备箱的空间也比较充裕，过年的时候回丈母娘家再也不用担心东西没地方放了，后排空间也可以，前两天同学聚会，一车坐了6个人前面坐了两个大胖子，后面坐了4个人，其中有一个也是胖子，据后面的人介绍说，也不感觉到怎么挤
326. 加速很不错，低速的时候确实有顿挫感，不过对于买开过好车的人来说，很不错的
327. 1.3t的动力应该是家庭用足够了，当初买这个车的时候其实也是非常担心的，但是试驾以后感觉倒也还好又加上买车的时候呢，销售呢极力推荐让我买1.3的，没必要买1.5t的，但我现在感觉到如果要是路面不是太好的话，还是建议1.5t的，比如如果是山区的话，毕竟这个东西后期是没法改的
328. 试驾动力方面比当时在看车的时候听到才1.3T动力好很多
329. 在拐弯的时候，人非常明显的感觉到倾斜
330. 外观，油耗，买车的时候虽然没少钱但是送了不少东西，电子狗，记录仪，四季垫，方向套，脚垫，全车膜，香水，算起也还不错
331. 之前因为手里的米的问题，没考虑这车，看上了瑞风s3，在车展那天看到了瑞风s3实车个人感觉有点小，而且内配看上去很廉价，老婆也说不行，我们在里面逛了很久，我也相中了gs4老婆也很中意，就是钱多了点，最后商量决定，多花3万买个好一点，省的到时候后悔
332. 动力没得说，起步表现一般，但是速度一旦上来了，就能感觉到那强大的动力，爬坡的时候很轻松就可以上山顶
333. 买车已经四个月了，油耗方面是我比较满意的地方，目前经过汽车之家的油耗统计，平均油耗7.34L/100km，平均油费:0.41元/公里，对于一辆SUV来说是可以的，另外也跟路况有关系，因为大部分都是跑国道，偶尔跑市区（东莞和惠州两地），综合下来有这个油耗也是合理的，而且本人新手，技术还有待提高，心情冷静的时候开的比较省油，偶尔路怒下油耗就会高起来，哈哈
334. 动力方面，起步的时候有点缓慢，但上了2档后动力就起来了，3档4档只要舍得给油的话动力非常好，还有推背感觉，在高速公路上超车以很轻松，反正动力方面我个人觉得还是可以的
335. 我上下班走国道不堵车4.5-5升，最低油表显示4.2升，市区最多的时候6.3升，可能跟7挡双离合有关系吧，好多人认为日系车省油，那都是因为不懂车，GS4才1.3T就有1.475吨，对比一下日系车跟这个重量一样的油耗是多少，如果GS4减掉200公斤我想应该没有那款日系车能比他省油了，1.3T有这么重是为了安全着想，我们买车的第一要素是什么
336. 外观看起来很大气，很年轻，很时尚，说实话当时已是看中它的外观才买的，开出去的时候回头率特别高
337. 但是快速过颠簸的时候过滤震撼还是不错的
338. 现在在磨合期，汽车起步的时候不敢太大油门，有点肉的感觉，但开起来后动力不错，稍微踩踩油门就80了
339. 但是开窗的时候噪音是很明显的
340. 转弯的时候很稳很稳
341. 加油的时候，油箱盖的上沿开启后再盖上的时候能够卡到油箱盖的平齐时候的车身，今早去4S店把油箱盖拆了下来，让维修人员给调整一下的
342. 最满意的就是外观，空间，够大也够帅，比较适合我个人的性格，在看了各种各样的汽车品牌和综合家庭因素的考虑以后，最终决定了要个suv，预算在13w左右的时候就在纠结国产和合资了，合资品牌suv估计只能要个小型的，小型的合资中配车价格比较合适，可是总有一些短板，不是空间就是内饰，最喜欢的一款就是ix25，可是配置可观的时候又超了预算，在最近提车时才发现居然有了大幅降价，16万以内可以搞定
343. 开了这么久的车，除了刚入手的时候磨合，其他时候感觉越开越顺，越开越喜
344. 豪华版，座椅挺舒服，开车的时候累了手肘也有架上去的地方，不错
345. 转弯的时候侧倾小，后边的悬挂式很稳的，这车开经济和节能模式的时候真是不太好开，建议大家还是别用，方向盘比较小巧，看着跟玩具车的似的
346. 这辆车的操控性还是不错的，在低速的时候方向盘很轻松，高速的时候方向盘会重起来，100的时速很稳，没有飘的感觉
347. 转弯的时候侧倾小，后边的悬挂式很稳的，这车开经济和节能模式的时候真是不太好开，建议大家还是别用，方向盘比较小巧，看着跟玩具车的似的
348. 这辆车的操控性还是不错的，在低速的时候方向盘很轻松，高速的时候方向盘会重起来，100的时速很稳，没有飘的感觉
349. 价格方面绝对有点小贵，买的时候优惠真是太少，但是没办法，自己喜欢，自己说它哪不好都行，要是别人一说就不是滋味，车这个东西就像自己孩子，用时间越长越分不开，总体来讲性价比还满意，觉得自己钱花的值
350. 细节方面肯定是要注重的，贴黑顶的时候，无意间看到天窗那边填充物好像几块破布，要是电子手刹就完美了
351. 因为我是做家具的，整体形象上可能没那么好，我去长城的时候真是没人搭理我呀，卖的好就是牛吧
352. 车提回来的时候，平均油耗15.1，瞬间冒汗了，现在开了100多公里，表显8.1，希望过了磨合期还能再降点
353. 隔音不好，尤其是刚启动得时候，抵挡发动机声音很大，夏天开空调的时候，动力稍肉
354. 换挡的时候，感觉没有那么顺，这点可以再继续改进
355. 隔音不好，尤其是刚启动得时候，抵挡发动机声音很大，夏天开空调的时候，动力稍肉
356. 转向系统很好用，高速的时候不打票，低速的时候很灵活
357. 这个价位的车子没得好说的了，该有的都有，质量也比较有保障，唯一一点缺陷是买早了，现在1.5出来了，听说动力好多了，，有点后悔买早了，1.3的虽然也够用，但是毕竟还是肉了点，特别是车上满载人多又开空调的时候，真的给人感觉有点有心无力
358. 转向系统很好用，高速的时候不打票，低速的时候很灵活
359. 4，悬挂调教得太过于运动，而忽略了舒适，减震比较硬，并且座椅有点单薄，因为是真皮座椅加上填充物单薄，所以开车的时候，来自路面的细碎会从座椅传给屁股，导致开车久了就比较累，如果悬挂调教得再舒适些，座椅填充物再厚实些，那么就不会出现这样的问题了
360. 外形很霸气，内外兼修，动力方面比较好，省油，车开的时候很稳定
361. 最满意的就是选择了传祺GS4,由于刚提车才两天的时间，根据这几天的驾驶感觉，向大家做一下简单汇报:第一次开的时候感觉此车不差于二十万的车，此车的操控十分的灵活，方向很轻，最重要的就是油耗，这也是我买这车的重要原因之一，这两天平均油耗市里大约7.2.郊区6.3针对此油耗我非常满意，油耗很低，由于正处于磨合期内，油耗还不稳定，其次就是空间大，而且实用性非常不错，最后总结对此车就是性价比超高
362. 美得没得说，就是很郁闷，后面又是高仿陆虎，虽然高仿但是线条真的很不错，原来有得时候，美得线条，可以这样体现出来，肌肉感这么强，这么肉感，我真是醉了
363. 1.3的动力，再涡轮没有启动的时候，急加速不行，我个人开车有时比较喜欢激烈点，手动的开起也是蛮轻松，舒服，目前最高速度128，比较稳当，其他问题暂时没有发现
364. 电子方向，低速很轻便，高速的时候稳重
365. 第一刹车异响，这是好多车主都遇到的问题，算是通病了，基本每次轻轻踩着刹车快要起步的时候就会吱吱吱的响，像是刹车盘没有卡稳一样的声音，虽然不影响使用性能，听起确实不舒服
366. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
367. 第二下坡辅助异响，开着下坡辅助下坡的时候车子会自己制动，想法是好的，也挺实用，就是每次制动的时候嘎吱嘎吱的特别影响心情
368. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
369. 第三低速挡顿挫问题二三挡的时候有时候油门控制不好就像整个车子卡了一下一样，顿挫几率不大
370. 小的减速带和坑洼的时候有不错的回弹，但是当遇到比较深的坑时，赶脚就比较明显了
371. 发动机盖不是液压，还的手动，太能省了空间还是不错的，后排可以二郎腿，坐三个人一点都不挤，后排还可以放平，拉大件的时候不用愁，后备箱空间也可以，后排中间几乎是平的，不想其他车后排中间很高，坐三个人就很难受
372. 竖向的LED灯和大灯组里的横向LED灯在白昼间来回切感觉不是很习惯，尾部的光之翼LED战戟式高亮度尾灯相当给力，唯一感觉的就是尾灯组跟福克斯与新款逍客的尾灯组样式比较像，好在夜间亮着的时候有所差别
373. 新车开回来的时候跑了200多公里高速，车显油耗是7.2
374. 从P档往下挂的时候需要很慢的速度，不然就会跳档，这个不是特别好
375. 自动档低速的时候有顿挫感，准确的说应该是3挡以下，3挡以上就没有了，是涡轮接入后要好一些了吗
376. 山路：开山路还好，过坑的时候，还是有嘭的响动
377. 发觉有时候用ECO模式，基本没顿挫，但是就是起步慢了点，如果用正常模式的话，低俗时候顿挫情况比较明显
378. 没习惯的时候可能会觉得有点硬，习惯了感觉还是非常舒服的
379. 在网上查的这个方向盘采用的是美国天合电子助力方向盘，转向相当精准，在市区停车调头非常方便，转弯半径非常小，在原地试驾了一下5米的半径就能调头，但是方向过于轻操作的时候刚开始还有点不习惯
380. 后备箱啊后备箱，关的时候要大力度，不然关不严，然后放一宿，妥了，没电了，心疼电瓶啊
381. 地盘很稳，指向性不错，高速的时候方向盘很重，不会有飘的感觉
382. 悬挂还行，车子的刚性比较强，高速过弯的时候车子车身姿态保持的比较稳定空调：空调无论是制冷还是制热来的都相当快，制冷的时候还能冒冷气的烟
383. 其实我就是一个外观党，当时看车展的时候就是被他的外表深深的吸引住了，坐在里面的时候感觉车内空间又大，各方面的配置都很实在，所以第二天就去4S店订车了
384. 起步快，提速的时候很快，有很强的推背感
385. 悬挂还行，车子的刚性比较强，高速过弯的时候车子车身姿态保持的比较稳定空调：空调无论是制冷还是制热来的都相当快，制冷的时候还能冒冷气的烟
386. 转向精准，我这个新手都能轻松驾驭，路感平时还好，但过钢质减速带的时候，声音略显单薄，至少比H6的声音厚实很多
387. 还有就是跑高速的时候，风噪也挺大的，不过自己选的车，含着泪也要开啊行驶舒适性：公路上行驶有一点胎噪，当然了，肯定没法和轿车比，不过10多万的国产SUV也不错了座椅舒适性：这款车真皮座椅，还不错，要是副驾驶座位，也是电动调节的那就NB了空调：新车，开暖风，跑5到6分钟，就能明显的感觉有暖风吹过来
388. 其实选车的时候，纠结了好一阵子，买车的资金定位是落地15w，像这种价格的过程车其实挺多的，像哈弗H6、长安CS75、众泰T600等等，当时对比之下，感觉H6更适合成熟稳重的男人，CS75内部舒适性不是很满意、T600的外观非常漂亮，但是又怕开出去会被人说是山寨的，各种纠结
389. 起步后还是不错的，超车的时候，一点油门，速度就上去了
390. 新车味道一开始比较大，空调没有后排风（之前9也知道），开开车窗，或天窗行驶的话，有时候回有嗡嗡响，很遭人，吵的有点头晕，但从网上查的说是车内密封严，到时候开点后窗就可以了
391. 悬挂过减速带和铁道的时候，还是不错的
392. 空间后排放倒非常大，我回家的时候拉了满满一大车
393. 刹车全松的时候有异响，问了4S说是正常现场，中控塑料感有点强
394. 回家就到汽车之家里面搜这款车的资料来看，说实话刚开始的时候对于内饰真的没有相中
395. 磨合期的时候油耗稍高，现在已经开到9个油了，很好
396. 中控配置太简单了，定车的时候要了导航，10寸大屏配起来有一点不协调，但是总体比一个收音机好多了，看着心里也好受些
397. 内饰还是有吐槽点的就盼着全车硬塑啥时候能改进下，其余都好怀抱式的设计加运动年轻的设计语言都是我喜欢的
398. 再就是风噪的问题，不知道是不是所有车都这样，只开一个窗户或是一排窗户的时候，上去点速度就好响，只能是对角开窗户的时候才好一些
399. 毕竟只有1.3的排气量，能够满足日常家用，可能在夏天开空调后，坐满会有一些吃力，一般在1100左右，涡轮介入的时候能感觉到强烈的推背感，平常超个车还是没有多大问题的，变速箱是爱信的，档位还是比较清晰
400. 再就是风噪的问题，不知道是不是所有车都这样，只开一个窗户或是一排窗户的时候，上去点速度就好响，只能是对角开窗户的时候才好一些
401. 转向还是比较精准的，方向轻盈路感较好，相对来说底盘有点硬，过减震的时候，稍稍有点颠簸，不过也不算什么大问题，山路嘛，手动挡开起来还是比较有感觉的，有时候过弯太快，能明显听到ESP的点刹声音
402. 舒适度可以，100码时候隔音不够完美，水泥路时，轮胎声音不均匀
403. 异味嘛，倒是没有什么，只是新车的时候多少都会有点味道，多散散就好
404. 在行驶里程5000以内时发动机声音还算在接受范围内，最近天气温度回暖，不知道是不是开空调的原因，感觉发动机箱的声音有些大了，尤其在怠速时候，声音偏大让我有了最近去做发动机密封的打算
405. 买车的时候看了很多车行也去对比过价格，最后没办法??裸车没优惠订的
406. 提车到现在一个多月1600公里，总体表现还是非常满意的，无论从动力，油耗，外观等等，都没有让我失望，不后悔当初的选择，车友们反映比较多的异响，顿挫，亏电都暂时没有发现，挂挡也挺顺畅，极少时候有卡的现象，应该是变速箱保护程序吧，开窗时风燥很大，天窗更不行，共振耳朵受不了，但这都是所有车的通病吧，还有就是A柱盲区有点不适应，可能是以前的车开习惯了吧，岔道什么的得多观察下，有时候有个摩托车啥的还真容易看不见，这些应该都是算鸡蛋里挑骨头吧，都不是什么大问题
407. 这车还有一点就是下次的时候随手带门，关不严，不知道你们是否也有这感觉
408. 有的时候感觉真的很掉价，厂家免费给更换就好了
409. 底盘及悬架：悬架支撑很不错，就是过弯的时候侧倾有点大，其他没啥
410. 发动机噪音小，怠速的时候基本听不到声音，高速的时候声音被胎噪掩盖了，也不怎么明显，特别省油，我感觉开起来真心太省油了大赞，车的颜值也比较不错时尚动感，大灯特别漂亮，做工感觉也很不错，开起来舒适度也很高，总体还是比较满意的
411. 悬架调教的还可以，舒适性做的还可以，就是过大坑的时候有一声巨响，不知道为什么
412. 提车的时候新车烤漆就有问题，也是我比较好说话给我随便处理一下就好了，如果是其他人直接退货了，第三次加油的时候居然油表没反应，刷下仪表解决了，同样豪华版居然是17轮毂，这有点不厚道，换挡的位置放瓶水很憋手这个设计有缺陷，后备箱两个不规则的地方略碍事，如果小一点或者像其他车一样没有那个就好了
413. 空调：空调制冷效果很不错，就是风机档位较大的时候噪音有点大（大于三格）
414. 价格稍高，去年上市的时候买的，当时没几款车选择，看来CS75，只卖高配14.68W，其余没有，我只想说长安：你好牛逼
415. 操控：低速的时候太轻了，方向盘
416. 我看车的时候就最受不了隔音不好，选这车也有一点就是隔音不错，怠速压根感觉不到，怠速的转速也就700还不到1000.
417. 高速的时候又特别稳
418. 噪音有点大，一个是胎噪，一个是发动机声音，这一点和合资车比还是有一定差距；另外一个就是发动机和变速箱这块，车子在低速行驶的时候会有咔咔咔的声音，尤其是升、降档的时候声音最明显，偶尔会出现一些顿挫，感觉跟个人驾驶习惯有关
419. 其实说真的，这车最满意的就是它的变速箱，省油，最不满意的还是它的变速箱，低速顿挫感强烈，快速加油还好，低速跟车的时候变速箱就傻了，不停地在2-3档之间换挡，咔哒咔哒声音不断
420. 很大，过年的时候最多一次拉了7个成年人
421. 手动挡1.5T的发动机，动力感觉还好，就是小排量涡轮发动机会有迟滞，特别是1档刚踩下油门的时候，会有1秒多的涡轮迟滞加速表现：1挡加速涡轮迟滞比较明显，因为放完离合的时候，发动机转速1000转不到，油门踩下去会有迟滞，2档开始就好多了，转速超过1200转开始会发力，1500转左右感觉动力大了好多，能一直持续到4000多转，超车的时候很爽，特别是市内刚起步2档踩到4000转，加速挺快的
422. 二保的时候就是正常的保养，4S店推荐发动机清洗，我没有做，新车跑了9000多就清洗发动机
423. 跑乡道的时候小沟，小坑基本上都是秒过，滤震性不错
424. 这个车的异响比较多，油门、变速箱、离合器都有异响，主要表现在松油门的时候，会有哐哐的声音，很明显，很烦人，挂当的时候也有明显的哐哐的声音，抬离合器的时候也会有这个声音，厂家一直也没有给出解决的方案
425. 越野车底盘高，过烂路的时候就发挥出了他的优势，可以很从容的应对各种路况，底盘很扎实，所以这点毋庸置疑，非常好
426. 这个车的异响比较多，油门、变速箱、离合器都有异响，主要表现在松油门的时候，会有哐哐的声音，很明显，很烦人，挂当的时候也有明显的哐哐的声音，抬离合器的时候也会有这个声音，厂家一直也没有给出解决的方案
427. 指向非常准确，方向盘很轻盈，并且速度高的时候，方向盘回重，这种安全措施做的很好
428. 减震走不平路面的时候有咕噜咕噜打小鼓的声音，东北地区出了更换减震的方案，但是山东不管
429. 堵车的时候油耗会高，这是正常现象，我基本上有2/3的是城市道路，油耗还不到7个，已经很满足的了
430. 变速箱顿挫感需要自己去适应了，双离合变速箱其实和手动变速箱原理类似，就是用电脑控制手动变速箱进行换挡，所以当速度变化的时候，刚好处于换挡的那个临界点，电脑会判断你是加速还是减速，如果这个时候你松开刹车了，带着一点点油门，自动系统将没办法判断进档还是退档，所以就出现顿挫感，这种感觉在前三挡低速挡的时候特别明显
431. 空调：空调虽然没有后排出风口，但是制冷效果在深圳来讲，我很满意，只是风大的时候声音也大
432. 之前上市就感觉这车不错，打算入手的可是那时候手头有点紧张，老婆也刚产完儿子也没多大时间去看或了解过打算老婆稳定下来就来看看，还好就是一直耿耿于怀着这车子，也终于到手了也安安稳稳的了
433. 方向刚开始有点偏，去4s店调了一下，现在很完美，就是刹车有点轻，保养的时候调一下应该就好了，
434. 最满意的外观本车配置是手动豪华选择车型的时候选择错了
435. 但是就是跑烂路的时候特别的颠簸也不知道是不是地盘偏硬
436. 1.3T的涡轮增压还是不错的家用足够了，满载的时候爬坡也不费力，对于城市代步、上下班、自驾游足够了
437. 3档开始正常智商（车子未过磨合期，市内堵车开起来有时候烦躁也不温柔了）本人注重产品品质和行驶时候的高稳定性能
438. 后备箱要给个电动的就好了，另外打开天窗车速稍快一点的时候有共振，很明显的共振；其它没有
439. 在外面比较好的路段涡轮开了就无敌了油耗与动力在这个级别上应该是完美兼顾.....传祺发动机目前感觉比较静音的，怠速700转的时候超级安静了
440. 动力方面，家用足够吧，就是起步加速的时候会比较慢，其它都还好
441. （为油耗215的雅阁宽度的胎没法，这是SUV来的老大~）本人注重产品品质和行驶时候的高稳定性能
442. 开车时候视线安全很重要的
443. 没啥好选，说得上后悔又不是，太满意说不上，我注重产品品质和行驶时候的高稳定性能
444. 一两个人的时候十分轻松
445. 天气热的时候空调开的太大，风噪就有点大，开小点后排很久都不凉快
446. 五月底提的车，四千多公里的时候保养的，现在一万多点，论坛上总说机油7500的时候粘稠度最好，所以想等过段时间再去保养
447. 低速的时候方向盘轻盈
448. 保养的时候说车车很健康，没什么问题
449. 高速的时候稳重，我只开过捷达
450. 开天窗在路上跑快了有嗡嗡的声音，隔音效果停车的时候特别安静
451. 刹车：感觉好像有点软，轻踩到踩一半的刹车，力度好像很不够，很多时候最后还是得狠一点踩，更形象一点说法就是，刹车踩下去的程度不是线性的，是指数上升的，一开始把握不好，真的一身汗
452. 而且内饰里也还是不错的，虽说没有预期的那么好，但开车的时候家人也是开开心心，其乐融融的
453. 外观给满分，前脸超帅，百看不厌啊，还有侧身线条也很雅致，以及辨认度非常高的小屁股，都很喜欢车灯设计：原装车灯好暗，特别是晚上跑高速的时候，感觉太暗了，都不怎么敢开太快，市区还好一些，准备换疝气的
454. 整体比较符合我的要求，冬季可以利用智慧传祺APP远程启动发动机,提前热车这个很方便,提车的时候就试了一下....还能查看汽车行驶情况
455. 指向很准，方向盘低速是比较轻，跑高速时速度快了以后会稳重些，而且转弯回盘也很好山路：我老家住山沟里要翻过两座山，买回来新的就回家了一次，走老路的时候车子底盘对路面的传递比较清晰，易于驾驶
456. 网上都说有异响,我开的觉得还可以,个别时候减速的时候降档有声音,开车4天出现过两三次.然后我们这里天冷,有时候检测不到钥匙,必须贴上去才能检测到.开锁没问题.视野么感觉还可以,不高不低吧,其他的觉得还好.
457. 方向盘手感非常好，主要是高速的时候那个回馈我真的很喜欢
458. 网上都说有异响,我开的觉得还可以,个别时候减速的时候降档有声音,开车4天出现过两三次.然后我们这里天冷,有时候检测不到钥匙,必须贴上去才能检测到.开锁没问题.视野么感觉还可以,不高不低吧,其他的觉得还好.
459. 还有，主副驾都配有化妆镜和灯，我买回来的时候还觉得挺惊喜，但是后来发现妆镜灯居然不亮
460. 提车的时候8个多，目前只跑了700多，一直保持在7.7，新手一枚，尚在磨合期
461. 方向盘很轻，很丝滑，高速的时候有点重，转弯支撑足够，让你摸到方向盘就爱不释手，方向也很精准，驾驶的时候乐趣十足
462. 1、新车提的时候方向特别轻，一个高速跑下来，感觉比新车略重一些（个人感受）；2、底盘偏硬，过减速带感觉明显
463. 方向盘很轻，很丝滑，高速的时候有点重，转弯支撑足够，让你摸到方向盘就爱不释手，方向也很精准，驾驶的时候乐趣十足
464. 用手机导航的时候，位置非常合适
465. 过减速带和走烂路的时候也不用刻意减速，颠簸很小，就算震一下，座椅还是比较软的，坐久了屁股也不会受苦
466. 上面也讲了，提车回来的时候开的比较温柔，开出了6.3的油耗，目前油耗7.2
467. 最不满意就是倒档不好挂可能跟自己有关系吧，还有就是刚启动时间发动机声音特别大，开别的车都没有这样，在一个就是一档还二档老是往前冲，难道是自己的问题，车子开到3000公里的时候冷车启动突然抖动，一直说去4s店也没有时间等首保了去，还有就是刹车偏软有次出高速时候车速太快突然有个车从出口进来我赶紧刹车就那杀住都到车跟前了吓死人了，等这次去首保了让我调校哈
468. 顿挫呢，实话告诉你一定存在，有时候1档升2档时候比较明显，但个人觉得还是可以接受，而且这个东西真的跟开车习惯存在很大关系，顿挫明显的时候基本上是油门没有控制好，如果摸索出了它的习惯，这方面还是可以忽略
469. 最不满意就是倒档不好挂可能跟自己有关系吧，还有就是刚启动时间发动机声音特别大，开别的车都没有这样，在一个就是一档还二档老是往前冲，难道是自己的问题，车子开到3000公里的时候冷车启动突然抖动，一直说去4s店也没有时间等首保了去，还有就是刹车偏软有次出高速时候车速太快突然有个车从出口进来我赶紧刹车就那杀住都到车跟前了吓死人了，等这次去首保了让我调校哈
470. 顿挫呢，实话告诉你一定存在，有时候1档升2档时候比较明显，但个人觉得还是可以接受，而且这个东西真的跟开车习惯存在很大关系，顿挫明显的时候基本上是油门没有控制好，如果摸索出了它的习惯，这方面还是可以忽略
471. 整体来说还是算满意的，方向精准指那到那，在说说换挡123档挂的时候不是那么顺畅有点涩涩的感觉难道是还没有磨合出来，吸入感也不是多么强，总体来说非常满意，毕竟车的价位在那，每个车都没有十全十美的，那就说说驾驶感受吧，长途驾驶还是让人感觉有点累，没有那么轻松的感觉，时间长了浑身不舒服，希望能改进
472. 空调咋还是手动的呢，手动豪华也不给整个自动空调，搞不懂的节奏，自动的多省事夏天的时候
473. 乘坐舒适性还可以，尤其是跑高速那坐上非常安逸，就是跑长途时间长点坐哈就会不舒服，为什么呢整体座椅还是偏硬点如果在软点那个舒服就不用说了，还有就是主驾驶设计的不协调，每次坐到上面怎么调都感觉不舒服，尤其是腰部那块空荡荡的，传奇要是在有点人性化设计给腰部能设计个调节功能那就完美了，可能是我想多了，再说说走烂路的是gs4避震方便还算是过的去，有一次走烂路时候坐到车里面跟坐在昌河车里感觉一样太颠了，可能是座椅偏硬的问题吧，等开个一半年换套座椅要比现在原车座椅软点或许走在烂路舒适性会好点
474. 内饰挺大气的，整体的黑色看起来简约大气，就是软塑料比较少或者说好像没有，有的时候影响一定的舒适性
475. 我的小4行驶9千多公里了，平均油耗6.5/百公里（一半市区一半市郊），现将我的驾驶方法供大家参考：1、拥堵的特别严重路段以及上大坡的时候建议采用s档或手动挡，换挡延迟，走走停停，不会频繁换挡，保护变速箱，2.不是特别拥挤或者车辆较少采用D档的正常模式，想省油采用ECO模式，但是ECO的缺点是提速慢，降速的时候顿挫严重一些；想提速快点用D档正常模式，如果降速的时候如果松油门快，也有顿挫感
476. 油耗方面可以说刚开始我开新车的时候处在磨合期，所以油耗比较高，后面也慢慢降下来了，现在冬天也就保持着在6.5-6.8L/百公里左右
477. 我的小4行驶9千多公里了，平均油耗6.5/百公里（一半市区一半市郊），现将我的驾驶方法供大家参考：1、拥堵的特别严重路段以及上大坡的时候建议采用s档或手动挡，换挡延迟，走走停停，不会频繁换挡，保护变速箱，2.不是特别拥挤或者车辆较少采用D档的正常模式，想省油采用ECO模式，但是ECO的缺点是提速慢，降速的时候顿挫严重一些；想提速快点用D档正常模式，如果降速的时候如果松油门快，也有顿挫感
478. 操控性也比较好方向盘比较灵敏指哪打哪高速行驶的时候也不是特别沉恰到好处
479. 我的小4行驶9千多公里了，平均油耗6.5/百公里（一半市区一半市郊），现将我的驾驶方法供大家参考：1、拥堵的特别严重路段以及上大坡的时候建议采用s档或手动挡，换挡延迟，走走停停，不会频繁换挡，保护变速箱，2.不是特别拥挤或者车辆较少采用D档的正常模式，想省油采用ECO模式，但是ECO的缺点是提速慢，降速的时候顿挫严重一些；想提速快点用D档正常模式，如果降速的时候如果松油门快，也有顿挫感
480. 前几天刚刚去做的首保，由于这个车卖的比较火买车排队保养也得排队，售后接待的小哥挺热情的，很认真很仔细，刚开始还以为买车的时候服务很好，后期的话肯定没那么亲了，看了是我多虑了，就应该这样，不然吴松常常挂嘴边的一句话：超越合资，怎么能对得上
481. 之前提车的时候天气还不算热，爬坡上坎感觉动力还很充足，现在重庆热起来了，特别是堵车时候的开着空调陡坡起步，必须先给油维持转速1500-2000的同时再抬离合起步，才能相对轻快的起步，如果你是先抬离合再给油，或者转速还没起来就抬离合起步的话，就两个的结果要么抖几下直接熄火，要么就是慢慢走，肉得不要不要的，即使你已经给地板油了，转速也不会马上升起来，一直在1000转以下维持5-8秒，然后一下子飙到3000以上，这种感觉真是太酸爽了；其他也没什么特别值得吐槽的了，天气凉快还好，就是车子在露天暴晒之后，车内的味道真的有点大，如果遇到稍微有点堵车，我老婆就会说不舒服（不堵车20分钟的路程）
482. 转向精准，打哪里去哪里，就是减震还需要调校，有点硬，尤其是没有负载的时候，太硬了，试驾过东南d?x?7还不错
483. 外观绝对霸气、路上开着回头率很高，前脸设计非常霸气、屁股设计饱满，鲨鱼鳍灯设计非常漂亮，总之买车的时候就被GS4的外观吸引了
484. 就是有一天早上开车的时候，发现前轮附近有噔噔噔噔噔噔的声音，我也不知道这是不是其他汽车之家坛子里的车友们说的底盘异响，但是我开了一会，等车子的水温上来以后，就莫名其妙的消失了，，也不知是怎么回事，一档换二档的时候，确实是有顿挫感，稍微有点强烈，但是如果控制好的话，还是能稍微减轻点的，起步的时候温柔的给油，感觉要升档的时候，油门稍微松点，顿挫就轻一点
485. 所以一定要先轻给油，持续给油，过了三档再给重一点，这样就几乎感觉不到顿挫感，至于轻给油，要多轻，自己开的时候慢慢去找感觉
486. 另外就是这个车子的油耗绝对值得称赞，对于一个新手来讲，很多时候把我不了技巧，熟话说好枪手是子弹喂出来的，好司机也是汽油喝出来的
487. 底盘悬挂偏运动，支撑到位，走烂路的时候，车速快点比车速慢了还舒服
488. 噪音低速时候有点大
489. 之前算了一次，六毛二一公里，现在还在跑磨合期，速度不敢开太快，而且大多时候都在城里跑
490. 就是小四在低速变换提速的时候，会有很强的顿挫感，而且低速刹车的时候变速器有很明显的异响
491. 6、过大坑有明显的哐当声，好像换个胶套就好了，首保的时候问问师傅
492. 就是小四在低速变换提速的时候，会有很强的顿挫感，而且低速刹车的时候变速器有很明显的异响
493. 车子的后备箱盖没有液压挺柱，按下去之后还要自己用手去抠才能打开，而且关门是时候老是会觉得没有关紧，每次都要重新用力关一下，才放心，听着来心疼了，但是车子的用料方面还是蛮实在的，关门的声音还是挺厚重的，密封太好了，我想轻轻的关门都不让，得用大力，安全方面应该很放心的一辆SUV车型
494. 舒适型很好，特别是后排座椅能放平，经常中午午休的时候在后排座休闲，这点还是很满意的
495. 小四的车门是真的很难关，不知道是技术问题还是真的纯在顿挫，12挡的时候有很明显的顿挫感
496. 操控性也比较好方向盘比较灵敏指哪打哪高速行驶的时候也不是特别沉恰到好处
497. 方向盘很轻便，指哪打哪，低速很灵敏，高速转沉稳，在两车道的时候尝试过一把方向盘就能一次性掉头，大家可以尝试下~
498. 新车刚回来的时候是8.0现在开了900公里时已经只有7.0了
499. 且不说平时开车，就我上班的路上有一段石子路，开在上面颠簸性不强~还有过减速带的时候也很平稳，所以舒适性还是可以的~
500. 后备箱开启方式算一个，这个大家都已经吐槽很多了，另外手动档的一档挂档的时候有时候挂不进去，需要适应很久，目前有时候还是挂不进去……最后一点就是门框处其实可以设计原装迎宾踏板，没多少钱，还要自己买，最重要的是安装的时候容易刮花漆
501. 还有就是新车的时候异味很大，很难接受，不过目前使用了一个多月，感觉没有异味了，我买了香水，一开车门，只能闻到香水味了
502. 后备箱开启方式算一个，这个大家都已经吐槽很多了，另外手动档的一档挂档的时候有时候挂不进去，需要适应很久，目前有时候还是挂不进去……最后一点就是门框处其实可以设计原装迎宾踏板，没多少钱，还要自己买，最重要的是安装的时候容易刮花漆
503. 动力还可以，开起来很有劲，就是等红绿灯起步出去的时候总感觉有点慢，不得不深踩一下油门，倒车有点突然，挂到倒挡不会马上走
504. 买它的时候外观可以说是最大的原因!见过的个个说漂亮!
505. 换挡有异响虽然是双离合不可避免的，但是能不能优化软件，让这个声音变小点啊，顿挫感低速的时候很强烈啊，能不能优化下程序让低速顿挫感变得更顺畅点
506. 购买车之前看了很多很多的Suv，比如哈弗H6，哈弗H2，陆丰x5，华泰新圣达菲了等等，看了各大论坛，老是感觉不如人意，要么就是配置很高质量不好要么就是个子大车架很不好，哈弗H6其实是我最喜欢的一款车了，总感觉起步肉，油耗也是高的有点接受不了，毕竟我也是个上班族，哈弗H2吧老感觉小那么点，所以就不考虑长城哈弗的车了，开始看别的车吧，去年的时候我看到华泰新圣达菲上市了，看了测试视频感觉这车外观设计空间配置了还可以，叫留个联系电话给4s店，可是到了今年才接到电话说有现车了可以试驾了，我就直接不关注那车了，也就是今年的四月份左右吧看到了gs4上市还有测试视频后，发现深深的看上了这款车，就一直潜水在论坛关注，看大家发帖子后用车感受了等等，感觉都挺好的，由于那会正在报名考驾驶证，就一直关注关注到现在，快到国庆期间就一直去看车看车，最后选定三款车都挺好，只好选择一个了，猎豹cs10这车很大，空间什么的我都喜欢，可是看到2.0T我心凉了一半，果断放弃，华泰新圣达菲外观设计空间配置都挺好，去论坛上看看别的车主用车感受吧转了好几页都是老款的圣达菲，新圣达菲没看到一个帖子，最后就在华泰还有传祺这两款车选择其中一个喽，朋友买了辆gs4了我还不想跟他撞衫，其实华泰这车也挺好，我当时就发了个论坛帖子，让大家给我看看到底购买那款车，大家都说让我购买gs4，我也就相信大家的眼光选择了这款gs4，国庆期间果断的订车了
507. 双离合在市区堵车时候真是不理想，异响严重，卡顿到时不严重
508. 从提车10.5到现在的7.2降了很多还在磨合期应该还有下降的空间，对于SUV来说这个油耗已经还不错了，当初买的时候就考虑油耗
509. 后续磨合好在看看情况加速表现：加速上3档油门超过两千转提速还不错，那速度是随叫随到，非常棒的横向对比：与其他自主品牌相比，没什么性价比，传祺，你就不看看人家博越，手动豪华版你连一个一键启动和无钥匙进入都没有跑高速：新车开回来的时候跑高速回来的，一直保持在八九十码，很轻快
510. 整体看上去很大气原创度高，当初第一眼看上小4的时候就很喜欢它的外形，原创度高，个人不喜欢那些山寨车型
511. 悬架系统适中，过减速带坑洼的时候，感觉还是挺干脆利索的，也没有很多余的跳动，舒适性很不错
512. 打转弯灯的时候声音很大
513. 刚见到传祺GS4的时候，一看怎么这么大，本来我和老婆还以为会不好操控，没想到一试车，还好，感觉车身转向非常灵活，基本上就是方向盘指哪里打哪里，这点很喜欢，而且因为比较大吧，车身非常稳重，试驾的时候专门有试急转弯，车身重心不偏移也不飘，很有安全感，这个我真心的给赞
514. 后排座椅可以180度放平，一个人开车在路上想睡觉的时候很方便，这个设计很实用
515. 刚见到传祺GS4的时候，一看怎么这么大，本来我和老婆还以为会不好操控，没想到一试车，还好，感觉车身转向非常灵活，基本上就是方向盘指哪里打哪里，这点很喜欢，而且因为比较大吧，车身非常稳重，试驾的时候专门有试急转弯，车身重心不偏移也不飘，很有安全感，这个我真心的给赞
516. 油耗太满意了，我走高速路的时候多，走高速路显示4.5.4.3.实际应该是5.3/5.5的样子，反正我一般加240元的油，跑650公里以上，夸张的一次差不多是高速路，240跑了800公里

negative sentences:
1. 低速的时候给油还是有一点迟钝，在就是内饰过减速带的时候仪表盘右前方有吱吱的声音可以接受可能是那里有点松动有时间看一下小毛病，别的都挺满意
2. ~出去的时候很多人会回头看小4
3. 这个车买的时候，很多朋友都说小四的动力行不行，1.3T当时我也有点怀疑，但是去试驾的时候，几个朋友加上都是胖子坐在里面感觉动力还是很给力的，后来开回来后发现小四的动力还是很有劲的，就是特别提示的是在半坡起步的时候还是会有溜车的，我是自动档溜车还是第一次遇见
4. 说实在，价格确实贵了，我买的时候一点优惠没有，早买一个月还没赶上购置税减半的政策
5. 动力起步有些不足还有上一些比较陡的坡的时候不过只要提前吧友们哄上去也没问题
6. 就是过烂路的时候有时候会咯噔一声
7. 前悬挂异响比较烦人，尤其是40迈过小坑的时候“duang”的一声，感觉车架跟要闪了似的，令人很不舒服，还有就是导航不是很给力，地图老旧，目前4S还没有给出升级方案，不过平常用的少，还可以接受.
8. 路感不错，悬架一般，有几次过大坑的时候速度稍稍快一点点就很大两声咚咚，每次都不得不下车看看，真是可怕
9. 1、停车的时候要相当小心了，停得靠路边太近的话，马路牙子极易擦花轮毂
10. 我加95的油，每次行车系统提示续航里程低的时候，我就去加油
11. 因为家是农村的，家里也想买台SUV，底盘高，通过性高，刚开始的时候关注过比亚迪S7长安cs75，本田xrv等，长安cs75看过两次，但最终因为排量大而pass，本田xrv有点超出预算，比亚迪这几年虽说做的挺好，可家里还是感觉这个名字不太好，最终也都pass，到了选车最关键的时候在公司停车场见了一辆GS4，棕色的，当时就被小4深深的迷住了，从此开始天天逛汽车之家，看论坛，最后和家里人一商量，就是它了
12. 因为家是农村的，家里也想买台SUV，底盘高，通过性高，刚开始的时候关注过比亚迪S7长安cs75，本田xrv等，长安cs75看过两次，但最终因为排量大而pass，本田xrv有点超出预算，比亚迪这几年虽说做的挺好，可家里还是感觉这个名字不太好，最终也都pass，到了选车最关键的时候在公司停车场见了一辆GS4，棕色的，当时就被小4深深的迷住了，从此开始天天逛汽车之家，看论坛，最后和家里人一商量，就是它了
13. 买的时候就是担心动力，试驾了过后发现这个担心是多余的，起步的时候比较慢，只要一进涡轮，加速感还是不错的，具体行不行还是要本人亲自去试驾一下才知道
14. 这个超赞，颜值真的没话说，特别刚开始买这车还少人的时候，经常遭围观
15. 车满载的时候发动机也挺有劲传祺的这台1..3t发动机很厉害，就是坐后面中间的话座位和靠背都有点突出
16. 最要吐槽的当然是那后备箱了我身高190其实没觉得什么但是我女朋友开关就很麻烦了关的时候下啦要特别费力其次就是降档的时候3降22降1有很明显的换挡声音升档的时候1换2顿挫感很足不知道是不是我起步温柔给不足油造成的
17. 车子在过路况不好的时候有哗啦一声响，声音不大，到现在没找到原因
18. 后备箱门比较重，关门的时候比较累，堵车的时候能够感觉明显的顿挫感，会让人很毛躁，不过习惯了以后就可以控制到顿挫感明显降低
19. 后备箱门比较重，关门的时候比较累，堵车的时候能够感觉明显的顿挫感，会让人很毛躁，不过习惯了以后就可以控制到顿挫感明显降低
20. 过大点坑的时候，目前出现2次金属撞击声，等首保时解决下，自豪版也是次顶配了，后排没有配空调出风口和后排座椅调节，对于后排乘客关照少了，毕竟买SUV，在后排空间的考虑上，也是占了一定的份量的
21. 平均油耗最少的时候达到过６.７
22. 还有过坑洼路的时候感觉底盘有金属敲击声，但是又没有托底，有点不解
23. 日常行驶完全足够，高速超车也没问题，主要是上坡的时候如果转速太低了（低于1500-1700）就肉得很
24. 起动的时候感觉偏慢，不过没关系，我又不是准备赛车
25. 启动还是有点肉肉的感觉，自动挡换挡的时候有明显的声音，刹车踏板太高门边无踏板，腿短人下车经常踩脏
26. 3、这点只出现过一次~不过还是说说吧，在边开车变听歌的时候正在陶醉中，突然屏幕自动重启~~下次再去看看
27. 出乎意料，1.3可能在起步的时候有些许累，但是转速到达涡轮介入工作的状态后动力是杠杠的~
28. 我主要在城镇的道路上跑，过减速带的时候不会太硬，这点也还不错
29. 尾门缝隙有点大，做工不是很精致，有待改进，低速时候有轻微的换挡顿挫感，不过可以接受.
30. 对空间方面没有太大的要求，不过后尾箱的容量还是让我有点意外，本来以为一个紧凑型的SUV尾部空间会很小，实际上装东西的时候，这个空间是足够了的
31. 显示屏感觉做的凹进去多了点，触控的时候有点碍事
32. 空间很大，特别是后排座椅180放平后还可以放很多大物件，回老家的时候老婆和小孩还可以谁个小觉，这点我很满意，嘿嘿
33. 动力太弱，尤其是低转速的时候
34. 起步较弱，换挡的时候有异响
35. 本来预算是在17万买车的时候有点心急也没跟他们还价就买了
36. 放行李：帮朋友搬家，帮她收拾的时候地上满满一大堆大箱小箱，我把座位放平竟然一车就搞定了，太能装了
37. 特别是高速过弯的时候
38. 家里没有特别高壮的人一般就我跟媳妇两个人有的时候去送一下小孩子上学
39. 家用动力足够，加速动力一般，就起步的时候动力稍显不够，但排量摆在那里，对我来说这动力已经可以了，毕竟家用
40. 空间大，最多的时候后排坐了4大2小6个人，动力我觉得够用
41. 轮胎窄，后备箱开的时候不方便，窗户开着开到六十五以上就感觉整个车在抖，不知道别人有没有这个问题
42. 排量买的小，加速提速很肉，超车的时候很吃力
43. 只能说够用，爬坡的时候有点吃力我是6月提的车刚好到夏天开空调的时候动力就LOW了
44. 只能说够用，爬坡的时候有点吃力我是6月提的车刚好到夏天开空调的时候动力就LOW了
45. 接缝有点大买的时候只出1.3T的动力略小日常也够用
46. 操控感不算很好，我那台刹车会响，每次停车的时候踩刹车都会响到4s店也没有处理到
47. 外观做的很喜欢很大方回头率高，不过手工做的不是很好我那台买的时候没仔细检查前面保险杠一边凸起来用料一般吧
48. 满坐的时候很少，儿子经常一人在后面敞开的睡，空间绝对是满意滴，后排座椅放倒可以睡两人，有机会可以……你懂的
49. 动力不是很好特别是起步的时候
50. 自带的真皮多功能方向盘捏上去感觉很好，不过还是建议自备个方向盘套，夏天出汗不会滑而且易清洗，在速度上也不用太担心，再高速行驶急打方向盘的时候方向盘会变得很重，就算漂移车身也不会感觉到飘
51. 基本上就是上下班的时候开开油耗刚提车的时候挺高的有9点多，现在稳定在7点多
52. 基本上就是上下班的时候开开油耗刚提车的时候挺高的有9点多，现在稳定在7点多
53. 这辆车大体是还是不错的，就感觉前轮过坑异响，方向盘打死有吱吱的响GS4给我的感觉还是不错的声，不过4儿子说不要紧，过坑慢些就好了再好的车也难免会有小毛病，再说人也会有个头疼发烧的时候，何况是汽车，
54. 目前快要三保了，首保的时候因为换的是全合成机油SSSS保养接待说的是半合成换全合成要补323，因为各地SSSS不一样，所以价格高低暂不做评价
55. 满足日常，就是夏天开空调的时候，起步有点慢
56. 没有后出风口，倒挡不好挂，过坑的时候会出现异响中控台用料和做工都很粗糙，没有同级车里看着那么豪华大气，
57. 方向盘的操控感很好，抓地这非常棒，就是底牌回弹不是很明显，40迈过死坑的时候会出现异响，
58. 勉强够用，俗话说鱼与熊掌不可兼得，再者就是在一档生二挡的时候老是有点顿挫感
59. 吐槽的还是动力小点吧，买的时候应该上1.5的
60. 只有跑高速的时候才低一点
61. 可能是运气比较好吧，我的小四没有遇到网友们说的挂挡异响，敲缸等等的大毛病但是小毛病还是有的，天冷的时候走颠簸的路段有‘咚咚’的声音去四S店看了几次也没有解决，说是减震天冷造成的声响，可是有的车友换了减震也没得到解决
62. 新车2个月时候，自己熄火2次，4S检查不出毛病，说是冬天天气冷的原因（青岛啊青岛，不是东北啊东北，你让东北的怎么过）
63. 风噪胎躁很大，基本上告诉80迈都不敢开窗，噪音那个大啊，还有共振确实厉害，开一个窗的时候那个耳朵根本都受不了
64. 然后就是USB连接手机经常中途连接异常，感觉车身线路接触不良，等首保的时候去让4s店检测一下
65. 1.3T的动力，刚起步的时候稍微有点慢，但提速之后那动力是源源不断的，超车没问题
66. 油耗大概就是5毛钱一公里本人经常走农村路段炮弹坑水泥路平均车速比较慢高速时候还是挺省油的
67. 就是塞车的时候会难受些
68. 过颠簸路面的时候后排座椅很舒适不像别的车型很硬
69. 我是新手，对动力方面的要求不像老司机那么严格，反正回老家的时候开的山路完全没压力
70. 过减速带的时候方向盘抖动幅度有点大，目前悬架过坑洼路面时，车身晃动比较厉害
71. 最后是外形，刚开车回来的时候，就好多人过来问我的车多少钱了，小小的满足了本屌丝的虚荣心
72. 综合综合对比，选择小4.买的时候1.5出来了
73. 涡轮没有介入的时候，爬坡动力有些不足
74. 跟其他车主一样，中控上面的硬塑料，还有就是后车门开口略小，下车的时候很容易踢到门……
75. 出去游玩上那种很多湾的时候就有点太弱了，还没有面包车有优势，排量还是太小呀
76. 性价比，油耗，同事的口碑，国产车木一定是要支持的的，爱国的表现，再加上它的销量确实很好，人多人认同的时候他也就差不到哪里去
77. 有一项不满意的是车门没有自动落锁功能，开动后经常忘了手动落锁，车内有小孩的时候，确实挺危险的
78. 座椅有点偏硬，隔音一般，开高速时候声音有点大
79. 就是软包的地方收口的时候太粗糙
80. 到现在还没有发现有什么故障，就是有时候挂档的时候不是很好挂，还有就是轮胎不知道什么时候磕了下，把铝合金轮毂磕花了，轮胎也被割进去了，不知道这个轮胎质量就这么的不禁磕啊
81. 最不满意的就是小四在60码以上的时候风噪声太大了
82. 力度不够的时候经常遇到看起来是关上了，但是行车电脑会一直提示后备箱未关闭
83. 大了不好停车，外循环的时候自动吹风，而且还是热风
84. 1.起步动力太小太小，一脚油门下去都没多大反应2.倒车时候转动方向盘有时候会听见变速箱咔咔响，好像齿轮打齿的声音3.低速顿挫4.有一次低速时候开天窗共振，难受的一比
85. 1.起步动力太小太小，一脚油门下去都没多大反应2.倒车时候转动方向盘有时候会听见变速箱咔咔响，好像齿轮打齿的声音3.低速顿挫4.有一次低速时候开天窗共振，难受的一比
86. 充足，起步的时候慢一点，但给油涡轮介入后，提速非常给劲
87. 省油，最低时候6.8
88. 刚提车的时候操控非常不顺手，现在好多了，但是还是感觉方向盘不是很准，不知道是不是我的操控习惯有问题
89. 有过几次40KM速度过坑，前悬挂嘭的一声响，有点吓人，等首保的时候去找4S检查一下究竟是什么问题
90. 驾驶位比较高，引擎盖前一米都看的到，唯一就是两边的盲区比较大，左右转弯的时候视线有点受阻
91. 1.3T的动力起步的时候不是很理想但是挂上三挡就有推背感了
92. 可能以前开的是轿车和SUV底盘调教不一样坐的时候不是很舒服
93. 看了几个月的论坛，上一部车是13款手动豪华花冠，因为是当时在东莞工作挂的东莞牌，而且日系车是换车的最大因素，老婆一直不愿意买日系车，当时买的时候确实着急冲动了点，去年公司在西安设点就申请调回来，到过完年后就一直计划着换车，之前一直看宝马X1和奥迪Q3，无奈装修房子后银两不够，无意中看到gs4的提车记，然后就一直关注了好几个月，最终拿下
94. 除了起步的时候慢一点，其他都够用
95. 空调出风不能随意调节.在用S档超车的时候，如果车速不高，有时候汽车转速就会很高，嗡嗡的响.钥匙不灵，都坐上车了还不能识别...后背箱还是觉得好小...放倒了也短，人躺下了伸不直脚...
96. 动力起步的时候小了点，还有出一些停车场，有陡点的坡道时，力也不够.
97. 做工车漆：车漆觉得很容易刮花啊，有一次停车，被耷拉下来的树枝刮了很深一条线，疼啊…车灯设计：车灯个人觉得很好看，就是原厂的大灯感觉在跑高速的时候亮度不够
98. 动力不足高速下来慢下来的时候在加油门反应慢，要降档才有动力
99. 空间还算满意，平时装的东西不多.家用足够了.后排空间不错，而且可以平放.东西多的时候，后排座放倒.全家出游时：后排可以坐三个大人.就是座位的舒适性一般
100. 8---也不知道算的对不对，10000公里的时候油费：4850（95#）
101. 6AT变速箱还算平顺吧，踩油门响应不是很快.一般在2000转左右.高速还没跑过，目前最高时速也就80左右.刚开始加油的时候感觉好像慢半拍不给力
102. 还有经过减速带的时候那叫一个硬啊，跑起来声音哗哗的，隔音差的一比啊
103. .就是快速转弯的时候感觉感觉不好.
104. 开一个窗户时候六七十码时候共振很厉害
105. 刚开始加油的时候感觉好像慢半拍，在一千七八百转速的时候，涡轮增压介入赶紧加速特快，推背也是刚刚的，前提是舍得给油
106. 开一个窗户时候六七十码时候共振很厉害
107. 还好不是刹车首保时候再去看看
108. 档位和手刹太近，挂档时候偶尔碰到手刹;换挡有顿挫感
109. 操控方面不得不说小四的一个缺陷，在方向即将回正的时候给3/1的油，这个时候能明显感觉到轮胎位置传过来的抖动，老司机可以仔细感觉一下，和ssss店的维修师傅试车以后，他的解释是说方向回正前轮胎外倾，这个时候ESP在起作用，说实话这个解释真心觉得有点让人不爽，个人觉得应该是技术上的缺陷
110. 7000多公里时候发现平衡轴胶条磨损严重，过减速带有声音，今天去4s店已经换一个了，希望以后不要出现，
111. 后备箱就感觉有点小了，不过考虑到整车尺寸，也算不错了，后排座椅可以直接放平，必要的时候可以拉不少东西，跑长途的话后面也可以加个小床垫，躺一两个人还是没问题的
112. 稍微差了点，勉强够用，特别二档三档的时候，有点疲软
113. 内饰用料在这个价位有点弱啊，悬挂偏硬，过个减速坎哪个恨不得把车刹死了，高数噪音有些大，尤其高速路面不好的时候
114. 一般般，过坑的时候不舒服有点硬，但是过弯还行，很稳
115. 更别提着急的时候了
116. 别的故障没有，还是前面的减震有响声，比之前的更严重了，去过好几次4S店了，说是换什么垫，记不清楚了，但是售后的总是说没货，一直到现在，还是没换，开车的时候听到那种响声，心里老别扭了
117. 昨天开车的时候感觉中控有轻微的震动，不过不严重
118. 冬天温度低的时候扶手箱盖子卡扣那里有咯吱的响声
119. 3500-4000的时候噪音油耗上升得很厉害，4600跑去首保和检测，没啥问题，（嗯，加钱换全合成的了，默认是半合成还是矿物油我忘了）换了机油又一切恢复了，所以机油这个还要再摸索一下，5W-40的油感觉没什么特别突出的，只是后面噪音油耗增大问题不会出现了
120. 关键时候啥都成缩头乌龟了，唉啥时候都是老百姓吃亏啊
121. 新车现在味道还是很大，我很多时候都是四窗全开
122. 低俗1/2挡的时候会顿挫
123. 还有行车电脑屏幕给你个建议档位，这个真心好，大多数时候按表走还是比自己选的更合适（老司机就不用了??），我14年末的驾照，现在才算是凑活会开了
124. 一直没考虑过油耗，我开车比较快，油耗多的时候在十一个，最少的时候是九个多
125. 哈弗售后很热情，店里人也很多；宝骏560轮廓居然还有点凯迪拉克SUV的样子，560的空间那叫一个大，感觉同级别的车内部空间没有比他更大的了，就是那个时候还是老款，和传祺哈弗比没什么优势，除了价格
126. 一直没考虑过油耗，我开车比较快，油耗多的时候在十一个，最少的时候是九个多
127. 3.另外感觉没有后排出风口很不爽吧，不过听我一个朋友说后排出风口在前排驾驶座下面，不知道是真是假，反正夏天的时候后排乘客总感觉热
128. 后面没有空调出风口，夏天的时候真的很烦人，总被媳妇吐槽
129. 座椅235说是真皮的，但总觉得有点不像，不管了，反正自己不懂，哈，座椅包裹很好，主驾驶与副驾驶座都十分舒适，后排嘛，就因没没有角度调节，如果有人坐进去，觉得舒适就舒适，如果觉得不舒适，那就不舒适了，胎噪吧，要是开一般水泥公路，还真挺大的，高速时候会小很多
130. 天冷的时候经常有发动机检查的提示
131. 让我在前进和倒车，过窄路的时候游刃有余
132. 挂到五挡摘挡时候不好摘
133. ）四、底盘偶尔有异响特别是过小坑的时候
134. 就是换2挡的时候提速有点慢不知道是不是我是新手的原因
135. ：这个也要挑个小毛病，恐怕就是关门的声音，关门的时候劲用小一点，还关不严，必须使劲关才可以，老婆下车的时候几乎都要关两下，后备箱是最头疼的，多数都是关不严
136. 起步的时候油离配合不好，有点肉
137. 低速时候方向盘不能太好转了哦，而且转弯半径还小，基本在街上一把就转回来了，倒车的时候速度太突然了，突的一下速度就出来了，有点措手不及
138. 说实话刚开始在网上看的时候还真的有点担心1.3T动力不行
139. 低速时候方向盘不能太好转了哦，而且转弯半径还小，基本在街上一把就转回来了，倒车的时候速度太突然了，突的一下速度就出来了，有点措手不及
140. 说到选车那都是百花中找花王一样首选gs4没现车要等一个多月哎去了海马s7都很满意唯独耗油接受不了毕竟上下班用车不需要2.0而且还不能享受国家的半税温暖放弃了H6大众认为的刹车涡轮没介入的时候感觉真的很乌龟DX7一样都是等等……还有其它的最后隔壁城市也是省的首都传祺4s店来电话有一批车来可以给我调一辆好看车立马下单全款提车就是这么干脆利落
141. 更遗憾的是没后排出风口、天热的时候，前面吹着冷、后排的要一会儿才能冷下来
142. 跑起来的时候胎躁声音让人难受，还有后备箱开启不人性化
143. 试驾的时候，特意找烂路、坑洼之类的快、慢速过车
144. 油耗个人还是狠满意的，对比别的车油耗一点也不高，刚上手的时候最高油耗也才达到八个多，那时我还是新手，开一段时间顺手油耗就低了下来，现在才6.9油耗，估计首保过后还会低点吧，那就非常满意了
145. 新款出来了，居然加了全景摄像头和后排出风口，我最喜欢这2个配置了，希望我们老款的到时候可以到4儿子那给我们提供改装这2项的服务，我们自己愿意出钱都行，毕竟这2个配置非常的实用
146. 到现在为止三个月的使用情况还是很良好的,上车给多少油,小四就给力多大力,只要舍得踩,没有超不了的车!当然,油耗肯定也偏高了...说起故障这东西,我只能说看脸吧..我也很郁闷这个双离合变速箱,的确在ECO模式下车辆龟速前进的时候2-3档位很容易蹭的以下窜出去,而且有时候还能听到明显的咔嗒变速箱换挡声,这些都限定在低速的堵车模式下..一旦通畅了,啥都没了..感觉这就是双离合的通病...我觉得所谓顿挫不是一个很值得去夸大或者钻牛角尖的问题,所有的双离合都这鬼样子...异响嘛...估计就是你们听到的齿轮换挡声音了吧..反正我觉得我还算能接受,手动档的车挂挡也会听到咔嚓一声嘛!~
147. 其实也是知道一点双离合的缺点，但是试驾的时候感觉不是很明显，只收偶尔的顿挫异响也不是不能接受，再说了，什么车业会存在缺点，人无完人，车不完车嘛，所以选择了他
148. 开车走山路的时候车子颠的时候减震总咯吱咯吱的想，不是说这车排量小省油吗
149. 三个月了，才跑了两千多公里，没办法不想这么早保养可4S店一直打电话催我，就在差一天三个月时候去保养的
150. 开车走山路的时候车子颠的时候减震总咯吱咯吱的想，不是说这车排量小省油吗
151. 当时我们家买小4的时候其实听草率的，没有像别人内样买个车墨迹墨迹来长时间，在一个我们俩对车都不太懂，所以买车的时候没有多看看，我俩的脾气也挺直喜欢就买，看了小4的外观好看就直接买了，不要多的犹豫
152. 走过几次搓板路感觉和提车的时候不一样了，很难受的，其他路况还好
153. 座椅坐着挺舒服，空间也挺大，小腿的空间可以腿都能伸直，但是有个问题我在快速的时候开的有点快，胎噪的声音有点厉害
154. 空间大到满意，前排手套箱没阻尼感，感觉不向10来万的车，打开直接掉下来，，，我儿子会用脚踢了关上，又用脚扣开，担心什么时候弄坏了
155. 目前已行驶3865公里，平均油耗可以控制在6.5左右，最低的时候跑到6.3的油耗
156. 车辆行驶中2档挂一档的是时候是真的不好挂不知道是不是就我自己的这样还有就是1档换2档车一窜一窜的
157. 1.感觉波箱还有提升的空间，特别是在市区低速行走的时候，感觉档位转换不够理想，有顿挫
158. 就是原地打方向的时候蛮响的，都是这样嘛各位
159. 从上市到现在一直在关注，上市时的外观一下就让我眼前一亮，让我对国产车又有了一个更高的认识，最初只有1.3T发动机的时候，虽然账面数据不错，但总觉得动力会有些弱，直到出品自主研发的1.5T发动机，让我好感倍增，家里人也很喜欢这款车的设计与做工，这些是我最终选择GS4的精神支柱
160. 天窗有点小，而且起步的时候一二档切换不是很给力，可能是因为涡轮的原因，达到转速以后才能感受到动力足
161. 车是男人的另一张脸，当然选车的时候会比较重视，小四的颜值大家有目共睹啦，
162. 买车的时候担心动力不够，但是，试过之后，信心满满
163. 说到油耗心痛吧啦的，买车了就是消耗品，我要接受要接受，刚开始提车的时候油耗10个多，不是说8个左右么，销售解释说，刚提的车都是这样，开几个礼拜就好了，半信半疑的就开了，车都买了还能说什么
164. 起步的时候很慢，
165. A柱有点太大了，转弯的时候觉得特别挡视线
166. 过小坑的时候前轮感觉是轴承嘎吱响
167. 第一点：倒车时候反应迟钝，倒档挂上去，很多时候非要等倒车影像出来，动力才出来
168. 真皮座椅还是很给力的驾驶感觉也很棒不过低速驾驶时候感觉发动机声音还是稍稍大了一点还算能接受吧
169. 先说东南，试驾时候开的是手动高配，销售试驾很暴力，各种极限操作，当然，高科技东西不少，唯一让我退缩的是油门声很大，这点确实有点受不了
170. 跟同事一起提的车，我选择手动挡，他选自动挡的，平时坐一起讨论，他老是说车子有异响，说实话我还真没发现，开始新车的时候胎噪声特别大，销售人员跟我说新车需要磨合，后期没发现什么异响的
171. 还行，不是太吵，怠速的时候发动机的声音很小
172. 低速顿挫和变速箱异响是心中不能磨灭的痛，厂家到底什么时候可以解决呢
173. 发动机启动的时候有几次抖动很大，当怠速稳定在一千以内恢复正常，心痛的很哦，是不是我这台车不合格哦
174. 加速行驶的时候，超车是分分钟的事，就是换挡的时候有点轻微顿挫感
175. 刹车系统不是很好，空挡溜车的时候有嘎吱嘎吱的声音，制动距离过长，遇到紧急情况容易追尾，所以最好跟车前，旁边的车保持足够的距离
176. 空间那是没得说，我们刚开回家的时候后排坐三个大人一点不感觉挤腿也还有很大的空间舒服啊
177. 总体来说比较不错很值得买全家出游空间足够大唯一不足就是换挡的时候有顿挫感其他的都很满意买了不会后悔
178. 发现一个多月了，4s店解决不了，只能怨自己瞎了眼；gs4跑高速、爬坡以及拉多人的时候一踩油门必定听到哒哒哒的声音，松油门，异响消失，让人十分恼火，只能后悔
179. 足够用了，2000转的时候也有效强推背感动力平顺性：低档有顿挫，稍微重点踩油门顿挫感比较大，如果慢慢轻微的给油几乎感觉不到顿挫
180. 没有后排出风口不大好，发动机启停用的时候少
181. 倒档很多时候都不好进
182. 如果油门响应不是很明显的时候动力输出会有顿挫
183. 最不满意，就是有时候倒挡不好挂需要挂好几次，在路上掉头的时候挺尴尬的，都说亏电，漏油，我这都没有出现过应该在出厂的时候已经都解决了
184. 油耗有点高啊，9.2，最低时候到过8.3.这两天又上来了
185. 刚起步开始时候有点慢不太满意但是跑起来后就挺棒的
186. 低速时不是很好，40到100的时候就很够
187. 有的时候真心难受，其他没啥
188. 堵车的时候，还是很难受，不停换挡，动力肉肉的，但是起步还不错
189. 起步的时候弱一点，跑起来就没问题了
190. 买车的时候优惠力度小，功能上手豪版的感觉该有的都有，
191. 低速档转速低的时候比较肉，五档减四档有困难
192. 现在使用了几天，也慢慢觉得换挡的时候的异响的问题，这个问题我也在网上看了，知道7速双离合都是这样的
193. 买的时候便宜6000，隔了一个月我同事们去一起又买两台，1.5自精的，竟然便宜了10000（贷款），有点肉疼，不过整体还是很喜欢的
194. 油耗相当不错，跑高速的时候用的更少，总体还是很满意的
195. 就是在路不好的时候倒车始终要往前面走一截，才会有动力倒车
196. 结果准备掉头去看标志的时候，一辆小4的试驾车从我们旁边路过，老公立马叫住了他，才晓得，传祺是从新开了一家4S店，叫撒子双想传祺，好奇怪的名字
197. 这油耗可能与我的开车习惯有关，车辆比较少的时候我经常会开定速巡航60瞬时油耗3.5左右油耗，高速定110瞬时油耗5左右.
198. 整个车觉得都挺满意的，因为买小4的时候是被他的外观吸引了，担心国产的品质不好，但是开了这个多天个人认为车还不不错的，动力方面和油耗方面也能接受，建议大家购买，最起码品质还是值得信任的
199. 大大大，很宽敞，需要放东西的时候，后排放倒，日常没什么东西是我的车装不下的了，都用他拉过一个大盆景，呵呵
200. 就是低转速的时候有点纠结，其他现在还可以，还有就是没有后排出风口
201. 当时选车的时候同时考虑了几款相同价位的SUV，最终选定的小四
202. 对于油耗，真心的超出了我的预期，本来想着可能在9个油左右，但确实这个车挺省油的，曾经在跑长途的时候跑出5.7的最低油耗，对于油耗我只能说，不是满意，是真心很满意很省油
203. 人做满5个地盘还是很好的，一个人在开车的话感觉车很跳过烂路的时候，不过总的来说还是满意的
204. 另外，变速箱，说实话，在市区堵车低速行驶时候，是有一些顿挫，其他时候换挡感受不明显，总体上不影响驾车体验吧
205. 买来才几天，还在磨合期，油耗已经很满意了，买的时候就听说小四的一大卖点就是油耗低，现在信了
206. 较大，这个就不说了，光看他后排座椅全放平的时候，真的是惊讶了
207. 后保险扛、上牌处太薄估计风大的时候主人你得小心
208. 7个油以内，堵车或心情不好的时候8个油也足够
209. 空间够用，足够大，很舒服，逛街的时候可以放很多东西，大箱子之类的也可以装
210. 起步肉，2、3挡换挡的时候会有顿挫感，堵车跟车的时候不是很舒服
211. 开窗户的时候噪音大，应该是胎躁
212. 外观漂亮，日行灯好看，但是开大灯的时候我发现下面的日行灯就自己灭掉了
213. 本来年前最先看中小四的，后来觉得1.3T的排量太小，怕夏天开空调太肉了，这个时候看到吉利博越要上市了，好不容易等上市了，价格感觉还可以接受，后来一直关注着看别人提车了说这车油耗过高，十个以上，没法接受，自己家用觉得没有必要了，后来小四又出1.5T的感觉动力应该可以，就继续关注了，五月华中车展果断下手了，终于下定决心就它了
214. 减震不错啊，过糙路的时候，震感低，噪音小
215. 满载时候没有丝毫拥挤感，??驾驶室位置也是留足了空间
216. 油耗这个没得说，反正我自己开的都是6.5，大多都是城市国道，高速时候会更低
217. 一直关注着小四，15年的时候还去了4S店谈，手豪12.5都不肯卖，后来就暂停购车欲望，一年后，在去了解时，可以优惠一万左右，十二万落地，也就没有犹豫了，直接下定，一直在汽车之家潜水，对比了很多车，H6，560，DX7，XRV，S7，等等，经过综合比较，还是觉得小四最适合我，有句话说的对，只买对的，不买贵的
218. 第三，就是变速箱了，自动双离合的吧，人家说有顿挫感，我的手动的吧，一个倒档不好挂进去，明明有了倒车影像了还是不行，要再挂一次才行，还有就是5档退4档的时候要不就是很不顺的退出来，要不就是跟本退不出来回不了位想进4档进不了，只能再回到5档再退一次才能退出来
219. 使用后感觉动力还行，分涡轮介入前后，上陡坡软尤其那种上山很陡的，反正分时候说软不是绝对的软，不是边远山区上陡坡，大部分铺装路都没问题，二级路我经常超1.6的轿车，当然也和人家开车小心有关系，但有次是个雷凌对方可是一直想甩我，下陡坡都踩油跑，后来在70码左右时加油还是很干净的就超过去了，家用没问题
220. 油耗平均7.4最低的时候7.2这都是行车电脑计算出来的，自己加油看公里算了一下7.5左右还算可以了
221. 很满意，在我还不知道什么叫做高油耗的时候它告诉了我什么是低油耗，简直可以比肩小轿车
222. 而且悬架做的也不错，过减速带的时候不会感觉屁股跳起来，很轻松的的就过滤了，也没有多余的震动
223. 虽然这个是小问题，但我怕真的胎压有问题的时候不报警那就惨了
224. 暂时没有发现什么太大的问题，主要是大家常反应的抖动和换挡机构的金属敲击声，感觉新车的时候并没有太大声音和反应，感觉现在比以前声响来得明显，还有开这个车，要自己掌握抖动的时机，掌握好了，可以减少抖动的机率，堵车的时候，千万别踩油门半走半不走的，有点类似手动档离合踩不好的话，肯定出现换挡抖动，该走的时候马上走，前面停车，不要犹豫直接轻踩刹车
225. 切记一点，不要在堵车的时候油门踩一深一浅的控制车速，这样会导致变速箱刚准备换挡，你又收油门，变速箱识别不了你的意图，这样就容易出现抖动
226. 刚开始的时候一档基本上挂不上，后来慢慢习惯就好了
227. 还有就是走一些很烂路的时候颠簸感重来不会像独立悬挂那样颠的人受不了
228. 变速器在低档位切换的时候还是会有顿挫，发生情况一般在转弯的时候，送油门减速，再次加油的时候，如果加油不果断，就会产生顿挫（目前已有新的变速箱程序，但是我不准备升级，已经升级过的朋友告诉我，变化在于1~3档切换更慢，这相当于增加了半联动的时间，会影响变速器离合器总成的使用寿命），我甚至认为，当时买车的第一个变速器版本会是最耐用的，就是那个版本的拖档和顿挫感让人难以忍受
229. 每天出小区的时候都战战兢兢的路边两边停车有的地方我过去后两边离边上停的车最少的时候都不足100毫米的距离
230. 动力上我觉得是够用了，超车也部费力，就是在起步的时候反映太慢了，不踩油门都没力气，但是一般家用够了
231. 现在的油耗明显比刚开始的时候低了一些，只详细的算了一次，300公里加了22升油，百公里平均大概在7.5个左右，同事都说这小马拉大车应该会比较费油，这样的尺寸在油耗方面能有这种表现已经很让人满意了
232. 除了车内跟前减震的异响刹车还有把方向打死的时候也都会有一些轻微的声音
233. 三挡1800转以后，涡轮介入，加速还是很好的，油门加大推背感还是有的，唯一觉得不足的时候就是遇到上坡
234. 前方有车的时候，还是很慢的，这时候你在换到抵挡上坡，就比较费劲，得大脚油门，看着那瞬时油耗，一阵心疼
235. 空间较大，前排后排乘坐都比较舒服，座椅的软硬度也适中，感觉夏天的时候长途坐起来屁股还是挺热的
236. 挂倒挡时有时会卡不进去，需要挂两次，这点让人不舒服；有时低速的时候降挡进一挡时有时会卡不进，我还以为是离合器没有踩到位，后来发现不是离合器踏板的问题，这个不知道其它车有没有
237. 油耗还是很满意的，就是冲着小四的高颜值低油耗买的，曾经刚过了1000公里的时候开过5.1的平均油耗，当然我每天上下班近80公里的路程，开的都是国道，路比较好走，油耗和我以前的风云二差不多，正是因为油耗低才入手的，每天跑不得不考虑油耗的
238. 操控的话很舒服，低速的时候方向盘很轻快，转弯半径很小，在市区行驶游刃有余；到了高速的时候方向盘又会很重，很稳，不会出现飘的感觉，给人信心很足，刹车的感觉也挺不错的，随踩随有，没什么虚伪
239. 操控的话很舒服，低速的时候方向盘很轻快，转弯半径很小，在市区行驶游刃有余；到了高速的时候方向盘又会很重，很稳，不会出现飘的感觉，给人信心很足，刹车的感觉也挺不错的，随踩随有，没什么虚伪
240. 人无完人，汽车当然亦是如此.还是有一些小毛病是无法避免的，比如说刹车异响，我目前感觉就是松刹车踏板的时候会有异响
241. 在低档低转特别容易顿挫，特别是1档，在转速1000-1500的时候怎么也控制不好，慢慢地慢慢地加那么一点点油，涡轮上去转速上去车就往前蹿，往上收一点油转速又下来车又突然来个急减速
242. 外观确实是无话可说，之前在网上关注过，看了很久，去4S店的时候第一眼就被外观所征服，我跟老爸一起去的，老爸看了以后觉得很不错（他之前一直极力要买H6的），看到小四以后，赞不绝口啊
243. 我没开过其他车不知道操控感觉如何，我个人感觉，方向盘很轻，指向性很明确；需要说的一点就是上坡辅助，在坡度较大的时候，刹车踩死，就会有差不多2S左右的时间辅助，最开始可能配合不好，慢慢熟悉以后，觉得很适用；关于操控还有一点需要说明，挂挡的问题，倒挡不易挂进，刚提车的时候出现有5挡降下来以后无法挂挡，必须揉一揉档杆才能挂，跑了一段时间后就再也没出现过了，我推测可能是磨合的原因，不知道其他车友有没有这个问题
244. 但是传祺GS4这款车的操控还是有点的，感觉方向盘很好用，反馈也挺好的，我一个手开车也稳稳的，至于为什么我一个手开车，因为我另一个手要换挡啊，还有就是底盘很稳，过弯的时候底盘给人的感觉就是放心没事我还在地上呢，不像有的国产SUV，过个弯，给人的感觉就是要侧翻一样
245. 这样我们出行的时候就更加的安全了，因为避免操作中因为视线的偏移而发生意外
246. 最满意的地方就是外观，刚从4儿子开出来就有人拦住问啥车这么好看，回头率高高的，其实早早的就看上传祺这牌子了，gs5出来就看中了，就是屁股不好看，出了gs4马上关注起来，空间跟5差不多就是轴距没有5长，最舒心的是试驾的时候工作人员介绍，车子刹车轮胎没有印意思就是不磨轮胎，紧急刹车也没有刹车轮胎印，什么原理不知道，劲大坐满五个人，每个人体重130斤左右，跑起来一点也不费劲，上坡有辅助，一点也不费力
247. 于是就等小四了，那时候小四还没出来，我是四月份拿到的驾照马上开始看车的，因为跑工地什么的急用
248. 过减速带的时候非常干脆，底盘不软不硬
249. 系统升级加了安全锁，一开车自动上锁，本来觉得好象没必要，但用着用着就觉得锁上了还是安全不少，特别是有小孩子在车上的时候
250. 到现在还没试过车子是空载的时候，除了一开始提车吧，不过车子是和我一起开店的盆友去提的
251. 不过下坡的时候会变成3点多，上坡的时候会升至7点多，我已经很满意了
252. 不过下坡的时候会变成3点多，上坡的时候会升至7点多，我已经很满意了
253. 比起中大型的SUV容积是小点，看车的时候拿尺子量了，深度和高度还可以
254. 动力1.3t在第低扭的时候还是会有动力不足的情况
255. 但是这款车有s档位，在你觉得车子不够动力的时候还可以挂入
256. 冷车启动的时候要更肉些
257. 说什么白色以后车旧了发黄，那是哪时候的事儿了，而且现在也没几家能把车开那么多年，那么些几十万公里的
258. 底盘偏硬，损失舒适性的同时带来的是运动感强，操控一流，高速不漂，指向精准，电动助力方向盘带有随速转向助力大小不同的功能，高速的时候转向明显变重，给与驾驶的信心!
259. 操控性能不错，方向的指向比较准，就是放手刹比较费力，然后是倒档挂到P档的时候有点费劲
260. 2300公里7.1的油耗也是不错的，高速上最低的时候2.4-3.5的油耗相当给力，估计还是磨合期，市区的瞬时油耗10几个，平稳过度后8个左右
261. 转弯很稳，过大坑的时候感觉声音有点大，过减速带要减速很慢
262. 最不满意的应该是钥匙丢了一把，补的时候挺贵的
263. 还行，提速太慢，爬坡的时候会有动力不足的想象，深踩油门涡轮介入之后就好了，但是中间车子会有停顿的现象，而且是一个人的情况，如果满载不知道会不会很吃力，毕竟只有1.3的排量
264. 外观就是买小4的一大部分了，家人整体都是全票通过，本来打算买小型SUV的，因为我自己觉得家里人也是挺多的，买小型的怕到时候后悔，就决定买小4.
265. 其实1.3家用够用的，但是有时开空调或者上坡等某些时候会感觉动力有些弱
266. 不过我发现一点，我感觉开空调的时候油耗特别高，油表下去的很快，动力也比较弱
267. 动力一般，起步加速较慢，但如果舍得给油还是有一定的推背感的，但油耗就会高好多，爬较陡坡的时候要提前减档，不然会有些吃力，家用绝对够用了
268. 现在开五百公里了，好像换挡的时候，不管往高还是往低都速度一下起不来，好像是所有越野车的同病吧，其他的慢慢发现吧，家人提回来是大爱
269. 后排座没有空调出风口，换低速挡的时候顿挫感比较明显，刹车踩死的时候有异响，新车味道较大
270. 后排座没有空调出风口，换低速挡的时候顿挫感比较明显，刹车踩死的时候有异响，新车味道较大
271. 最少的时候在6.4总之这款车选择一点都不后悔
272. 1.3T的绝对超出我的预想了，但有的时候急加速还是有些慢，只能说家用够了，我也不是什么越野追求者，要不然这动力肯定能急死我
273. 我就觉得当时买的时候优惠太少，要个侧踏都不给我
274. 换挡的时候挫顿感觉非常厉害，前段送个朋友回家拿东西从家里出发，到朋友家大概就三四个公里左右速度最多也是跑到60公里，让后到我朋友家楼下熄火，10分中左右朋友回来，车子这时候就出现故障了，什么离合温度过高，请检查什么esp等等，在路边等了1个半小时车子的副驾驶车头灯那些位置特别烫，不知道怎么回事，后来4s的人过来了，哪台电脑调了一下又好了，真郁闷，问他什么问题，他说什么代码出门题，把代码删了重新写了
275. 不知道什么时候就坏了
276. 买这车基本就是冲着外观去的，比较适合年轻人，刚买这车的时候才上市一个多月，因为我这是小县城所以是第一辆，很多人问我这车多少钱，说实话光凭外观确实能唬住人
277. 涡轮没正常之前动力略弱三五十码的时候四门玻璃不开天窗全开会有共振挺闹心的
278. 再看看1.3T的数据也在那里，只是后面用的时候真心感觉动力小了
279. 目前8500公里，车显示油耗6.2，城市里跑的比较少，油耗很满意，当时候买小排量的时候就是考虑省油，仔细算下，也能节省一笔不小的开支呢
280. 目前8500公里，车显示油耗6.2，城市里跑的比较少，油耗很满意，当时候买小排量的时候就是考虑省油，仔细算下，也能节省一笔不小的开支呢
281. 油耗必须满意开始提车的时候12个多现在慢慢跑到了8.1相信再过两三个月会更低的一般启动后油耗再7个左右主要是上下班只有8公里如果远点我相信更低高速最低跑过4.2可不是吹的相当满意综合下来就5毛多一公里相比我们公司其他车还是很省开始看车的时候也是比较注重油耗的
282. 就是感觉起步的时候油门要踩大一点切入涡轮增压之后才够力，不然反应稍微慢一点~
283. 还有就是档位有时候很不好挂，特别是退挡的时候，老挂不进去，跟卡住了一样，倒挡有时候明明已经出现了倒车影像，结果还是没有挂进去
284. 这个要等天气再炎热点的时候再测试测试
285. 要是我买的时候有1.5的就好了，买的时候没有购置税减半，比现在1.5的还贵，真的好郁闷
286. 要是我买的时候有1.5的就好了，买的时候没有购置税减半，比现在1.5的还贵，真的好郁闷
287. 没出磨合期时候最低跑到过6.0百公里
288. 目前没发现什么故障，偶尔车辆在怠速时候会有轻微抖动，有时有，有时又没有，4S告诉我说尽量石化或石油的加油站，以前去过小加油站，因为他们有赠品
289. 特别容易上手，方向盘感觉良好，试驾的时候，一次就爱上了小4
290. 有一次天气太冷，车子刚发动显示发动机异常，后来走了一会就好了，就出现过一次，再就是走烂路的时候车子响声有点大，也听不出来具体哪块响，隆隆声吧
291. 换挡的时候顿挫感是个老问题
292. 4000公里的时候做的首保，保养的时候服务挺好的，不过修车师傅保养的时候不够细心，让学徒工就帮我保养了，连轮胎都没检查，地盘也没看，无语
293. 4000公里的时候做的首保，保养的时候服务挺好的，不过修车师傅保养的时候不够细心，让学徒工就帮我保养了，连轮胎都没检查，地盘也没看，无语
294. 说去4s换了就好了，首保的时候我就和修车师傅说过这问题，可是师傅没有检查出问题，就没有修，二保的时候在顺便去修吧，去一趟4s太远了，希望厂家能把这个通病解决，其他故障就没有了
295. 油耗比较低，毕竟是1.3的排量，长期跑环线维持在六七十码的速度，发动机转速很低的时候是最省油的，可以跑到五个油左右
296. 如果是市区就高很多，红绿灯的时候涡轮反复介入，转速忽高忽低的，油耗飙升
297. 后排舒适度很好，空间大，我开车的时候多，说说主驾驶的感觉就是头那边空空的，档把离手太远
298. 没办法，买的时候太仓促了
299. 也可能是放东西的原因，道路不平的时候总有一丝丝的响声
300. 去了江淮看了一下S5内饰太老土了，用料也不行感觉没怎么用心特别是中控台很土鳖，彩色中控屏很小，后来又去看长城H6看了都还比较可以，那就试车呗那动力车多的时候很蛋疼，建议去试驾多试
301. 试驾了瑞虎5和哈佛h6动力太肉，h2副驾门板漏风，海马s5空间太小，最后试驾小4的时候在路上各种耍，最后很满意，就决定买小4了
302. 九月份的时候厂家客服反馈调查全十分，4S送了桶机油，还是不错的，规定是三个月五千公里先到为准，三个月的时候我才跑两千多不到三千就跟4S商量先做记录，到五千再去保养，十一月我们这下雪了，我估摸着天冷了，还是把机油换了吧，当时差二百到四千，就去首保了
303. 自驾游旅游开车累的时候，2个在后面躺着休息也足够了
304. 价格还是贵了点，4儿子优惠太少，手动精英款配置太少，现在不得不吐槽下噪音，这个一直是我最苦恼的，隔音一般胎噪跟风躁太大，开窗及其影响心情，速度80以上耳朵受不了，另外还有传说中的共振，开着天窗嗡嗡直响，准备首保的时候看看，郁闷
305. 小毛病有几点：1、倒挡有的时候不太好挂，需要松开离合再踩一次，才能顺畅挂入
306. 2.小四锁车的时候没有声音，只有灯闪烁
307. 我跑郊区比较多，感觉速度在80的时候油耗最低，平路基本在5.4左右
308. 首保的时候比较匆忙，然后只换了机油，然后粗略的把机舱打扫了一下然后就走了，也就是半个小时的事情，技术人员挺专业，而且比较细心负责，这点还是挺好的，二保的时候给换了机油机滤，清洗了一下空滤，把车整个检查了一遍，胎压啥的全都弄了一遍，但是发现首保过后，油耗明显又升高，而且声音会有明显的显大，这一点是出乎意料的，问了售后的他们说这是发动机，磨合开了，间隙比较大了，所以声音可定时会有所变大的，我读书少，我不知道他说的是真是假，还有一点，保养的时候别让售后的人帮你升级变速箱参数，升级完了之后提速慢不说，还费油费的厉害
309. 首保的时候比较匆忙，然后只换了机油，然后粗略的把机舱打扫了一下然后就走了，也就是半个小时的事情，技术人员挺专业，而且比较细心负责，这点还是挺好的，二保的时候给换了机油机滤，清洗了一下空滤，把车整个检查了一遍，胎压啥的全都弄了一遍，但是发现首保过后，油耗明显又升高，而且声音会有明显的显大，这一点是出乎意料的，问了售后的他们说这是发动机，磨合开了，间隙比较大了，所以声音可定时会有所变大的，我读书少，我不知道他说的是真是假，还有一点，保养的时候别让售后的人帮你升级变速箱参数，升级完了之后提速慢不说，还费油费的厉害
310. 车刚买回来，开的较少，没什么不满意的，有个小问题就是5档摘档的时候有点涩
311. 再一个就档位衔接不是太好，很多时候倒挡不能一下到位
312. 外观当初看车最先看中的，当时考虑换车也就是觉得之前那面包出去谈生意啥的太掉档，所以买车的时候先考虑的还不好看
313. 多优惠点把，多优惠点买车的时候都不嫩纠结了
314. 当初买车是考虑想把生意再大一点，面包出去不好看，所以想换个好点的，最初考虑的是合资车，因为钱还是有限制的还想拉点货啥的方便，纠结好几天也看了好多车看到这个的时候就是感觉外观比较好看有面子，销售顾问演示后面放到之后基本上就已经说服我了，但是还是考虑品牌这个车还不优惠纠结啊，媳妇说算了把就这个把，价位外观空间都怪符合家里的要求不优惠不行让多送点东西算了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:1303   negativescore:-396
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我最满意的要属于1.小四外观大气，霸气侧漏，流线型是我喜欢的风格，足以满足一个男人的自尊心和虚荣心，认识的朋友没有一个说小四的外观不好看的，就是目前还没有贴太阳膜，太透了，估计4S给贴了太阳膜以后看起来会更加深沉稳重；2.空间大舒适不拥挤，我媳妇总是喜欢把副驾驶的座椅调整的非常靠后，这样她靠在上面一边吃着零食、一边欣赏着车载音乐和外面的风景觉得比较舒服，但是即使这样后排座椅上坐三个成年人没有任何问题，足以说明后排座椅与前排座椅的距离有多大有多爽；3.视野比较开阔，对驾驶人安全驾驶有很大的帮助，我1.8的身高在驾驶座上驾车足够我做各种动作，调整到自己觉得最舒服的驾驶姿势
2. 所以小4悬挂偏向于舒适，不适合很激烈的驾驶座椅舒适性：座椅包裹度适中，腿部，后背都可以，前后排都不错噪音控制：现在行驶中发动机噪音是有，胎噪可以接受，风噪可以忽略不计行驶舒适性：在路上行驶舒适度很好，大部分的震动都被悬挂过滤掉了空调：现在是冬天，还没感受下空调但开暖风效果是杠杠的
3. 静音做的相当不错，不输于好多合资品牌，座椅非常舒适，包裹性很好，空间也够宽敞，悬挂过滤性也非常不错
4. 座椅感觉还行，比较舒适
5. 座椅包裹性好
6. 比较简单，除了座椅意外，感觉其他看起来还行，但是摸起来塑料感比较强
7. 所以小4悬挂偏向于舒适，不适合很激烈的驾驶座椅舒适性：座椅包裹度适中，腿部，后背都可以，前后排都不错噪音控制：现在行驶中发动机噪音是有，胎噪可以接受，风噪可以忽略不计行驶舒适性：在路上行驶舒适度很好，大部分的震动都被悬挂过滤掉了空调：现在是冬天，还没感受下空调但开暖风效果是杠杠的
8. 不错的内部空间和座椅，让乘车人员感受不到拥挤
9. 座椅稍稍偏硬，不过可以接受
10. 电动座椅方便，无钥匙进入和启动省心
11. 小四的空间也不是盖的，不管前排后排，坐在车里都没有压抑感，尤其是后排座椅放倒之后，真的可以为所欲为啦~还有配置方面，据说有十个安全气囊
12. 空间大，后排坐三四个成年人没有问题，朋友坐上我的车，都说这空间比她轿车大多了，当时自信心满满的~乘坐空间：我身高165，前排座椅调到最高的位置，头部空间都接近两拳
13. 内饰都是硬塑料，这点不好，座椅也不是真皮的，舒适度还是挺好的
14. 操控性能很好，跟合资车有得比，前排座椅比后排舒服……
15. 我看过XR-3外观还不错可是车身太低后排座椅不能放平没有中央扶手导航储物格太少，哈佛H6还不错销量摆在那但油耗稍高，BYDS7空间托展配置都不错但也是油个人觉得车身大了一点，从综合性能考虑，无论油耗，静音，外观，空间，安全配置各个放面对比Gs4最适合心里就选择了它现在加了500油开了90O公里我是新手又是新车，觉得很满意了，所以是一辆性口口价比不错的车
16. 哈哈哈，我读书少，别骗我…因为是手动顶配，所以配置还是挺丰富的，前排座椅加热、主驾电动调节、后视镜自动折叠这个“自动”有待考究，自动折叠为毛要手动去拧呢??、真皮座椅倒车雷达、倒车影像、GPS导航等等
17. 底盘及悬架：小4的地盘悬架调教的比较舒适，过烂路和减速带不会特别生硬，过烂路的震动几乎都被悬架和座椅有效的吸收掉了，这点值得夸奖
18. 绝对的够用，我187的个子坐在里面一点也感受不到压抑感，前排座椅我调整到合适的位置，后排还是有足够的空间能伸腿
19. 座椅舒服性非常棒，包裹性也不错
20. 真皮座椅，隔音好
21. 过减速带和走烂路的时候也不用刻意减速，颠簸很小，就算震一下，座椅还是比较软的，坐久了屁股也不会受苦
22. 内饰：内饰还可以，中控台布局的很合理，上手也容易，完全可以和合资车比一比，就是有些地方的缝隙不均匀，希望厂家在这方面再提高质量，座椅皮质细腻手感不错质量也好，坐着也舒服
23. 这个不用说，绝对杠杠滴，座椅包裹性也很好
24. 车内静音可以，座椅还不错
25. 车里面还是很舒适的，不管是主驾驶还是后面座椅都不错，满意
26. 非常大，尤其是整个车空间非常理想，特别是后备箱座椅放到的话那只是个大，晚上可以在车里睡觉，还不压抑，尤其是跑长途的话拉的东西多不占别的地方，如有有机会去旅游的话我要买个充气床放到后备箱，在带个美女，那就不说了大家都知道，嘿嘿
27. 后备箱的话，感觉还是很大的，而且后排座椅可以放倒，放倒后也很平整
28. 内饰做的还不错，除了真皮座椅带着些味道外，基本闻不到其他的甲醛味道
29. 刚买都时候天天跑长途座椅很舒服不错我比较喜欢开车听音乐噪音还行吧
30. 真皮座椅，不错，中控要是也包皮就好了，哈哈音响也给力
31. 乘坐舒适性还可以，尤其是跑高速那坐上非常安逸，就是跑长途时间长点坐哈就会不舒服，为什么呢整体座椅还是偏硬点如果在软点那个舒服就不用说了，还有就是主驾驶设计的不协调，每次坐到上面怎么调都感觉不舒服，尤其是腰部那块空荡荡的，传奇要是在有点人性化设计给腰部能设计个调节功能那就完美了，可能是我想多了，再说说走烂路的是gs4避震方便还算是过的去，有一次走烂路时候坐到车里面跟坐在昌河车里感觉一样太颠了，可能是座椅偏硬的问题吧，等开个一半年换套座椅要比现在原车座椅软点或许走在烂路舒适性会好点
32. 座椅也稍微偏硬，虽然4S店的销售说座椅的皮是真皮，但是我到现在无论是从视觉上还是触感上都觉得我被蒙逼了:这真的是真皮吗
33. 很好，前两天在网上买了前后保险杠，去快递取货的时候，把后排座椅放倒，装保险杠的箱子才能放进去，座椅放倒后真的很宽敞
34. 很好，空间很大，座椅舒服
35. 座椅的舒适性不错，很满意
36. 乘坐舒适性还可以，尤其是跑高速那坐上非常安逸，就是跑长途时间长点坐哈就会不舒服，为什么呢整体座椅还是偏硬点如果在软点那个舒服就不用说了，还有就是主驾驶设计的不协调，每次坐到上面怎么调都感觉不舒服，尤其是腰部那块空荡荡的，传奇要是在有点人性化设计给腰部能设计个调节功能那就完美了，可能是我想多了，再说说走烂路的是gs4避震方便还算是过的去，有一次走烂路时候坐到车里面跟坐在昌河车里感觉一样太颠了，可能是座椅偏硬的问题吧，等开个一半年换套座椅要比现在原车座椅软点或许走在烂路舒适性会好点
37. 空间大，座椅比较舒服，120噪音不大，音箱音质不错
38. 自精版的，座椅是织物的，准备买个全套坐垫
39. 座椅一般，坐久了腰杆还是不舒服~
40. 座椅的包裹性很不错，再加上符合人体工程学的造型，在长时间开车的路上也不会很容易累
41. 乘坐舒适性还可以，尤其是跑高速那坐上非常安逸，就是跑长途时间长点坐哈就会不舒服，为什么呢整体座椅还是偏硬点如果在软点那个舒服就不用说了，还有就是主驾驶设计的不协调，每次坐到上面怎么调都感觉不舒服，尤其是腰部那块空荡荡的，传奇要是在有点人性化设计给腰部能设计个调节功能那就完美了，可能是我想多了，再说说走烂路的是gs4避震方便还算是过的去，有一次走烂路时候坐到车里面跟坐在昌河车里感觉一样太颠了，可能是座椅偏硬的问题吧，等开个一半年换套座椅要比现在原车座椅软点或许走在烂路舒适性会好点
42. 还行，就是没有腰部支撑，还有就是座椅填充得更厚更柔软就完美了
43. 空间没的说，尤其是后排空间够宽敞，后排座椅放倒够与后备箱持平，铺上被子就变一张床啦，舒适性很好，你懂的^_^
44. 舒适性，过坑的时候完完全全传到车内了，座椅偏硬
45. 座椅要是还能调高就更好了
46. 内部空间很宽敞，本人178cm任何位置乘坐都毫无压抑感，后排乘坐三个壮汉也毫无压力，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西，累了还可以躺下休息
47. 希望厂家能做得更细致一些，细节部分，比如车身的接缝处不要有太大缝隙，座椅填充更舒服，尽量在内饰上减少硬塑料件，多些软性材质
48. 舒适性OK，真皮座椅还是比较舒服的，减震也不错
49. 座椅太硬了，舒适性差了点，开到100码，风噪就上来了，很大
50. 座椅舒适
51. 座椅偏硬，特别是过坏路的时侯，感觉很颠簸，没有很好的缓冲，车内氛围很好，感觉还是很有档次的，特别是中控，看着很大气
52. 主驾驶座椅电动调节高大上
53. 中控的硬塑料拉低了整体档次，还好门板座椅是真皮
54. 座椅背部支撑不足，包裹性不好，目前还没有跑过长途，具体后续再更新
55. 座椅舒适，性价比高
56. 隔音好，座椅柔软，真皮座椅包裹性也很到位，还是打孔的所以散热也很好，特别是夏天温度高，有孔透气散热好，就是后排不能调节
57. 外观是最满意的，线条动人，还没出现异响，真皮座椅坐着真心舒服
58. 座椅软硬适中
59. 空间大，颜值高，后排座椅放到全平，这个很满意，1.3T省油，我跑高速算了一下四毛多，市区六毛多车太多走不动，这样我很满意了，只是油耗显示九点多升是不是不准啊
60. 座椅舒适性很好
61. 隔音好，座椅柔软，真皮座椅包裹性也很到位，还是打孔的所以散热也很好，特别是夏天温度高，有孔透气散热好，就是后排不能调节
62. 真皮座椅坐着就是舒服，挺软的，主副驾驶电动座椅真心方便，还有座椅加热都很不错
63. 座椅宽大，空间也大，乘坐舒适
64. 座椅有点偏硬
65. 紧凑型的SUV能有如此大的空间真是超出想象，特别是后排座椅可以180度完全放平，几个人一起坐都没有问题，就跟销售人员介绍的那样，可以几个人在一起来玩牌
66. 总的来说这款车还是值得购买的，如果能把变速箱换成6AT相信买的人更多，毕竟双离合容易引发一下问题，AT变速箱起码比较稳定，双离合起步阶段顿挫感比较强烈，要深踩油门稍微好点，座椅真皮打孔散热好就是不小心洒了水或饮料一下就吸到里面去了，所以要小心点，真皮座椅清洗起来比较方便，方向盘也很轻盈一只手轻松解决真皮套有点硬感觉不到皮的柔软，后排座椅后背如果能换成皮的就好了哪怕是仿皮，绒的容易粘灰不好清理，厂家如果改进一下就好了，车漆也是容易被小东西划伤，很容易就起线条，一洗车就很明显了，要镀金一下就好多了，不过这款车舒适度上还是隔音效果以及油耗等都很不错就是有些地方改进一下就好了，比如后视镜电动折叠要扭动才折叠不能锁车就自动折叠，下车很容易忘记所以经常会被人刮擦到，还有化妆镜灯这个没多少成本吧
67. 真皮座椅坐着就是舒服，挺软的，主副驾驶电动座椅真心方便，还有座椅加热都很不错
68. 乘坐空间感觉还可以，没有特别宽裕也没有特别拥挤，座椅放倒后空间不错，很平坦
69. 座椅很好，质感也不错，物有所值
70. 舒适度还是不错的，真皮座椅做工很精细，坐着感觉软硬合适，特别是后排座椅可以完全放平，一家人一起出去旅游会特别舒服
71. 总的来说这款车还是值得购买的，如果能把变速箱换成6AT相信买的人更多，毕竟双离合容易引发一下问题，AT变速箱起码比较稳定，双离合起步阶段顿挫感比较强烈，要深踩油门稍微好点，座椅真皮打孔散热好就是不小心洒了水或饮料一下就吸到里面去了，所以要小心点，真皮座椅清洗起来比较方便，方向盘也很轻盈一只手轻松解决真皮套有点硬感觉不到皮的柔软，后排座椅后背如果能换成皮的就好了哪怕是仿皮，绒的容易粘灰不好清理，厂家如果改进一下就好了，车漆也是容易被小东西划伤，很容易就起线条，一洗车就很明显了，要镀金一下就好多了，不过这款车舒适度上还是隔音效果以及油耗等都很不错就是有些地方改进一下就好了，比如后视镜电动折叠要扭动才折叠不能锁车就自动折叠，下车很容易忘记所以经常会被人刮擦到，还有化妆镜灯这个没多少成本吧
72. 真皮座椅坐着就是舒服，挺软的，主副驾驶电动座椅真心方便，还有座椅加热都很不错
73. 整车的隔音设计做的很到位，坐在车里外面噪音包括发动机轮胎噪音都被隔离的很好，座椅很软很舒适，并有座椅加热功能，对于北方人的我，冬天是最好用的了
74. 座椅舒适性也还好，隔音也还不错
75. 舒适度还是不错的，真皮座椅做工很精细，坐着感觉软硬合适，特别是后排座椅可以完全放平，一家人一起出去旅游会特别舒服
76. 总的来说这款车还是值得购买的，如果能把变速箱换成6AT相信买的人更多，毕竟双离合容易引发一下问题，AT变速箱起码比较稳定，双离合起步阶段顿挫感比较强烈，要深踩油门稍微好点，座椅真皮打孔散热好就是不小心洒了水或饮料一下就吸到里面去了，所以要小心点，真皮座椅清洗起来比较方便，方向盘也很轻盈一只手轻松解决真皮套有点硬感觉不到皮的柔软，后排座椅后背如果能换成皮的就好了哪怕是仿皮，绒的容易粘灰不好清理，厂家如果改进一下就好了，车漆也是容易被小东西划伤，很容易就起线条，一洗车就很明显了，要镀金一下就好多了，不过这款车舒适度上还是隔音效果以及油耗等都很不错就是有些地方改进一下就好了，比如后视镜电动折叠要扭动才折叠不能锁车就自动折叠，下车很容易忘记所以经常会被人刮擦到，还有化妆镜灯这个没多少成本吧
77. 座椅坐着挺舒服的，SUV的视野就是比轿车好多啦，开阔啊
78. 整车的隔音设计做的很到位，坐在车里外面噪音包括发动机轮胎噪音都被隔离的很好，座椅很软很舒适，并有座椅加热功能，对于北方人的我，冬天是最好用的了
79. 底盘舒适，外观大气，开着爽，空间大，座椅也舒服，都好
80. 这个配置的性价比还是不错的，多功能方向盘，天窗，真皮座椅等基本配置都很齐全
81. 如果座椅可以腰部调节就完美了，其外就是座椅略感硬，如果再软些就更好啦
82. 买的就是豪华版，真皮座椅，无论气氛感觉都是棒棒的
83. 真皮座椅，内饰很得当，不过要说跟20W以上的车比，还是有差距的
84. 座椅包裹很厚实，有质感，舒适，开起来挺好的，感觉不错
85. 漂亮的外观设计，真皮座椅有档次，自动启停技术很实用，方向盘指向精准，导航非常好用
86. 如果座椅可以腰部调节就完美了，其外就是座椅略感硬，如果再软些就更好啦
87. 后备箱正常情况下容积为450L，满足日常家用是绰绰有余了，并且后排座椅能180度放平，这时容积可达到1410L，偶尔不满座的情况下，拉拉货，车震什么的都行，销售人员也这么说，放平整，斜着能躺下180CM以内的人，去车震正合适
88. 舒适性很好，空间大怎么坐怎么舒服，真皮座椅感觉也很棒，好看还舒服，座椅放倒还可以感受不一样的空间
89. 座椅舒适，发动机很静音，关窗几乎完全听不到
90. 指向精准，座椅包裹性很好，一般的烂路应对自如
91. 2.座椅的包裹性也比较好，对人体的支撑也很到位
92. ：座椅上，前后排的座椅都较宽大且填充柔软，坐垫也较长，坐起来很舒服，后排中间座位配置了可调节的头枕，不过GS4并没有标配真皮座椅，另外只有豪华和尊贵版才有主驾驶电动调节
93. 舒适性很好，空间大怎么坐怎么舒服，真皮座椅感觉也很棒，好看还舒服，座椅放倒还可以感受不一样的空间
94. 还不错，空调相对制冷较慢，座椅偏硬
95. 真皮座椅精美，很厚道
96. 3.座椅和车内颜色搭配得体，看起不急豪华，上档次
97. ：座椅上，前后排的座椅都较宽大且填充柔软，坐垫也较长，坐起来很舒服，后排中间座位配置了可调节的头枕，不过GS4并没有标配真皮座椅，另外只有豪华和尊贵版才有主驾驶电动调节
98. 我觉得这车开着还轻松相比前一部长安来说，座椅我感觉稍微有点偏硬
99. 座椅全包裹的挺好的的挺舒适
100. 座椅皮子很舒服，做工很好
101. 车内静音做的不错，开点音乐几乎听不到胎噪，路噪真皮座椅真的蛮不错的包裹性强，还有电动调节，音响效果还行，毕竟10几万的车
102. 另外后排座椅可以完全放倒至全平，空间利用率大，非常实用
103. 座椅靠背偏软，坐久了腰有一点累，拿了个小靠背改进下要好点，不知其他车友是否也有这个感觉
104. 胎噪大，座椅腰部不是非常舒服，有点凸出，顶腰
105. 很大，座椅放倒是往前的，并不是很好
106. 座椅有点硬，开车久了估计会腰酸，买的是自动豪华版，所以座椅是真皮的，在这个夏天开车，由于真皮椅子不透气，开车后背都容易出汗，即使开着空调，所以果断买了个坐垫带靠背垫的
107. 座椅有点偏硬和悬挂一样走非铺装路面颠的还是很明显的，路噪和风噪也在接受范围内，尤其是路噪偏大，静音有待提高，换个轮胎不知道会不会好点呢??
108. 真皮座椅也很舒服
109. 有时候真的觉得厂家抠门的要死，真皮座椅，导航能花多少钱
110. 空间没的说，本人一米七，主驾驶座椅调整到最高，头顶还有一拳半的距离，后排乘坐腿可以伸直
111. 座椅有点硬，开车久了估计会腰酸，买的是自动豪华版，所以座椅是真皮的，在这个夏天开车，由于真皮椅子不透气，开车后背都容易出汗，即使开着空调，所以果断买了个坐垫带靠背垫的
112. 我选的是自精，没有导航，没有化妆镜灯，后排没有空调出风口、也没有12V的电源插口，后排座椅不可调节，后排中间座椅没有头枕，安全气囊貌似也只有主副驾驶位才有，备胎为半尺寸胎且质量一般
113. 座椅舒适，车内隔音效果好
114. 座椅的包裹性蛮好的
115. 唯一亮点是真皮座椅
116. 我购买的是235T自动豪华版，所以是真皮座椅，电子手刹和自动驻车，中控台整齐划一，唯一不满意就是中控台是硬塑壳
117. 前排座椅还可以，后排座椅材质偏硬，有点顶背，长途乘坐不舒服
118. 座椅偏硬
119. 座椅稍微偏硬了点
120. 很多边都没有包好，座椅，中控台等大件是很精致的
121. 座椅真皮，舒适
122. 后排座椅可以放平，没有试过躺在里面
123. 再说豪华版的座椅有点不诚信，明明是人造革，居然配置上写得是豪华真皮座椅，欺负我们不识货吗
124. 座椅不错，低速有点顿挫
125. 买的是自动精英版的，座椅是布艺的，感觉舒适性可以，窗户关上隔音效果还蛮好的，
126. 后排座椅比较硬，而且没办法前后调，不舒适
127. 空间是没得说，在同级别的SUV中还算可以，前后排座椅的空间大，后备箱空间也是可以的，完全能满足家庭的日常需要，再一个就是后排座椅完全能放平，对于拉货的车主来说非常方便
128. 再说豪华版的座椅有点不诚信，明明是人造革，居然配置上写得是豪华真皮座椅，欺负我们不识货吗
129. 还可以就是座椅有点硬
130. 非常满意，前排一米七几的人可以自由活动，后排座椅可以放平休息
131. 和评测的差不多，座椅填充稍微偏薄，没有竞品车型的那种紧实感，不过还是挺舒服的
132. 空间是没得说，在同级别的SUV中还算可以，前后排座椅的空间大，后备箱空间也是可以的，完全能满足家庭的日常需要，再一个就是后排座椅完全能放平，对于拉货的车主来说非常方便
133. 座椅有点儿偏硬，可能是加了座椅加热功能吧，不过坐久了也不觉得累，发动机噪音小，车内隔音不错
134. 第一省油经济实用紧凑车型suv油耗比较低，第二空间很大，座椅加热，后视镜折叠功能很全，第三价格合适在自己预算之内，同样的价格买不到合资的这样的车，之前一直关注东本XRV来，后来看下空间和配置都没有小4好，所以果断买这辆车了，后来又试驾了一下小4动力真的够用，飙车除外
135. 在驾驶席感觉还不错，电动座椅，也挺方便
136. 空间总体来说还是很棒的，驾驶座椅调好只好，我182的身高坐在里面开车，头顶应该还有一拳左右的距离，完全没有坐在A级轿车里的那种压迫感，后排的空间也OK，把前排座位推到底，我坐在后排也感觉还是有空间的，不会太挤
137. 舒适性还是可以的，减震偏硬的问题那个国产的SUV都是这样，座椅比较舒适（我的是织物座椅），通过性比轿车要好的多
138. 座椅有点儿偏硬，可能是加了座椅加热功能吧，不过坐久了也不觉得累，发动机噪音小，车内隔音不错
139. 真皮座椅，开车时很舒服，很自在
140. 车内噪音很小，座椅很舒服
141. 座椅我一直没找到合适的姿势--
142. 舒适性还是可以的，减震偏硬的问题那个国产的SUV都是这样，座椅比较舒适（我的是织物座椅），通过性比轿车要好的多
143. 真皮座椅还是比较舒服的，隔音效果也不错
144. 座椅比较舒服动力够用车子很省油外形时尚走哪都有问的
145. 内饰全是硬塑料，座椅偏硬，减震偏硬
146. 换个座椅通风才是更实用的配置
147. 而且座椅用料也很普通一般，只是比一般的织物好点，再就是一些硬件摸起来也很粗糙，特别是方向盘，用肉眼看起来就不是一种有高级感的材质
148. 舒适型很好，特别是后排座椅能放平，经常中午午休的时候在后排座休闲，这点还是很满意的
149. 座位空间比较大，升高到最高头部还有一拳的空间，本人1.72.后排宽敞，腿部离座椅有5指的空间，地板隆起不高，对中间乘客无影响
150. 座椅偏硬，悬挂硬
151. 4车门锁、玻璃升降按键锁、儿童座椅接口都是很实用的安全配置，对小孩的乘坐安全有了保障
152. 空间不用说，一个字大，我在右面的座椅放下整个跟床一样，就是后轮胎那部这么好
153. 座椅包裹不错，高速隔音差点
154. 座椅挺舒适，但是，这车隔音不是很满意，只能说跟同级别车差不多，这个地方没亮点
155. 座椅包裹性很好~皮质偏硬
156. 前排和后排的空间表现应该使用中规中矩的，没什么特别大的优势，但是坐在前排视野还是很宽敞的，我还是蛮喜欢后备箱空间，后排座椅可以全部打平，带孩子出去郊游什么的，还有拉点大件物品，还是蛮实用的，还有那啥，你们懂得
157. 避震不错，而且座椅也很软，底盘很稳的
158. 座椅包裹性很好，自己安装了新座谈，也毫不影响座椅的舒适性
159. 电动座椅调节比较精确，能调节到一个比较舒适的驾驶姿势
160. 座椅包裹性好
161. 买的就是手豪，真皮座椅，空调也比较及时给力，噪音也不大座椅舒适性：电动调节很好很方便，副驾驶要是也配备就好了，要是在加个座椅记忆功能就更好了
162. 空间也很大把后排座椅放下可以睡2个人，这还是很不错的，空间也很满意
163. 座椅包裹性很好，自己安装了新座谈，也毫不影响座椅的舒适性
164. 后排座椅角度适中，遗憾的是不能调节，要是能进行一个小范围调节的话，我相信舒适度会更好
165. 真皮座椅很舒适，电动调节座椅也很方便
166. 买的就是手豪，真皮座椅，空调也比较及时给力，噪音也不大座椅舒适性：电动调节很好很方便，副驾驶要是也配备就好了，要是在加个座椅记忆功能就更好了
167. 空间足够大，前排座椅很舒服，适合长途驾驶乘坐，后排座椅稍硬（老爹说后排比前排坐着舒服，呵呵，不知道是不是心里感觉）腿部就不用说，后排3个胖子座都不觉得拥挤
168. 座椅舒适
169. 一般吧，感觉座椅有些硬，可能跟我原来开轿车有关系，SUV估计舒适性就是没有轿车好
170. 真皮座椅很舒适，电动调节座椅也很方便
171. 硬塑料少点就更好了异味异响：真皮座椅的缘故，新车比较有味道，买了活性炭，也散了散味道，估计过阵时间就好了
172. 空间足够大，前排座椅很舒服，适合长途驾驶乘坐，后排座椅稍硬（老爹说后排比前排坐着舒服，呵呵，不知道是不是心里感觉）腿部就不用说，后排3个胖子座都不觉得拥挤
173. 座椅舒适性还不错
174. 座椅的舒适性还是比较肯定的，就是少了一个腰部支撑
175. 座椅包裹性不错，行车舒适性也满意
176. 座椅舒适性：别的没啥，后排不能调角度不爽，腿部空间挺充足
177. 座椅软硬适中乘坐舒服，连续开了3个小时没有疲惫感，空调的启动速度很快，制冷的效果也很不错
178. 前面的座椅不错，后面的也不赖，毕竟是皮质的，发动机的噪音内部听的不是很明显，风噪高速还是有的
179. 很好，座椅很舒服
180. 一般，马马虎虎吧，感觉座椅比较偏硬，坐起来不是很舒适
181. 车子配备天窗，导航，雷达，座椅加热，上坡辅助，多功能方向盘还有ESP等配置，感觉很高级，该有的都有，海都比较已人身安全为主，很方便操作很注重安全
182. 1.3T自动精英是手动调节的座椅，操作起来很容易，感觉比电动的来的直接（其实心里还是希望是电动调节的）
183. 真皮座椅没得说舒服，空间大坐，车内静音做的非常好，基本没什么声音坐在里面就是一种享受!
184. 车子胎噪严重，风噪速度上了80也大了，底盘过减速带哐哐的响，悬架吸收不是很好，遇见有坑就桄榔一下，还有座椅坐的不是很舒服，特别我开车驾驶座的感受很不好，大腿边缘不能往下降有点太高了，把座椅升高了，脚就不好踩油门了，包裹性也不是很好，车子的接缝也比较大的，没有cd这是很严重的，我们在喜欢听歌的就可怜了
185. 车的外形很气时尚，空间很大，后备箱和后排的组合太完美了，一座到车上就会喜欢上，还有就是它的座椅，好舒服包裹性不错，车的智能性很高，智慧传祺灵敏度很高，实际使用还是很方便的，太喜欢了
186. 后悬架稍硬，座椅硬啊……
187. 说实话我坐在小四座椅上的时候，一瞬间就把宝骏给忘记了，第一感觉座椅很软，很舒服
188. 空间很大，当时看这款车也是看中了它的大空间，后排座椅放下来空间就更大了，可以装很多东西，两三个小朋友还可以在哪里安稳得睡个觉
189. 车子胎噪严重，风噪速度上了80也大了，底盘过减速带哐哐的响，悬架吸收不是很好，遇见有坑就桄榔一下，还有座椅坐的不是很舒服，特别我开车驾驶座的感受很不好，大腿边缘不能往下降有点太高了，把座椅升高了，脚就不好踩油门了，包裹性也不是很好，车子的接缝也比较大的，没有cd这是很严重的，我们在喜欢听歌的就可怜了
190. 座椅支持比较好，比较舒服
191. 噪音控制：隔音很好，好几次车已经启动，我还去拧钥匙来着，空调：空调就是那样吧，我都没咋用过，为了省油，座椅舒适性：太硬拉，没有包裹性……，要说最不满意就是座椅拉
192. 说实话我坐在小四座椅上的时候，一瞬间就把宝骏给忘记了，第一感觉座椅很软，很舒服
193. 前排座椅很舒服，后排中间有点偏硬，不过也没啥机会做后排了
194. 座椅软硬适中，静音效果也可以了，当然不能与20w的车比
195. 非常大，后排座椅可46放倒非常实用
196. 乘坐空间：我175CM，前排空间超给力，前排座椅调到合适位置后排超大，做四个人都不挤
197. 这是宝骏给不了的，空间也没得说，前排座椅调好，后排腿部空间足够，后排座椅也能放倒，虽然只有1.7米但也是够用了
198. 内饰的质感，同级别我认为最精致，每个地方的很用心，怀抱式的内饰设计，让人进来以后感到安全感，而且很温馨，座椅的舒适度很好，六向调节用着不错
199. 皮座椅比较舒服，都没有买坐垫
200. 座椅挺舒服，属于不是很软的那个类型，视野也很好，不会感觉压抑
201. 标配配置：对于北方来说座椅加热真心不错
202. 空间很满意前排就不多说了，本人比较瘦也不算太高，前排座椅调整好以后，后排座椅空间还不错中间隆起非常低，不像三厢车那么高，中间人坐着不会感觉脚没地方放，储物空间还能接受平时零散的小东西少，只放放几瓶水这东西还真是因人而异，后备箱空间是最满意的平时拉货经常用到，后排座椅比例放倒比较实用
203. 质感很好，真皮座椅很舒服，中控不是软的，但是符合这个车型的配置
204. 座椅包裹感很强
205. 感觉真皮的座椅好清理，而且软软的，所以结合两个情况，觉得入手豪华版还是比较适合我的
206. 座椅要是能调节就更完美了
207. 空间很满意前排就不多说了，本人比较瘦也不算太高，前排座椅调整好以后，后排座椅空间还不错中间隆起非常低，不像三厢车那么高，中间人坐着不会感觉脚没地方放，储物空间还能接受平时零散的小东西少，只放放几瓶水这东西还真是因人而异，后备箱空间是最满意的平时拉货经常用到，后排座椅比例放倒比较实用
208. 座椅有点硬，车的做工有待提高，大本分的硬材质，后排座椅不能调节
209. 座椅软硬适中，包裹性也好好
210. 座椅有点硬车内密封隔音效果不错
211. 后排：座椅不能调：座椅有点硬：噪音控制：：噪音：还好：关键我有4个米胖子：也减少胎噪：这点厂家厚道：：：：：：：：：空调：空调手动：不过：也很过：想热就热：想冷就冷：：：舒服??
212. 空间很满意前排就不多说了，本人比较瘦也不算太高，前排座椅调整好以后，后排座椅空间还不错中间隆起非常低，不像三厢车那么高，中间人坐着不会感觉脚没地方放，储物空间还能接受平时零散的小东西少，只放放几瓶水这东西还真是因人而异，后备箱空间是最满意的平时拉货经常用到，后排座椅比例放倒比较实用
213. 座椅有点硬，车的做工有待提高，大本分的硬材质，后排座椅不能调节
214. 座椅包裹性较好行驶中车内的噪音还能接受的范围
215. 座椅软硬适中，靠枕也正好
216. 不知道是我没调好坐姿还是怎么回事，座椅柔软度还是很舒适的，减震过滤很好，只听见声音完全感觉不到抖动
217. 中控台很动感时尚，空调控制按钮设计很漂亮，镀铬装饰风格显得有棱有角，个人还是比较喜欢的；方向盘样子还可以但还是比较喜欢单三幅的，四幅的方向盘总感觉有点别扭，座椅是织物座椅就是清理起来相比皮质的麻烦一点，其他都还好不像皮质座椅那样夏天烫冬天晾，说实话还真没感觉高配的皮质座椅有多漂亮，可能只是看起来比较上档次一点而已；中控台塑料材料太多，好多地方摸起来都太硬，怕时间久了到处各种异响
218. 还行能接受，就是座椅就点硬
219. 挺好，座椅够宽大，长度也够
220. 座椅包裹性差，隔音效果好
221. 空间挺大的，本人偶尔的拉拉货，后排座椅放到非常合适，放平后很方便，后排乘坐4个人很轻松
222. 中控台很动感时尚，空调控制按钮设计很漂亮，镀铬装饰风格显得有棱有角，个人还是比较喜欢的；方向盘样子还可以但还是比较喜欢单三幅的，四幅的方向盘总感觉有点别扭，座椅是织物座椅就是清理起来相比皮质的麻烦一点，其他都还好不像皮质座椅那样夏天烫冬天晾，说实话还真没感觉高配的皮质座椅有多漂亮，可能只是看起来比较上档次一点而已；中控台塑料材料太多，好多地方摸起来都太硬，怕时间久了到处各种异响
223. 因GS4采用四轮独立悬挂，软硬还可以，座椅宽大柔软，包裹性也可以，整个车辆的噪音控制得不错
224. 包裹性很好，就是座椅有点过硬
225. 隔音确实不错，座椅包裹性也不错
226. 通常就是一家3口人乘坐，后排空间很宽敞乘坐空间：我身高177，顶部空间充足，不知道是不是座位没调好，时间长了会头部不舒服放行李：后备箱空间大，最主要后排座椅可以放平，你懂的哈哈全家出游时：后面坐4个人也感觉不到拥挤，全家出游烧烤，孩子们高兴坏了储物空间：门板储物格设计不合理，只能放一瓶水，东西容易满处来
227. 中控台很动感时尚，空调控制按钮设计很漂亮，镀铬装饰风格显得有棱有角，个人还是比较喜欢的；方向盘样子还可以但还是比较喜欢单三幅的，四幅的方向盘总感觉有点别扭，座椅是织物座椅就是清理起来相比皮质的麻烦一点，其他都还好不像皮质座椅那样夏天烫冬天晾，说实话还真没感觉高配的皮质座椅有多漂亮，可能只是看起来比较上档次一点而已；中控台塑料材料太多，好多地方摸起来都太硬，怕时间久了到处各种异响
228. 座椅包裹性不错，胎噪偏大，跟配正新轮胎有关
229. 自豪的真皮座椅包壤性还OK，主要是空间大，后排座坐的舒适
230. 很大，后排座椅可折叠，可以放下很多东西拉点货，我坐着驾驶座空间也很充分
231. 悬架舒适，没有震动的感觉，过减速带稍微有点抖动座椅舒适性：真皮座椅，驾驶员是电动座椅，不过没有记忆功能，副驾驶是手动调节
232. 中控台很动感时尚，空调控制按钮设计很漂亮，镀铬装饰风格显得有棱有角，个人还是比较喜欢的；方向盘样子还可以但还是比较喜欢单三幅的，四幅的方向盘总感觉有点别扭，座椅是织物座椅就是清理起来相比皮质的麻烦一点，其他都还好不像皮质座椅那样夏天烫冬天晾，说实话还真没感觉高配的皮质座椅有多漂亮，可能只是看起来比较上档次一点而已；中控台塑料材料太多，好多地方摸起来都太硬，怕时间久了到处各种异响
233. 城市SUV，舒适性没有轿车的好，当做的相当不错，座椅柔软，皮质适中，没有50W的雷克萨斯真皮柔软，呵呵这个好像是没法比……
234. 悬挂舒适性比较好，静音效果很不错，最主要的是油耗低，还有就是后排座椅可以180度放平，以后出差旅游累了可以当床休息??????
235. 隔音方面就比日本车差一点但座椅就稍微硬了点
236. 悬架舒适，没有震动的感觉，过减速带稍微有点抖动座椅舒适性：真皮座椅，驾驶员是电动座椅，不过没有记忆功能，副驾驶是手动调节
237. 座椅的尺寸很宽大，且包裹性较好，坐着很舒服，主驾驶还带有电动调节功能，冬天还配备座椅加热功能，这一点很好
238. 对内部空间比较满意，尤其是后排座椅可以放平，如果后排座椅可调节角度，那就更加完美了
239. 静音效果非常棒，座椅要是还能软一点就好了
240. 真皮座椅柔软舒适感很好，包裹比较到位……
241. 后排没有出风口和USB接口，座椅比较薄偏硬，后座位腿部支撑偏短，长途坐起来不舒服，而且后排不支持调整
242. 内饰漂亮，尤其那几个6棱形控制按钮，座椅两侧包裹高点就好了，内饰整体色调偏商务了点，要是有多色可选，再运动，年轻一点是不是更好呢
243. 对内部空间比较满意，尤其是后排座椅可以放平，如果后排座椅可调节角度，那就更加完美了
244. 静音比较好，座椅舒适，过坑没有颠簸敢，很舒服
245. 内饰设计精致，gs4就是不一样啊，材质给人高档的感觉，座椅柔软，坐在后排看看报纸，真的是很不错的体验，再配备清茶更享受，哈哈~总之，喜欢就是喜欢，没道理
246. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
247. 我1.75微胖，驾驶空间足够了，就是有时座椅调节最高时，方向盘会把行车电脑屏给挡住，整体空间较大，后排座椅能再倾斜点就好了
248. 有一次太忙，忘记关前右窗，那天晚上刚好下雨，害苦啦.............座椅全湿透
249. 空间大，座椅也比较舒适
250. 舒适性一般，空间够大，座椅有点硬，可能是开轿车开的，
251. 感觉一般，主要是座椅硬，坐着不太舒服
252. 我1.75微胖，驾驶空间足够了，就是有时座椅调节最高时，方向盘会把行车电脑屏给挡住，整体空间较大，后排座椅能再倾斜点就好了
253. 目前还没有非要说一点呢那就是我开车时感觉座椅些偏软了可能是以前开的车座椅偏硬的缘故吧不过座椅的包裹性很好
254. 座椅不错
255. 内饰用料不喜欢，座椅包裹性虽然强但是坐着感觉腰部空
256. 乘坐空间：我身高185，体重200斤，座椅调到最低坐一点不顶头，就是主驾顶右眼
257. 较为舒适，开时间长了，腰部支撑不够，家人反馈后排坐姿时间长了有点难受，座椅偏硬，
258. 目前还没有非要说一点呢那就是我开车时感觉座椅些偏软了可能是以前开的车座椅偏硬的缘故吧不过座椅的包裹性很好
259. 一般，座椅偏硬
260. 坐人拉货都是妥妥的，尤其后排座椅放倒了空间更大，美中不足的是后面车轮为止带两个大疙瘩
261. 异味异响：车内味道不小，应该是座椅的味道，三挡加速前面略微有点共振
262. 变速箱问题特别3档降2档车子明显往前面冲一下，还有就是上比较陡的坡用D档踩多点油门就上2档，转速马上掉下来，动力不够又降1档了开到山顶离合器发臭，上坡多的地方建议用手动模式自己观察路况，还有座椅太硬了点特别前排头枕太往前倾了时间久了脖子不舒服，挂倒档倒车总要等2秒钟才能反映的过来希望厂家对变速箱升下级，还有就是下雨天玻璃起雾按吹玻璃那个按键它马上AC灯亮起来车开起来本来水温就有何必开空调呢，
263. 目前还没有非要说一点呢那就是我开车时感觉座椅些偏软了可能是以前开的车座椅偏硬的缘故吧不过座椅的包裹性很好
264. 座椅有点硬，没有H6的软，H6的底盘软座椅也软，所有要舒服一些
265. 座椅很舒服，适合长时间驾乘
266. 整体满意细节有待改善，比如硬塑料，车顶前挡风玻璃上面软包，副驾驶电动座椅等
267. 座椅有点硬，哈佛的车座椅真他妈的舒服又软又有包裹感，其他的都不错，地盘硬了一点没有软的地盘车那种高级感，可能这样操控会更好吧，这也算有得必有失吧
268. 座椅坐的很软很舒服怠速时坐车里面根本听不懂什么声音
269. 仪表，中控还是硬塑料，后排没有空调出风口，座椅不舒服，后排座椅没有调节，后备箱门开起不方便，关也不方便
270. 座椅的包裹性很好，
271. 外观大气，内部空间较大在里面感觉很舒适，真皮座椅倒车雷达、倒车影像、GPS导航、尤其让我感觉很好的是定速巡航，在高速路上很轻松，基本不用再踩油门，遇到情况点刹车，迅速解除定速巡航很方便
272. 座椅有点硬，哈佛的车座椅真他妈的舒服又软又有包裹感，其他的都不错，地盘硬了一点没有软的地盘车那种高级感，可能这样操控会更好吧，这也算有得必有失吧
273. 座椅软硬度适中，没有腰部支撑有点小遗憾，后排座椅不能靠背调节对后排舒适性打了点折扣，头部和腿部空间都很好后排坐3个成年人不成问题
274. 仪表，中控还是硬塑料，后排没有空调出风口，座椅不舒服，后排座椅没有调节，后备箱门开起不方便，关也不方便
275. 不过后排座椅完全放平时确实挺宽敞
276. 一般般吧而且座椅也不是真皮的后排座椅放倒后，空间大了很多，后备箱也很合理真的很实用
277. 前排座椅比较舒适，但是后排座椅我感觉略硬，十万级别的车子座椅我坐得比较多，实话实话，后排座椅没有哈弗的舒服，但是隔音还算比较好吧，基本上能过滤掉大部分的噪音
278. 座椅软硬度适中，没有腰部支撑有点小遗憾，后排座椅不能靠背调节对后排舒适性打了点折扣，头部和腿部空间都很好后排坐3个成年人不成问题
279. 高的很座椅加热竟然也有没有后排空调出风口
280. 座椅舒适上乘，车内无噪音
281. 座椅很舒服，很享受包裹性给个赞
282. 前排座椅比较舒适，但是后排座椅我感觉略硬，十万级别的车子座椅我坐得比较多，实话实话，后排座椅没有哈弗的舒服，但是隔音还算比较好吧，基本上能过滤掉大部分的噪音
283. 后排座椅可以180度放平，一个人开车在路上想睡觉的时候很方便，这个设计很实用
284. 座椅比较舒服，因为豪华版是真皮座椅，坐着还是不错的
285. 车空间感觉很宽敞，后排座椅还可以完全放倒，可以想象后备箱的空间
286. 座椅舒适性没话说、背部支撑相当到位，填充物相当好，真皮沙发坐着非常舒服
287. 前排座椅比较舒适，但是后排座椅我感觉略硬，十万级别的车子座椅我坐得比较多，实话实话，后排座椅没有哈弗的舒服，但是隔音还算比较好吧，基本上能过滤掉大部分的噪音
288. 电动座椅的调节很少方便，坐在车里面隔音的效果相当的好，影响效果也是我喜欢的
289. 座椅比较舒服，因为豪华版是真皮座椅，坐着还是不错的
290. 座椅包裹性好，舒适度比较高
291. 座椅后背偏软
292. 前排座椅比较舒适，但是后排座椅我感觉略硬，十万级别的车子座椅我坐得比较多，实话实话，后排座椅没有哈弗的舒服，但是隔音还算比较好吧，基本上能过滤掉大部分的噪音
293. 座椅微微硬了一点点，后面没有出风口，但是用起来倒没有感觉后面热，可能是成都不是好热的原因吧，还有就是尾门开启不是很方便，需要习惯了就好
294. 有点小遗憾就是没有皮座椅和导航，这个有点遗憾，也是出于自己腰包不鼓吧，自动豪华版要贵1万左右，没有导航确实有点那啥~~，算了下花钱装一个下来要还是划算不少
295. 中控是塑料，真皮座椅，方向盘，挺不错
296. 后排座椅舒适性比前排好
297. 座椅感觉偏硬，材质也比较硬，车内静音还是很不错的
298. 比同价位合资只强不弱，方向盘及座椅的用料和缝制以及各按键的回馈力度都相当到位
299. 座椅舒适，隔音不错，但是在高速如果开窗的话，声音对耳朵振动比较大
300. 空间出乎意料的比GS5还大，前后排的头部空间很充裕，后排纵向腿部空间也很宽松，后排座椅放下来后够平整宽敞，因此这车坐人载货两相可，一车二用，真值得点赞
301. 1.5T动力没的说，爱信的变速箱换挡手感也不错，既然是豪华版，配置也不必多说了，100个赞，空间大，后排能实现180度全平，纯皮的座椅，品牌还是杜嘉班纳的
302. 空间不错，我一米八的一百八的大胖子前面拉到最后，驾驶位空间富足，后面坐个人空间还不错，空间位置调好，后面的人翘个二郎腿都没有问题，后排座椅坐三个人完全OK，挤挤坐四个人没有问题，空间也是父母所赞许的,非常满意
303. 空间对我来说已经足够大了，本身也是瘦弱型，坐在车里更显得足够宽敞，后排座椅也是足够棒了，是可以完全放平的，坐个四五个人绝对没问题的
304. 空间很大，座椅很舒服，第一次开了12个小时都没感觉腰酸背痛，在一个油耗很低，发动机起停很好用，在两天刚刚学会用智慧传祺来检查车子，开空调，很方便，1.3t动力还是够强劲的，我比我朋友买的东南dx7起步还要快
305. 个人意见，相比舒适版和精英版，豪华版多了导航系统，真皮座椅，多功能方向盘，主驾电动座椅，自动收放观后镜等更人性化的10多种配置，性价比较高，听车店说这个版本选购量也是最多的，自认为选了豪华版，还是有点眼光的，所以本人极力推荐大家买豪华版
306. 座椅包裹性优良，感觉很舒适，六项调节座椅，坐姿也很好，悬挂能过滤大部分的小震动，对于减速带等也能很好地通过，底盘不松散，整体很舒适
307. SUV的看家本事，前排空间不输H6，后排膝部空间两拳，略小于H6，但座椅纵深是长于H6的，头部一拳有余
308. 还不错的，因为选择的是手豪版的，所有导航，真皮座椅，天窗，多功能方向盘等配置都很全的，因为开车比较稳，所有走到颠簸路段的时候也不会有太大感觉，而且隔音效果特别好，有几次都不知道自己已经打着火了，真心听不到发动机的声音
309. 座椅整体比较舒服，缺点就是前排没腰部支撑，后排靠背不能调节
310. 自己在4s店装的真皮座椅，坐上去很舒适
311. 内饰用料很足，真皮座椅品牌还是杜嘉班纳的
312. 真皮座椅的包裹性挺好，可惜总是害怕磨破了，弄一堆坐垫铺上，几乎失去了真皮座椅的价值，对于这点，我的看法是，坐垫买的贵就舒服，坐垫便宜就不舒服
313. 如果小4的后排座椅靠背可以调节角度就最好不过了，不过也不不是特别立，驾驶座跑长途也是十分舒服的
314. 前排座椅还好，后排的感觉有点硬
315. 座椅包裹性不错，皮质的座椅表面，上档次
316. 车辆座椅稍硬，头枕位置合适
317. 空间对我一个女司机来说是肯定够用的，可以说是宽敞，就算是我老公180的身高开起来，头顶空间也可以，他调好座椅，对后排乘客也无压力，比我们以前的小车来说是大大的提升了空间
318. 颜值高，后排空间大，后排座椅可以180°放平，孩子躺在后面非常开心智慧传祺APP是个亮点
319. 前后排空间都很大，后排座椅放平，可以直接睡觉
320. 座椅包裹性不错，皮质的座椅表面，上档次
321. 座椅不错，真皮的，别的手感有点硬
322. 舒适性很不错，真皮座椅，电动调节，就是后排相对寒酸点，没有后出风口，没有后充电的，后备箱也没有电源接口，不过，，，还好我不怎么拉人，只是自己开，顶多媳妇在身边，哈哈
323. 前排座椅支撑性比较好，后排坐椅靠背不能调节靠上有点硬，不过总体因为是独立悬挂乘坐还是比较舒适的
324. 后排很宽敞，而且座椅可以水平完全放倒，都可以当床铺用，以后上班午休的地方有着落了，呵呵呵
325. 座椅包裹性舒适性都很不错
326. 座椅稍微有点硬，不过还算舒服
327. 空间大，车内前后上下空间都很宽敞，不拘谨，后背箱也大，适合家用，装东西只管往里塞，在加上后排座椅可以放平，想怎么装怎么装
328. 真皮座椅，舒适性特别棒，隔音效果也挺好，就是感觉前减震有点硬
329. 车子启动车内声音很小，隔音做得不错，前排座椅包裹性挺好的
330. 座椅有点硬
331. 设计比较合理，后排座椅180度放到，平放都可以斗地主，外出自驾游很舒服
332. 有点小遗憾就是没有皮座椅和导航，这个有点遗憾，也是出于自己腰包不鼓吧，自动豪华版要贵1万左右，没有导航确实有点那啥~~，算了下花钱装一个下来要还是划算不少
333. 座椅很舒适，悬挂有点甚微偏硬
334. 座椅的包裹性比较好
335. 座椅有点硬，操作台总体来说属于不柔和，但是空间给我的感觉还是非常好的，比起同等级别的车子大多了去
336. 开过奇骏，感觉声音差不多，座椅的包裹还是蛮舒服的
337. 但是座椅舒适度一般，后背偏硬，这个应该不是问题，因为大部分车主后期都会加装坐垫或者座套；（6）外观，主流不掉价，钣金工艺比日韩强N倍，不输美德系，唯一缺点就是为虾米只有顶配才可以双色，我猜这又是厂家的营销策略
338. 有转向辅助功能，主驾驶电动座椅很实用
339. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
340. 感觉不到颠簸，座椅柔软
341. 真皮座椅相当的给力啊，我开我伙计的ix25开着空调是挺凉块，但是我的屁股都湿啦不通气，小4包的真皮座椅透气很好，包裹性手工都是一级棒啊
342. 怠速下静音降噪还可以，基本听不到发动机的声音跟抖动，四轮全独立悬架，乘坐满舒适的，就是高速时胎噪台明显了，内饰没什么异味，真皮座椅包裹性好，非常舒适
343. 第二排座椅可以完全放平，城里开现在11.3个油,均速才15KM...没过磨合期
344. 座椅前排不错，后排角度不能调节，有点硬，隔音很好
345. 座椅非常好
346. 全真皮座椅总体乘坐舒适性不错
347. 我觉得值这个价，塑料感略强，手豪是真皮座椅，但也仅是面上，侧面靠近手刹位置都不是真皮的，感觉有点儿不爽；中控按键的菱形设计非常统一，看起来就很协调
348. GS4的舒适性同价位差不多，座椅软硬适度，包裹性佳，坐上去比较舒适
349. 放倒座椅也是平的
350. 后排座椅中间偏硬
351. 唯一表现好的地方就是我觉得后排座椅能放平，真的太爽了，提车回家的第二天躺上去了，yy了一下，主上回来了，就可以带她出去玩了，(*^__^*)嘻嘻
352. 谈到空间，这个没得说，我1.75的个子，坐在驾驶座上，很舒服，后排座椅很平坦，三个大人，都可以坐下（不算胖呦），后排可以完全放倒，很平坦，躺俩人绝对没问题，哈哈，
353. 真皮座椅很舒适，电动调节座椅也很方便，开车不舒服时可以及时调整
354. 高级真皮座椅，电动调节
355. 舒适性还可以，真皮座椅全包围的设计，真心不错
356. 座椅舒适还行
357. 皮座椅坐上还是很舒服的，我买的座套，直接丢到一边去了，没装
358. 真皮座椅很舒适，电动调节座椅也很方便，开车不舒服时可以及时调整
359. 传说中的顿挫偶尔会有发动机声音好像比以前大了座椅和头枕感觉不怎么科学都支撑不住开久了会不舒服USB插口有时会失灵得拔掉重插别的现在看来还好
360. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
361. 后排座椅稍硬,不过老爸喜欢，他不喜欢太软的座椅，说是坐的累,家人喜欢就好
362. 油耗对于SUV，这样的车重，百公里油耗仅8升油，算是可以接受，而且属于在磨合期，磨合期一过，应该还是能降点，小4空间大，后排座椅全部放倒可以直接睡2至3个人，跑高速累了，高速服务区休息是个好办法
363. 还不错，座椅也比较舒服，软硬适中
364. 舒适性还可以，座椅坐着还挺舒服的
365. 皮质座椅感觉舒适度挺高，过颠簸路段，没有太多震荡感，非常不错
366. 后排座椅稍硬,不过老爸喜欢，他不喜欢太软的座椅，说是坐的累,家人喜欢就好
367. 唯一不足的是后排座椅无法调节，有点不好
368. 外观比较漂亮，中控液晶屏很赞，风格简洁，反映速度也挺快，座椅包裹性不错，缺点是没有后排出风口，第一排下面只能吹自然风，吹不了冷风
369. 座椅要是换成皮的就好了
370. 感觉座椅的柔软程度还差点儿但在国产车里还算不错给个4星吧
371. 中控塑料感太强，跑了高速之后刹车有异响，座椅不够舒适，有点硬，腰部支撑不到位
372. 乘坐空间没得说，很大，座椅包裹性很舒服，沙发的感觉，后台空间最满意，赞一个
373. 驾驶空间完全符合个人的操纵习惯，舒适性良好；隔音技术很好，给32个赞，基本可以媲美合资车的隔音了，发动机噪音也很小；后排座椅腿部支撑性不足，背靠倾斜度不够影响舒适
374. 前后排空间都大，前排座椅靠背角度调很大也不挡后排，后排中间位置脚踏基本是平的，这点比较满意
375. 皮座椅包裹性不错~软硬适中~后排也很宽敞
376. 车内空间不错，后排坐三人无压力，没有一点拥挤的感觉，后排座椅可以放到，放到之后几乎纯平，因此载物空间也不错
377. 内饰风格的搭配也很大气，座椅宽大柔软，能提供很舒适的驾驶感受
378. 跑高速稳，座椅比较舒服
379. 舒适性还行，座椅比较舒服，后排也可以
380. 可能我比较瘦，坐在里面空间大大的有啊，特别喜欢后面的座椅可以放平，躺在里面睡觉都没有问题
381. 座椅不够舒适，有点硬，腰部支撑不到位，开久了腰不舒服
382. 真皮座椅宽大柔软，主副驾驶提供座椅加热功能，后排腿部空间很大，对于驾驶员和乘客都能提供很舒适的驾乘感受
383. 座椅宽大舒适
384. 行驶过程中，倚靠在座椅上也很柔软方向盘手感柔和，不打滑
385. 座椅包围性挺好的，坐着舒适度也不锁，而且过坑的时候感觉不到颠簸，我老公说他的悬挂都是独立的，还不错
386. 空间大，宽敞，座椅感觉不是很软，但是不碍事，淘宝买个坐垫啥的，也没多少钱
387. 真皮座椅宽大柔软，主副驾驶提供座椅加热功能，后排腿部空间很大，对于驾驶员和乘客都能提供很舒适的驾乘感受
388. 小四座椅的包裹性不错，坐上去还可以
389. 做工细节有待加强，中控台不是真皮，没有四驱，双离合的顿挫感存在，胎噪大，后排座椅角度不可调
390. 后排座椅角度太直，坐久了不舒服
391. 操控太好带来的就是舒适性一般，本身座椅太硬，后排座椅还不能调整，
392. 悬挂偏硬，但座椅对身体包裹很好，所以驾驶舒适性不错
393. 就是资金的因素，购的是布座椅，要是皮座椅就更好了
394. 悬架和空间以及座椅的舒适度让我绝对不会给他太高的分数，座椅太硬了，完全没有感觉，幸亏我的座垫够软，
395. 后排很宽敞，座椅可以放平，拉个货物什么的很方便
396. 操控太好带来的就是舒适性一般，本身座椅太硬，后排座椅还不能调整，
397. 真皮座椅包裹性很好，主驾驶电动六向调节、主副驾驶座电动驾驶、全车真皮坐椅，后排座全放倒当床睡，定速巡航、蓝牙电话、大屏导航这些配置使得这辆车开起来很省力
398. 本人身高1.74，坐后排，腿可以伸直，不受前排座椅束缚；头部空间阔落，驾乘视野好
399. 隔音超满意，座椅还好，家里人都满意
400. 内饰设计还是很时尚，很实用的，像后排座椅都是平的，可以多出个位置来，还有音响也很不错，门边手吧，都很人性化
401. 座椅舒适，但感觉包裹性差一点
402. 前排主驾座椅包裹性很好，后排中间偏硬，而且不可调节，有些人坐起来会不舒服
403. 自动精英版，质感织物座椅，软硬适中，皮质的相对较硬，织物的在同等暴晒后，散热更快，表面不会发烫
404. SUV空间很舒服，后排座椅可以放倒，空间是足够用了
405. 但是后排一般啊，尤其是中间的座椅太硬了点吧，只能加坐垫掩盖一下
406. 主驾座椅腰部支撑不够，总是调不出合适位置
407. 乘坐空间没得说，就一个字大，我一米七八的身高，调好座椅，后排还能翘起二郎腿，头部空间也还有两拳的距离；要说载物空间就有点小了，后排座放倒还可以，放倒以后还可以睡觉，不错
408. 内饰用的硬塑料比较多,有点小遗憾,后排座椅不可以调节,不满意,后备箱开启方式有点奇葩,如果能改成电动的就完美了
409. 空间大，座椅包裹性不错
410. 非常棒，后排座椅可以放平
411. 座椅整体偏硬
412. 真皮座椅的舒适性不错，隔音的处理不是很好，有噪音
413. 舒适性我感觉一般，座椅有点硬
414. 不太适合长途不过也有可能是我把座椅调的不好有关吧开了3个小时药有点痛
415. 座椅坐着很舒服
416. 座椅挺好的，包裹性也不错，开空调时车内声音明显，发动机声音也明显，还有过坑的金属撞击声真的心拔凉拔凉滴
417. 乘坐空间没得说，就一个字大，我一米七八的身高，调好座椅，后排还能翘起二郎腿，头部空间也还有两拳的距离；要说载物空间就有点小了，后排座放倒还可以，放倒以后还可以睡觉，不错
418. 我身高1.76米做在主驾上头到车顶有2拳头，后排座椅没调节，长时间感觉有点累
419. 油耗低，1.3t却和之前一辆1.6的油耗差不多，而且我在市区开开的，确实不高；提速快，轻轻的一脚油门，速度瞬间上来了，现在我开这车可以和其他车抢车头了；座椅舒适，我个子高，坐其他车老是感觉背部不得劲，但这车靠在座椅上确实柔软舒适
420. 空间可以，而且后排座椅可以放平，这就增大了空间，普通家用拉点货很方便
421. 躺着看舒服，开窗的话高速噪音会比较大，所以关窗可能更好一些，座椅舒适度还不错
422. 她说去买2套好看的座椅换上，我相信老婆的眼光
423. 原来准备买逍客15万左右只能买一般的配置，现在买了GS4想要的都有了比如导航、真皮座椅电动调好、电加热
424. 油耗低，1.3t却和之前一辆1.6的油耗差不多，而且我在市区开开的，确实不高；提速快，轻轻的一脚油门，速度瞬间上来了，现在我开这车可以和其他车抢车头了；座椅舒适，我个子高，坐其他车老是感觉背部不得劲，但这车靠在座椅上确实柔软舒适
425. 座椅挺舒服，而且后排放平可以躺着睡觉了，如果副驾驶也能自动就更好了
426. 座椅填充物较少，包裹身体不够舒适
427. 真皮座椅，不错，主驾驶电动调节，要是副驾驶也是电动调节就好了，坐着还是比较舒服的，后排座椅不能调节角度稍显遗憾，但足够宽敞而且还有中央扶手也不错
428. 座椅厚实舒适
429. 座椅舒适，隔音效果不错
430. 豪华版，座椅挺舒服，开车的时候累了手肘也有架上去的地方，不错
431. 真皮座椅包裹性也很好
432. 真皮座椅，不错，主驾驶电动调节，要是副驾驶也是电动调节就好了，坐着还是比较舒服的，后排座椅不能调节角度稍显遗憾，但足够宽敞而且还有中央扶手也不错
433. 后排的舒适度还不错的，座椅填充物也比较柔软，包裹性也不错的
434. 外观超赞，内饰简洁配置够用，视野不错真皮座椅质感还行:-D
435. GS4的空间非常让我满意，前后排头部空间十分充裕，后排腿部空间很宽敞，最满意后排座椅放倒后也是纯平的
436. 目前基本上都很符合我，我也很满意，真要说的话希望把座椅能在改舒服一点软一点自动精英版没有个自动折叠的反光镜就超级好了
437. 座椅很舒服
438. 空间很大，家里有两个老人一个小朋友5个人坐很宽松，后排座椅能全部放平，可以放很多东西，自驾游的时候小朋友们还能呆在后备箱里玩耍
439. 前排座椅包裹性好，后排座略微直点，怠速静音好，胎噪还是明显了些，希望能改进
440. 真皮座椅乘坐舒适性，并且没有异味
441. 座椅感觉不算是特别舒服的那种，但是也不赖隔音但是不错，我听说话的话，一般都得打开窗户
442. 座椅偏硬，包裹感不强
443. 座椅软硬适中，不会让坐车的人感觉很累，但是毕竟是SUV，乘坐肯定不会有轿车的舒适感，个人乘坐喜好吧，我是觉得很不错
444. 相对本人的第一台卡罗拉轿车而言，感觉小四的皮质座椅舒服、很好，车内静音处理得很好，唯一感觉悬后挂稍硬了点，过减速带时路感稍强，是否与2.5的胎压有关，打算把胎压降到2.3.
445. 座椅稍微软点就好了
446. 座椅软硬适合，包裹性不错，悬挂系统给人舒适感，快速通过减速带，底盘感觉很整
447. 车车的空间很大，尤其是后排座椅可以放平，自驾游时睡觉休息真的太方便了，非常满意
448. 真皮座椅的包裹性和适中的柔软度让我的驾乘感很舒服
449. 空间不错，后排座椅放倒后像床一样
450. 空间完全够用了，虽然说是紧凑型SUV，但是坐上去完全不觉得紧凑，而且后排座椅可以完全放倒，有很大的拓展空间
451. 真皮座椅很舒服
452. 空间足够大，车车坐四五个人一点都不觉得挤得上，后排座椅可以直接放平，躺上面就是一张大床，怎么躺都行，自驾游时非常适合睡觉休息，后备箱拉货也是没问题的，大东西一样可以拉一车车，非常实用
453. 十分舒适，座椅软硬适中，恰到好处
454. 视野不错，座椅很舒适
455. 前后排的头部空间非常充裕，后排座椅放倒后形成一个纯平的空间非常满意
456. 还有就是空间，非常大，还有那可以全放平的后排座椅，最爱啊
457. 真皮座椅，很舒服，就是怀孕后觉得腰部坐着缺点什么，买了个靠垫
458. 舒适性良好，座椅包裹性略差了点，噪音控制一般，开空调后感觉噪声还挺大的
459. 怠速时就没有声音，座椅是真皮的很舒适
460. 感觉还是比较舒服的，如果座椅能稍软一点会更好
461. 因为是新车吧，还是真皮座椅，味儿有点重，可能过段时间以后会好些
462. 内饰感觉环保塑料很多，有舒适的真皮座椅，就是后排没有通风口，在国产车里，应该算是做工不错的一款，手感好
463. 最满意的当属小4的空间，虽然车身尺寸不大，但空间绝对杠杠的，后排座椅可放倒，装载能力真的不赖
464. 座椅偏硬，内饰科技感不强
465. 后排的座椅偏硬，其它还好
466. 座椅稍稍有点硬，副驾驶有点高，其他都比较满意
467. 不到十二万的车，包括真皮座椅，全功能方向盘，天窗，倒车影像和倒车雷达，蓝牙电话，定速巡航，日间行车灯，主驾驶位电动调节，座椅加热，行车电脑等等，最主要的是传祺的发动机和变速箱是国产SUV里质量相对好的
468. 用料做工到位，车内无异味，真皮座椅太棒了
469. 座椅包裹性很好~皮质偏硬，大打折扣
470. 于它空间大，坐上很宽松，但是时间长了，座椅就不是那么理想了
471. 过减速带感觉还能接受，座位偏硬，没有日系车座椅舒适
472. 操控台设计很好，我很喜欢，显得很上档次，有一点就是座椅不是皮革，这一点很遗憾，孩子小了突然尿了，渗进座椅了，哎，很无奈
473. 空间还是挺宽敞的，设计也挺合理，特别是后排座椅可以180度完全放平，非常稳，想想销售人员说可三人都地主就想笑
474. 座椅虽然比不上轿车舒适，但是SUV比较硬朗的做派决定了你必须要适应他的风格，否则还是买轿车好了
475. 真皮座椅也很不错
476. 座椅不贴身，久啦好累，靠背有点狐度就好了座椅舒适性：谈不上舒适度，做久了累累，不适合长途跋涉空调：后面位置没有出风口，感觉差距太大，前面的出风口吹到手上冷，可是人身上又热，真的不好用
477. 前排座椅包裹比较好，腿部的支撑略高，车内坐姿好视线开阔，能清楚看到前机盖及车头位置，停车时心里有谱
478. 还可以吧，座椅感觉有点硬，其他都还好
479. 非常不错，后排坐三个人不挤，后排中间几乎是平的，而且座椅可放平，非常实用
480. 很舒服，后排座椅中间太高，手动精英版后排座椅中间没有头枕
481. 座椅不贴身，久啦好累，靠背有点狐度就好了座椅舒适性：谈不上舒适度，做久了累累，不适合长途跋涉空调：后面位置没有出风口，感觉差距太大，前面的出风口吹到手上冷，可是人身上又热，真的不好用
482. 还有座椅也一样直接给裸海棉我爱包什么就包什么，弄个各方面都好的车还是织物座椅这太不协调了
483. 视野很好，座椅的舒适性很不错，老婆说后排的座椅也很舒服，比较宽后座对膝关节也有好处
484. 舒适性挺好的，座椅坐上去感觉很好
485. 很舒服，后排座椅中间太高，手动精英版后排座椅中间没有头枕
486. 不错，都还能接受选装配置：豪华版的，导航不好，真皮座椅也没什么感觉的，都不知道是不是真皮的，看座椅后面就不像真的
487. 传奇怎没把自精后排座椅做固定，给我有机会买到呢〔拉东西〕
488. 视野很好，座椅的舒适性很不错，老婆说后排的座椅也很舒服，比较宽后座对膝关节也有好处
489. 座椅坐的很舒服，虽然是新车但是座椅并没有异味
490. 再一个就是安全气囊总是报警4s店说没发修原因是座椅底下的插头插不紧，出现了用手插一下就可以，我已经很是无语
491. 不错，都还能接受选装配置：豪华版的，导航不好，真皮座椅也没什么感觉的，都不知道是不是真皮的，看座椅后面就不像真的
492. 舒适性方面我很满意，该有的都有了，座椅的确很舒服，副驾驶没有了方向盘的阻碍更是享受
493. 真皮座椅这项是是不可少的，然后中控这边我感觉有点复古的FELL，每个人的眼光都不同，反正我是感觉不错的
494. 座椅坐的很舒服，虽然是新车但是座椅并没有异味
495. 座椅挺舒服，就是副驾驶没有电动调节，有点不舒服了
496. 各方面都不错，就是座椅有点偏硬了点
497. 自己身体经常搬货弯下起来，肯定腰酸背痛，所幸的是这款车并没有想象中那么硬的座椅
498. 非常舒适，真皮座椅，座椅自动调节、带加热功能，车很平稳
499. 方向盘反应快，提速快，全包裹座椅很舒适，稳定性好
500. 一般，座椅偏硬，
501. 没啥特别的感觉，反正坐着挺舒服的，座椅包裹性很好
502. 本想入手精英版的，因为不是真皮座椅我会更加认为舒服，但是最后还是入手豪华版的
503. 非常舒适，真皮座椅，座椅自动调节、带加热功能，车很平稳
504. 真皮座椅很舒适
505. 座椅比较舒服，空间也不错
506. 奢华，豪华型座椅非常舒适
507. 带电动座椅的很方便，座椅的包裹性也很不错，座椅的用料也挺好，还带座椅加热，够贴心了
508. 座椅柔软，路面的小振动啥的，能很好的过滤掉
509. 座椅包裹性不错，悬挂有点硬，路感真的是太清晰了
510. 座椅还是挺舒服的，隔音做的也不错，朋友坐着都说好，
511. 座椅舒适承托好
512. 带电动座椅的很方便，座椅的包裹性也很不错，座椅的用料也挺好，还带座椅加热，够贴心了
513. 切后排座椅可以放平，既能躺着休息，也能拉一些货物，很是实用
514. 外观大气自主设计原创度高胎噪风噪发动机噪控制的都挺好的个人认为不输CR～v悬挂调校的软硬适中座椅舒适度也可以
515. 座椅太硬，变速箱异响影响了舒适度，估计是双离合有问题
516. 舒适性一般，座椅比较硬，没有厚实的包裹感，同级别不如博越或rx5
517. 带电动座椅的很方便，座椅的包裹性也很不错，座椅的用料也挺好，还带座椅加热，够贴心了
518. 前后座椅座感较好；关闭车门车内噪音较小；减震的舒适度一般，普通路面无影响
519. 对空间比较满意，尤其放倒座椅后，特别宽敞，我平时需要云一些物品，很方便
520. 真皮座椅舒服
521. 特别喜欢后排座椅可以360度放平，可以放大件物品
522. 带电动座椅的很方便，座椅的包裹性也很不错，座椅的用料也挺好，还带座椅加热，够贴心了
523. 四轮独立悬挂就是比板车悬挂强，座椅的支撑性和舒适性都很好
524. 前后排座椅都还不错，唯一就是悬挂有点硬，也是其他朋友都说的
525. 足矣，5口之家，还有个小屁孩，安了个安全座椅，空间还很富裕
526. 感觉还好，座椅的包裹性不错，车内噪音控制的还不错
527. 而且驾驶席的座椅包裹度很好，
528. 内饰设计的很漂亮，真皮座椅，小牛一样的中控按键，内饰配色也很好看
529. 比较不喜欢座椅，太硬
530. 最满意的就是空间，后排座椅可以完全放平，放个大东西比较方便，动力只能说够用，绝对比哈佛h6手档的强，
531. 175的个头座椅调最高头部离车顶还有一个拳头的距离，坐着比较舒服的，后排比较少坐，没有切身感受，后备箱放其他杂物的话空间还是还宽裕的
532. 舒适性还可以吧座椅什么的感觉都还好
533. 独立悬挂，不用担心出去玩路况不好了，座椅后背的位置比较高，腰部支撑很舒服
534. 空间大座椅也很舒适
535. 座椅比较舒服，手感还行，就是太省料了，看不见的地方就不是皮质的
536. 空间很大，后拍座椅可以整个放平相当满意
537. 舒适性还是可以的，要是座椅再软一些就好了
538. 空间不错，后排座椅放倒，基本全平了，（车回来我刚好搬家，用来搬家一点悬念都没，冰箱，热水器，空调，乱七八糟都是用GS4进行的，）朋友说：（还可以玩**哦，不错）
539. 前排座椅包裹性很好，后排稍微偏硬了点
540. 比较大，后排座椅可以180度放倒，跑长途累了可以很好的休息，拉货装人比较满意.
541. 座椅很舒服，
542. 空间还不错，特别是后排坐三个大人空间较宽松，脚下中间基本是平的，而且后排座椅可以180度放倒，非常实用
543. 座椅的调节功能很蛋疼，腰部不受力，难受
544. 座椅舒适性没的说，满意
545. 后排座椅可以全平，出去玩可以当卧铺了，呵呵
546. 座椅舒适性：座椅仿皮的手感肯定没有真皮好，座椅偏硬不够软，跑长途不够舒服，好在空间大可以活动活动
547. 回馈力度也不错，真皮座椅也很棒
548. 本人181cm190斤刚刚踏入壮汉行列，家人的体格也比较胖，不过上次坐了4个成年人一点也不拥挤，后备箱和座椅平放后除了不能站立，干点什么都可以~
549. 就是车的座椅不是真皮的，是普通的皮
550. 内饰做工很精细，驾驶位的座椅很舒服
551. 座椅舒适性：座椅仿皮的手感肯定没有真皮好，座椅偏硬不够软，跑长途不够舒服，好在空间大可以活动活动
552. 乘坐空间大，后排三个胖子都没问题，储物方面都还好，我长途时间多，相对储物方面要求要高点，要是不拉人把后排座椅放倒也是相当不错的大空间了乘坐空间：驾驶室空间挺舒适的，后排三个胖子都没问题
553. 后排座椅能完全放平，这个设计还是很有特点的，而且实用
554. 座椅舒适性比较好，行车噪音太大，开车又不是很喜欢听音乐或者电台
555. 很好，皮座椅跟家里的沙发差不多，很不错
556. 座椅舒适性：座椅仿皮的手感肯定没有真皮好，座椅偏硬不够软，跑长途不够舒服，好在空间大可以活动活动
557. 我175驾驶座椅调至最高还有富余，后排腿部空间不错，头部空间还行
558. 外观精美好看，内部座椅舒适，空间宽敞
559. 订车以后经常在汽车之家论坛上看车主们发的意见，看见说什么的都有，今天把车提回来了，发现静音很好，座椅舒适度，包裹性很好，空间大，油耗低，颜值高
560. 空间还是可以的虽然从外表看有点小但里面的空间可不小哦，尤其它的后排座椅可以直接放平大件东西都可以轻松放进去
561. 舒适性不错，座椅还行噪音有点大，但还能接受，空调制冷效果很好，就是后排没有出风口，
562. SUV悬架偏硬，不过舒适度还是不错的，座椅加热比较给力噪音控制：音响个人比较喜欢，音质还不错
563. 座椅柔软适中，乘坐舒服
564. 座椅舒适度很好，车里面只能听到轮胎的声音，不是很吵，可以接受
565. 真皮座椅的触感不错，而且还没什么异味，总的来说能接受
566. 噪音控制一般，国产车SUV中中上等，座椅不错
567. 还切还有指定区域音量控制座椅舒适性：舒适性不错，各大的还是买SUV好点，至少坐着舒服行驶舒适性：玛吉斯轮胎，胎噪很大，其他还好
568. 截止到目前，已经开了近两周的时间了，没跑什么远途，平均油耗显示9.6L,中控台是硬质材料包裹，织物座椅，但门板是和自豪版一样的真皮包裹，这点不错
569. 很大，特别是第二排座椅可以放的非常平整，这是我最喜欢的地方
570. 其实这个车自身并不是很大，但是空间利用率很高，尤其后排座椅能180度放平这个设计很好
571. 内饰做工精致，储蓄空间非常好，皮质座椅很柔软
572. 发动机噪音小，行驶舒适性好，座椅也适性
573. 本人170cm，座椅调制合适位置，头部空间一拳四指，就同事1.8多的个子，坐在里面也不会有压迫感，后备箱家庭完全够用
574. 座椅包裹性很好，悬挂调校也不错
575. 舒适性还可以，真皮座椅很舒服
576. 坐着舒服，真皮座椅包裹性好，独立悬挂作用很大
577. 这个比较满意，孩子在后排可以随便怎么玩，后配箱空间大，大大满足使用，由于空间大，本人比较娇小，座椅都是调到最前端
578. 隔音效果很安静，真的很不错，座椅的包裹性也很给力，填充物较厚，质地柔软，悬挂吊很合适，保证了一定的舒适性，
579. 内饰稍微有点偏低廉，在此价位上改成真皮座椅就好了
580. 空间大啊，尤其是后排座椅可以完全放平，太方便了，喜欢野外烧烤的，不能再方便了
581. 真皮座椅，新车味道有点，中控台上部全部为塑料，将就，因为价格在这里
582. 储物空间：后备箱挺大，座椅放倒就是一个平面，很实用
583. 材质都挺环保，皮座椅做工精致，细节处理到位，简直无可挑剔，日常使用很满意很OK
584. 20天下来的感受，比较舒服，坐姿很高，电动调节座椅很方便
585. 主要是市区代步，感觉舒适性不错，座椅很舒服
586. 配置的话，豪华版基本想要的都有了，安全气囊，esp，日行灯，蓝牙电话，倒车雷达和影像，转弯辅助灯，大灯高度可调节，座椅电动调节，和合资车比起配置很丰富了
587. 座椅包裹性很好，感觉很舒服，很服帖，就是座椅有些偏硬，还算可以接受
588. 座椅有点硬，也可能我精英版的关系
589. 座椅可以，走烂路比板车舒服
590. 舒适性还可以，座椅的感觉都还可以
591. 座椅真皮，看着挺好就是驾驶位坐着有点难受，设计的不太好
592. 座椅包裹性很好，感觉很舒服，很服帖，就是座椅有些偏硬，还算可以接受
593. 前排座椅包裹性很好，本人身高1.7CM，个头1.8CM以上可能会拥挤点，后排刚才也说了由于地板没有凸起，所以坐3个人妥妥的，哈哈
594. 座椅柔软度还是很不错的
595. 座椅很好坐
596. 价格优惠少，usb插口少，后排座椅偏硬
597. 真皮座椅，腰部没有支撑，长时间会很累，前排座椅带加热功能，冬天比较舒服，副驾驶不是电动座椅有点遗憾，后排座椅软硬适中，如能调节角度想必会更加舒适
598. 座椅软硬度舒适度刚好，隔音效果很不错，这点赞赞赞
599. 整车样式很大气，空间大，油耗低，后排座椅可以180放倒，实用
600. 这车后座椅可以完全放平，可以睡觉的
601. 一般，座椅偏硬，腰部设计有点直，过减速带的时候有点颠婆
602. 真皮座椅，腰部没有支撑，长时间会很累，前排座椅带加热功能，冬天比较舒服，副驾驶不是电动座椅有点遗憾，后排座椅软硬适中，如能调节角度想必会更加舒适
603. 刚开这个车的时候，就是在所谓的磨合期的时候，会有一点点轻微的抖动，而且，新车嘛，刚入手的时候总有很大的气味，但是座椅啊什么的都很舒服，中控台的设计也比较符合我的习惯
604. 后排座椅可以180放倒，实用
605. 舒适性的话整体是不错的，座椅也不错，但是总体感觉稍硬了一点
606. 静音较佳，座椅包裹性比较满意
607. 真皮座椅，腰部没有支撑，长时间会很累，前排座椅带加热功能，冬天比较舒服，副驾驶不是电动座椅有点遗憾，后排座椅软硬适中，如能调节角度想必会更加舒适
608. 我放个BB安全座椅，旁边还能挤两人
609. 全真皮座椅，我个人感觉很好，和合资车比感觉厂家还是非常真诚用心的
610. 家里人坐着都说空间大，座椅很舒服
611. 黑棕双色真皮座椅很稳重，至今都没买座套，导航响应很快，好评
612. 真皮座椅，腰部没有支撑，长时间会很累，前排座椅带加热功能，冬天比较舒服，副驾驶不是电动座椅有点遗憾，后排座椅软硬适中，如能调节角度想必会更加舒适
613. 座椅很舒服，后排生做舒适
614. 舒适性挺好的，座椅包裹星比较好，后排我也没做过，总之至今做过的人还没有对舒适性提意见的
615. 总体感觉不错，就是座椅个人感觉腰部支撑感欠缺，自己买了腰部靠枕
616. 悬架感觉偏硬，整车偏运动，过减速带有明显的颠簸感，但是座椅确实很舒服，虽然大的震动有，但是却没有多余的小震动，整体感觉还是很舒服的
617. 家用绝对够用，后排空间比较大，地板平坦，坐3个稍微胖点的成年人没压力，后备箱也很大，尤其放平后排座椅后简直就是一双人床了，无论出去旅游还是拉东西，那是绰绰有余
618. 这个13.68的价位，18寸大脚，真皮座椅，电动座椅，ESP和好一堆安全配置记不住，所以说，传祺的安全性能不错，性价比十万元级别的最牛有点夸张，毕竟下地后15万多了
619. 座椅舒适，外形很喜欢
620. 座椅方面都很舒适，配上空间大，压迫感随之没有了
621. 我的第一辆车是个箱货，第二辆车是个面包车，就没开过什么好车，所以这个就不评价了，肯定比前两辆车强，后排座椅能调节就好了，不可能总斜靠着坐啊，所以坐的时间长了累啊
622. 座椅很舒服，车窗关了其他噪音没有，就胎噪大
623. 布料子的座椅很软，挺舒服，就怕爱脏，买个坐垫应该就好了
624. 胎噪吵得很，座椅挺舒服
625. 真皮座椅、中控彩色大屏、倒车影像、HiFi音瑶看着很高端
626. 座椅包裹非常舒服、坐着也舒服
627. 空间还可以，后排座椅坐4个正常成年人没有问题
628. 空间和公司的速博比起来略小一点，不过相差不大，比速博有进步的是后排座椅的180°完全放平，空间就大了好多
629. 座椅是真皮不错
630. 座椅乘坐得舒适性挺好得
631. 座椅的舒适性差点，长途旅行，需要在座位上附一腰垫，主要在正负驾驶位置
632. 偶尔拉点货，把后排座椅放平，那空间绝对是杠杠的
633. 真皮座椅我觉着很好，刚开始贴膜后侧窗不能打开，只开天窗那个气流充斥车箱里的震撼声当时吓我一跳，什么情况
634. 空间这块我非常满意后排三人空间很宽松脚下是平整的座椅也可以放平很实用
635. 座椅稍硬
636. 座椅有点硬，放上坐垫会更好
637. 舒适性很好，过路障这些都不会感觉很颠，座椅也很舒服
638. 就是同价位车的内饰，很朴实，座椅配色也可以接受
639. 座椅包裹性很好，隔音也还行，但开窗就有点闹了
640. 少油实用，驾驶和乘坐都很舒服，1点三的动力很给力，加油推背感很好，内部真皮座椅很上挡次，后排坐椅可以180度放下，空间很大，特别喜欢Gs4的外观，，大方很漂亮，
641. 前排座椅合适，后排稍微有点硬
642. 换过真皮座椅后，舒适性还是很不错的，就是仪表板和车门是塑料的，比较硬
643. 其他都很好，座椅软硬适中，悬架软硬刚好，就是胎噪太大，玛吉斯的轮胎，二叔的235T用的是米其林的胎，开了几次感觉胎噪比我的小很多，再换轮胎绝对要不用玛吉斯了，太硬了
644. 没有导航和真皮座椅，加上就完美了
645. 座椅乘坐很好，隔音效果一般
646. 真皮座椅挺舒服，后排座椅有个缺陷，不能往后放倒只能往前
647. 最不满意的就是座椅太硬，坐着真不舒服，不知道传琪的内饰设计师，是怎么设计的座椅
648. 后排座椅坐过4个170以上65-70公斤的，都是我朋友，他们都说这空间很大，我朋友的锐志后排都没我的大，特别是后排座椅放倒，就是张床了，后面的自己可以想想
649. 不是真皮座椅有点小失落，静音效果不错
650. 前排座椅相当舒服，后排有一些硬相比轿车来说不太舒服
651. 真皮座椅挺舒服，后排座椅有个缺陷，不能往后放倒只能往前
652. 后排座椅有点硬，不能坐垫的角度，跑长途话稍微有点累，同时后排也缺少一个空调出风口或USB的接口，
653. 通过性还好，地盘扎实，座椅的包裹性好
654. 还有就是自从装了个座套老是提示请检查安全气囊，跟着网上教的解决办法，来回动动座椅下边的线路，调整调整座椅前后位置就好了
655. 内饰做工不错，用料还有提升的空间，座椅坐着也很舒服
656. 座椅舒适性还可以，车子的隔音效果也行
657. 后排座椅能全部放平，这让我经常跑工拉货非常实用
658. 本人没做过什么豪车，二十几万的车比这车也强不了多少，座椅软硬适中
659. 空间大，后排座椅可以180放倒，旅游外出，可以休息、睡觉，很实用
660. 座椅偏硬特别后座，悬架太硬
661. 舒适性就还好，座椅没有腰部支撑，如果能更柔软的话就不错
662. 座椅偏硬，导航总是出问题
663. 乘坐感舒适，座椅设计的蛮合理
664. 从GS4上市就在关注了，历经8个月，总算入手了这位让我魂牵梦绕的情人，无奈兜里钱钱不够，不然我肯定上自豪，传祺的T-BOX功能让我很是流口水，想想一起床就能点火+开空调+开座椅加热那是多么美的一件事啊，而且一年费用才240，真的很是良心了，算了，不意淫了，跑题了，最终选GS4，一个是动力，一个是油耗，这两者的组合让我非常心动，然后外观也是独一无二的，不用担心开上路被人说山寨车，再者现在国家也提倡小排量，那么1.8T的那些大家伙就难以考虑啦，所以最终选了GS4购置税才4564~~~真的好爽呀~~
665. 电动皮革座椅、天窗、导航、6个安全气囊、胎压监测、车身稳定控制系统、导航、座椅加热等配置非常不错
666. 座椅舒适，在急加速时没有过于大的噪音
667. 一般般，座椅偏硬
668. 座椅有点偏硬，长时间坐有点不舒服，后排空间还可以，腿部不是很累
669. 买的是豪华版的，座椅都是豪华真皮的，座椅的进深也比较合适
670. 座椅硬了，后排出风口放下面有点不爽
671. 座椅真皮质感不错，乘坐舒适
672. 过坑坑洼洼的路面感觉有点震动，在可接受范围之内，整体来说还是很稳定的，车内隔音效果很好，座椅包裹性也很好，中控也非常漂亮，要是换上软塑料就更好了
673. 个人感觉足够用，后排座椅可以放平，非常棒
674. 买的是豪华版的，座椅都是豪华真皮的，座椅的进深也比较合适
675. 座椅坐着挺舒服的
676. 座椅包裹性很强，很贴身
677. 中控台硬塑有点掉档次，真皮座椅不错，能有腰部支撑更好了
678. 座椅软硬度舒适，乘坐舒适
679. 座椅还算柔软，做起来也很舒服，皮质也不错
680. 真皮座椅，很舒适
681. 全真皮座椅很有档次
682. 座椅有点硬，而且胎噪声比较大，这点不是很理想
683. 座椅也稍微有一点偏硬，坐久了有点累
684. 舒适性还好吧，座椅很舒服
685. 前排座椅包裹性很好，坐着很舒服
686. 座椅很舒服，坐在上面避震舒适
687. 舒适度挺好，我的座椅不是真皮的，所以感觉挺软的
688. 座椅太硬
689. 性价比很高，除了必备的配置外，还有座椅加热那些，挺好的
690. 隔音效果好，座椅也还算舒适
691. 座椅皮的很舒服，隔音也很好
692. 座椅很舒适，非常柔软，长时间驾驶疲劳感不是很强，减震性能很好，闲暇之余睡觉也很舒服
693. 就是中途显示检查安全气囊到4S店去检查说是座椅下面的安全有个扣卡松了其他没有什么希望厂家以后把这点好好改进下看到提示检查安全气囊心里还是有点不舒服
694. 座椅的包裹性非常好
695. 小排量，座椅太硬
696. 座椅不太软，开久了觉得很累
697. 稳，我们家门口这两天修路呢，过个坑什么的在车里确实感觉不到什么震动，在一个就是座椅坐着真心的舒服啊，旁边还有个扶手，我方向盘的时候累了还可以方那儿歇会
698. 座椅还算是比较软的
699. 本人181,95KG，调整好前排座椅，后排空间很客观，超出预期
700. 相对来说空间利用率很高，最好的就是后排座椅可以180°完全平方
701. 隔音效果还是不错的，就座椅没有期待中好
702. 自我感觉座椅偏硬，包裹性欠佳，在遇弯路很明显的感觉身体不能再座椅靠背里面
703. 硬料多，总体来说还不错，座椅舒服，中控好看
704. 我是手豪，真皮座椅，包裹的很不错，有座椅加热
705. 座椅稍硬，内部360°环绕式的座舱感觉高端大气
706. 我拉的我亲人，都说特别的舒服，坐感非常好，唯一的就是后排座椅不能调节，要是有这个调节功能那就更完美了
707. 自我感觉座椅偏硬，包裹性欠佳，在遇弯路很明显的感觉身体不能再座椅靠背里面
708. 内饰很好，座椅很舒服，不会太硬
709. 我是手豪，真皮座椅，包裹的很不错，有座椅加热
710. 车内空间还是挺宽敞的，后排坐3个成年人应该不会感觉拥挤，座椅比较舒适，侧面设有支撑，包裹性挺强
711. 真皮座椅坐着很舒服
712. 外观大气，后排座椅放倒平整，空间大，油耗也不错
713. 真皮座椅，很舒服，可能座椅有点硬，但很符合我的需求，平时睡觉就喜欢睡硬床
714. 大，座椅舒适
715. 座椅包裹好，软硬适中，可6向调节
716. 座椅还是蛮宽的，也蛮舒服，这个必须赞一个
717. 座椅还是很舒适的，买过座套，后来给去掉了，还是原装的座椅坐的舒服，隔音的话比起高级车还是很有差别的，悬挂异响不能接受，但也不是一直异响，偶尔性的，
718. 真皮座椅，很舒服，可能座椅有点硬，但很符合我的需求，平时睡觉就喜欢睡硬床
719. 真皮座椅很舒服，很大气
720. 特别是前排座椅的包裹性不错，很舒服
721. 座椅同级比不算最好，包裹性稍欠缺点，后排不能调节是短板
722. 座椅还是很舒适的，买过座套，后来给去掉了，还是原装的座椅坐的舒服，隔音的话比起高级车还是很有差别的，悬挂异响不能接受，但也不是一直异响，偶尔性的，
723. 座椅不错
724. 空间家用绝对足够，后排坐四个都不挤，后备箱空间也不错，尤其后排座椅放倒，那就是张床
725. 外形还比较时尚，无钥匙启动、电动座椅、刹车辅助配置基本齐全
726. 舒适性还不错，座椅舒服，地盘扎实，过减速带50过去，不过感觉太颠簸
727. 外观大气漂亮，内部空间很宽敞，乘坐无压抑感，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西
728. 性价比都算高了，什么座椅加热，天窗，导航，真皮都有了，最爽的就是一键启动和无匙
729. 空间还可以够宽敞，后排座3人不是太挤，前排座椅电动调节挺方便的，热天座椅加热功能还没试过
730. 后排坐两个大人和两个小孩也不显得太拥挤，坐三个人时比较宽松，前排座椅调的适中的情况下，腿部空间还不错
731. 座椅舒适，车内氛围很好，感觉还是很有档次的，特别是中控，看着很大气
732. 座椅包裹性很好，也是真皮，还有加热，没得说，就是后排为什么不搞个空调出风口，还有没有充电接口
733. 空间还可以够宽敞，后排座3人不是太挤，前排座椅电动调节挺方便的，热天座椅加热功能还没试过
734. 乘坐空间宽敞，前排身高180CM调整好座椅后头部还有一拳，后排可以平放，你懂的，储物空间充足
735. 座椅很舒服，新提车的时候车内没有味道这一点是加分项
736. 座椅包裹性比较好
737. 没的说，后排座椅放平很惊艳
738. 减震调教偏运动，过减速带，会有震感，座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
739. 座椅很舒服，开着挺好
740. 座椅舒服
741. 座椅稍硬，支撑性好，遗憾的是后排角度不了调节
742. 驾驶室，副驾，后座座椅软硬相宜，腰部支撑稍微差点
743. 座椅还是比较硬的，舒适性稍显差点，
744. 全真皮座椅，高端豪华，坐进去高雅不失档次
745. 真皮座椅，冬天凉，夏天烫，好在冬天有座椅加热
746. 座椅偏硬，长时间乘座不舒服
747. 空间很好，后排座椅放倒拉货睡人都行
748. 座椅还行吧挺舒服的，隔音不上80听不到什么声音，
749. 另外，后排座椅可以完全放平，放上垫子就是大床
750. 虽然是仿皮座椅但是坐起来很舒适的，很大气上档次
751. 座椅包裹不错，后排偏硬，后减震硬
752. 真皮座椅坐着很舒服，视野也不错
753. 真皮座椅，有点点偏硬
754. 一般吧，座椅不硬也不软，我的朋友说GS4比他的H2座着舒服，我不知道是真是假
755. 长途开有点累，腰疼，比轿车的座椅是差点，买个腰靠试试吧，噪音还能接受，100码说话不费力，毕竟没开过好车，
756. 很好，真皮座椅，座椅加热高大上
757. 真皮座椅偏硬，但支撑度还可以，腰部的支撑不是那么到位
758. 小毛病：座椅不够舒适，感觉没有腰部支撑；仪表样式缺乏设计感，时速没有数字显示，看指针太累；转向拨杆的响声有时会失去节奏，噼里啪啦的乱响；关车门车门需要很用力才能关上；悬挂行程比较短，在过较大的坑洼时会有强烈的金属撞击声
759. 空间正合我意，后排空间也还不错，主要是能座椅放倒，可以装很多东西，还有另外用途，你懂的
760. 很好，真皮座椅，座椅加热高大上
761. 配置高，该有的功能大部分都有，真皮座椅很舒服，不用买座椅套了
762. 家人坐在里面都说舒服，主驾驶座椅前后高低都可以调，不过我不得不说，不知道是我还没装座套的原因还是，后排太直，太硬
763. 座椅有硬，因为个子有178头枕无法调到合适的位置
764. 座椅的舒适性比较好，包裹性比较好，隔音效果还是可以，主驾驶位略微难调到合适的位置
765. 配置高，该有的功能大部分都有，真皮座椅很舒服，不用买座椅套了
766. 座椅包裹性较强舒适性较好，隔音效果一般，只能说不吵
767. 座椅偏硬，后排座椅角度不可调
768. 这个空间真实没得说，绝对够宽敞，座椅舒适，感觉相当好
769. 真皮座椅舒适性就不用说了，整车隔音效果也还可以
770. 座椅非常柔软包裹性很好乘坐舒适，只是皮质座椅夏天透气性太差，需要自行安装坐垫，安装的坐垫注意不要遮挡住座椅上的侧安全气囊
771. 座椅偏硬，后排座椅角度不可调
772. 后备箱里的空间有点不好装东西，但是放平座椅就没这个问题了
773. 外观，提速快，真皮座椅，换挡没有别人说的顿挫感
774. 座椅非常柔软包裹性很好乘坐舒适，只是皮质座椅夏天透气性太差，需要自行安装坐垫，安装的坐垫注意不要遮挡住座椅上的侧安全气囊
775. 座椅有点硬，坐了博越高配座椅，比这个舒服
776. 空间挺大的，本来以为装不了多少东西，没想到放平座椅，什么都能塞的进去，挺好用的
777. 舒适性挺好，超越国产直指合资，悬挂系统减震很好过减速带缝隙的时候感觉不到生硬，真皮座椅包裹性不错开久了也不累
778. 座椅非常柔软包裹性很好乘坐舒适，只是皮质座椅夏天透气性太差，需要自行安装坐垫，安装的坐垫注意不要遮挡住座椅上的侧安全气囊
779. 座椅有点硬，坐了博越高配座椅，比这个舒服
780. 座椅包裹的都不错，静音也很不错
781. 座椅舒适性一般，隔音主要看什么路了
782. 空间很宽敞，后排三人空间，中间是平的，后排座椅可以4/3放到，跑长途，瞌睡了可以睡觉，可以不写旅馆，很实用
783. 座椅偏硬，胎噪音有点大
784. 前排副驾驶腿部空间很充裕，翘二郎腿都可以，后排座椅180°放倒完全是平的，空间足够大，自驾游多了一个可以睡觉休息的地方，可以试试盘坐打牌，够高
785. 很满意，后排做4个大人都可以，座椅放平可以放不少东西
786. 挺舒适的，座椅很软，看起还挺高大上，行驶平缓，不会太颠簸
787. 座椅还不错，舒适度比较上乘，车内基本无噪音
788. 座椅很舒服，真皮的座套包裹性很好，车内的隔音效果也很不错，
789. 坐着挺舒服的，真皮座椅的包裹性很好
790. 空间跟不错，尤其是后排座椅放到能达到1.4你，虽然睡人短了点但是放点大件物品还是很不错的
791. 座椅，隔音做的不错，上速度关天窗吧
792. 座椅舒适性急需提升，前座椅做久了有塌陷现象，做久了腰，背都不舒服
793. 座椅很舒服
794. 舒适性不错，郁闷的就是手精后排座椅就俩个头枕
795. 座椅加热不错、舒服度还可以、长途也没有感觉很辛苦、路感清楚、
796. 座椅舒适性急需提升，前座椅做久了有塌陷现象，做久了腰，背都不舒服
797. 空间很满意，前后排座椅之间空间宽敞，腿放着舒适
798. 最让我满意的还算是空间，前排空间，不显拥挤；后排空间，主要是座椅可以全部放平，这样可以拖不少的货物呢
799. 座椅非常软，很舒服，车震空间有，
800. 座椅的包裹性不错，虽然我不激烈驾驶，但是坐上去感觉座椅能把我包的严严实实的，这可能跟gs4的运动suv定位有些关系吧
801. 座椅还挺好
802. 座椅舒适度上差一些，个人感觉座椅偏硬，总体来讲也算过得去，毕竟是国产车，不能用合资车和进口车的标准来衡量，所以买车的时候我也没有过多纠结，因为家里人说并没有觉得不舒服，一个人一个感受被
803. 真皮座椅不错
804. 空间够大了，后排座椅能平放很好
805. 就想选个十几万的SUV,比起国产车来，合资车很不厚道，诸如真皮座椅，防撞钢梁，侧气囊，ESP神马的，好多车没有，而且同价位的合资车普遍空间偏小
806. 4，悬挂调教得太过于运动，而忽略了舒适，减震比较硬，并且座椅有点单薄，因为是真皮座椅加上填充物单薄，所以开车的时候，来自路面的细碎会从座椅传给屁股，导致开车久了就比较累，如果悬挂调教得再舒适些，座椅填充物再厚实些，那么就不会出现这样的问题了
807. 座椅太硬了尤其冬天刚上车哪哪哪都不得劲儿
808. 座椅包裹性还是很好的，很舒服
809. 内饰只能给四星，塑料感太强，但是真皮座椅质感还是不错的
810. 4，悬挂调教得太过于运动，而忽略了舒适，减震比较硬，并且座椅有点单薄，因为是真皮座椅加上填充物单薄，所以开车的时候，来自路面的细碎会从座椅传给屁股，导致开车久了就比较累，如果悬挂调教得再舒适些，座椅填充物再厚实些，那么就不会出现这样的问题了
811. 高速胎噪大，后排座椅中间太硬了
812. 包裹性很好，座椅舒适
813. 隔音在加强一点，副架也是电动座椅就好了
814. 4，悬挂调教得太过于运动，而忽略了舒适，减震比较硬，并且座椅有点单薄，因为是真皮座椅加上填充物单薄，所以开车的时候，来自路面的细碎会从座椅传给屁股，导致开车久了就比较累，如果悬挂调教得再舒适些，座椅填充物再厚实些，那么就不会出现这样的问题了
815. 小四的运动感很好座椅的包裹性也很好
816. 座椅都挺好的，噪音也还好，可能我这个人比较满足吧哈哈……………
817. 空间比较大，后排座椅放倒空间蛮大
818. 4，悬挂调教得太过于运动，而忽略了舒适，减震比较硬，并且座椅有点单薄，因为是真皮座椅加上填充物单薄，所以开车的时候，来自路面的细碎会从座椅传给屁股，导致开车久了就比较累，如果悬挂调教得再舒适些，座椅填充物再厚实些，那么就不会出现这样的问题了
819. 最满意是空间的确不错，后排与前排座椅距离宽敞，不拥挤
820. 真皮座椅，好看，而且也舒适
821. 真皮座椅就是坐着舒服
822. 颜值高，算得上360度无死角，驾乘空间不错，尤其是后排空间给我带来的惊喜，后排座椅也能放平，满足我自驾游的需求，也喜欢传祺的logo比较有国际范儿
823. 小马拉大车，建议1.5的，内饰塑料多的要死，后排座椅太窄，其他比较高深的毛病我还真挑不出来，新手中的新手，驾照下来的一个星期内就提完了
824. 空间大，座椅也挺好，可惜没有电动的腰部支撑调节，不过这样的价钱，也就知足了，必竟不能跟Q5相比
825. 空间挺大，后排座椅放倒很大很实用
826. 舒适的很，皮座椅包裹性很好，空调非常的给力
827. 就是座椅偏硬
828. 气味比较小，织物座椅在这个价格我能接受，中控台没有软材料，手感一般
829. 座椅和减震偏硬，这是注重操控妥协了，隔音不错，关闭车窗外界声音可以隔绝很多，就是胎噪比较明显!
830. 座椅不是皮质的，后排座椅偏硬，副驾驶座位不能调上下，只能前后调，不够人性化
831. 座椅偏硬，过碎石路的时候胎噪过大，风噪也控制的不怎么好
832. 座椅有些硬
833. 外观颜色；带有转向雾灯辅助照明，空间大，后排座椅可以180度放倒，旅游外出，可以休息、睡觉，很实用
834. 座椅很舒服
835. 前排后排空间挺大的，设计比较合理，后排座椅180度放到，平放都可以放到很多杂物，外出自驾游很舒服
836. 空间大对比起身材较壮士的的人来说相当不错座椅真皮也软软的相当舒适
837. 内饰用料简直差的不能再差了，全塑料感，而且座椅边上那些塑料是更恶心啊啊啊啊啊啊……好次啊
838. 我这个是高配座椅非常舒服，低配的我不清楚所以就不评价了，人生中第一辆车，也不明白车内静音到底什么叫好，反正比我朋友家里面的荣威550好
839. 配置挺高的，导航，真皮座椅，定速巡航啥的都有
840. 真皮比较高档座椅自我感觉很nice
841. 真皮座椅好看
842. 座椅坐着还是蛮舒服的，当然不能跟轿车比
843. 舒适性一般般吧，没日本车的座椅舒服
844. 真皮座椅包裹性很好开起来噪音在接受范围内
845. 座椅舒服，后排空间也好小孩躺着睡觉都可以
846. 车内座椅舒适度非常高，我很满意，家人、朋友都给点赞，静音效果接近高级车，多的就不用介绍了吧
847. 座椅坐起很舒服
848. 一些比较粗糙的路面开起来，车内不开音乐很不舒服，后排座椅偏硬，前排座椅没有配置腰部支撑，开长途不舒服
849. 配置丰富，座椅坐着也舒服，开车不累，各方面都不错，油耗也比较满意，音响音质不赖，听着跟比翼虎音响有一拼
850. 本人腿较长，很难调整至全腿伸直，另外方向盘不能前后调整，有点影响驾驶感受，座椅柔软度很好，乘坐舒适性良好
851. 座椅有点硬，特别是后排，后排不可调和没有出风口和杯架扶手，对后排照顾不到位
852. 一些比较粗糙的路面开起来，车内不开音乐很不舒服，后排座椅偏硬，前排座椅没有配置腰部支撑，开长途不舒服
853. 座椅比较硬，如果再软点就好了
854. 座椅舒适性不错，包裹性略差了些，车内密封中规中矩，效果可以
855. 舒适感是我选择这款车的一个重要原因，皮质座椅手感相当不错，手感像是真皮，车内乘车空间大，舒适性十足，中控操作台做工很上档次
856. 真皮座椅坐着很舒服，噪音控制的很好，胎躁大了一点
857. 座椅舒适隔音还行
858. 座椅感觉还好，没跑过长途，，跑高速那次，120，开天窗，风噪挺大的，车窗开一面，风噪也有点大，两面都开点，好许多
859. 后排座椅的角度太平，舒适感有打折
860. 真皮座椅很舒适，开车的时候隔音很好，密封效果不赖
861. 后排座椅完全放平之后不错，显得空间大，适合旅游
862. 但是隔音比较好，座椅软度适中，前后排的空间都不错，所以整体感觉还行
863. -1、2档的时候顿挫感比较强-没预留接口装行车记录仪……-座椅比较硬-后排座椅不能调整-后排座椅没有出风口
864. 前排座椅还不错，腰部支撑和头部支撑差点，已买坐垫弥补，后排座椅空间满足要求，但是不能调节靠背，无法满足不同的需求，至少老婆说不是很舒服
865. 座椅的舒适度很好，包裹性较强
866. 后排坐三个成年人没有问题后备箱放个婴儿车完全可以后排没有头枕有点不够意思前排空间比较大后排还行主驾我178身高座椅调最低坐直头发能扫到顶
867. -1、2档的时候顿挫感比较强-没预留接口装行车记录仪……-座椅比较硬-后排座椅不能调整-后排座椅没有出风口
868. 座椅因为是真皮还是蛮舒服的我也没买套子没必要隔音只要把窗户关了那还是不错的
869. 隔音效果很好，经常忘了熄火，因为听不到发动机的声音真皮座椅感觉一般，舒适度正常
870. 座椅做工比较赞，真皮座椅柔软度非常不错
871. 座椅比较硬，然后路过粗糙路面时颠簸还是比较强烈的，不能说太舒适
872. 舒适性还不错，虽然座椅不是真皮的，但是座椅深度还有舒适性都还不错
873. 座椅包裹性不是非常好，感觉腰部有点空
874. 远程遥控系统比较好用，外观漂亮，做工满足，空间大，动力够用，变速箱有双离合的通病，个人觉得影响不大，跟个人开车习惯有关系，我觉得双离合还可以，开过迈腾的也是低挡有换挡声，油耗满意，配置使用方便，传祺的座椅很好，真皮，坐的也比较舒服，驾驶品质不比合资差，底盘还是蛮有功底的，舒服度相当好
875. 小四座椅的包裹性很好，坐上去很舒服
876. 舒适性还不错，虽然座椅不是真皮的，但是座椅深度还有舒适性都还不错
877. 电动座椅还是很贴心的，可以微调，包裹性也比较好
878. 座椅舒服，静音还可以开高速感觉不错的
879. 座椅舒服
880. 舒适性很好，座椅很舒服
881. 无论是主副驾驶还是后排空间都很宽敞，特别是后排做三个人一点也不拥挤，看、出去郊游后排座椅完全放平，可以躺下休息，装一些野餐用的东西，超级好
882. 导航不怎么的，低速行驶有顿挫，后排无出风口，过坑咯吱咯吱的响，去4儿子检查了说是后备箱门卡松了，调节下就好了，后排座椅挂钩吱吱吱的想，4儿子也没办法，自己剪了块毛巾垫着，磨烂了再换吧，其他的都还好
883. 真皮座椅坐着舒服
884. 隔音效果很棒，座椅也很舒适
885. 车内没有噪音，皮质座椅包裹性好，透气性好，音响效果好、非常好
886. 真皮/仿皮座椅很舒服，自己还是买一个皮套，坐上软绵绵的，主驾电动座椅和座椅加热也是妥妥的
887. 座椅挺舒适，隔音方面能接受
888. 座椅舒服，自已加个垫子更舒服
889. 性价比比较高，真皮座椅，后排扶手带杯托
890. 真皮/仿皮座椅很舒服，自己还是买一个皮套，坐上软绵绵的，主驾电动座椅和座椅加热也是妥妥的
891. 后排没有出风口和USB，后排中间座椅显硬，座椅靠背角度不可以调整
892. 前段时间出差的时候开的我的宝贝，途中累了，还可以把后排座椅放平，和后备箱连在一起，铺上毯子就可以直接睡了，同事都说这样特别方便和舒服，都说这个车买的真划算，夸我会买东西，真开心
893. 座椅舒适度还不错，如果是真皮座椅就好了，这点也不太满意，
894. 真皮/仿皮座椅很舒服，自己还是买一个皮套，坐上软绵绵的，主驾电动座椅和座椅加热也是妥妥的
895. 后排没有出风口和USB，后排中间座椅显硬，座椅靠背角度不可以调整
896. 座椅舒适不错，低速静音效果不错，高速有涡轮增压声音
897. 座椅舒适度还不错，如果是真皮座椅就好了，这点也不太满意，
898. 舒适性还行，座椅偏硬，说是真皮，缺乏真皮的质感
899. 隔音效果也是很好的…座椅也是很舒服的…
900. 内饰一般，真皮座椅不错
901. 座椅舒服，音响很好，隔音效果不错
902. 1、扶手箱用手压的时候，有吱吱声，不压不响；2、发现副驾驶座椅，屁股坐的地方真皮有一点起皱纹，莫名其妙；3、后备箱门在全密闭情况下，单一关门，需要使用比较大的力气才能关闭，在前面四门随便打开一道窗口或一扇门情况下关，只需要顺势下推就能关闭；4、两侧后视镜在刚提车的时候，在开/关的时候，能够同步，现在发现右侧后视镜明显比左侧要慢一点；5、后排座椅腰靠偏硬，角度不能调
903. 座椅偏硬，舒适度没有那么高
904. 前排座椅调到最低，还有接近两拳的距离（我173的身高）后排两拳超出妥妥的
905. 底盘是有功底的，支撑力很好，60轻松过弯，底盘隔音不错，很有高级感，噪音控制：发动机噪音没有问题，米胖子轮胎没有问题，上了100码反光镜位置有明显风噪，座椅舒适性：真皮座椅很好，舒服，可惜后排靠背不能调节，可惜了，
906. 其他不满意，主驾的加热功能在南方是鸡肋，副驾座没有电动调节，前排座椅没有腰部支撑，高配车都没有一键升窗，后排座椅太高了
907. 不满意的就是内饰中控了硬塑料太多了没手感再多来点皮质的就好了还有就是后背箱如果后排座椅不放倒的话空间有点略显不足有可能是不够深的缘故的再有就是轮毂凸起更显得后备箱空间不是那么大但是如果后排座椅放倒的话那空间绝对够大想睡觉啥的都不是问题
908. 舒适性还不错，座椅有点硬，时间长不好是很舒服，静音十万级别内真的不错，有时都觉得车没着
909. 做工用料只能说是中等偏上，塑料的面积还是很大的，好在真皮座椅足够舒适
910. 底盘是有功底的，支撑力很好，60轻松过弯，底盘隔音不错，很有高级感，噪音控制：发动机噪音没有问题，米胖子轮胎没有问题，上了100码反光镜位置有明显风噪，座椅舒适性：真皮座椅很好，舒服，可惜后排靠背不能调节，可惜了，
911. 主驾驶横向座椅稍长，顶到小腿肚，不能停车自动升窗
912. 座椅的舒适性很好感觉坐着很舒服隔音的话感觉还有待提升
913. 座椅包果性很好，后排也很舒服，小孩子后面可以睡觉
914. 内饰设计风格也很不错，空间座椅材料很舒服，动力方面也够家用了
915. 看上去很有档次，喜欢，哎，要是中控台多一些软性材质就好了异味异响：新车嘛总有点味道的，一个星期过后好了很多，多吃几个柚子就解决了手感材质：接缝略大掉价，不过挺规整的，软性包裹太少，硬伤，还好真皮座椅挺给力的，还有方向盘手感很好略小了一点点，仪表中控：喜欢，显示内容丰富，胎压监测，轮胎温度，电压，驾驶模式，续航里程，等等
916. 隔音可以，但座椅偏硬
917. 还是说几点吧：一是仪表台的材质档次不高，如果把小4仪表台的硬塑料换成软塑料、皮质或是仿皮，让小4立马高大上；二是座椅太硬，特别是后排特别硬，舒适感大打折扣，如果能够改成软一点的就好了；三是胎噪控制得不好，高速时觉得有点吵，如果换成米其林轮胎就好了
918. 车内座椅是皮革的，很软，很舒服，可以躺在后排睡觉
919. 座椅包裹性挺好，就是主驾驶调解到适合我身高的高度，感觉座椅好高
920. 小4的舒适性很不错，座椅坐着很舒服
921. 隔音还不错，座椅舒适度没有h6好
922. 车身靓丽，原创度高，不喜欢山寨，隔音不错，高速100都很好，仪表最喜欢，中控超赞，座椅舒服
923. 座椅有点偏硬了，后背的包裹性不算太好
924. 座椅包裹性挺好，就是主驾驶调解到适合我身高的高度，感觉座椅好高
925. 座椅舒适性：座椅坐着很舒服，真皮座椅给人高大上的感觉
926. 座椅包裹性很强
927. 满意，4.5米的车，这空间我很满足了，后排坐4个大人都不挤，完全超出预期，特别是后排座椅可以放倒成全平，可以加张床垫睡觉，车震哈哈
928. 座椅有点偏硬不过还可以，其他都挺满意的
929. 中控台做工不错，只是都是硬塑料，略显廉价，变速杆周围也显廉价，镀铬太少，真皮座椅不错
930. 座椅舒适性：座椅坐着很舒服，真皮座椅给人高大上的感觉
931. 座椅不错，隔音效果还行
932. 舒适性好，除了后排中间座椅外，都很舒服，车子不是很颠，底盘调教的很好
933. 舒适度较好，真皮座椅必须给个赞????，隔音也不错
934. 空间挺不错的，很宽敞，我1.65身高，座椅显得过于宽大，得垫个腰靠
935. 座椅舒适性：座椅坐着很舒服，真皮座椅给人高大上的感觉
936. 座椅较硬，包裹感不足
937. 空间够，坐着就舒服，皮质座椅，挺舒服的
938. 空调效果不错，打开马上吹冷风，后排座椅可以放平，可以躺下一个人，拉货也很能装，空间比较满意
939. 前排座椅还好，后排座椅偏硬
940. 我也是无语了；关到最后一个车门时得用力才能关上，网上说是密封问题，好吧，暂且信它；腿部暖风小，提车14天了，每天都感觉冻脚，我不是新手，不要跟我说风向问题，最后自己找到原因，前排座椅下还有两个出风口，就是说风向单纯调到下也是有4个出风口在吹风-_-||，正在考虑是否要将其堵死，反正后排有出风口；车内的座椅感觉比正常座椅小一号，个人感觉哈，皮子有点硬
941. 减震偏硬，前减震感觉过减速带不干脆，后减震很颠，座1个人低速过减速带会把人颠起来；还有座椅不够柔软
942. 座椅方面还是挺舒服，门边有软质地方，但太少了，大部分手能摸到的地方都是硬质内饰
943. 座椅包裹性很强，对人体支撑很好，坐在上面很舒服，隔音效果也不错，没开过豪车，不知道豪车隔音是什么效果，但小4我觉得开起来也全是比较安静
944. 前排座椅还好，后排座椅偏硬
945. 我也是无语了；关到最后一个车门时得用力才能关上，网上说是密封问题，好吧，暂且信它；腿部暖风小，提车14天了，每天都感觉冻脚，我不是新手，不要跟我说风向问题，最后自己找到原因，前排座椅下还有两个出风口，就是说风向单纯调到下也是有4个出风口在吹风-_-||，正在考虑是否要将其堵死，反正后排有出风口；车内的座椅感觉比正常座椅小一号，个人感觉哈，皮子有点硬
946. 悬挂硬中带韧，我喜欢；座椅就只有太硬了；120迈以下噪音主要来自玛吉斯轮胎，风噪，发动机噪音控制理想
947. 座椅还不错，是真皮的，填充也比较厚实，就是胎噪有点吵，也不知道是不是因为玛吉斯轮胎的原因
948. 用料真的不行，十几万国产车最起码中控什么的弄点软性材质吧，用料真心不行，做工也不好，细节处理，前排座椅下面，线都不规整，还有个东西能移动，空隙
949. 座椅还是比较舒服的，噪音也还不错，新车胎噪比较大，现在好了
950. 真皮座椅有点硬，夏热冬凉；过减速带时有点颠簸，其实也不算啥
951. 空间大，加上座椅舒服，整体舒适性十足
952. 座椅挺舒服的
953. 尚可，后排座椅稍硬，呵呵，suv不能和轿车比
954. 隔音效果很不错的，座椅也很不错
955. GS4的空间绝对一流的，本人1.81高低调到最低，座椅调到膝部弯曲正好，我坐进后排依然可以轻松的翘个二郎腿
956. 最惊喜的是后排座椅可以完全放平，加上后备箱完全就是一个双人床…你懂的…
957. 座椅舒适性好，车内静音虽也没宣传的好，但也还能接受得了，
958. 后排座椅如果可以调就好了
959. 不是很了解车感觉座椅和真皮方向盘的不错就是内饰灯真心不好看.
960. 皮座椅挺好的
961. 一般般吧，差的路很明显的颠簸，座椅可调性也有限，时间久腰不舒服
962. 乘车人员反应不错，特别是座椅的硬度适中
963. 座椅的舒适性一般，要是能有个腰部支撑会好很多
964. 车子过减震帶和坑洼路面，车的底盘悬架过滤冲击感不错，车子的座椅包裹性也很好
965. 全皮座椅，舒适性还可以，但没有别人说的什么包裹性
966. 空间还可以，坐几个大人都没有觉得压逼，所以我觉还是不错的，加上后排座椅能放下来，拉货什么的都不错
967. 一坐上车，空间大感觉好舒服，真皮座椅、电动调节，空调也挺给力，音响效果也极佳，内面各种配置也挺人性化，行驶过程中，除偶然低速顿挫，其他都都好，车隔音也做得挺不错的
968. 不管是拥堵的上下班路上，还是跑长途都没有疲劳感，足够大的视野加上舒适的座椅简直棒极了
969. 座椅很舒适，电动调节没有记忆遗憾
970. 打孔真皮座椅，摸起来舒服，还是有味道
971. 超大空间搭配舒服的座椅，整体感觉棒极了
972. 非常舒服，真皮座椅、中控格局有层次感
973. 座椅太薄，包裹感还是可以的，头枕偏硬，整车隔绝噪音还不错，就是胎噪比较明显
974. 坐在里面挺安静，防噪音做的还好，座椅材料也挺舒服的
975. 跟博越比隔音差了点，座椅的舒服度也差了点!
976. 后排座椅可以108度完全放平，直接睡觉都可以!
977. 车头部位的尺寸刚刚好，把座椅调好后刚好可以看见一点点引擎盖
978. 座椅偏硬点，后悬挂偏硬点
979. 配置的性能还是非常丰富的，最近降温降得厉害，座椅加热功能还是非常不错的
980. 我1米89.坐在主驾驶，座椅调整到合适位置，距离车顶还有一拳距离
981. 就是真皮座椅需要做更精致
982. 座椅很舒适，减震对于路面坑洼的过滤也很好，只是隔音效果不是太好，不开音乐的情况下，能听见各种外界声音传入车内
983. 座椅不舒服，长途腰累，大灯近光不亮，
984. 座椅包裹很好，不感觉到累
985. 座椅舒适性很好，包裹性很强，车内噪音还是可以再提升一个档次的
986. 座椅有点偏硬，腰部支持欠缺
987. 怠速在车里几乎听不见而且抖动感觉不到的座椅包裹很好就是离合器行程长点可能座椅前面有些高的原因吧膝盖会高点左脚根可能会悬在空中踩离合但不妨碍舒适型满分
988. 后备箱不错挺大的，座椅四六分割放倒比较实用
989. 后排座椅放平后空间更大，拉货啥的方便实用（当然我是舍不午拿来拉货），摆上个充气垫啥的你想干嘛就干嘛，大家都懂的...，总之空间非常满意
990. 还有就是跑高速的时候，风噪也挺大的，不过自己选的车，含着泪也要开啊行驶舒适性：公路上行驶有一点胎噪，当然了，肯定没法和轿车比，不过10多万的国产SUV也不错了座椅舒适性：这款车真皮座椅，还不错，要是副驾驶座位，也是电动调节的那就NB了空调：新车，开暖风，跑5到6分钟，就能明显的感觉有暖风吹过来
991. 仪表台是硬塑料，座椅只有一部分是真皮，厂商真会省成本，对不起这样的价格，中控台设计还是挺满意，中好评!
992. 怠速在车里几乎听不见而且抖动感觉不到的座椅包裹很好就是离合器行程长点可能座椅前面有些高的原因吧膝盖会高点左脚根可能会悬在空中踩离合但不妨碍舒适型满分
993. 座椅比较舒适，静音做的也不错
994. 可自动调节的座椅很方便坐起来很舒服
995. 还有就是跑高速的时候，风噪也挺大的，不过自己选的车，含着泪也要开啊行驶舒适性：公路上行驶有一点胎噪，当然了，肯定没法和轿车比，不过10多万的国产SUV也不错了座椅舒适性：这款车真皮座椅，还不错，要是副驾驶座位，也是电动调节的那就NB了空调：新车，开暖风，跑5到6分钟，就能明显的感觉有暖风吹过来
996. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
997. 外观，还是外观，暂时还没有出现漏油，亏电这些问题，顿挫感在低速起步时有一点感觉，如果起步一直踩着油门不放的话几乎感觉不到，但是换挡会有延时，要到2500转以上了，目前开的比较少，十几天了也就只有200公里多些，对于驾驶乐趣还是没有太好的体验，油耗也比较满意，平均7.2的油，主要是路程比较短，速度还没提起来就已经到地方了，而且纯市区，等红绿灯比较多，还是比较满意的，驾驶座椅坐着也挺舒服
998. 座椅偏硬，但也没有不舒服，还可以，车子的隔音很棒，值得表扬
999. 座椅很好，时间长了还不知道怎么样
1000. 空间非常满意，驾驶室对于我这1米8个头还是很不错了，坐着后备箱很宽敞，如果装载的多了可以把后排座椅放平，这个超赞
1001. 座椅舒适性还比较满意，做工精细，软硬适中，新车也没什么味道，这点很满意
1002. 2.座椅舒适感还好，但侧方包裹和腰部支撑还可以再优化
1003. 空间不错，后排中间基本是平的，后排座椅还可以180放到，开车累了可以用来临时休息
1004. 真皮座椅软硬合适，过坎支撑减震很好
1005. 座椅还可以，只是整车隔音不太满意座椅舒适性：开车久了会感觉座椅腰部有点凹，不太舒服别的倒没啥
1006. 座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
1007. 座椅皮质舒适，减震不错，走一些烂路，不错，没有很颠簸的感觉，后排空间也足够
1008. 空间大坐起来一点都不拥挤座椅坐着也很舒服，开车时间长了也不是很累
1009. 隔音不错，座椅质感一般
1010. 座椅还可以，只是整车隔音不太满意座椅舒适性：开车久了会感觉座椅腰部有点凹，不太舒服别的倒没啥
1011. 空间很充足，一家五口出游很自在，后备箱也够用，虽然不是很大，对于后排座椅能放平，我个人觉得然并卵，没几个人放到吧，放到后只能坐俩人，有什么用
1012. 最满意胡就是空间了，后排座椅放平，两个孩子睡觉没有问题
1013. 座椅挺舒服的，但没有博越舒服
1014. 座椅舒适感觉还行
1015. 乘坐空间很大，后排空间也不错，尤其是后排可以按比例放倒，非常平，可以在睡觉睡觉，空间足够用了全家出游时：后排可以坐三个大人是一点没问题，一点都不挤啊，要是后排座椅可以调整角度就完美了
1016. 座椅很舒服，老妈，腿不方便，坐小车不舒服，刚做好，老妈就夸这个好，唯一遗憾后排不能调动，最喜欢后排座椅可以完全放平
1017. 空间没问题，后排座椅可以放平，有一次给女朋友家送冰箱直接放进去没有任何问题
1018. 座椅硬，希望能改善改善
1019. 安全带的卡扣短，每次系安全带都要拿着安全带头去座椅下面找半天才能系好安全带，很不方便
1020. 全皮座椅，舒适性可以
1021. 座椅不错，就是前排座椅周围稍微有些硬吧，不过整体还是很舒服的
1022. 颜值很高，去洗车会被问是不是要20几万的车，空间大，特别是座椅放倒后备箱很大很实用
1023. 座椅太硬，悬架对于过减少带偏硬
1024. 较舒适，就是没有座椅通风有点不爽，坐后排的人感觉不压抑，后排座椅比前排高
1025. 悬挂有点硬，座椅舒适度一般，过减速带减震硬，比较明显，
1026. 座椅不错，就是前排座椅周围稍微有些硬吧，不过整体还是很舒服的
1027. 真皮座椅软硬适中没有腰部支撑长途驾驶舒适度有待验证，前排加热也很实用
1028. 座椅包裹性很强
1029. 较舒适，就是没有座椅通风有点不爽，坐后排的人感觉不压抑，后排座椅比前排高
1030. 舒适型还行，不够理想，悬挂硬，座椅也有点包裹性不够，日常开起来比较稳，静音也可以，慢慢适应感受
1031. 很舒适，真皮座椅不错
1032. 由其是前排座椅宽敞、舒适、主做电调，后座3人够用，腿部空间充裕，后备箱也够用
1033. 座椅，柔软
1034. 座椅包裹性很强，很厚实
1035. 座椅舒适，空间足够，家用是绰绰有余，还能泡妞，哈哈
1036. 我觉得座椅是很舒适的，看到有人说太硬，我觉得还好，开过坑坑洼洼的路就知道这个独立悬挂还不错的
1037. 自动精英竟然没有真皮座椅哎小遗憾坐着开着都很舒服只能自己在买点装上了
1038. 乘坐空间很大，载物空间更没得说，后台座椅放倒后，平整的超大载物空间
1039. 还可以，空间大就是后排座椅比较硬，不能调节角度比较遗憾
1040. 座椅加热，舒适性很好，真皮座椅，是也特别宽阔
1041. 外观，舒服，动力，音响，空间大，日间行车灯，电动反光镜，十八寸的米其林轮胎，性感的屁股，真皮座椅，自带方向盘锁
1042. 座位空间布局合理，座椅包裹性好
1043. 舒适性一般，座椅包裹性欠缺
1044. 真皮座椅舒服
1045. 座椅加热，舒适性很好，真皮座椅，是也特别宽阔
1046. 空间很符合我的要求哦，比较宽敞，放个儿童安全座椅进去一点都不觉得拥挤
1047. 吐槽下，手精版后排座椅中间怎么没有头部支撑设计
1048. 动一下座椅，安全气囊灯就亮，接头易松
1049. 挺舒服的，空间大不会感到压抑，座椅也挺柔软的
1050. 我呢是一个车行中的小白，车对于我来说外观看着好看，座椅坐着舒服，方向盘轻巧，开着顺手就行，最主要的是我看上了外观
1051. 空间很符合我的要求哦，比较宽敞，放个儿童安全座椅进去一点都不觉得拥挤
1052. 座椅还不错，中控看上去也不错
1053. 空间大，就是座椅太薄，包裹性不是很好，不是很舒服
1054. 真皮座椅舒适，不错
1055. 空空如也，再加上后备箱及后排座椅的整体放平，可以做一个床，
1056. 座椅舒服，皮质手感很好
1057. 内饰用料需要加待，毕竟座椅车厢里面的塑胶味道真的很重，能体会新车是这样子，但好几星期味道还在我开车每一次都一定开得光光的，也没多大效果
1058. 其他都好，座椅棉太薄了，不是很舒服啊，有待提升
1059. 其他方面还好，就是座椅偏硬，SUV的通病，但可以接受
1060. 后排座椅偏硬坐着没什么舒适性可言啊，是不是这个价位的车都这样啊，有待考证
1061. 座椅还是比较舒服的，减震略硬，不知道是不是因为是新车的原因
1062. 我本人个子比较高，所以喜欢SUV的车型，座椅坐着也很不错，就是走山路的时候后排中间的人左右摇晃的厉害，这应该是因为SUV底盘比较高的原因，自己选择的嘛，也没什么意见，满意
1063. 座椅稍微有点硬
1064. 空间很大，可以装很多东西，最好的就是后排座椅可以放平
1065. 座椅感觉有点小，包裹性不是太好，柔软度还是适中，皮质也比较好，空调不得不说，制冷的效果真好，一般就五分钟左右，车内的温度就降下来了
1066. 平时使用都是在市区上下班用的，真皮座椅坐上去也比较舒服，但是有一点不满意的车异味还是挺大，可能是新车问题吧
1067. 基本上是软包，座椅也是真皮，我老婆很满意真皮座椅，就是操作台是硬塑料的，感觉有一点不太好
1068. 座椅舒适度挺好的，高速上跑100的时候车里面开点音乐基本就感觉不到噪音了，新车我没开更快了
1069. 一般座椅包裹性比较强只是有点硬
1070. 纵向空间不错，185cm座椅调整好，头部还有一拳左右的空间吧
1071. 座椅舒适性不是太好也不是太差
1072. 基本上是软包，座椅也是真皮，我老婆很满意真皮座椅，就是操作台是硬塑料的，感觉有一点不太好
1073. 够大，尤其后排座椅可以放平，拉东西或者出去玩的时候还是很方便休息的
1074. 后排中间的突起也不是很高.头部空间也很大.后排座椅中间有头枕.很赞很舒服.后排180度放平,旅游可以放很多东西,也可以临时睡会.因为我经常要出入工地这些地方，所以在这里就可以很好的体验这辆车的悬架，减震还是比较不错的，转向那是没得话说，但是底盘太高也让我们的中心过高，所以在操作方面舒适性就会减少，我还是比较喜欢的
1075. 仪表盘和真皮座椅的做工都很细致，按钮的手感也很不错
1076. 内饰设计风格好看就是材料用的不咋地有待提高吧后排座椅放倒也比较实用缺点就是后排座椅中间应该再多一个头枕就更好啦又花不了多少钱
1077. 后备箱空间也很大，尤其是后排座椅可以放平，可以躺着睡觉
1078. 传祺的座椅比较一般，感觉填充物少，坐久了又点累
1079. 座椅没有轿车舒服
1080. 舒适型一般，没想象中的好，座椅太硬
1081. 内饰设计风格好看就是材料用的不咋地有待提高吧后排座椅放倒也比较实用缺点就是后排座椅中间应该再多一个头枕就更好啦又花不了多少钱
1082. 座椅很舒适，跑高速的话，把窗关起来很安静
1083. 静音好，座椅舒服，车内静音花了不少本钱，对于国产品牌来说应该是花钱最多的一家了
1084. 包裹性的皮座椅坐着也蛮舒服的
1085. 悬架有点硬舒适性一般，座椅不是很好包裹不是很到位
1086. 驾驶舱的空间很宽敞，后备箱如果后排座椅不放平的话不是很大
1087. 座椅舒适性高，就胎噪有点大了，可以接受
1088. 座椅凹凸比较明显
1089. 空间宽敞，坐着舒服，座椅也很舒适
1090. 后排座椅能放平，拉个货还是很方便的
1091. 还有音质完全可以跟合资车媲美，，非常喜欢电动座椅非常省心，可以说是得心应手
1092. 座椅舒适，静音效果都说不错
1093. 座椅比不上真皮座椅，但这个价位也不错了，个人观点
1094. 后排座椅偏硬，驾驶坐腰部不能很好支撑，久了腰会疼
1095. 座椅一般，减震还是偏硬
1096. 座椅非常舒服
1097. 座椅包裹性很好，乘坐很舒适，前后独立悬架，过沟坎舒适性不错
1098. 感觉座椅没有腰部支撑开起来累，其他都很好
1099. 外观看起来不是很大，但是里面的空间确实很大，后排座椅，坐三个魁梧的大汉也不拥挤，膝部空间很充足，没有任何压迫感
1100. 座椅真皮手感差，空调噪音大，新车刹车吱吱响
1101. 座椅很舒服谁做谁知道后排也很好，老妈很喜欢坐后排，她说腰部支撑很好，隔音没有智跑好，怠速开空调发动机声音很大
1102. 本人身高174cm，把座椅调到最高还有一拳距离，前排调到合适，后排很宽裕，坐我车的都说空间不错
1103. 导航13000km出现“应用程序G3NavHMI.exe出现严重错误，必须被关闭”；主驾座椅安全气囊报警2次，插头松造成；有一次因电瓶电压不足无法启动
1104. 前排座椅很是舒适，后排的就是中间那个位置有些凸出来，坐着不舒服，其他还好，
1105. 空间大，后排座椅三个人无压力
1106. 舒适一般，座椅调制最高感觉过弯道有点侧倾，
1107. 座椅挺好，软硬适中，挺好挺好
1108. 后排乘坐空间还可以，但是座椅太窄了点，躺着好不舒服
1109. 我就是做汽车座椅的，座椅舒适性还可以，包裹性也不错，车窗全部关闭之后路燥比较明显
1110. 后排座椅整体舒适度较好，老婆孩子都说好，走颠簸路感觉较好，毕竟咱底盘也高呀
1111. 乘坐驾驶感受度不错~要是座椅能再软一点可能会更好~
1112. 座椅比较舒适
1113. 座椅很软，靠背腰部有点高时间长了不舒服
1114. 我就是做汽车座椅的，座椅舒适性还可以，包裹性也不错，车窗全部关闭之后路燥比较明显
1115. 可能是我座椅没调好
1116. 座椅包裹性好
1117. 空间非常不错，后排座椅放倒之后完全可以当床用了
1118. 空间宽敞后排座椅放倒之后平整，可以睡觉了
1119. 小四的轴距算同类别车型中比较大的了，后备箱也很大，后排座椅可以放平，可以放张气垫床
1120. 行驶舒适性：悬挂偏硬，路上颠簸感还是比较明显的，不过座椅感觉还行，不会太累噪音控制：发动机静音还是不错的，加速时有明显声音，匀速和原地怠速情况下基本无声
1121. 座椅还是很舒服的，包裹性不错
1122. 座椅填充物有点硬，但不会有难受的感觉
1123. 底盘很整，颠簸过滤的也很好，隔音还不错，胎噪稍大了一点，真皮座椅坐着挺舒服的，
1124. 座椅舒适性不错，另外性价比很高
1125. 后排座椅放倒后空间特别大，抱床被子完全可以睡觉，对喜欢自驾游的朋友来说特别实用
1126. 比较舒服，座椅再靠背略不舒服
1127. 没后排出风口，加速时的噪音很让人心疼发动机的吼声，定速巡航很不错，后排中间座椅鼓起有点，没有隐私玻璃，前A柱有点影响视线，副驾驶手套箱没有阻尼高配才有，这点不该省，密封确实不错，因为关门时得稍用力
1128. 个人感觉在自主品牌里算是不错的了，座椅舒适性不错真皮坐椅整体还不错
1129. 座椅包裹性不错，很舒适
1130. 真皮座椅，自己感觉软硬刚好，后排座椅虽然不能调节，但是空间够大，可以拟补这个缺陷，开空调风声有点大，怠速及行驶时静音绝对强出同级别对手
1131. 舒适性可以，座椅包裹性也很强只是后排座椅不能放倒要扣一点分
1132. 特别是后排座椅还可以放全平，往上边铺上垫子和被子是房车了，儿子在上边玩的不亦乐乎，好不热闹
1133. 座椅较硬，跑高速噪音太大
1134. 比较喜欢，座椅很舒服
1135. 真皮座椅，自己感觉软硬刚好，后排座椅虽然不能调节，但是空间够大，可以拟补这个缺陷，开空调风声有点大，怠速及行驶时静音绝对强出同级别对手
1136. 舒适性可以，座椅包裹性也很强只是后排座椅不能放倒要扣一点分
1137. 后排中间几乎是平的，这一点不错，但座椅不能调整角度又有点不爽了
1138. 空间稍小，后排座椅能放平很不错，储物格的设计不够合理，座椅下可以加个工具箱
1139. 自己感觉很舒服隔音座椅都喜欢
1140. 手豪235的座椅是真皮的，主驾驶电动调节，主副驾驶座椅加热功能，座椅包裹很好，没配自动空调，胎噪在水泥路上有点大，一般小的颠簸都能轻松的过滤掉，整体来说舒适性还可以
1141. 价格太高了座椅电动调也只有主驾有
1142. 座椅挺舒服的，尤其现在冬天配合座椅加热，那真是锦上添花，静音也非常不错，坐在车里感觉很安静
1143. 空间稍小，后排座椅能放平很不错，储物格的设计不够合理，座椅下可以加个工具箱
1144. 座椅偏硬
1145. 真皮座椅的味道很重，化妆镜没灯，只是一个装饰作用，多功能方向盘用得很顺手，中控设计按钮有点像跑车的一样，但硬塑料太多，摸上去感觉档次有所下降，能换成软性的就好了，音响效果很好，比我朋友的雪佛兰创酷的效果好很多
1146. 座椅偏硬，后排要是能调节更好
1147. 关注GS4也半年多了，好看的外观，内部空间也很宽裕，后排座椅放倒能达到一个纯平的后排空间，出去玩，孩子可以直接当床睡
1148. 座椅包裹性一般，后排座椅有点直，舒适性打了折扣，好在底盘品质好，所以舒适性总体是满意的
1149. 空间很大，后排座椅放倒，平的，小朋友想怎么玩就怎么玩
1150. 座椅：软硬适中，就喜欢这种舒适，包裹性好，悬挂软硬适中，路感反馈好，米胖子轮胎更是没的说噪音方面：发动机声音特别小，加上引擎盖上有一层隔音棉，窗户全关上噪音基本听不到，这点是加分项，当然风噪是难免的，毕竟有那么大块，但相比其它车，优化了不少空调效果很好，夏天开空调分分钟车里就凉快了，会不会是因为新车缘故了，但愿以后一直这样还得效果
1151. 座椅舒适度好，柔软度好
1152. 油耗也挺低的，还要就是配置高，esp,前排座椅加热，天窗，中控大屏导航等等都有了
1153. 座椅包裹挺喜欢，舒适性满意
1154. 真皮座椅还不错
1155. 手感材质：手感不错，真皮方向盘，摸着踏实，座椅坐上给人一种很安全感
1156. 还是相当不错了，真皮座椅
1157. 空间是我很喜欢的方面，特别是后排，三个人的空间，中间基本是平的，坐起来宽敞舒适，后排座椅可以180度放倒，出去玩可以打牌，还能小憩一会，悠哉悠哉啊
1158. 舒适性特别好，真皮座椅
1159. 前排座椅特别舒服后排感觉太直了不过空间特别大也蛮舒服
1160. 跑烂路颠的不要不要的这点不怎么给力座椅舒适性：座椅的舒适性很棒真皮座椅杠杠的
1161. 车座很舒服，还带座椅加热这功能杠杠的，内饰满意
1162. 车的坐姿有点太矮了，就是把座椅调整到最高处开起来的视线不是很好的
1163. 空间没得说啊，本来空间就大，然后还能把后座椅放平很实用
1164. 座椅能放平，能容下很多东西，叠个被套，开车累了还能休息一会儿
1165. 跑烂路颠的不要不要的这点不怎么给力座椅舒适性：座椅的舒适性很棒真皮座椅杠杠的
1166. 座椅还算舒适
1167. 作为一款SUV座椅的高度应该设计的高一点比较好
1168. 车座椅的仿皮有些偏硬
1169. 座椅比较硬
1170. 跑烂路颠的不要不要的这点不怎么给力座椅舒适性：座椅的舒适性很棒真皮座椅杠杠的
1171. 后座椅放平，就是一张标准的床，1.75米的身高躺上正正好，旅途中休息特棒
1172. 座椅包裹性不错，挺舒服的，整车隔音也不错，音响效果很好
1173. 真皮座椅，手感还好，坐上包裹性还是欠缺一点，座椅填充物稍微有点硬，不过爸妈坐了都说还可以，没有什么不舒服的
1174. 我178cm/70kg无论是乘坐还是驾驶感觉都挺好，座椅还特别解乏??
1175. 真皮座椅感觉非常不错
1176. 坐着很舒服，都是真皮的座椅
1177. 特意选了真皮座椅很舒服
1178. 真皮座椅，手感还好，坐上包裹性还是欠缺一点，座椅填充物稍微有点硬，不过爸妈坐了都说还可以，没有什么不舒服的
1179. 座椅很软舒适度不错
1180. 座位宽敞也很舒适，冬天加上座椅加热方向盘跟座椅都是四向可调控的，高矮胖瘦可以根据自己的坐姿随意变换调节；噪音在车窗关上后有明显变小，可以接受；空调制冷、制热的效果还不错，但是制冷的声音有些大
1181. 真皮座椅、真皮方向盘、舒适度不错、
1182. 驾驶座椅不舒服，头枕顶头难受
1183. 内饰虽然没有那么豪华但是整体还是不错的，真皮座椅，看着简单颜色成熟
1184. 挺舒适的，座椅坐着也不错
1185. 菱形的多功能按键划分合理明确、做工精细给人简约、大气、上档次的感觉；皮质包裹的方向盘有握位设计，握感较好，多功能方向键让视线不用离开路面就能随心操作；真皮座椅软硬适中，舒适度不错
1186. 无钥匙进入一键启动电子手刹座椅电动调节很不错
1187. 座椅有点硬，开长途会腰疼
1188. 总体性能还是不错的，天窗，电动座椅调节，驻车自起停功能能在等红灯的时候省去一部分油耗，紧急刹车自动熄火能减少事故的发生，蓝牙电话能减少司机的走思都是挺好的
1189. 座椅偏硬，长时间开车舒适性差点，suv共性吧，这方面不能和轿车比
1190. 异味异响：新车味道较小，比某5车味道小多了，得于真皮座椅
1191. 座椅真皮，舒适很好，不过后排不能调节，整体感不错车内静音咯不错，告诉没开过，不知胎噪、feng噪怎样
1192. 座椅加热不错，大冬天的很实用
1193. 窗户关上就很安静，底盘比较软和有韧性，座椅比较一般，总体不错
1194. 座椅與背部與頸部的貼合性不夠好，要放靠墊才舒服點，座椅軟硬適中，整體來說還不錯啦
1195. 座椅舒适度一般，有限的试过的车中，博越最舒服，gs4只能说嘛嘛地（一般般）
1196. 硬塑料的地方偏多，中控区的设计实用，唯一的优盘口太往里了，应该整体是个凹槽就完美了，真皮座椅，很好，
1197. 空间非常满意，后排座椅可以完全放倒放平，什么事都可以干了，你懂的
1198. 后排座椅放倒很平，铺上个垫子，盖上个被子，完美，刚开春那会就是在车里睡觉，那感觉妥妥的
1199. 真皮座椅很舒服
1200. 178的个头座椅调最高头部离车顶还有一个拳头的距离，坐着比较舒服的，后排比较少坐，没有切身感受，朋友坐我后排说空间还可以，腿部伸展性挺舒服
1201. 悬挂舒适，座椅舒服，包裹性还好
1202. 真皮座椅不错，中控塑料感强
1203. 至于后排的座椅，自己也有时不时坐坐，但是在驾驶的时候没有机会坐，因为一直是司机，媳妇就驾驶了十分钟，当时还是在副驾驶坐着，就单说坐着的话，后排空间还是很大的，驾驶座椅调好，坐在后排很空闲，180的身子骨腿比较长，也没有碰到前座，很宽敞，座椅也比较宽，不会对腿和屁股又不舒适的感觉，很好
1204. 感觉舒服，座椅能散热就好了，夏天
1205. 跑高速：跑高速挺舒服，定速巡航120，转速一千七八这样，就是不太平滑的路面，原装轮胎噪音有点大，加上风噪，有些受不了，音乐要开很大，最长高速行程貌似是三百公里，座椅坐着还是挺舒服的
1206. 很大，后排座椅还可以完全放平
1207. 座椅包裏性很舒服
1208. 至于后排的座椅，自己也有时不时坐坐，但是在驾驶的时候没有机会坐，因为一直是司机，媳妇就驾驶了十分钟，当时还是在副驾驶坐着，就单说坐着的话，后排空间还是很大的，驾驶座椅调好，坐在后排很空闲，180的身子骨腿比较长，也没有碰到前座，很宽敞，座椅也比较宽，不会对腿和屁股又不舒适的感觉，很好
1209. 本人一米八三，座椅调到最高，头发也没碰到车顶部
1210. 座椅舒适性：座椅还好吧包裹性不错，但是后排感觉有点后斜、坐久了估计不是很舒服
1211. 当时选车的时候看中手精，织物座椅，冬天应该暖和一些吧
1212. 第一就是颜值，当第一眼就看到GS4的时间就被它的外观所打动；第二空间，后排座椅可以直接放平，睡个觉，拉点货什么的不在话下
1213. 前排座椅包裹性很好，比我兄弟的GS5舒服这是他说的，还有座椅加热很棒，后排没坐过，不知道
1214. 座椅挺好看，减震过滤的还行
1215. 座椅舒适性：座椅还好吧包裹性不错，但是后排感觉有点后斜、坐久了估计不是很舒服
1216. 都说小四座椅舒适性不太好，但是我个人感觉比较满意，座椅的确偏硬，但是驾驶位置调整合适的话开车基本上不累噪音控制：手精版的玛吉斯轮胎噪音还是挺大的，当初做底盘装甲听说可以减少噪音，但是感觉没有多大作用的
1217. 空间已经很不错了，后排腿部空间比我姐夫的GS5速博还要大一点，后备箱空间比GS5速博要小一点，不过咋GS4可以座椅放平，怎么看空间都是不错的
1218. 前排座椅包裹性很好，比我兄弟的GS5舒服这是他说的，还有座椅加热很棒，后排没坐过，不知道
1219. 座椅更软点就好了
1220. 我后备箱里面放了一个儿童安全座椅放在那备用，还可以放放两个行李箱
1221. 都说小四座椅舒适性不太好，但是我个人感觉比较满意，座椅的确偏硬，但是驾驶位置调整合适的话开车基本上不累噪音控制：手精版的玛吉斯轮胎噪音还是挺大的，当初做底盘装甲听说可以减少噪音，但是感觉没有多大作用的
1222. 前几天去同学那里，感受了一下他的昂科威，内饰、座椅确实不用说，豪华了几条街，不过空间方面跟咱4没法比，后排中间座位还没有头靠，中间那人肯定不会舒服啦，坐三个人就显得拥挤
1223. 座椅偏硬其他都还好
1224. 座椅偏硬，减震硬
1225. 中控方面储物功能都还算满意，唯一不是让我舒服的就是座椅
1226. 悬架应该偏中间一点，过减速带和坑跳动还是比较明显的，但不是特别生硬，也没有那种匡哐的声音座椅舒适性：前排座椅软硬度适中，包裹性还不错，电动调节还是很好的噪音控制：发动机噪音不大，怠速时基本听不到，跑起来有，但也算大，胎噪风噪还是有这么大，不过也可以理解，这么宽的胎，又是SUV
1227. 舒适性很好，座椅包裹很好，软硬适中
1228. 座椅很舒服躺下休息也不错座椅调节挺方便的就是再软点就更好了
1229. 座椅包裹性很好~皮质偏硬，大打折扣
1230. 我最满意的要属于1.小四外观大气，霸气侧漏，流线型是我喜欢的风格，足以满足一个男人的自尊心和虚荣心，认识的朋友没有一个说小四的外观不好看的，就是目前还没有贴太阳膜，太透了，估计4S给贴了太阳膜以后看起来会更加深沉稳重；2.空间大舒适不拥挤，我媳妇总是喜欢把副驾驶的座椅调整的非常靠后，这样她靠在上面一边吃着零食、一边欣赏着车载音乐和外面的风景觉得比较舒服，但是即使这样后排座椅上坐三个成年人没有任何问题，足以说明后排座椅与前排座椅的距离有多大有多爽；3.视野比较开阔，对驾驶人安全驾驶有很大的帮助，我1.8的身高在驾驶座上驾车足够我做各种动作，调整到自己觉得最舒服的驾驶姿势
1231. 悬架应该偏中间一点，过减速带和坑跳动还是比较明显的，但不是特别生硬，也没有那种匡哐的声音座椅舒适性：前排座椅软硬度适中，包裹性还不错，电动调节还是很好的噪音控制：发动机噪音不大，怠速时基本听不到，跑起来有，但也算大，胎噪风噪还是有这么大，不过也可以理解，这么宽的胎，又是SUV
1232. 座椅很舒适
1233. 座椅很舒服躺下休息也不错座椅调节挺方便的就是再软点就更好了
1234. 乘坐驾驶感受度不错~要是座椅能再软一点可能会更好~

negative sentences:
1. 座椅舒适性：座椅不是很软，也不硬，包裹性比较好，前排主副驾驶都配有加热功能，不过没有通风功能，还有就是颜色有点老气，主驾驶电动调节比较方便，但缺少腰部支撑调节，跑长途会有点点累
2. 感觉座椅有点硬，但是因为后悬挂是7连杆的独立悬挂，所以减震性很好，开烂路都不觉得抖
3. 座椅舒适性：座椅不是很软，也不硬，包裹性比较好，前排主副驾驶都配有加热功能，不过没有通风功能，还有就是颜色有点老气，主驾驶电动调节比较方便，但缺少腰部支撑调节，跑长途会有点点累
4. 较大，这个就不说了，光看他后排座椅全放平的时候，真的是惊讶了
5. 1.座椅腰部无支撑，老腰伤坐着难受，怎么也调不好
6. 有一点不舒服的，人矮了座椅调到最高还不行
7. 舒适性是我选传祺的一个原因，皮质座椅手感非常好，像真皮，不想其他的仿皮摸着都太差
8. 后排没有出风口，这点最郁闷了，后排座椅不能调节，
9. 座椅比较硬，时间九了腰会酸
10. 内饰也不错真皮座椅味道也很小
11. 座椅偏硬，做进去有些僵硬的感觉
12. 空间我觉得是最满意的，，，很大，，，尤其是后排座椅，，胖胖的三个人坐在里面一点也不会感觉到挤
13. 而且那座椅的包裹性很差
14. 座椅挺舒服的，，，车内噪音也很小
15. 座椅包裹性不错，长时间开车也不会很累，车内静音很好，能听到的只有胎噪，就是速度大于60开天窗的话会有很大的共振，很刺耳，不过天窗很少开，感觉只是用来装逼用的
16. 空间挺大的，哥把座椅调到最靠前竟然刚好把离合踩到底，尼玛，我也是182的人啊，看来还是太矮了
17. 空间较大，前排后排乘坐都比较舒服，座椅的软硬度也适中，感觉夏天的时候长途坐起来屁股还是挺热的
18. 塑料感稍强了点，座椅包裹性不错，但黑色门框条很不耐脏
19. 我提的是手精座椅是仿皮的，不过包裹性和坐上去的舒适度都非常不错，不次于手豪真皮座椅，就是有点失望的是中间扶手不能前后调节
20. 后排中间的座椅不太舒服，太硬了，其他的都很好
21. 我提的是手精座椅是仿皮的，不过包裹性和坐上去的舒适度都非常不错，不次于手豪真皮座椅，就是有点失望的是中间扶手不能前后调节
22. 中上吧，座椅真皮但不是很软，还有座椅两边内侧都是布的，不知道为什么这样做，过减速带有点晃，
23. 舒适度很好，起码我坐里面不会感到压抑，我是身高180的，座椅做起来也很舒适，自己调节起来方便，座位自由调节，后座可以平放，这个功能很不错，以后放东西可以平放，这样东西就能装的多，车的空间大大的增加了啊
24. 中上吧，座椅真皮但不是很软，还有座椅两边内侧都是布的，不知道为什么这样做，过减速带有点晃，
25. 驾驶区的位置对我来说完全足够，170的身高，空间大得很；后排的话，座椅比较宽厚，腿悬着的地方少，空间相对就比较小；后排座椅放倒后，后备箱超大
26. 外观时尚大气，后排座椅可以完全放平，8寸的导航很满意，油耗低
27. 驾驶区的位置对我来说完全足够，170的身高，空间大得很；后排的话，座椅比较宽厚，腿悬着的地方少，空间相对就比较小；后排座椅放倒后，后备箱超大
28. 一般，座椅不够人性化，填充比较硬驾驶时间稍长背部会疲劳
29. 后排座椅也长到可以支撑到腿部膝盖，不像本田XRV的魔术空间：为了头部空间多一点把座椅做薄，为了腿部放脚的空间多一点，把座椅做短使得腿部靠近膝盖处悬空
30. 空间很大，后排座椅能放到
31. 后排座椅也长到可以支撑到腿部膝盖，不像本田XRV的魔术空间：为了头部空间多一点把座椅做薄，为了腿部放脚的空间多一点，把座椅做短使得腿部靠近膝盖处悬空
32. 座椅很柔软，就是后排舒适性一般
33. 后排座椅也长到可以支撑到腿部膝盖，不像本田XRV的魔术空间：为了头部空间多一点把座椅做薄，为了腿部放脚的空间多一点，把座椅做短使得腿部靠近膝盖处悬空
34. 座椅做工还好，稍有一点硬，腰部靠垫支撑稍差一点点
35. 中控和座椅的黑/浅棕配色恰到好处，前排座椅前钢琴烤漆包围扶手及六边菱形按键给人眼前一亮，淡淡的高档奢华韵味就这么的呈到你眼前，但是要找碴也有一箩筐：雨刮灯光拨杆及后视镜调节区域按钮真心可以借鉴那些做的漂亮的，仪表盘不够炫，排挡面板不耐脏，四幅方向盘和短粗丑的后视镜就更无力吐槽，这四项我都向马云的某宝改善了
36. 设计和做工的几大诟病：1、中网设计瘪三，影响一双大眼的独立和美观感；2、整车缝隙粗大；3、前档塑料垃圾，有失档次；4、后排座椅及靠背发硬，无人体工程学之包裹感，不适长途类久坐；5、内里多处焊接粗糙
37. 中控和座椅的黑/浅棕配色恰到好处，前排座椅前钢琴烤漆包围扶手及六边菱形按键给人眼前一亮，淡淡的高档奢华韵味就这么的呈到你眼前，但是要找碴也有一箩筐：雨刮灯光拨杆及后视镜调节区域按钮真心可以借鉴那些做的漂亮的，仪表盘不够炫，排挡面板不耐脏，四幅方向盘和短粗丑的后视镜就更无力吐槽，这四项我都向马云的某宝改善了
38. 一般，主要是后排座椅舒适度失分较多，拉低舒适度评分
39. 买的自精，不是皮座椅，有点小遗憾，毕竟价格在这里，我能接受
40. 老爸180个头坐驾驶座很满意，后面做五个人也不是很挤，后排座椅放倒后备箱可以放辆自行车，不放倒空间也很大，后排座椅放倒铺个垫子睡一点也不含糊
41. 真心给力，舒服的恨，后排座椅宽松舒服，座椅的包裹性不错，就是头枕有点硬，整体车隔音效果好，对细小的颠簸过滤的很好，过个小坑小哇没有感觉
42. 真心给力，舒服的恨，后排座椅宽松舒服，座椅的包裹性不错，就是头枕有点硬，整体车隔音效果好，对细小的颠簸过滤的很好，过个小坑小哇没有感觉
43. 感觉价格还是有一点点偏高吧，而且，后排座椅竟然没有出风口，夏天坐后面不好过啊
44. 转弯时前排座椅两侧支撑力比较好，身体侧倾移位比较小
45. 美丽飘靓的外观，很省油的发动机，配个织布座椅，中控一个过时的显示器，起码不智能
46. 座椅肥大，做不出德国佬的线条美，但坐着舒服
47. 我的是豪华版，有真皮的座椅和方向盘，手感是一流的（比面包好多了..），座椅很柔软，坐上去很舒服，开长途应该不会很累
48. 我的是豪华版，有真皮的座椅和方向盘，手感是一流的（比面包好多了..），座椅很柔软，坐上去很舒服，开长途应该不会很累
49. 虽然是标配的，但是我自己开车时也不会觉得座椅硬不舒服
50. 车子静音做的不错，关上车窗的话车内噪音小，座椅包裹度还可以，做工也算满意
51. 座椅该在包裹性不错，驾驶起来很轻松，不会很累，建议中央扶手可以在往前点
52. 座椅的舒适性和发动机隔音是一大亮点，没有说差的
53. 3:装逼的无钥匙进入和启动居然没有，太可恶了，宁愿不要座椅加热，鸡肋的配置，永远都不会用到
54. 本人180，调好座椅后前后都比较富裕，但是相比H6还是略小
55. 前排开车舒适度还行，就是座椅调节不能再高点，对于矮个子有点吃亏
56. 操控台上做工，上灰就很难抹干净.就座椅好些，深色的，不容易见脏
57. 可以和合资品牌一样了,驾驶座开车时间长了腰疼，后排座椅无法调节
58. 个人感觉座椅偏硬，跑长途坐久了屁股硌得慌
59. 别的都好，就是座椅坐着不舒服，有点硬还顶腰，有点想把座椅换了的冲动
60. 别的都好，就是座椅坐着不舒服，有点硬还顶腰，有点想把座椅换了的冲动
61. 真皮座椅舒适，噪音也比较小（主要是胎噪，玛吉斯轮胎）
62. 观感上很舒适，因为内饰很有设计感，但内饰用料、座椅包裹性都做得不好，只能说看起来爽，摸起来、坐起来都欠了点意思
63. 主驾驶位左前的后视镜折叠比较碍事，进入座椅时经常会碰到，老师担心车子没电，发生过3次了，虽然升级了系统及车载导航，还是有些担心长时间停车会没电，比较尴尬
64. 真皮座椅，座椅包裹性很好让人感到很舒服，中控区有个很大的储物盒日常行车所需要的小物件基本都有自己的安身之处，华丽时尚的外观是我最满意的地方，颜值相当的高在街上回头率也是杠杠的，全车身每个地方都充满了自己个性
65. 真皮座椅，座椅包裹性很好让人感到很舒服，中控区有个很大的储物盒日常行车所需要的小物件基本都有自己的安身之处，华丽时尚的外观是我最满意的地方，颜值相当的高在街上回头率也是杠杠的，全车身每个地方都充满了自己个性
66. 乘坐空间够大，后排座椅可以一百八十度放到可以放下很多东西，人也可以躺在上面休息，相当方便
67. 倒挡十次八次得重新挂好几次才行1.3动力确实有点不够，想买这车就上1.5噪音稍微大点座椅不是很舒服，尤其长途冬天冷了就提示发动机故障，座椅动的厉害就提醒气囊故障
68. 倒挡十次八次得重新挂好几次才行1.3动力确实有点不够，想买这车就上1.5噪音稍微大点座椅不是很舒服，尤其长途冬天冷了就提示发动机故障，座椅动的厉害就提醒气囊故障
69. 座椅材质不好，内饰用料需提升
70. 舒适性很不错，座椅包裹性也很好，跑长途不累
71. 舒适性：相比而言，国产车里还是不错了，作为够大，座椅舒适度考上，长途来说可以把后座放平，铺上定制的小床垫，高速上的话你会怀疑这是在车里吗
72. 走的时间久了腰会酸痛，座椅的包裹性还是可以的
73. 真皮座椅，做起来很舒服，后靠背也宽敞，比CS75强很多，悬挂也调教的好，过减速带没有太大的颠簸，遗憾的是缺少后排出风口
74. 座椅坐着很舒服，过低的减速带和小坑，不会有很颠的感觉
75. 驾驶位座椅包裹性欠佳
76. 座椅的真皮也用料太差，才坐几个月，都有好多皱纹
77. 座椅有点小硬，在软一点就完美了，只可惜没有腰托，开长途会腰痛的
78. 座椅很好，其他一般
79. 做工一般般，我的配置是仿皮的座椅，不过新车里面的塑料气味不是很难闻，应该厂价用的塑料还可以打
80. 冷胎压保持2.2公斤压力，减震无损坏，够平稳，主座椅舒适，驾驶1500公里没有疲劳感觉
81. 老婆特别挑剔说座椅有点硬着不舒服要放一垫子，二排也要要求着怕爸妈会不舒服
82. 载五个人，经过郴州的106国道，全是陡坡，晚上不敢跑快，三档上所有的坡都没压力，之前担心老家的坡上不去，结果保持80的速度，五档轻松上，后排座椅放倒很平，小孩的床放上面刚刚好，经过这个长途，我对小四的信心增加不少
83. 舒适性还可以，真皮座椅也挺软，包裹性也挺好，后面的空间也挺大，不觉得挤，就是后排没有个空调出风口，到了夏天，对于后排座的人来说会热一点，这就有点大打折扣了
84. 座椅有点偏硬，腰部支撑不是很明显，开车超过一小时就腰酸屁股疼，两千里路的高速我休息了六七次
85. 座椅舒适性不错，后排座椅中间不舒服，胎躁较大
86. 座椅舒适性不错，后排座椅中间不舒服，胎躁较大
87. 后排没有空调出风口，我们这里冬天热得还是挺慢的，座椅的腰部支撑有点欠缺,坐了一个小时就有点累了.
88. 后排可能不能调节座椅会比较难受
89. 空间不错的，我178的个子，调整好前排座椅后，后排的乘坐空间让人满意，半躺身体依旧可以做到腿部不是那么局促
90. 座椅包裹性不错，软硬适中，能够很好的抑制住因为薄胎带来的路面感觉
91. 前排座椅下面排线有点乱，空间没法合理利用
92. 座椅舒适性很好，坐上去不会感觉到累，我的最爱啊
93. 座椅很舒适，做上去软软的，开的时间久了也不会累，不会有力不从心的感觉
94. 方向盘不轻不重；座椅比较舒服，就是没有腰托，后排说实话我还没有坐过
95. ：座椅不错，减震偏硬，颠簸感较强，相对轿车来讲略差
96. 手动精英版还是皮革座椅，而到了自动精英成了布座椅，这个厂家不太厚道，非得让人买豪华版吗
97. 唯一不足的地方是后排座椅不能调节
98. 驾驶座电动调整，那叫一个舒服，后排空间宽敞，唯一不足的就是后排座椅靠背不能调整，希望有所改进
99. 座椅的腰靠不大舒服，开时间长了，腰疼
100. 座椅挺舒服的，包裹性一般
101. 整体感觉良好，座椅做时间长了比较累，有待提高
102. 外观没话说，当初本来都选好海马S7的了，后来老婆看了小4就一发不可收拾，其他全部PS.空间超大，后排坐4个成年人也没问题，中间突起也不明显，后排座椅还可放倒，哈哈，想怎么用就是各人的事了，独立悬架那个爽啊
103. 座椅我感觉硬了一点点，如果软一点点肯定特别舒服，毕竟减震调效的比较硬，其他倒不错，转弯的感觉真的太好，特别喜欢过弯的感觉
104. 真皮座椅，后排空间大，前排驾驶座椅电动调节，最值得称赞的是它的隔音效果，噪音非常低，
105. 真皮座椅，后排空间大，前排驾驶座椅电动调节，最值得称赞的是它的隔音效果，噪音非常低，
106. 希望可以改进，还有座椅是不是硬呢
107. 座椅包裹性不错，坐垫也挺软的；唯独后排座椅角度不能调节，大点折扣
108. 座椅包裹性不错，坐垫也挺软的；唯独后排座椅角度不能调节，大点折扣
109. 中控台都是硬塑料，真皮座椅还是不错的，内饰色调太过偏冷与外观不协调
110. 性价比还行，只是有些配置如腰腿部支撑缺失遗憾，发动机启停和座椅加热又显多余（南方）
111. 空间很满意,..后备箱尺寸一般,轮胎对空间侵占太多!不过座椅放倒后空间很大!而且很平整!储物格该有的都有
112. 虽然车长略短，但内部空间并不小（车头略短），后排座椅可以完全放平
113. 空间宽敞，177cm的身高在前后排座椅都可以任性坐得下；后排座椅180度放平可以临时充当小货车拉货
114. 空间宽敞，177cm的身高在前后排座椅都可以任性坐得下；后排座椅180度放平可以临时充当小货车拉货
115. 另外就是200T的自动精英型居然没有皮质座椅，这点有点不科学，手动档的都有皮座椅，自动档的居然只有豪华版才有，有点不厚道
116. 200T的自动精英型居然没有皮质座椅，这点有点不科学，手动档的都有皮座椅，自动档的居然只有豪华版才有，有点不厚道
117. 真皮座椅，内饰简单而不失大气
118. 后备箱空间也够大了，加上后排座椅还可以完全放倒，有很大的拓展空间
119. 过减速带的时候就是哒哒两声，避震的感觉很好，很有初段舒适，后段有韧劲；座椅的侧面支撑很好，坐上去也很舒服，主要是车内没有异味很小，车到家了，放了大量柚子皮、橘子皮、木炭轮番上阵后，基本没异味了，嘿嘿
120. 很不错,坐上去挺舒适的,这两天觉得很舒服.不会很硬座椅.
121. 按键够大，分区合理，操作一目了然，设计有个性，棕黑色内饰质感不错上挡次，座椅皮质较好，包裹性也不错，乘坐感受都比较好，后排座椅的中央扶手，带杯托，折叠式的，后排座椅180度完全平放，显得空间特别的大
122. 按键够大，分区合理，操作一目了然，设计有个性，棕黑色内饰质感不错上挡次，座椅皮质较好，包裹性也不错，乘坐感受都比较好，后排座椅的中央扶手，带杯托，折叠式的，后排座椅180度完全平放，显得空间特别的大
123. 空间很大，特别是后排座椅180放平后还可以放很多大物件，回老家的时候老婆和小孩还可以谁个小觉，这点我很满意，嘿嘿
124. 空间是我对小四很满意的一点，出去玩车上坐满了成年人一点都不显得拥挤，而且后排座椅还可以放成全平，外出游玩累了可以做一个临时休息的地方
125. 座椅有点不舒服
126. 挺舒服的，座椅挺舒服的，开车久了也不会特别累
127. 够大，后排座椅放倒能形成平面，增加了装载能力
128. 开空调压缩机车身抖动，空调有时候发臭，后排座椅不舒服
129. 汽车整体美观大气，操控灵活，座椅舒适，油耗较低
130. 可能能我太高了吧本人181cm的身高，坐在里面座椅调到最低还是感觉看外面有点死角，昨天差点把后视镜挂了，头枕不能前后移动头都是猫着的，难受总体来说还算可以
131. 座椅有点硬长途有点累
132. 真皮座椅的舒适性还是比较高大上的，后座中间凸起的地方设计的稍平整座3个人十分方便
133. 空间非常大，特别喜欢后排座椅放倒后是全平的，可以当一个小床
134. 隔音感觉不是很好，不过能接受，前排座椅坐着不是很舒服，后排座椅我自己感觉能在加长一点点的话就完美了
135. 隔音感觉不是很好，不过能接受，前排座椅坐着不是很舒服，后排座椅我自己感觉能在加长一点点的话就完美了
136. 座椅还算舒适，不过包裹性一般
137. 座椅太结实坐着不舒服，
138. 座椅比较单薄些
139. 前排主驾驶空间值得称赞，177身高位置调整好头部还有一拳三指空间，后排空间也很大唯一不足的就是后排的座椅不可调节
140. 座椅包裹性不够强，腰部支撑有待加强，长途行驶腰部会酸
141. 座椅舒适度欠佳
142. 不过织布座椅坐起来背不舒服，音响效果不错比家里轿车好，
143. 座椅舒适隔音不是太好整体还可以
144. 这个就是我最满意的地方了，我的腰不是很好，这个座椅还是挺舒服
145. 有对比的，我之前开的11年款卡罗拉啊，座椅不太舒服
146. 内饰及座椅，舒适感有点小失望；1.3的动力还是有点肉咯；后排无出风口
147. 座椅偏硬，长途驾驶舒适度欠佳，音响效果一般
148. 感觉真皮座椅也不真了，呵呵.
149. 头部空间在座椅降到最低后没问题了
150. 有真皮座椅无味道，深内饰我喜欢
151. 座椅有点硬，后座不能调，其他还可以，为什么不搞个后排出风口
152. 总体来说还行，正驾驶调好座椅好些，调不好有些别扭
153. 座椅舒适度好，不是特别包屁股，也不是特别上翘
154. 舒适性给三星，座椅坐时间长了有些不舒服，后排座椅太直不能调角度
155. 舒适性给三星，座椅坐时间长了有些不舒服，后排座椅太直不能调角度
156. 十多万的车这个内饰有真皮座椅可以了，没太多要求
157. 出现过气囊灯亮，是主驾座椅气囊走线设计不好，还有油表出现故障，加了油油表上不去
158. 座椅有点硬，前排睡觉头枕位置不好
159. 座椅偏硬，背部贴合度不好，无后排空调出风口
160. 车辆静态时隔音还是不错的，但高速胎噪稍大，座椅贴合度不好，不适合长途驾驶，比较硬，主要是背部一直顶着难受
161. 座椅柔软度不够和H6没法比的
162. 座椅舒适度一般包裹性差，隔音还行关窗能过虑掉大部分噪音
163. 座椅很舒服，隔音不是特别好，有轮胎噪音
164. 座椅坐着挺舒服的，包裹性不错，空间大，不会有压抑感
165. 座椅包裹性不是特别好但是长时间开车不觉得累后排有点板腰买几个腰部靠背就好了
166. 座椅的包裹性不错，听不到发动机的声音
167. 座椅舒适性一般，长时间坐腰累，腰部支撑不行，另外皮革座椅夏热冬冷不喜欢
168. 座椅舒适性一般，长时间坐腰累，腰部支撑不行，另外皮革座椅夏热冬冷不喜欢
169. 座椅很舒适，不是真皮的，感觉厂家有点不厚道，都是精英的手动档的就是皮的，自动的就是织物的，隔音不错，跑140，150的不影响正常交流
170. GS4空间表现不错，拉过5个壮汉，也不显得拥挤，后排座椅可放到，跟小厢货似的，搬家一次搞定，载人拉货都实用
171. 座椅舒适性还可以吧，车内静音也做得不错，我女儿坐其他车都晕车，坐小4还没晕过车，这点必须点赞
172. 座椅不是很舒服尤其长时间开
173. 座椅好，在这个价位噪音也不大的
174. 不过我发现个问题，小4的座椅靠背部分貌似比其他车的要短
175. 空间比较大后排座椅放平可以睡觉
176. 这个就不用多说了，我1.71体重160斤，后排坐3个绰绰有余，后排放倒后可以考虑躺里面睡觉乘坐空间：前排空间比较宽敞，副驾驶是媳妇的位置，也足够用，就是感觉座椅好像小一号
177. 过颠簸路面的时候后排座椅很舒适不像别的车型很硬
178. 真皮座椅很硬，很硬，很硬，说3遍来表示我的不满
179. 空间大，后排座椅完全放平以后就是一张床了，我180的身高坐在里面感觉非常宽敞，没有压抑的感觉
180. 内饰的话，我是针对座椅给5星，中空硬塑料真的很一般
181. 座椅靠背有点偏硬，不知道是不是所有SUV都这样，之前开小轿车的
182. 座椅软硬舒适，副驾没有电动调节，比较low
183. 座椅不耐脏，容易沾纤维，天热坐4个人开空调，空调不够力
184. 座椅不太舒服，太硬，总感觉不舒服
185. 不满意的地方是速度提升了开主驾驶窗户头都炸了，而且安全气囊动动座椅会出现故障，去了4s店四五次了，终于搞好了，异响什么的国产车都有这种小毛病就不多说了，
186. 噪音控制的挺不错的，真皮座椅感觉料子不怎么样，坐着还可以，小碎路过滤的不错，感觉不到，减速带和空洼路面表现一般般
187. 座椅偏硬，后排无法调节，胜在比较宽大，对腿部支撑比较到位，但是没有腰靠，长途舒适型欠佳
188. 智慧传祺的车载互联系统使用起来超爽，人还没下楼车子已经热起来了，前排座椅的自动加热让屁股不再享受冷板凳
189. 减震偏硬，座椅的舒适度一般，副驾驶座椅调节角度少，后排要能分角度调节就好了，方向盘只有两向调节让人失望
190. 我体重69，身高173，空间够用，舒适度很好，座椅有点硬，时间长了腰酸背痛
191. 减震偏硬，座椅的舒适度一般，副驾驶座椅调节角度少，后排要能分角度调节就好了，方向盘只有两向调节让人失望
192. 还有就是为什么没有后排出风口，那地方光溜溜的有点丑啊座椅舒适性：座椅偏硬一点点，包裹性很不错，我很喜欢，开长途不累
193. 座椅没有腰部支撑，累，胎噪很大
194. 还有就是为什么没有后排出风口，那地方光溜溜的有点丑啊座椅舒适性：座椅偏硬一点点，包裹性很不错，我很喜欢，开长途不累
195. 我觉得这个座椅，特别是驾驶位的座椅不是很舒服，头部没啥支撑，买的标准头枕不够厚，开车时根本靠不到，在人体力学方面还要加强
196. 后备箱就感觉有点小了，不过考虑到整车尺寸，也算不错了，后排座椅可以直接放平，必要的时候可以拉不少东西，跑长途的话后面也可以加个小床垫，躺一两个人还是没问题的
197. 内饰很美观，用料还是不考究，全尼玛塑料，座椅很舒服，电动调节尽然就一个，看看大众车，心理平衡了
198. 本人身高175，驾驶位调整好后，后排空间还是很足的乘坐空间：后排座椅稍短了，靠背太平，长途坐估计会难受，反正我没坐过后面
199. 买的低配的，座椅是织布的，后面自己加了皮座椅，隔音效果还算可以
200. 反正开长途下来也不会很累，主驾驶座椅支持座椅加热，前后上下电动调节，可以随时调整最舒服的驾驶姿势，很方便
201. 钥匙遥控不太好10次有3次不理想3次不行而且需要10米以内，安全气囊电接口不牢靠调到座椅会松动
202. 反正开长途下来也不会很累，主驾驶座椅支持座椅加热，前后上下电动调节，可以随时调整最舒服的驾驶姿势，很方便
203. 座椅不舒服真的不过我200斤坐进车里一点也不挤特别舒服
204. 主要还是座位坐得挺舒服的，准备过年把座椅换了全真皮，现在座椅已经被小孩弄得很脏很多蜡笔了
205. 座椅包裹性不错，就是有点硬，隔音还可以，不过胎噪稍大
206. 主要还是座位坐得挺舒服的，准备过年把座椅换了全真皮，现在座椅已经被小孩弄得很脏很多蜡笔了
207. 座椅有点偏硬，隔音一般，开高速时候声音有点大
208. 座椅也稍微有一点偏硬，坐久了有点累，方向盘只有一向调节也有点遗憾，老是手远了脚近了，开久了要么手累要么脚酸
209. 隔音非常好座椅也很舒服，有点小遗憾的是后排座椅不能调节角度
210. 仪表盘是硬塑料的，但是车门拉手处都是软包裹，座椅是织物的，在网上买了一个全包的亚麻座套，很好看也很合适，车内气味不浓，总体满意，毕竟十万左右的车子
211. 隔音非常好座椅也很舒服，有点小遗憾的是后排座椅不能调节角度
212. 座椅235说是真皮的，但总觉得有点不像，不管了，反正自己不懂，哈，座椅包裹很好，主驾驶与副驾驶座都十分舒适，后排嘛，就因没没有角度调节，如果有人坐进去，觉得舒适就舒适，如果觉得不舒适，那就不舒适了，胎噪吧，要是开一般水泥公路，还真挺大的，高速时候会小很多
213. 座椅很舒服，车内很安静，音响也很棒，唯一一个问题是坐长了，脖子僵硬，有点累
214. 说到放倒座椅，后排座椅放倒后还是比较平整的，因为我上班的地方离家比较远，所以中午都是在公司
215. 隔音可以，座椅不是真皮的有点弱，
216. 下面纯属个人的感受哈，我怎么感觉这个座椅有点硬呢，坐上去不是非常的舒服，但是也不难受，只是感觉坐的时间久了，这个腰啊还是稍稍有点难受，也许是我调的不到位吧，我下次自己试试后再来追评吧
217. 不论是功能区域布局还是颜色个人都比较喜欢，只是座椅包裹性一般
218. 然后还有就是后排座椅不能调整角度，舒适不舒适都只能这样
219. 座椅不舒服，靠背直
220. 真皮座椅有些不够细腻、但整体性、包裹性还可以
221. 座椅不够软，后排舒适度低，座椅不能调角度
222. 主驾室位的座椅设计有待改进，长时间驾驶会有疲劳感，还有就是内室顶棚与前挡玻璃连接处，处理太过粗糙，顶棚泡沫没进行收边处理，可以直接摸到布与顶棚之间的泡沫，偶尔查看发现的，这样不细心有将小四的档次哦，望厂家注意，进行优化设计
223. 座椅不够软，后排舒适度低，座椅不能调角度
224. 小震动过滤得还好，稍微大点的就有点勉强了座椅舒适性：前排座椅电动调节很实用，包裹性也不错，就后排不能调节倾斜度，坐久了感觉太累雾霾天：过滤P.M25还可以，车内呼吸不会太难受
225. 座椅太小，坐进去很拥挤
226. 小震动过滤得还好，稍微大点的就有点勉强了座椅舒适性：前排座椅电动调节很实用，包裹性也不错，就后排不能调节倾斜度，坐久了感觉太累雾霾天：过滤P.M25还可以，车内呼吸不会太难受
227. 座椅太窄
228. 车内静音还是不够好，广汽需要继续努力座椅舒适性：为了塑造车内空间，传祺把座椅做得偏薄，这点还是不太满意的
229. 原装真皮座椅还是挺舒适的自己加装了套子包裹性偏低
230. 车内静音还是不够好，广汽需要继续努力座椅舒适性：为了塑造车内空间，传祺把座椅做得偏薄，这点还是不太满意的
231. 座椅比较舒适，宽大的空间也增强了舒适性，不过有异响和噪音，这个比较头疼、
232. 填充物不错，就座椅而言，总体来说还是一般吧
233. 冬天来了座椅加热比较实用，不过加装了坐垫，加热的时间很长，由于隔了一层热传导比较慢
234. 而且座椅的皮质也是不行
235. 座椅较硬，时间长驾驶腰酸，需要放腰垫，后排不能调解，时间长较为疲劳
236. 而且座椅也不舒服
237. 对我来说空间很大，家庭用没问题，后排座椅有倾斜角，很宽敞，后备箱略小
238. 座椅很舒服，看的配置是真皮的，电动调节的很喜欢，当然只有主驾驶位置有哈哈，噪音感觉比我叔的那台CRV大点，因为之前经常开他车
239. 空间挺大的，后备箱空间如果座椅不放倒略小，
240. 座椅太短，坐上面大腿部支撑不够
241. 座椅的包裹性好，长途驾驶缓解疲劳
242. 空间大，后排坐三个人宽敞，后备箱空间大，座椅放倒能装下很多东西
243. 隔音不错，座椅的腰部支撑一般
244. 座椅坐着挺舒服，空间也挺大，小腿的空间可以腿都能伸直，但是有个问题我在快速的时候开的有点快，胎噪的声音有点厉害
245. 座椅很柔软，就是人机工程做的不太好，支撑度不够
246. 座椅舒适性：主驾电动调节这点不错，副驾就是手动的，为啥不给一样配个电动的，座椅有点硬，主驾感觉有点腰脱效果行驶舒适性：平常开还不错，地盘有点软，烂路颠的人都能晃起来
247. 座椅还好，就是在高速上胎噪有点大，隔音效果也差
248. 座椅舒适性：主驾电动调节这点不错，副驾就是手动的，为啥不给一样配个电动的，座椅有点硬，主驾感觉有点腰脱效果行驶舒适性：平常开还不错，地盘有点软，烂路颠的人都能晃起来
249. 还好，就是座椅有点硬，接受的范围，还有就是门边的那个防水胶已经磨坏了
250. 2.驾驶座椅有待改进，前高后低没问题，但是落差太大，即是说后部太低、前部太高，这样驾驶员坐的感觉有点局促
251. 舒适性整体一般，尤其是座椅坐着不舒服，包裹性不是很好，后排座椅不能调节角度，建议在1.5车型上能得到改进
252. 我1米8，驾驶空间良好，后排空间虽然不像宝骏560，但也不拥挤，后排座椅放倒后也能拉不少货
253. 舒适性整体一般，尤其是座椅坐着不舒服，包裹性不是很好，后排座椅不能调节角度，建议在1.5车型上能得到改进
254. 本人178驾驶室的空间很符合我的体格一点儿也不觉得拥挤座椅也还说得过去高度也正合适而且，方向盘也能自己调节家里五口人，完全没有压力
255. 真皮座椅坐着很舒服，不软也不算硬
256. 前排座椅包裹性好，比较舒适后排座椅就不如前排了明显比前排硬总之还算可以，后排座椅不能调，有点尴尬
257. 座椅舒适还行，隔音欠佳
258. 前排座椅包裹性好，比较舒适后排座椅就不如前排了明显比前排硬总之还算可以，后排座椅不能调，有点尴尬
259. 空间宽敞，自然舒适，真皮座椅，电加热，长途旅行不疲惫
260. 前排座椅包裹性好，比较舒适后排座椅就不如前排了明显比前排硬总之还算可以，后排座椅不能调，有点尴尬
261. 用料毕竟不是豪华版没有真皮座椅硬料子不咋的吧
262. 操控挺好，就是底盘感觉不厚实，颠的厉害，感觉路和座椅就只隔了一层铁皮而已，换挡有整顿挫感
263. 空间大，后排坐四个人没问题，我们家人都瘦，座椅放倒能放进去自行车，上次搬家帮了大忙
264. 不知道是不是自己座椅没调好的原因，一直坐着感觉都不舒服，后排乘坐还好，毕竟是独立悬架
265. 内饰塑料感强，后排座椅不舒适
266. 座椅舒适度还好，隔音一般吧
267. 座椅舒适性还可以就是隔音一般
268. 爱死你了，还有你的大眼尾灯，真皮座椅，就是感觉颜色有点老了，你们有木有同感
269. 前排座椅腰部支持不行，开长途比较累，后排不能调节角度
270. 但是第一排靠背放到最低，压不住第二排座椅，有利有弊，利是对第二排座椅没有损伤，弊是前排休息躺不平，影响舒适度
271. 胎噪比较大，座椅还可以把……
272. 座椅坐着有点偏硬，不是说很软，但也能接受，至少是皮的，就这样把、
273. 感觉高速上速度快了风噪声比较大，还有后排座椅感觉有点短，也许是身高高了腿长，大腿会有部分悬空，座椅角度也不能调整，坐久了会感觉累
274. 这么说吧，小四的空间就像个移动的小房子，如果把后排座椅全部放倒了，后面放床被子就能当做一张床来用
275. 不错，后摆座椅放倒像个小床似得，很宽，做个胖人毫不压抑
276. 座椅可以，但是隔音不好
277. 后排座椅包裹性不强
278. 最不满意就是卤素大灯，没有座椅腰部调节，副驾不是电动调节座椅
279. 还不错，前排座椅就是没有腰托，坐久了腰难受
280. 后备箱略小，可是放到座椅是纯平，拉过一次货，很能装，给四分
281. 真皮座椅舒适性那不是盖的
282. 独立悬挂可以的，就是这个座椅感觉坐着不太舒服，有点硬
283. 主驾驶座椅调整调低的按钮很容易脱落，跟4S店说过了也没什么办法，用大点力就不行
284. 座椅包裹性很好，座椅软硬兼施，底盘扎实，过些井盖小坑毫无压力
285. 座椅舒适性还好，长途也不累
286. 座椅包裹性很好，座椅软硬兼施，底盘扎实，过些井盖小坑毫无压力
287. 把后排座椅放平之后当个小货车用
288. 皮质座椅很柔软，就是怕不耐用，真皮娇气嘛
289. 新车真皮座椅味太重
290. 味道有些大，可能是真皮座椅的关系，还有现在天气比较冷，真皮座椅坐上去有些凉飕飕的
291. 十万以上的车都不是真皮座椅，失望
292. 味道有些大，可能是真皮座椅的关系，还有现在天气比较冷，真皮座椅坐上去有些凉飕飕的
293. 就是差了个皮质座椅
294. 调好驾驶室座椅姿势后头部空间2拳，空间绝对够用，后排腿部空间2拳还有富裕，头部1拳多的空间，周末大多数和老婆出去购物逛逛，偶尔有几个同事一起出去，3个成年人坐后排一点也不拥挤
295. 空间还可以，也比较省油，本人身高188座椅调最低，头部腿部都可以，再去后排也可以坐下
296. 胎噪有点大，尤其跑高速时，还有座椅坐长了有点别扭
297. 座椅舒适，有一定的包裹感，我太瘦，所有感觉还不错，但是隔音不好
298. 座椅舒适，过坎较硬，前1个月内，启车10分钟内有刺耳声，应该是刹车片磨合问题
299. 前排，后排空间没得说，后备箱有点小，座椅可以完全放平
300. 胎噪吧，座椅吧，舒适性一般吧
301. 座椅非常舒服，包裹性欠佳
302. 座椅还挺舒适，副驾驶座椅手动调节，调完不易卡牢，刹车时会有卡动的声响，另外隔音差一些
303. 座椅很舒服，长途乘坐也没有明显的疲劳感，有时候在碎石路上走，噪音都很小
304. 座椅还挺舒适，副驾驶座椅手动调节，调完不易卡牢，刹车时会有卡动的声响，另外隔音差一些
305. 最满意的应该是空间大后排座椅可以放倒吧
306. 动力1.5t的加速比h6强，其它的座椅内饰就差了
307. 塑料感太强，座椅调节不够灵活方便
308. 座椅较硬，后排座椅角度不能调节，坐的时间长有点难受
309. 嫩大个车，啥都带了就个皮座椅不配，有点拉低档次了
310. 座椅较硬，后排座椅角度不能调节，坐的时间长有点难受
311. 座椅还不错，隔音也可以，高速长时间开没有什么不适
312. 座椅舒适性很一般，背部和颈部设计很不到位，跑长度会很累，（说一说gs4最严重的问题，车速到六十以上，车窗没办法开，风噪太大，耳膜咚咚的响，很严重，非常严重，这一点非常尴尬，一旦上了高速就没办法开车窗，包括天窗，同级别的其他几款品牌都没有这种问题
313. 座椅很舒服，不看转速都不知道发动机在工作
314. 座椅太硬，和驾驶货车一样的感觉，比起轿车来差的不是一个等级（与合资品牌的相比真是是
315. 车内非常非常的安静，座椅也很舒服，舒适性是SUV先天的优势，我相信不用再多作详述，试驾就知道如何舒适了，跑长途不感觉累的
316. 声音不大，烂路声音不小，座椅比较硬
317. 副驾驶和后排座椅舒适度不行，
318. 座椅包裹性不强，官方打着真皮，看看不是真皮的，过减速带有点硬不舒服
319. 不差吧，但是我自己开车时也不会觉得座椅硬不舒服
320. 座椅舒适很好，悬挂有点点硬，比途胜好多了去提车时滴滴了个途胜悬挂让我怀疑这是18.9万的车吗，提了小四感觉悬挂完爆途胜
321. 肯定是够用，后排中间凸起也不是很高，座椅也可180度全放平，可以放很多东西，平时也可以临时休息一下
322. 后备箱空间略小，不过因为后排座椅可以放倒，空间也能接受
323. 比较满意，座椅皮质很柔软，长时间不会感到疲劳
324. 由于本人个子不高座椅调到合适的位置后排可跷二郎腿后排座椅放倒可以当做一张床了自驾游超级棒诶
325. 深色双色内饰，运动感十足，真皮座椅座椅也很舒适，平时不用套座套也
326. 内饰略显粗糙，特别是座椅连接的地方
327. 深色双色内饰，运动感十足，真皮座椅座椅也很舒适，平时不用套座套也
328. 外观很好看，真皮座椅开几个小时都不会感觉疲惫
329. 后排座椅不是很舒服，前排副驾要电动调节就好了
330. 真皮座椅质感很好，也挺软，但是没有腰部支撑，长途累
331. 座椅的做工很好，放倒的感觉比较结实，不会有松散的感觉，真皮也很厚，扶手箱上的皮就太薄了点中控看起来很舒服，也很年轻，做工接缝有合资的水平，就是用手按会发出塑料挤压的声音，比较薄
332. 总的可以，手动要有一键启动就完美，75都有，比这个便宜，主要是试驾急刹车的性能老公满意，惯性不会让人撞前排座椅，比75好很多油耗低，要是有优惠就给五星了，这个没办法
333. 座椅偏硬，长时间开车腰累
334. 座椅不是很舒服
335. 减震好硬，座椅的包裹性还好就是也有点硬了，可能跑长途会有些累
336. 座椅颈部不是很舒服，得配高些的头枕
337. 做工已经很不错了，用料吧还算行吧，也不是很好特别是座椅底部
338. 还没有走过长途，座椅感觉还偏薄了，后排中间座位放脚位置还比较平整
339. 座椅坐车还不错，挺舒服的，风噪有点大
340. 车驾驶员座椅设计很人性化话，包裹性强，驾驶感安全，后排座椅也很舒服，长久坐也不觉得累
341. 座椅偏硬，包裹性不好，SUV的通病吧，也可以接受
342. 座椅头枕太突出了，没有腰部支撑
343. 哈佛，东风，现代很多usv的车都比较过，最后选择这个gs4,一是空间比较大，座椅能放平，耗油量低，价格也比较优惠
344. 满意，真皮座椅，味很小
345. 座椅宽大，还可以更厚实点，人机工程学还有待提高，长途开车有点屁股坐得酸痛，腰痛，颈部无支撑
346. 内饰硬塑料，不上档次，座椅坐着不贴合背部，时间长了会不舒服
347. 后排座椅靠背硬坐久了不舒服
348. 座椅拜适一般，
349. 前排座椅坐着还行，头枕不是很舒服，后排座椅有些硬坐久了不舒服
350. 座椅真皮的很舒服，轮胎米其林轮胎，胎燥也很小
351. 空间确实不错，本人182，坐里面没有拥挤的感觉，虽然座椅舒适度一般，但也可以凑合的
352. 座椅还是挺软的，长时间坐不累人
353. 真皮座椅非常的舒适，开车都有想睡觉的冲动^O^
354. 一点也不拥挤，后座椅可以平放可以派很多用场，实用
355. 还可以，特别是长途开累，还可以把后排座椅放到
356. 底盘很整，过烂路不会很颠簸，座椅很舒适，包裹性很好，新车味道也不是很重
357. 真皮座椅，还是蛮舒适类，就是头枕稍微过高，长时间驾驶会略感不适
358. 隔音还是不错的，座椅只能说一般
359. 座椅皮质较差，包裹性一般
360. 真皮座椅冬天真的凉啊，我妈说以后坐我车要自己带个垫子
361. 座椅透气太差了
362. 希望能解决座椅下安全气囊线路松动的问题，安全气囊说大不大说小不小，问题不大跑4S店有点麻烦
363. 座椅有点硬，但是不影响座，开着很舒服
364. 精英版的皮座椅看起来也非常舒服上档次，尽管说是仿皮的，但是绝对比织物座椅好打理还不容易脏
365. 舒适性的配置虽然是标配的，但我自己开车时不会觉得座椅硬不舒服，对于SUV来说，只要感觉良好就行
366. 精英版的皮座椅看起来也非常舒服上档次，尽管说是仿皮的，但是绝对比织物座椅好打理还不容易脏
367. 座椅挺厚实的，包裹性也很好，美中不足的是腰部有点空，可以考虑弄个腰靠
368. 这么说或许有点夸张，但长时间开着或者坐着实在是难受座椅舒适性：前排座椅偏硬，包裹可以说是没有，后排没去坐过，听媳妇的意思也是不满意噪音控制：80~90km/h续航时感觉很安逸，低速时就没在意了，上了120km/h后噪音就明显加大了，整个车厢会产生一种共鸣的嗡嗡响，比较难受空调：不知道是不是因为1.3排量的原因，空调的功率感觉也被调的很小，设置成23°，两档风，都几乎感觉不到凉
369. 无论是前排还是后排乘坐都非舒适，真皮座椅，前排还可以电动调节，很舒服，就算是长途也不累
370. 这么说或许有点夸张，但长时间开着或者坐着实在是难受座椅舒适性：前排座椅偏硬，包裹可以说是没有，后排没去坐过，听媳妇的意思也是不满意噪音控制：80~90km/h续航时感觉很安逸，低速时就没在意了，上了120km/h后噪音就明显加大了，整个车厢会产生一种共鸣的嗡嗡响，比较难受空调：不知道是不是因为1.3排量的原因，空调的功率感觉也被调的很小，设置成23°，两档风，都几乎感觉不到凉
371. 空间很大，座椅完全放平是亮点
372. 舒适度还可以，就是座椅有点硬，开烂路和山路给人的感觉就是蛮紧凑的，不像我开的奇骏，感觉各个关节有点脱节
373. 空间很满意，座椅放倒后空间很大!而且很平整!储物格该有的都有
374. 就是后排座椅前后和靠背角度不能调节，不过座椅靠背比较斜，不像博越后排太直，当时去博越后排坐了一下，那个座椅真的比较直，长途估计会很累
375. 座椅软硬适中，怠速时基本上听不到发动机的声音，实测车内噪音为30分贝，时速为100时噪音实测为72分贝，但在较粗糙的水泥路（柏油路）面上行驶胎噪较为烦人
376. 就是后排座椅前后和靠背角度不能调节，不过座椅靠背比较斜，不像博越后排太直，当时去博越后排坐了一下，那个座椅真的比较直，长途估计会很累
377. ：较大，特别是后排座椅可以放低，特别满意

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:1058   negativescore:-389
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 不论前排还是后排，都挻高挻宽，后排坐三人无压力
2. 空间还算很满意的，后备箱大，第二排坐三人合适，储物空间还算可以，车门拉手处能设计个放手机就更理想了，后排地板总体比较平坦，不错……
3. 不错，后排坐三个人不会挤，后排地板也挺平，后备箱够用放倒不错，头部空间是suv的优势
4. 没得说，后排坐三个人妥妥的
5. 不论前排还是后排，都挻高挻宽，后排坐三人无压力
6. 后排座3个人挺宽敞乘坐空间：身高178.空间真的没得说，头部挺宽裕
7. 不错，后排坐三个人不会挤，后排地板也挺平，后备箱够用放倒不错，头部空间是suv的优势
8. 外观看起来不是很大，但是里面的空间确实很大，后排座椅，坐三个魁梧的大汉也不拥挤，膝部空间很充足，没有任何压迫感
9. 后备箱也算大，家用足够了，而且后排座完全可以放平，180度哦，拉更大的东西就方便了
10. 动力家用充足，空间大，后排左右设计比例可以平铺放倒
11. 宽大，后排座三个大汉没感觉到压迫
12. 前排座椅很是舒适，后排的就是中间那个位置有些凸出来，坐着不舒服，其他还好，
13. 内饰做工不怎么样，塑料感太强，还有后备箱和后排的门缝间隙很大，国产车还是有待提高
14. 真皮座椅，腰部没有支撑，长时间会很累，前排座椅带加热功能，冬天比较舒服，副驾驶不是电动座椅有点遗憾，后排座椅软硬适中，如能调节角度想必会更加舒适
15. 安全配值很高，后排空间很大，方向盘操挡很轻很准，外观大气时尚，油耗可以接受，
16. 看过或者做过小四的人都说乘坐空间非常宽敞，后排中间也是平的，非常舒服
17. 前后排空间都不错，对于我这个将近180的个头来说足够了，其他的车坐得不是很多，所以持有一点保留
18. 家用绝对够用，后排空间比较大，地板平坦，坐3个稍微胖点的成年人没压力，后备箱也很大，尤其放平后排座椅后简直就是一双人床了，无论出去旅游还是拉东西，那是绰绰有余
19. 高速胎噪大，后排座椅中间太硬了
20. 小四的轴距算同类别车型中比较大的了，后备箱也很大，后排座椅可以放平，可以放张气垫床
21. 还算达到我的要求，主要的还是有点细节，中控上面上硬塑料和后排出风口停掉档次的，真抠这些换了这用不了几个钱吧，中控设计的很是好看，洋气上档次
22. 家用绝对够用，后排空间比较大，地板平坦，坐3个稍微胖点的成年人没压力，后备箱也很大，尤其放平后排座椅后简直就是一双人床了，无论出去旅游还是拉东西，那是绰绰有余
23. 最满意是空间的确不错，后排与前排座椅距离宽敞，不拥挤
24. 很大，提车第二天后排坐了四个人感觉也不会挤
25. 空间真没得说的，（我1.72的身高）驾驶位调好后，后排空间一点压力都没有
26. 比较好，唯一遗憾后排不能调节角度
27. 小马拉大车，建议1.5的，内饰塑料多的要死，后排座椅太窄，其他比较高深的毛病我还真挑不出来，新手中的新手，驾照下来的一个星期内就提完了
28. 空间足够大，我自己身高175体重75公斤，驾驶座拉到合适的位置，坐后排的空间还很充足，后面做我这样的三人毫无压力
29. 跟cs75和哈弗H6比，后备箱空间稍微小了点，但后排完全可以放平，可以当做床铺睡觉了??
30. 空间还可以，后排座椅坐4个正常成年人没有问题
31. 空间宽敞，特别是后排，坐3个人毫无压力，还有富裕，把后座放到可以在里面围一圈打扑克了，呵呵
32. 副驾驶可以把脚伸直还有余，后排坐得也很宽敞，坐三个大汉完全没压力，上次出去玩朋友两对夫妻坐上去，四个人只能说可以坐宽松就说不上了，腿部空间也足够翘起二郎腿
33. 我个子算有点高，感觉上去还算比较宽松，后排也不是挤
34. 可以，特别是中控很有层次感，档把用着舒服，后排没有出风口，
35. 前排后排空间挺大的，设计比较合理，后排座椅180度放到，平放都可以放到很多杂物，外出自驾游很舒服
36. 我身高有180坐在前排和后排空间都是非常充足的
37. 前后排都比较宽敞，我178的个子坐着没一点压力，朋友坐上来说你这车子好大，内心的满足感
38. 还有空间方面，后排可以放平，就算后排不放下来，后备箱的空间都很大，一家人出去旅游，后备箱的空间也是可以满足的
39. 前排后排空间挺大的，设计比较合理，后排座椅180度放到，平放都可以放到很多杂物，外出自驾游很舒服
40. 后备箱空间足够大，后排还可以放倒，载人拉货都很实用
41. 空间不好，我175在前排算刚刚好，但是后排的人就苦了，经常抱怨不舒服
42. 还有空间方面，后排可以放平，就算后排不放下来，后备箱的空间都很大，一家人出去旅游，后备箱的空间也是可以满足的
43. 低速顿挫有可能对新手开车跟车时带来安全隐患，后排空调无风口不能及时快速制冷
44. 舒适性不错，过颠簸路面时，整车噪音过滤也不錯，后排空间宽大舒适小孩比较喜欢
45. 后排很大，很宽，可以做四个成年人
46. 偶尔拉点货，把后排座椅放平，那空间绝对是杠杠的
47. 座椅有点硬，特别是后排，后排不可调和没有出风口和杯架扶手，对后排照顾不到位
48. 前后排都很棒
49. 而且地板很平整，后排还可以180度放平，拉个木板床轻松
50. 再一个就是内饰，内饰不够豪华，如果能把内饰再改一该改那就更好了，后排没有出风口，夏天天气热，要开一段时间后排才会有点凉快
51. 座椅有点硬，特别是后排，后排不可调和没有出风口和杯架扶手，对后排照顾不到位
52. 空间很大，后排座椅放倒，平的，小朋友想怎么玩就怎么玩
53. 很满意的空间，后排座三个大男人也很宽松
54. 再一个就是内饰，内饰不够豪华，如果能把内饰再改一该改那就更好了，后排没有出风口，夏天天气热，要开一段时间后排才会有点凉快
55. 这车如果后排有空调出风口就好了，不过空调很给力，后排有没出风口也就无所谓了
56. 空间家用够了，关键是后排可以完全放平，这个设计特别实用
57. 后排大，可以坐4个人，驾驶室很宽
58. 后排地步是平的，所以后排坐三个人也是很舒服的，空间也够的
59. 起步动力差不够熟练就很容易熄火如果后排车坐能设计出风口就好多了蓝牙得升级下就好了
60. 前排座椅特别舒服后排感觉太直了不过空间特别大也蛮舒服
61. 有现车，买了就可以拿车，配置高，红色独特，后排可以放平，可以睡觉
62. 后排地步是平的，所以后排坐三个人也是很舒服的，空间也够的
63. 后排座椅的角度太平，舒适感有打折
64. 空间较大，后排可以躺人
65. 还有就是空间，非常大，还有那可以全放平的后排座椅，最爱啊
66. 空间宽敞，特别是后排，一个人可以睡得很舒服，同时坐四个大人没压力
67. 空间很满意后排做满胖一点的人也很富裕
68. 从外面看起来还是非常宽的，后排坐三个成年人应该是不成问题了，后排座椅可以打倒，这也是我选择她的原因之一，使用性不错
69. 后排坐着还不错，放脚那里空间很舒服
70. 后排的空间也是比较大，坐三个大人都没什么问题，过年在老家走亲戚的时候人多后排都坐了四个人，还是挺不错的
71. -1、2档的时候顿挫感比较强-没预留接口装行车记录仪……-座椅比较硬-后排座椅不能调整-后排座椅没有出风口
72. 前排舒适性不错，加上坐垫也挺好，但后排同样的坐垫，感觉有点硬了
73. 空间比较充裕，后排基本到两拳，而且后排座椅可以放到后基本上可以睡两个成年人了，后备箱的空间也很满意
74. 后排的空间也是比较大，坐三个大人都没什么问题，过年在老家走亲戚的时候人多后排都坐了四个人，还是挺不错的
75. 后排隐私玻璃配置高
76. 以我175的身高坐在前排，位置调好，后排空间也还可以，尾箱空间也够用，座椅能放平是亮点
77. 后排的乘坐空间很宽敞，尾箱也很大，如果放平储物空间确实很大
78. 后排座椅有点硬，不能坐垫的角度，跑长途话稍微有点累，同时后排也缺少一个空调出风口或USB的接口，
79. 后排没有出风口和USB，后排中间座椅显硬，座椅靠背角度不可以调整
80. 后排可以放平，装得多
81. 十分宽阔，特别是后排坐三个人一点都不挤，前边也有充足的空间
82. 后排座椅有点硬，不能坐垫的角度，跑长途话稍微有点累，同时后排也缺少一个空调出风口或USB的接口，
83. 低速有轻微顿挫感，车内多硬塑料装饰，后排没有出风口（不过空调风还是蛮大的，后面基本一会就凉了），车还是买早了，要是等1.5T上市再买就更好了
84. 前排刚刚好，后排可以直接放倒，也可以把座位翻起来完全放平，设计人性化啊
85. 这个车子最满意的一点就是车子的外观了，外观的回头率还是比较高的，然后1.5的动力能满足我上下班和偶尔出去郊游的用途，所以说平常的需求足够了，配置方面呢，精英版没有导航，自己加装了一个导航，性价比方面还是比较高，后排空间宽敞，平常出去郊游的时候还可以吧后排座椅放倒，带一下郊游的东西出去旅游，上次朋友搬家，这车去当货车用，装了很多东西，朋友都说这车很装的，空间不错
86. 后排座椅能全部放平，这让我经常跑工拉货非常实用
87. 空间挺满意的，坐在里面不觉得沉闷，后排坐3个成人还十分松散
88. 头部空间充足，后排乘坐空间也可以，1米8的个子坐后排距前排至少两拳的距离
89. 乘坐空间非常大，舒服，后排也不错，后备箱也足够宽敞
90. 内饰整体设计不错，非常有高级感，里面用料还算厚道，要是后排再有一个空调出风口就更完美了
91. 座椅包果性很好，后排也很舒服，小孩子后面可以睡觉
92. 舒适性还好吧反正后排坐三个人也不觉得挤
93. 空间还可以，后排很少很少坐，但是坐三个成年人也不是很挤，总体来说还是不错的，后排放倒后比较平整
94. 后排过稍微有点硬，比较簸.
95. 空间不错，后排最多做过4个人，腿部空间也不错，后备箱再长一点能躺直最好了
96. 我看过XR-3外观还不错可是车身太低后排座椅不能放平没有中央扶手导航储物格太少，哈佛H6还不错销量摆在那但油耗稍高，BYDS7空间托展配置都不错但也是油个人觉得车身大了一点，从综合性能考虑，无论油耗，静音，外观，空间，安全配置各个放面对比Gs4最适合心里就选择了它现在加了500油开了90O公里我是新手又是新车，觉得很满意了，所以是一辆性口口价比不错的车
97. 我身高180体重72空间很宽松这个很好乘坐空间：我身高180驾驶，后排空间都很大，后排凸起也不明显，很不错
98. 空间很满意，后排很宽敞
99. 舒适性不错，空间也大，后排能放平，就是没有后排出风口，啥都没
100. 颜值高，高大上，坐里面空间大，没有压抑感，后排中间放脚的地方不是太凸起，一点点，大爱，看过启辰小7，凸起老高，看过哈佛6，油耗老高，最终喜欢小四，本来打算十一买的，结果当时去问，优惠力度挺诱人，落地全包不到15万，没有忍住立刻订了
101. 我身高180体重72空间很宽松这个很好乘坐空间：我身高180驾驶，后排空间都很大，后排凸起也不明显，很不错
102. 比较满意，后排空间表现不错虽然我自己没做过后排，听家里人说挺宽敞坐着舒服
103. 空间宽敞舒适，尤其是后排空间，真的是很宽敞，之前做过朋友的SUV，坐后面很憋屈，GS4不会，很满意
104. 乘坐空间很好，后排坐四五个人没问题，后备箱空间够日常使用，后排座椅放倒很平
105. 五个大人坐都很宽松，后排空间也很大，坐起来很舒服，一家人出门很方便
106. 虽然车身尺寸比同级别对手小一圈，但车内空间却很宽敞，后排做三个成年人一点也不觉得挤，
107. 车内座椅是皮革的，很软，很舒服，可以躺在后排睡觉
108. 一搬、够用后排座3人很轻松
109. 外观设计好看我想这车主要就是看中外观跟油耗吧内饰真不咋滴算是硬塑料调价后排空间还行就是啥都没有整个出风口跟USB能花多少钱呀必须改进
110. 很宽敞，后排做三个160斤的一点不挤
111. 空调效果不错，打开马上吹冷风，后排座椅可以放平，可以躺下一个人，拉货也很能装，空间比较满意
112. 舒适度还是不错的，真皮座椅做工很精细，坐着感觉软硬合适，特别是后排座椅可以完全放平，一家人一起出去旅游会特别舒服
113. 特别喜欢后排座椅可以360度放平，可以放大件物品
114. 空间家用比较充足，后排支持放倒且全平
115. 内饰方面同样精彩，中控菱形按键凸显运动与活力，按键布局顺手，操作方便，还有恰到好处的按键阻尼感，钢琴烤漆环抱设计也让内饰更协调，同时使车厢感觉更宽敞，空间绝对Ok，储物空间够用，后排宽敞，后排放倒纯平给赞，
116. 空间很大，后排坐着很舒服
117. 内饰用料几乎都是硬塑料，坐里面感觉有点掉价咯，还有就是精英版胎噪挺大的还有后排没有出风口
118. 家人坐着都说好，后排都可以翘着二郎腿坐，嘿嘿
119. 后排舒适性非常好，但是过颠簸路前排颠簸很大，没有后排舒适，扣1星
120. 前后排乘坐很惬意没有局促感和来自头顶的压迫感，前排坐姿调整舒适后，后排可以翘二郎腿
121. 175的个头座椅调最高头部离车顶还有一个拳头的距离，坐着比较舒服的，后排比较少坐，没有切身感受，后备箱放其他杂物的话空间还是还宽裕的
122. 空间大，无论是前排还是后排都很宽敞，车上坐五个人十分松散，后备箱也能装很多东西，后排很好放倒，便可以腾出很大的空间，外出旅游拉货，都十分实用，都快赶上面包了，非常给力
123. 后排舒适性非常好，但是过颠簸路前排颠簸很大，没有后排舒适，扣1星
124. 前后排乘坐很惬意没有局促感和来自头顶的压迫感，前排坐姿调整舒适后，后排可以翘二郎腿
125. 内饰一般没什么特别地方就少了个后排空调出风口
126. 空间大，无论是前排还是后排都很宽敞，车上坐五个人十分松散，后备箱也能装很多东西，后排很好放倒，便可以腾出很大的空间，外出旅游拉货，都十分实用，都快赶上面包了，非常给力
127. 尚可，后排座椅稍硬，呵呵，suv不能和轿车比
128. 如果该车上能再加上全景摄像像头、电子手刹、后排车风口就更好了
129. 后排空间是可以完全放平的，担心空间的小伙伴就不要再担心了1
130. 外观大气，后排座椅放倒平整，空间大，油耗也不错
131. 隔音不错，前排没有后排舒服
132. 非常满意，前排一米七几的人可以自由活动，后排座椅可以放平休息
133. 舒适性不错，座椅还行噪音有点大，但还能接受，空调制冷效果很好，就是后排没有出风口，
134. 家用乘坐还是很好的的了，空间够用，后排腿部空间也很大，我自己开很少坐后排，代驾的时候我坐后排，还是很舒适的
135. 前排的腰部支撑没有后排那么好
136. 很好，开车的舒服，坐车的也舒服，后排坐4个人也不觉得挤
137. 高乘坐空间：还可以，后排，中间的座位有点高
138. 家用乘坐还是很好的的了，空间够用，后排腿部空间也很大，我自己开很少坐后排，代驾的时候我坐后排，还是很舒适的
139. 后排座椅如果可以调就好了
140. 必须满分，空间没的说，我175mm，180斤，前排调舒适后坐到后排跷二郎腿无压力
141. 而且地板很整齐，后排可以180度放平，出去旅游可以当床睡
142. 空间宽敞，后排座4个人没有问题
143. 坐椅坐着还是挺舒服的，后排中间稍微有点硬；噪音的话，控制的还是挺好的，我的是玛吉斯的轮胎，就是胎噪还是有点大
144. 中控地方全是硬塑料，后排没有空调出风口，后备箱不能一按就弹出来
145. 外观挺漂亮，后排也能180度放平，这样拉货方便
146. 如果能加入搪塑工艺或者软材质和后排出风口，电子手刹，消费者肯定会增加很多
147. 空间够大后排还能放平，相当满意
148. 空间大，尤其后排空间大，平整化设计舒服
149. 价格优惠少，usb插口少，后排座椅偏硬
150. 后排坐两个大人和两个小孩也不显得太拥挤，坐三个人时比较宽松，前排座椅调的适中的情况下，腿部空间还不错
151. 空间表现很不错，尤其后排中间位置是平的，后排乘坐三人中间的人也不会不舒服
152. 后排可以放平，装得多
153. 后排空间适中，后备箱空间一般
154. 家人坐在里面都说舒服，主驾驶座椅前后高低都可以调，不过我不得不说，不知道是我还没装座套的原因还是，后排太直，太硬
155. 空间表现很不错，尤其后排中间位置是平的，后排乘坐三人中间的人也不会不舒服
156. 车的液晶显示没有数显得车速，点烟器插口设计太少，没有烟灰缸设计，储物空间不多，这些实用的东西太少了，后排没有出风口和12v的插口还有就是没有锁车玻璃自动升起功能，设计人性化不够，还要在细节上多下功夫，就会更完美，
157. 本人身高175，之前看中的是吉利帝豪GS，但是去看车时发现实车比较小，不是那么的大气，但是颜值可以，pass掉吉利后就选择了gs4也是我的第二选择，看车那天实际感受了一下，发现空间确实不错，很大，后面坐三个大人也还有空虚，头部空间，脚步空间都很大，后备箱空间也很大，总之空间表现很满意，比帝豪空间大多了，既保证了后排的乘坐空间，也保证了后备箱的空间，确实要给个赞
158. 空间很宽敞，后排三人空间，中间是平的，后排座椅可以4/3放到，跑长途，瞌睡了可以睡觉，可以不写旅馆，很实用
159. 后排坐四个人都挺好，前排和后排的腿部空间挺充裕的，后排放倒后还可以当床来睡，你懂得，呵呵
160. 车的外形很气时尚，空间很大，后备箱和后排的组合太完美了，一座到车上就会喜欢上，还有就是它的座椅，好舒服包裹性不错，车的智能性很高，智慧传祺灵敏度很高，实际使用还是很方便的，太喜欢了
161. 我身高180cm.体重90kg驾驶位视野很ok，后排4大人没问题轻松
162. 空间很宽敞，后排三人空间，中间是平的，后排座椅可以4/3放到，跑长途，瞌睡了可以睡觉，可以不写旅馆，很实用
163. 空间大，后排坐垫也长，不错，中配没有后排扶手，没有中间头枕
164. 非常大，后排座椅可46放倒非常实用
165. 我的第一辆车是个箱货，第二辆车是个面包车，就没开过什么好车，所以这个就不评价了，肯定比前两辆车强，后排座椅能调节就好了，不可能总斜靠着坐啊，所以坐的时间长了累啊
166. 空间跟不错，尤其是后排座椅放到能达到1.4你，虽然睡人短了点但是放点大件物品还是很不错的
167. 空间大，后排坐垫也长，不错，中配没有后排扶手，没有中间头枕
168. 乘坐空间前后排都很宽敞，舒适，最满意的就是后排座位可以全放倒
169. 空间很棒，特别是后排，??可以放倒，还是平的，约女友，偶尔激情一下，大家懂得??????
170. 舒适性不错，郁闷的就是手精后排座椅就俩个头枕
171. 空间不错，后排中间基本是平的，后排座椅还可以180放到，开车累了可以用来临时休息
172. 空间比较大全家都满意的一点，后排几乎纯平，坐在后排中间再也不怕腿抽筋了
173. 前排主副驾驶的空间很充裕，后排朋友同事坐了都说很大（当然，我也觉得还可以，毕竟轴距2650，有这样的表现很不错了），后排可以完全放倒，小两口出去旅个游妥妥的
174. 最让我满意的还算是空间，前排空间，不显拥挤；后排空间，主要是座椅可以全部放平，这样可以拖不少的货物呢
175. 空间不错，后排中间基本是平的，后排座椅还可以180放到，开车累了可以用来临时休息
176. 空间比较大全家都满意的一点，后排几乎纯平，坐在后排中间再也不怕腿抽筋了
177. 前排主副驾驶的空间很充裕，后排朋友同事坐了都说很大（当然，我也觉得还可以，毕竟轴距2650，有这样的表现很不错了），后排可以完全放倒，小两口出去旅个游妥妥的
178. 空间大，后排可以全平放倒，家用够用
179. 豪华版的车子后排也没有空调出风口，不满意
180. 没有全尺寸备胎，而且后排还没有出风口，如果开空调有明显的感觉动力下降，后备箱门开的时候按下按钮之后还得手动开，这点比较不方便，如果能自动弹开就好了
181. 还不错前排和后排都很宽够用了起码比轿车宽
182. 颜值高，算得上360度无死角，驾乘空间不错，尤其是后排空间给我带来的惊喜，后排座椅也能放平，满足我自驾游的需求，也喜欢传祺的logo比较有国际范儿
183. 空间非常大，后排可以完全放倒，上次和朋友千岛湖钓鱼，2个人的行李渔具放刚刚好
184. 很大，后排座椅可折叠，可以放下很多东西拉点货，我坐着驾驶座空间也很充分
185. 够用、正常一家人出行、完全没问题、后排够宽敞
186. 颜值高，算得上360度无死角，驾乘空间不错，尤其是后排空间给我带来的惊喜，后排座椅也能放平，满足我自驾游的需求，也喜欢传祺的logo比较有国际范儿
187. 操控超好，后排有点颠
188. 空间对我来说还是很不错，紧凑型SUV，后排空间也理想
189. 18寸多好，后排没有出风口、不能后排充电、希望可以改善
190. 加速超车很轻松，方向盘转弯半径小，指向精准，开起来很顺手很轻快后排座位可以放平外观帅气，设计感十足，油耗表现今人满意，地盘扎实，通过性好，配置不错，空间也大，方向盘轻重刚好，指向精准，转弯半径小，加速迅捷
191. 空间是一大亮点特别是后排发倒了太大了有时开累了直接就是一张床太爽了
192. 内饰设计精致，gs4就是不一样啊，材质给人高档的感觉，座椅柔软，坐在后排看看报纸，真的是很不错的体验，再配备清茶更享受，哈哈~总之，喜欢就是喜欢，没道理
193. 空间挺大的，后排车震无压力
194. 座椅不是皮质的，后排座椅偏硬，副驾驶座位不能调上下，只能前后调，不够人性化
195. 当然是外观，悬浮车顶，獠牙日间行车灯，好看的logo车标，宽低轮胎相当霸气!外观没有模仿痕迹!还有空间利用相当合理，前排后排腿部空间超大乘坐舒适度比朋友的奔腾轿车好太多了，还有后备箱空间够用后排座椅放倒简直就是一张大床哦!方向指向精准操控自如!控制按键布局合理好看美观给人高大上的感觉!超大显示屏也是我的最爱!手套箱阻尼效果很好!呵呵还有智慧传祺手机控制自己的爱车，可以随时了解爱车信息!目前来说满意
196. 坐人拉货都是妥妥的，尤其后排座椅放倒了空间更大，美中不足的是后面车轮为止带两个大疙瘩
197. 前排座椅合适，后排稍微有点硬
198. 起步肉，动力输出慢，夏天后排乘客舒适性有待商权
199. 够大，尤其后排座椅可以放平，拉东西或者出去玩的时候还是很方便休息的
200. 空间非常大，前排和后排的无论是头部还是腿部的空间都很好，后备箱就更使用了，什么行李都不用愁
201. 真皮座椅挺舒服，后排座椅有个缺陷，不能往后放倒只能往前
202. 风速起码要开到3，4以上后排才能感觉到舒服
203. 空间大后排乘坐舒适性很好
204. 车空间感觉很宽敞，后排座椅还可以完全放倒，可以想象后备箱的空间
205. 国产车的代表吧，如果有全车一键升窗，后排出风口就好了一
206. 发动机盖不是液压，还的手动，太能省了空间还是不错的，后排可以二郎腿，坐三个人一点都不挤，后排还可以放平，拉大件的时候不用愁，后备箱空间也可以，后排中间几乎是平的，不想其他车后排中间很高，坐三个人就很难受
207. 后排有出风口就更加好了，皮内饰
208. 后排略硬，坐椅不能调节角度，差了些，跑个长途担心会累
209. 后排可全部放倒放平，头顶上方空间还有空余
210. 发动机盖不是液压，还的手动，太能省了空间还是不错的，后排可以二郎腿，坐三个人一点都不挤，后排还可以放平，拉大件的时候不用愁，后备箱空间也可以，后排中间几乎是平的，不想其他车后排中间很高，坐三个人就很难受
211. 176坐进去位置还比较宽敞，后排三个不挤
212. 空间出乎意料的比GS5还大，前后排的头部空间很充裕，后排纵向腿部空间也很宽松，后排座椅放下来后够平整宽敞，因此这车坐人载货两相可，一车二用，真值得点赞
213. 外观大气，朋友都说好看，后排座位可以放平，空间大，动力充足，提速快
214. 发动机盖不是液压，还的手动，太能省了空间还是不错的，后排可以二郎腿，坐三个人一点都不挤，后排还可以放平，拉大件的时候不用愁，后备箱空间也可以，后排中间几乎是平的，不想其他车后排中间很高，坐三个人就很难受
215. 后排空间够大
216. 空间出乎意料的比GS5还大，前后排的头部空间很充裕，后排纵向腿部空间也很宽松，后排座椅放下来后够平整宽敞，因此这车坐人载货两相可，一车二用，真值得点赞
217. 空间确实挺大的，后排全部放平，可以屯很多货
218. 发动机盖不是液压，还的手动，太能省了空间还是不错的，后排可以二郎腿，坐三个人一点都不挤，后排还可以放平，拉大件的时候不用愁，后备箱空间也可以，后排中间几乎是平的，不想其他车后排中间很高，坐三个人就很难受
219. 空间很大，小孩能在后排任意一边上车快乐的在车内串过去另外一侧车门
220. 本人身高179CM，体重101KG，正常驾驶时后排人员感受空间较大
221. 空间很大，特别是后排，跷二郎腿都没问题
222. 性价比同级别还好，要是手豪带一键启动就好了，后排出风口对我来说可有可无，??
223. 空间大小合适，后排比很多车宽敞
224. 所有购买GS4的人都知道，空间是GS4的强项，空间够阔，后排坐三大汉还很舒适，这是很多这个价位的车都望尘莫及的，车身够硬，安全系统齐全，这是大多日货都不能相比的
225. 乘坐空间很大，完全没有紧凑的感觉，后排坐三人一点问题都没有
226. 车内静音还可以，后排很宽阔，媳妇整天说后排太宽了，令她坐上去就很容易失去仪态了
227. 中控上面的硬塑，太硬了，四门储物太小了，只能放一瓶2块钱的水，一瓶三块钱的大水都放不了，还比不上捷达，还有后排要是能调节就好了
228. 没得说，前排宽敞，我182CM的个子坐进去绰绰有余，后排地板也很平整，中间虽然有扶手箱，但是不影响乘坐，我44号大脚放在中间不挤
229. 头枕不舒服，后排不能调节，车窗只有主驾驶和天窗一键升降，其他窗户不行
230. 车内静音还可以，后排很宽阔，媳妇整天说后排太宽了，令她坐上去就很容易失去仪态了
231. 后排也不拥挤地方也够用，后排放到能当床用
232. 内饰的用料感觉不是很满意，塑料感太强，后排觉得应该加个空调出风口，没有15v插座，这点应该像哈弗学习一下，后排座椅不可以调节
233. 做进去一点不感觉小，尤其后排空间真的很满意
234. 空间也不错，特别是后排
235. 后排也不拥挤地方也够用，后排放到能当床用
236. 听朋友说后排减震偏硬，过减速坡时后排很颠
237. 后排空间宽敞，后备箱家庭出行完全够用
238. 没宝骏560后排宽敞，但够用正好
239. 颜值高，油耗低，前排和后排空间都大，后排地面平整，安全配置丰富，驾控舒适底盘踏实稳重，空间宽畅，经济实用，国产良心佳作
240. 听朋友说后排减震偏硬，过减速坡时后排很颠
241. 后排三个大人无压力，前排很不错，储物空间足够
242. 空间不错，够用就好，后排坐3个人也不挤
243. 颜值高，油耗低，前排和后排空间都大，后排地面平整，安全配置丰富，驾控舒适底盘踏实稳重，空间宽畅，经济实用，国产良心佳作
244. 无论前排还是后排，乘从的空间宽敞，后备箱也够用
245. 我拉的我亲人，都说特别的舒服，坐感非常好，唯一的就是后排座椅不能调节，要是有这个调节功能那就更完美了
246. 后排坐三个成年人没有问题后备箱放个婴儿车完全可以后排没有头枕有点不够意思前排空间比较大后排还行主驾我178身高座椅调最低坐直头发能扫到顶
247. 空间宽敞后排座椅放倒之后平整，可以睡觉了
248. 乘坐空间不错，尤其是后排空间
249. 中等偏上，噪音不大，音响效果也不错，后排坐三个成年人没有任何压力
250. 总体来说此车也能将就对得起这个价格，为啥呢，先说缺点，内饰硬塑料后排没有空调出风口，点烟器取电口太少了，中控台一个后排一个后备箱一个，后排可供于后排乘客充电，后备箱的可用于车载冰箱取电，可以用于车载电器取电口非常的方便
251. 后排空间好极了
252. 乘坐空间充裕，后排座坐4个成年人完全无问题
253. 外观高大上颜值爆表，后排空间够大闪耀金超喜欢的
254. 空间比较大，同级当中算很不错的，后排中间平整，后排坐四个人都不觉得拥挤
255. 空间真心不错，特别是后排空间，比同级别的车宽敞不少，一家人出行足够用，后排座椅可以放倒，动力够用还省油，外观大气漂亮
256. 后排座椅中间偏硬
257. 座椅同级比不算最好，包裹性稍欠缺点，后排不能调节是短板
258. 导航不怎么的，低速行驶有顿挫，后排无出风口，过坑咯吱咯吱的响，去4儿子检查了说是后备箱门卡松了，调节下就好了，后排座椅挂钩吱吱吱的想，4儿子也没办法，自己剪了块毛巾垫着，磨烂了再换吧，其他的都还好
259. 乘坐舒适，后排空间表现不错
260. 毕竟车身的尺寸摆在那里，但是家用也绝对够用，后排真的很理想
261. 空间还可以够宽敞，后排座3人不是太挤，前排座椅电动调节挺方便的，热天座椅加热功能还没试过
262. 后排空间相当安逸，我170的身高，坐后面可以跷二郎腿，还可以横着在后排睡觉，但尾箱空间一般
263. 够用，不管前排后排都很大，家用足够
264. 地盘是最满意的，最小离地190有了良好的通过性，转弯时也很稳，后排乘客不会有明显的倾斜感
265. 没的说，后排座椅放平很惊艳
266. 前排空间很大，后排腿部空间有点小，后排放平，躺着很舒服，后排坐三个人宽敞，四个人也不会有挤的感觉，挺适合家人一起出去玩
267. 车整体空间很宽大，一点也不拥挤，不会让人产生压抑感，主要的是后排还可以放平，后备箱空间大可以放很多东西
268. 提的是手精的后排都没有杯架，感觉掉了档次
269. 座椅稍硬，支撑性好，遗憾的是后排角度不了调节
270. 前排空间很大，后排腿部空间有点小，后排放平，躺着很舒服，后排坐三个人宽敞，四个人也不会有挤的感觉，挺适合家人一起出去玩
271. 车内空间大乘坐舒服，后排比例放倒后载物能力直线上升
272. 皮座椅包裹性不错~软硬适中~后排也很宽敞
273. 比较宽松，后排空间足够
274. 前排调整到合适位置，后排家里人座非常舒服了，腿部空间2拳左右，关键是前排座椅升高了一些，为后排腾出了放脚的地方，非常舒服
275. 后排能放平，拉个0.7、8个方没问题，，
276. 后排座椅角度太直，坐久了不舒服
277. 空间大，后排3个大人没有任何压力，后背箱也不错
278. 1、扶手箱用手压的时候，有吱吱声，不压不响；2、发现副驾驶座椅，屁股坐的地方真皮有一点起皱纹，莫名其妙；3、后备箱门在全密闭情况下，单一关门，需要使用比较大的力气才能关闭，在前面四门随便打开一道窗口或一扇门情况下关，只需要顺势下推就能关闭；4、两侧后视镜在刚提车的时候，在开/关的时候，能够同步，现在发现右侧后视镜明显比左侧要慢一点；5、后排座椅腰靠偏硬，角度不能调
279. 空间稍小，后排座椅能放平很不错，储物格的设计不够合理，座椅下可以加个工具箱
280. 后排很宽敞，座椅可以放平，拉个货物什么的很方便
281. 后排空间非常大，最实用的是后备箱放平
282. 不满意的就是内饰中控了硬塑料太多了没手感再多来点皮质的就好了还有就是后背箱如果后排座椅不放倒的话空间有点略显不足有可能是不够深的缘故的再有就是轮毂凸起更显得后备箱空间不是那么大但是如果后排座椅放倒的话那空间绝对够大想睡觉啥的都不是问题
283. 空间还是挺不错的，后排中间地板很平整，纵向宽度也很棒，所以后面坐三个人甚至四个人都是可以的
284. 没什么不满意的，可能是新车吧，不过后排没有空调出风口
285. 前排空间没的说，后排坐四个大人很轻松，后备箱体积中规中矩
286. 空间够大喜欢后排坐三个轻松的很
287. 座椅包裹性一般，后排座椅有点直，舒适性打了折扣，好在底盘品质好，所以舒适性总体是满意的
288. 对于车内空间还是蛮大的，不管是后备还是后排前排都很宽敞
289. 另外，后排座椅可以完全放平，放上垫子就是大床
290. 还是说几点吧：一是仪表台的材质档次不高，如果把小4仪表台的硬塑料换成软塑料、皮质或是仿皮，让小4立马高大上；二是座椅太硬，特别是后排特别硬，舒适感大打折扣，如果能够改成软一点的就好了；三是胎噪控制得不好，高速时觉得有点吵，如果换成米其林轮胎就好了
291. 后排4/6分还是不错的，前排调好
292. 内饰设计还是很时尚，很实用的，像后排座椅都是平的，可以多出个位置来，还有音响也很不错，门边手吧，都很人性化
293. 前排空间很大，后排空间也很大
294. 车内空间很大，特别是后排，坐着非常宽敞舒适
295. 后排空间也不错
296. 但是后排一般啊，尤其是中间的座椅太硬了点吧，只能加坐垫掩盖一下
297. 空间很可以后排1.75米的坐着很舒服，反正我不坐后排，前排我1.780公斤完全没问题，副驾驶也是没问题
298. 很舒适，就是后排靠背角度不能调节有些遗憾
299. 选车看了运动版哈佛h6，同价位配置是高很多，不过动力总成太老了，2200转涡轮才介入，在市区哪有什么机会跑到2200转，看了艾瑞泽5，但是媳妇儿不喜欢，看了博越，不喜欢中网，看着头晕，看了逸动，都准备订车了，可一试驾，感觉后排乘坐体验太差，坐三个瘦子都感觉挤了一点，看是好看，销售说是试驾车是他同事的车，达不到试驾车标准，但是我不考虑了
300. 前台硬塑料多点，后排没有出气孔
301. 空间非常的大，后排坐三个成年人也不觉得拥挤，最主要的是后排能够完全放平，拉货，睡觉任你高兴
302. 满意，4.5米的车，这空间我很满足了，后排坐4个大人都不挤，完全超出预期，特别是后排座椅可以放倒成全平，可以加张床垫睡觉，车震哈哈
303. 空间还不错，后排折叠后空间可观
304. 非常棒，后排座椅可以放平
305. 空间非常的大，后排坐三个成年人也不觉得拥挤，最主要的是后排能够完全放平，拉货，睡觉任你高兴
306. 满意，4.5米的车，这空间我很满足了，后排坐4个大人都不挤，完全超出预期，特别是后排座椅可以放倒成全平，可以加张床垫睡觉，车震哈哈
307. 后排座椅放倒很平，铺上个垫子，盖上个被子，完美，刚开春那会就是在车里睡觉，那感觉妥妥的
308. 空间可以，而且后排座椅可以放平，这就增大了空间，普通家用拉点货很方便
309. 很满意，后排做4个大人都可以，座椅放平可以放不少东西
310. 舒适性好，除了后排中间座椅外，都很舒服，车子不是很颠，底盘调教的很好
311. 至于后排的座椅，自己也有时不时坐坐，但是在驾驶的时候没有机会坐，因为一直是司机，媳妇就驾驶了十分钟，当时还是在副驾驶坐着，就单说坐着的话，后排空间还是很大的，驾驶座椅调好，坐在后排很空闲，180的身子骨腿比较长，也没有碰到前座，很宽敞，座椅也比较宽，不会对腿和屁股又不舒适的感觉，很好
312. 驾驶座包裹的不错，后排儿子很喜欢，可以睡得很舒坦
313. 紧凑型SUV算是空间大的了，坐在后排很宽敞
314. 新车味道一开始比较大，空调没有后排风（之前9也知道），开开车窗，或天窗行驶的话，有时候回有嗡嗡响，很遭人，吵的有点头晕，但从网上查的说是车内密封严，到时候开点后窗就可以了
315. 至于后排的座椅，自己也有时不时坐坐，但是在驾驶的时候没有机会坐，因为一直是司机，媳妇就驾驶了十分钟，当时还是在副驾驶坐着，就单说坐着的话，后排空间还是很大的，驾驶座椅调好，坐在后排很空闲，180的身子骨腿比较长，也没有碰到前座，很宽敞，座椅也比较宽，不会对腿和屁股又不舒适的感觉，很好
316. GS4的空间非常让我满意，前后排头部空间十分充裕，后排腿部空间很宽敞，最满意后排座椅放倒后也是纯平的
317. 自我感觉舒适性比较好的，路面不平的时候后排比较稳
318. 乘坐空间较大，后排三胖都行，一家五口旅游挺好
319. 前排座椅包裹性很好，比我兄弟的GS5舒服这是他说的，还有座椅加热很棒，后排没坐过，不知道
320. GS4的空间非常让我满意，前后排头部空间十分充裕，后排腿部空间很宽敞，最满意后排座椅放倒后也是纯平的
321. 空间很满意，前后排座椅之间空间宽敞，腿放着舒适
322. 外观非常漂亮、空间大、后排3个成年人没压力
323. 隔音做的不错，舒适度很好，就是后排不能比例放倒
324. GS4的空间非常让我满意，前后排头部空间十分充裕，后排腿部空间很宽敞，最满意后排座椅放倒后也是纯平的
325. 空间很大，不管前排还是后排都可以，朋友坐上车后，感觉到很轻松，总之空间没得说
326. 紧凑型suv来说这种空间很值得表扬我174身高前排后排空间很富裕满意
327. 前排驾驶位电动调解，宽大舒适，后排空间大，坐着不拥挤，中间没有隆起，舒适
328. 空间完全够用了，虽然说是紧凑型SUV，但是坐上去完全不觉得紧凑，而且后排座椅可以完全放倒，有很大的拓展空间
329. 我觉得挺不错的啊，只要舍得给油，超车什么的很给力啊，空间表现也很到位，后排做三个大人两个小孩都没问题4.5岁
330. 2.空间感很好，前排头部和腿部空间都很充足，后排空间也够用，不是特别胖的话，4个大人坐都没问题，中间地台没有明显突起，后备箱空间在同级别中也算充裕
331. 后排无出风口，后排角度不可调，豪华版没有智慧传祺
332. 老婆经常任性的躺在后排座，能不舒服吗
333. 空间比较大，后排座椅放倒空间蛮大
334. 后排空间还不错
335. 挺好的，后排没坐过，本人车后排几乎不坐人
336. 非常宽敞,后排空间也很大,头部空间也充足,后排放平能拉货,非常不错,买SUV就是看中空间了
337. 1空间：在这紧凑型SUV的车，我试了很多台车，空间方面，虽然没有宝骏560的空间好，但也算可以了，上个星期，去旅游，坐了七个人（后排两个大人，两个十岁的小孩和一个三岁的小孩），还能很舒服的出发
338. 我一米八几感觉很好，后排也不错
339. 乘坐比较舒适，唯一吐槽的后排座椅不可调，小孩坐起来可能需要大人扶好
340. 前后排的头部空间非常充裕，后排座椅放倒后形成一个纯平的空间非常满意
341. 空间挺大，后排座椅放倒很大很实用
342. 空间很宽敞，家用足够了，本人185坐着没有束缚感，后排也非常宽敞
343. 低调，外观精致，看起来不是最大的，内部空间大，后排坐三个大人很宽松，后排坐四个大人没问题，还可以抱两个小孩，小孩有时翻到后备箱玩，坐位可以放平，铺上被子老婆孩子可以睡觉
344. 前后排的头部空间非常充裕，后排座椅放倒后形成一个纯平的空间非常满意
345. 空间也不错，后排做3个大人完全没有压力
346. 空间足够大，本人180身高，175斤，不感觉压抑，后备箱相对也不小，后排能放平是最满意的
347. 低调，外观精致，看起来不是最大的，内部空间大，后排坐三个大人很宽松，后排坐四个大人没问题，还可以抱两个小孩，小孩有时翻到后备箱玩，坐位可以放平，铺上被子老婆孩子可以睡觉
348. 后排的座椅偏硬，其它还好
349. 说实话，内饰做工很好，可外表有些瑕疵，比如尾们缝隙两遍不平衡，后排门和发动机舱盖缝隙都比较大
350. 后排中间座位突起有点高，长途坐久了不太舒服
351. 操控性能很好，跟合资车有得比，前排座椅比后排舒服……
352. 空间比较大，特别后排空间很好
353. 外观颜色；带有转向雾灯辅助照明，空间大，后排座椅可以180度放倒，旅游外出，可以休息、睡觉，很实用
354. 后排空间如果没有不规则的凸起就完美了所以只给四分
355. 看了哈佛H6H2瑞风s3宝骏560Gs4最终选择了小四主要小四外观时尚车头大气后排空间大油耗又低高速轻松上120
356. 后排照顾不够，车价稍稍高了点
357. 特别是后排脚下中间基本是平的
358. 最满意胡就是空间了，后排座椅放平，两个孩子睡觉没有问题
359. 空间不错，后排做三个人也不觉得挤
360. 还可以，后排坐三个大人一点都不挤
361. 空间不错，后排坐上去很舒适
362. 空间没问题，后排座椅可以放平，有一次给女朋友家送冰箱直接放进去没有任何问题
363. 够大，后排中间位置有点硬，不是很舒适
364. 很舒服，后排座椅中间太高，手动精英版后排座椅中间没有头枕
365. 很大，坐着舒服，后排坐三个成年人一点都不感觉拥拥挤
366. 后排如果能软一点，加一个空调出风口，就最好不过了
367. 这车侧脸漂亮，后排隐私玻璃很人性化，后悬挂不是一般的好，转向灯的设计很有感觉，导航反映很迅速，18寸大脚
368. 很舒服，后排座椅中间太高，手动精英版后排座椅中间没有头枕
369. 提车不到半个月，没坐太多人，后排坐3人还是很宽松
370. 本人185的身高坐进去头部空间还有富余，座位调整好了后排空间还很宽敞，还有车子的储物空间也很多，很实用
371. 前排舒适，后排靠背角度有点直，长时间乘坐不如H6后排舒服
372. 很满意，够大够宽敞，后排够坐四个人，而且中间比较平
373. 前排和后排都很宽敞，满足家庭用车各方面需求
374. 空间前面就提过了，还是说下吧，前排我1.75米怎么坐都很宽敞，视野也很好，后排3个人都超140刚好，坐4个人挤一点，但后排比同类紧凑型的桥车都宽敞
375. 前排舒适，后排靠背角度有点直，长时间乘坐不如H6后排舒服
376. 不错，后排可以完全放倒
377. 后备箱空间不错，后排还能放到
378. 后排也不错
379. 后排能调节就更好了
380. 后排乘坐空间也非常大
381. 座椅舒服，后排空间也好小孩躺着睡觉都可以
382. 吐槽下，手精版后排座椅中间怎么没有头部支撑设计
383. 后排座位没有出风槽，后排乘客还是不够凉爽，特别夏天即将到有待观察
384. 后排乘坐空间也非常大
385. 后排座椅完全放平之后不错，显得空间大，适合旅游
386. 空间够大，后排座位置也够宽敞的，主副驾位就不用说了
387. 空间不错，后排3个人完全无压力
388. 这样设计的是很美观的、后排没有出风口
389. 说一下不满意的地方吧，我觉得如果后排有出风口就更好了，另外如果有前雷达的话我媳妇会更满意，希望以后的改款会有
390. 真皮坐奇，包裹性到位，开长途应该也蛮舒服的，前排空间宽，很排中间没有凸起，这个是挑车的时候就注意到的，因为平时家里人多，考虑到后排中间位置的舒适性，所以中间坐也很舒适
391. 后排放到空间那是绝对的大
392. 特别后排不错的
393. 家用够了，后排一般坐三个人妥妥的
394. 其他的还多不满意的，后备箱没我把手，开着费劲，后排没有出风口，看起来显得档次不够，开起来噪声很大，估计是轮胎不怎么得吧
395. 内饰比较漂亮，前脸也很漂亮，空间真好合适，后排可放倒
396. 现在说外观嘛比较大气，而且设计我还是非常满意整体上看上去非常舒服.室内空间也很大.油耗平均在6.8左右.后排设计比较新颖可以平放3.4个人在里面打牌完全没问题.200T的发动机完全够用了.底盘扎实，操控精准基本上是指哪打哪呀.
397. 空间没的说，今天朋友说试试车，我坐在了后排，才感觉到了，后排的宽敞
398. 后排乘客也很宽敞
399. 很好，很舒服，后排不挤
400. 最满意的就是空间，后排座椅可以完全放平，放个大东西比较方便，动力只能说够用，绝对比哈佛h6手档的强，
401. 省油外观时尚后排空间大销售态度特别好
402. 最重要的后排可以完全放倒，身高1.7以下的当成床铺完全可以
403. 空间大，颜值高，后排座椅放到全平，这个很满意，1.3T省油，我跑高速算了一下四毛多，市区六毛多车太多走不动，这样我很满意了，只是油耗显示九点多升是不是不准啊
404. 前排驾驶舒适，后排没试过
405. 无论是主副驾驶还是后排空间都很宽敞，特别是后排做三个人一点也不拥挤，看、出去郊游后排座椅完全放平，可以躺下休息，装一些野餐用的东西，超级好
406. 空间很大，后排都能翘起二郎腿了，后排做三个成年人一点都不挤
407. 空间很大，后排防盗后表现更出色
408. 比较大，后排座椅可以180度放倒，跑长途累了可以很好的休息，拉货装人比较满意.
409. 无论是主副驾驶还是后排空间都很宽敞，特别是后排做三个人一点也不拥挤，看、出去郊游后排座椅完全放平，可以躺下休息，装一些野餐用的东西，超级好
410. 后备箱空间也很大，尤其是后排座椅可以放平，可以躺着睡觉
411. 空间很大，前排，后排空间都很不错
412. 后排座椅可以全平，出去玩可以当卧铺了，呵呵
413. 无论是主副驾驶还是后排空间都很宽敞，特别是后排做三个人一点也不拥挤，看、出去郊游后排座椅完全放平，可以躺下休息，装一些野餐用的东西，超级好
414. 空间大，主要后排也可以放下，拉点货都不成问题，油耗也是这款车的最亮点
415. 后排空间完美
416. 空间还是可以的虽然从外表看有点小但里面的空间可不小哦，尤其它的后排座椅可以直接放平大件东西都可以轻松放进去
417. 性价比比较高，真皮座椅，后排扶手带杯托
418. 我1.78的身高驾驶乘坐感觉空间相当大，后排可以放下，过年走亲戚很实用
419. 空间很大，后排随便跷二郎腿
420. 很满意，后排180度放平，能装很多东西
421. 整体不错，只是后排中间略凸起
422. 价格略高，后排不无出风口，无电子手刹还有一点就是本人身形较大，总感觉方向盘有点小，老婆身形娇小就说方向盘很合适
423. 不错孩子大人后排都是够用的
424. 空间大，后排能放大，对于爱自驾游的非常好
425. 前排还行，后排比较硬，这个厂方完全可以改进的
426. 中控台硬塑料影响局部体验，后排没有出风口
427. 空间充裕，前排挺宽，后排坐着也不挤，后排放倒可以睡觉，两个人躺着没问题
428. 其实这个车自身并不是很大，但是空间利用率很高，尤其后排座椅能180度放平这个设计很好
429. 家用空间真的非常宽敞，本人身高1.72M后排可以翘二郎腿
430. 空间十分宽敞，1米85的车身宽度，横向乘坐空间非常的棒，后排完全可以坐下4个成年人，而且后排中间几乎全平，中间的乘客也可以做的很舒服，2650的轴距后排有两拳多的腿步空间，头部空间也有一拳多
431. ：驾驶空间较大，尤其是后排中间没有凸起的那个东东，所以后排坐3人很舒服
432. 空间大啊，尤其是后排座椅可以完全放平，太方便了，喜欢野外烧烤的，不能再方便了
433. 其他不满意，主驾的加热功能在南方是鸡肋，副驾座没有电动调节，前排座椅没有腰部支撑，高配车都没有一键升窗，后排座椅太高了
434. 空间十分宽敞，1米85的车身宽度，横向乘坐空间非常的棒，后排完全可以坐下4个成年人，而且后排中间几乎全平，中间的乘客也可以做的很舒服，2650的轴距后排有两拳多的腿步空间，头部空间也有一拳多
435. ：驾驶空间较大，尤其是后排中间没有凸起的那个东东，所以后排坐3人很舒服
436. 这也除了外形的另一大卖点，后排完全放平这点真是太太方便，空间最大化的利用
437. 舒适性方面，现在夏天来了，车里刚进去真吃不消，要是有后排出风口就更加完美了，后排凉的也快
438. 本人身高174cm，把座椅调到最高还有一拳距离，前排调到合适，后排很宽裕，坐我车的都说空间不错
439. 不错后排三个人不挤
440. 车内静音赞一个，至少比单位的别克商务车好，座位也很舒适，尤其后排座的空间和角度没话说
441. 这个差点后排没有出风口减震偏硬有的时候有点异响另外感觉音效不是太理想
442. 空间可以给满分，我们一家6口，两个小孩，坐上去还有空间不拥挤，后备箱空间设计合理，后排可以全部放倒，足够日常使用，赞一个
443. CS75，有着不错的外观，配置也不错，一度看中他那款13万多的精英配置，爱信的6AT，1.8T发动机，试驾过几次外观动力都不错，电子手刹，后排出风口，很喜欢
444. 前排舒适度没得说，后排就没前排那么舒服了
445. 舒适性挺强，驾驶位有腰部支撑，腿部支撑也到位，减震性颠簸路面一般过滤到大腿和臀部位置就消失的比较干净了，但是后排座姿势较为直板，有待改进
446. 空间非常不错，后排座椅放倒之后完全可以当床用了
447. 座位空间比较大，升高到最高头部还有一拳的空间，本人1.72.后排宽敞，腿部离座椅有5指的空间，地板隆起不高，对中间乘客无影响
448. 空间够宽大后排娃儿家人座起舒服些动力家用够了其中有个手机互联功能还比较好万一有个问题还可以及时关注车辆情况
449. 还有一点，拿到车了我才发现后排座没有扶手T_T好蛋疼
450. 没后排出风口，加速时的噪音很让人心疼发动机的吼声，定速巡航很不错，后排中间座椅鼓起有点，没有隐私玻璃，前A柱有点影响视线，副驾驶手套箱没有阻尼高配才有，这点不该省，密封确实不错，因为关门时得稍用力
451. 一般，不算厚道，比不上博Y，价格差不多，人家多了电子手刹，全景天窗，后视镜加热，倒车影像，日行灯，胎压监测，前雷达，后排出风口，LED大灯，特别是保养贵，就免费一次，自己花钱的最低500，最高1000，不地道
452. 看了同级别几款车型，小四是最宽大的，后排相当不错因为有娃儿平时放的东西很多，还可以180度全部放平，出去钓个鱼安逸还可以休息
453. 空间还行吧，特别是后排比较大，
454. 特别是后排座椅还可以放全平，往上边铺上垫子和被子是房车了，儿子在上边玩的不亦乐乎，好不热闹
455. 后排空间都还好，地板很平
456. 空间大，实用，后排坐4人也没问题
457. 空间很大，小孩能在后排任意一边上车快乐的在车内串过去另外一侧车门
458. 空间表现很不错，后排很宽敞，坐四个人也可以，后备箱平时购物，放一些东西也够用，整体的表现还比较满意
459. 后备箱把后排放下后很平整，能装不少东西
460. 如果是1.5T就更完美了、并且后排没有空调出风口、
461. 小孩能在后排任意一边上车快乐的在车内串过去另外一侧车门，非常开心
462. 后排中间几乎是平的，这一点不错，但座椅不能调整角度又有点不爽了
463. 后排座椅角度适中，遗憾的是不能调节，要是能进行一个小范围调节的话，我相信舒适度会更好
464. 舒适性后排很好，可惜我享受不到啊
465. 后排不能角度调节，时间久了，后排人会有点坐着不舒服
466. 关注GS4也半年多了，好看的外观，内部空间也很宽裕，后排座椅放倒能达到一个纯平的后排空间，出去玩，孩子可以直接当床睡
467. 外观很大气，做工也比其他的国产车要好很多，刚开始看的海马s5那个车，那个缝隙真让人受不了的大，特别后备箱盖那里，用手一按都会晃，而且车内空间太小了，gs4的空间真的不错，我身高176坐在里面还有一拳多，后排空间更是满意，基本是纯平的地板，三个人毫不费力，中控台的设计也不错，在自主品牌中很有档次感，中控屏幕也很好用，很灵敏，戴手套都可以使用，很不错，我觉得性价比还是很不错的，很值得购买的一辆suv
468. 前排座位太窄，真得很窄，副座稍胖点人坐的话整个空间几乎满了，开储物都有点不方便，后排空间还行
469. 空间很大，后排三个大人舒适度比较高
470. 关注GS4也半年多了，好看的外观，内部空间也很宽裕，后排座椅放倒能达到一个纯平的后排空间，出去玩，孩子可以直接当床睡
471. 这个空间很ok，对于这个紧凑型的SUV，他的空间设计还真不错错，后排做3个成年人妥妥的
472. 前排座位太窄，真得很窄，副座稍胖点人坐的话整个空间几乎满了，开储物都有点不方便，后排空间还行，尾箱一般般，相对其它车型没什么优势
473. 最惊喜的是后排座椅可以完全放平，加上后备箱完全就是一个双人床…你懂的…
474. 前排后排都够宽敞，实用性表现极佳
475. 后排可以直接放平，空间超大，超级能放东西
476. 前排空间，后排空间都相当出色
477. 空间还可以，坐几个大人都没有觉得压逼，所以我觉还是不错的，加上后排座椅能放下来，拉货什么的都不错
478. 空间是我很喜欢的方面，特别是后排，三个人的空间，中间基本是平的，坐起来宽敞舒适，后排座椅可以180度放倒，出去玩可以打牌，还能小憩一会，悠哉悠哉啊
479. 价格偏高，后排要是加个空调，有电子手刹，就可以了，我就应该听舅舅的，不买这个
480. 前排座椅相当舒服，后排有一些硬相比轿车来说不太舒服
481. 哥们几个在后排座有打有闹的，没有那么宽敞的空间，能这么开心吗
482. 还有那后排也能放平，喜欢的不行
483. 最不满意就是没有自动大灯，熄火了还要手动关灯；1挡升2挡顿挫感比较明显；后排没有出风口；后排座椅不可以调角度…
484. 空间大，后排我朋友200斤，坐后面空间很充足
485. 选择这款的理由就是我在意的东西他都有，漂亮的外观，动力也不错，空间大，后排还能纯平放倒，方向盘相对来说小，易操控，转向精确，手感好
486. 前排宽敞，后排适中，还可以全放平
487. 后排空间可以完全180度放平，放点大件一点问题也没有
488. 空间很大，特别是后排放到后，能躺里边睡觉，太美了
489. 空间，绝对够大，后备箱后排倒下纯平，本人做服装的，平时拉几根面料毫无压力
490. 设计合理后排和后箱都要比H6和CS75.名爵它们都要设计的合理
491. 前排，后排都不错
492. 座椅硬了，后排出风口放下面有点不爽
493. 空间很充足，一家五口出游很自在，后备箱也够用，虽然不是很大，对于后排座椅能放平，我个人觉得然并卵，没几个人放到吧，放到后只能坐俩人，有什么用
494. 十分宽松，无论是后排的乘坐空间还是尾箱
495. 适合家用，后排地板是平的，方便坐三个人，后排可以全平放倒
496. 前排坐椅比较舒适，后排中间位置一般
497. 座椅很舒服，老妈，腿不方便，坐小车不舒服，刚做好，老妈就夸这个好，唯一遗憾后排不能调动，最喜欢后排座椅可以完全放平
498. 空间够用，后排地板都是平的，这点赞??一个
499. 空间非常的大，后排可以折叠，进一步的拓展了空间，自己拉货可以装载更多的货物
500. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
501. 空间可以，我们家4口座着也挺宽松，而已后排座位也挺宽
502. 还不错吧，后排要是能角度调节就更好了
503. 后备箱够用、后排座位宽趟，前后排1.86的朋友坐着都说很宽趟
504. ：比较大，后排的腿部空间宽敞，地面较平整
505. 隔音还不错，舒适性还好，只是后排坐久了可能有点累
506. 第一就是颜值，当第一眼就看到GS4的时间就被它的外观所打动；第二空间，后排座椅可以直接放平，睡个觉，拉点货什么的不在话下
507. 自豪的真皮座椅包壤性还OK，主要是空间大，后排座坐的舒适
508. 大，后地板很平，后排坐上三个人都还不错
509. 空间很大，特别宽，后排做3个大人不挤
510. 空间已经很不错了，后排腿部空间比我姐夫的GS5速博还要大一点，后备箱空间比GS5速博要小一点，不过咋GS4可以座椅放平，怎么看空间都是不错的
511. 悬挂舒适性比较好，静音效果很不错，最主要的是油耗低，还有就是后排座椅可以180度放平，以后出差旅游累了可以当床休息??????
512. 很大，特别是后排非常实用
513. 空间超大，最重要后排完全可以平放下，拉大件物品很不错
514. 还有后排放到的话很平，足够你躺进去活动，两个人（大家懂，不用多说，嘿嘿）
515. 满意，后排放到就一个大床，平时放点东西也很灵活
516. 前排不错，后排的话就中间那个位置坐人很不舒服，另外乘坐在里面，完全感觉不到车外喧嚣，
517. 内饰设计风格好看就是材料用的不咋地有待提高吧后排座椅放倒也比较实用缺点就是后排座椅中间应该再多一个头枕就更好啦又花不了多少钱
518. 空间还不错，带上一家老小，绰绰有余，后排可以完全放倒，后排脚踏中间位置也基本是平的
519. 超炫外观、时尚大气；前后排以及后备箱很大、足够使用；隔音效果处理非常好，特别是发动机噪音，在等红绿灯时候几乎听不到发动机噪音，在1500转时候涡轮介入能听到点的涡轮介入声，其他噪音处理也非常好；动力在涡轮介入前很肉，涡轮介入后提速很快；油耗由于排量只有1.3，所以并不高而且还是新车，才跑1000公里
520. 很不错，我185的身高，很富裕，后排也可以，只不过后排中间坐着不舒服
521. 内饰设计风格好看就是材料用的不咋地有待提高吧后排座椅放倒也比较实用缺点就是后排座椅中间应该再多一个头枕就更好啦又花不了多少钱
522. 绝对的够用，我187的个子坐在里面一点也感受不到压抑感，前排座椅我调整到合适的位置，后排还是有足够的空间能伸腿
523. 空间超大，后排坐三人很舒服，四人一点挤
524. 很不错，我185的身高，很富裕，后排也可以，只不过后排中间坐着不舒服
525. 驾驶舱的空间很宽敞，后备箱如果后排座椅不放平的话不是很大
526. 空间没的说，尤其是后排空间够宽敞，后排座椅放倒够与后备箱持平，铺上被子就变一张床啦，舒适性很好，你懂的^_^
527. 仪表，中控还是硬塑料，后排没有空调出风口，座椅不舒服，后排座椅没有调节，后备箱门开起不方便，关也不方便
528. 空间非常满意，特别是后排空间坐三个大人很舒服
529. 大，坐后排只要不是大胖子，完全可以伸直脚
530. 空间没的说，尤其是后排空间够宽敞，后排座椅放倒够与后备箱持平，铺上被子就变一张床啦，舒适性很好，你懂的^_^
531. 仪表，中控还是硬塑料，后排没有空调出风口，座椅不舒服，后排座椅没有调节，后备箱门开起不方便，关也不方便
532. 相对来说空间利用率很高，最好的就是后排座椅可以180°完全平方
533. 座椅很舒服谁做谁知道后排也很好，老妈很喜欢坐后排，她说腰部支撑很好，隔音没有智跑好，怠速开空调发动机声音很大
534. 前排感觉还是很舒服，很贴身体的，但是后排感觉有点硬，尤其是靠背的，而且靠背不可以调节
535. 空间超大坐人很舒服后排翘二郎腿够够的
536. 车内空间还是挺宽敞的，后排坐3个成年人应该不会感觉拥挤，座椅比较舒适，侧面设有支撑，包裹性挺强
537. 座椅很舒服谁做谁知道后排也很好，老妈很喜欢坐后排，她说腰部支撑很好，隔音没有智跑好，怠速开空调发动机声音很大
538. 前后座椅的纵向长度都超50cm,所以坐着感觉蛮好，不像某些车为了给人后排空间大的假象，后座纵向长度偏小甚至只有45cm，坐着就不舒服
539. 独悬后排我不坐前排很舒服
540. 无论是纵向空间还是横向空间，都很宽敞，而且后排座位还可以整体放倒，很不错
541. 空间很大，后排坐四个大人也不太挤
542. 后排空间足够宽
543. 空间很宽敞，后排可以放平这点不错，满足偶尔拉货
544. 真皮坐得挺舒服，后排空间挺大的，儿子坐得好舒服
545. 坐后排中间的人脚很好放，没有凸起的地方，做的很平
546. 后排空间基本全平，做三个成年人很宽裕
547. 空间家用完全够了不大也不小，后排达到了预期全家出去也不会很挤，中控手套箱有点小
548. 没有后排出风口，因为拖家带口，有老人，如果在寒冷冬天吹吹老人的老寒腿，炎热夏天让坐后排的小孩安心睡觉，这可就太完美了
549. 同级别的车型中，空间数一数二，后排比例放倒，很好
550. 空间应该不算小，后排坐三人比较宽敞，后备箱也很大，完全超出预期了，对小四的空间还是很满意的
551. 我觉得空间是最不用说，对于广乘来说，不管是哪一种车型，空的是足够用的，要不要国家有规定，后排坐上4个人根本不是问题，而且一点都不觉得挤，而且后排可以完全放倒放平，形成一个很大的装载空间
552. 前排座椅还好，后排的感觉有点硬
553. 以我175的身高坐在前排，位置调好，后排还可以翘个二郎腿，尾箱空间也够用
554. 空间很好，接近180的个头坐进去，依然感觉宽敞，后排座三个大人一点也不拥挤，舒服自在
555. 前后排空间都很大，后排座椅放平，可以直接睡觉
556. 后排可以放平，装得多
557. 轮毂小了一号还没有大一号的好看，后排没有空调出风口，扶手箱里面没有usb充电接口
558. 前后排空间都很大，后排座椅放平，可以直接睡觉
559. 后排也很不错
560. 对我来说空间够用了，一般二人上下班有时买个大件可以后排全平放到安逸
561. 次顶配的车子竟然没有电子手刹跟后排的出风口，过年走亲戚的时候看到后排坐的老人直喊冷的时候我的心情降到了冰点，办完15万的车子省了这两个实用的东西真不应该
562. 主驾驶舒适性还可以吧后排不错
563. 前排驾驶位空间有点小其他还是可以的，尤其是后排，当时叫上老人家，我们一大家人去试驾，都说后排够大，舒服，没得说
564. 后排很宽敞，而且座椅可以水平完全放倒，都可以当床铺用，以后上班午休的地方有着落了，呵呵呵
565. 舒适性可以，座椅包裹性也很强只是后排座椅不能放倒要扣一点分
566. 空间宽敞，不得不说这方面做的还算厚道，调整到最佳坐姿，后排很宽敞
567. 空间比较满意，特别是后排空间比较宽大
568. 底盘是有功底的，支撑力很好，60轻松过弯，底盘隔音不错，很有高级感，噪音控制：发动机噪音没有问题，米胖子轮胎没有问题，上了100码反光镜位置有明显风噪，座椅舒适性：真皮座椅很好，舒服，可惜后排靠背不能调节，可惜了，
569. 座椅偏硬，后排要是能调节更好
570. 我老爸人挺高的，腿也长但是哪怕坐在后排也完全没有压迫感，非常舒适
571. 座椅前排不错，后排角度不能调节，有点硬，隔音很好
572. 座位调到很高，头部还有不少空间，后排可以跷二郎腿了储物空间：后备箱能窝的下一个成年人了，要是后排座位荡平，能当双人床了
573. 个人觉得有疑虑的地方：空调没打开的情况下，出风口会往外吹热气；轮胎容易加些小石子，导致轮胎异响；换挡时，转速调得很快，如果没有把握好动力会缺失；仪表盘上有档位提示，不过明显太提示要求档位的转速会比我自己驾驶时高，可能是为了保持较充沛的动力；后排来个出风口不是很好嘛
574. 舒适型很好，特别是后排座椅能放平，经常中午午休的时候在后排座休闲，这点还是很满意的
575. 后排就更好了，地板平的
576. 乘坐空间：相当满意，身高180，驾驶座调好后，后排空间还很充足
577. 在很多介绍车视频上都知道在GS4、4500的车上后排空间非常富裕，后背箱感觉也家庭使用
578. 以前的车就是因为多了宝宝空间小，所以才换车的，空间非常宽敞，后排中间凸起的地方几乎是平的，后排坐三个人一点也不会感觉拥挤
579. 前后排空间不错
580. 空间，绝对够用，前排没啥，后排宽敞的可以了，老爸老妈都说好^_^后排放倒睡觉都可以，可以考虑加床被子\^O^/；动力也不错，咱也不追求那种急来急往的感觉，主要是上下班开，1500转涡轮介入真的很好，介入早，动力才不肉；配置，没得说了，很满意，大屏全景啥的都是浮云，华丽不实用；性价比，高，这个价位合资也就能乞丐版吧
581. 非常宽敞，后排3人很舒适
582. 以前的车就是因为多了宝宝空间小，所以才换车的，空间非常宽敞，后排中间凸起的地方几乎是平的，后排坐三个人一点也不会感觉拥挤
583. 后排座宽松，坐三个大人不挤，坐椅能放平，旅行时很实用
584. 空间也够大，后排宽敞，全部放倒后更是没谁了
585. 很大，后排座椅还可以完全放平
586. 空间很大，当时看这款车也是看中了它的大空间，后排座椅放下来空间就更大了，可以装很多东西，两三个小朋友还可以在哪里安稳得睡个觉
587. 特别是后排，都说坐着得劲
588. GS4的空间绝对一流的，本人1.81高低调到最低，座椅调到膝部弯曲正好，我坐进后排依然可以轻松的翘个二郎腿
589. 空间上就更加不用说了，加上我的身材不是很高大，坐在后排就算翘二郎腿都没问题的，后尾箱实用性也强，虽然旁边有两个小包，但用起来没多大的影响，他还有一个有遮物帘的设计，下面放重物，上面一些轻物，很实用
590. 前排座椅很舒服，后排中间有点偏硬，不过也没啥机会做后排了
591. 有满意的，也有不满意的了，这里吐槽一下后排，虽然空间是够大的，坐着也挺舒服的，美中不足的是后排没有空调出风口，还好空调够给力
592. 谁用谁知道!乘坐空间：前排表示很舒服!后排就不知道了，很少坐啊
593. 空间非常棒，乘坐跟置物都没足够好乘坐空间：空间是我对小4最满意的地方，我身高一米八，头部空间充裕，正常驾驶位的状态后排空间也非常宽裕，特别是对后排中间地板平整度非常满意，还有后排座椅放倒后跟后备箱一平非常满意，空间足够用，女儿特别喜欢将后排放到在后面玩耍
594. 空间比较大，后排坐三个成年人不成问题，后排放倒后，后备箱空间很可观
595. 有满意的，也有不满意的了，这里吐槽一下后排，虽然空间是够大的，坐着也挺舒服的，美中不足的是后排没有空调出风口，还好空调够给力
596. 后排空间不错，而且可以平放，平时拖货也是得心应手了储物空间：家里是卖家装用品的，带上10桶乳胶漆没有问题，全家出游时，后排平放给老人们休息一下也是杠杠的
597. 空间非常棒，乘坐跟置物都没足够好乘坐空间：空间是我对小4最满意的地方，我身高一米八，头部空间充裕，正常驾驶位的状态后排空间也非常宽裕，特别是对后排中间地板平整度非常满意，还有后排座椅放倒后跟后备箱一平非常满意，空间足够用，女儿特别喜欢将后排放到在后面玩耍
598. 座椅有点硬，车的做工有待提高，大本分的硬材质，后排座椅不能调节
599. 最满意当然是空间，本人183cm，体重88KG，坐进去很宽松，后排空间也很宽敞
600. 个人认为紧凑型SUV最漂亮，尤其是后排悬浮式车窗以及他的鲨鱼鳍式转向灯车灯设计：他的日间行车灯远处看真的很像沃尔沃的XC60
601. 非常满意，前后排空间很大，后排可以翘二郎腿腿
602. 空间够大，后排坐三人一点也不挤，后备箱空间还可以，特别是后排坐位放倒后空间特大，也平整，休息时能当床用，很人性化
603. 前后排空间都大，前排座椅靠背角度调很大也不挡后排，后排中间位置脚踏基本是平的，这点比较满意
604. 空间非常满意，驾驶室对于我这1米8个头还是很不错了，坐着后备箱很宽敞，如果装载的多了可以把后排座椅放平，这个超赞
605. 中午经常就在后排午休，豪无压迫感，重要的是后排可以全部放倒，里面的空间超过1.7米，而且全平，然后你懂的
606. 我183cm坐在里面还不错，后排中间没有隆起的部分
607. 前后排空间都大，前排座椅靠背角度调很大也不挡后排，后排中间位置脚踏基本是平的，这点比较满意
608. suv空间肯定是很好的，没话说乘坐空间：我身高178cm，前排空间对我来说很宽松，后排空间也可以，就是头部空间没有别人说的那么好了
609. 乘坐空间是很满意的地方，但后尾箱觉得有点局限性乘坐空间：我身高172，体重150，驾驶位相对靠后，后排空间还很大，整个前后排空间不错储物空间：储物空间很强大了，可以放很多东西，扶手箱居然放下了一瓶白酒
610. 对内部空间比较满意，尤其是后排座椅可以放平，如果后排座椅可调节角度，那就更加完美了
611. 前后排空间都大，前排座椅靠背角度调很大也不挡后排，后排中间位置脚踏基本是平的，这点比较满意
612. 乘坐空间很大，后排空间也不错，尤其是后排可以按比例放倒，非常平，可以在睡觉睡觉，空间足够用了全家出游时：后排可以坐三个大人是一点没问题，一点都不挤啊，要是后排座椅可以调整角度就完美了
613. 乘坐空间是很满意的地方，但后尾箱觉得有点局限性乘坐空间：我身高172，体重150，驾驶位相对靠后，后排空间还很大，整个前后排空间不错储物空间：储物空间很强大了，可以放很多东西，扶手箱居然放下了一瓶白酒
614. 对内部空间比较满意，尤其是后排座椅可以放平，如果后排座椅可调节角度，那就更加完美了
615. 后排空间充裕，可以随心换乘坐姿势
616. 乘坐空间很大，后排空间也不错，尤其是后排可以按比例放倒，非常平，可以在睡觉睡觉，空间足够用了全家出游时：后排可以坐三个大人是一点没问题，一点都不挤啊，要是后排座椅可以调整角度就完美了
617. 空间大，后排坐三四个成年人没有问题，朋友坐上我的车，都说这空间比她轿车大多了，当时自信心满满的~乘坐空间：我身高165，前排座椅调到最高的位置，头部空间都接近两拳
618. 没来过很多车车，小4很满意，无论是前排还是后排都很舒服，驾驶座包裹好，遗憾的是没有腰部支撑，开的时间长了要歇一歇
619. 舒适性还行，座椅比较舒服，后排也可以
620. 乘坐空间很大，后排空间也不错，尤其是后排可以按比例放倒，非常平，可以在睡觉睡觉，空间足够用了全家出游时：后排可以坐三个大人是一点没问题，一点都不挤啊，要是后排座椅可以调整角度就完美了
621. 空间：空间没的说，宽敞，本人1.78米坐在前排，把位置调好头部空间还有一拳半，后排坐三个成年人腿部很轻松，腿部空间还有一拳另一掌后排的空间还是不错的
622. 座椅软硬度适中，没有腰部支撑有点小遗憾，后排座椅不能靠背调节对后排舒适性打了点折扣，头部和腿部空间都很好后排坐3个成年人不成问题
623. 空间大，后排舒服
624. 乘坐空间很大，后排空间也不错，尤其是后排可以按比例放倒，非常平，可以在睡觉睡觉，空间足够用了全家出游时：后排可以坐三个大人是一点没问题，一点都不挤啊，要是后排座椅可以调整角度就完美了
625. 空间大，后排可完全放平，哈哈，偶尔可以当床用
626. 座椅软硬度适中，没有腰部支撑有点小遗憾，后排座椅不能靠背调节对后排舒适性打了点折扣，头部和腿部空间都很好后排坐3个成年人不成问题
627. 做工细节有待加强，中控台不是真皮，没有四驱，双离合的顿挫感存在，胎噪大，后排座椅角度不可调
628. 后排中间凸起不大，坐三个人，中间那个人就不会很难受，尤其满意是后排可以放平，大件东西很方便
629. 空间不错，后排三成年人比较舒适
630. 座椅软硬度适中，没有腰部支撑有点小遗憾，后排座椅不能靠背调节对后排舒适性打了点折扣，头部和腿部空间都很好后排坐3个成年人不成问题
631. SUV空间很舒服，后排座椅可以放倒，空间是足够用了
632. 后排中间凸起不大，坐三个人，中间那个人就不会很难受，尤其满意是后排可以放平，大件东西很方便
633. 后排也不错，我自己试坐了一下，还是比较可以的，中间也比较平整
634. 车子整体空间很大，感觉一点都不压抑，后排空间容量也很大
635. 前排很好，后排中间有点高，有点硬，坐着不太舒服
636. 空间的话，老婆一直在说车内后排空间有点小，但是我觉得前排还不错，
637. 后备箱的话，感觉还是很大的，而且后排座椅可以放倒，放倒后也很平整
638. 后排座椅可以180度放平，一个人开车在路上想睡觉的时候很方便，这个设计很实用
639. 按键漂亮操控性好就是后排没有出风口
640. 空空如也，再加上后备箱及后排座椅的整体放平，可以做一个床，
641. 我1.87的个子，体重200加，坐进去很舒服，载人的话空间够用满载也不会觉得拥挤，后排挺宽敞，坐三个人很轻松
642. 后排坐着也是很舒服的，三个人也不会感觉很挤，地板是平的很不错
643. 前排座椅包裹性好，后排座略微直点，怠速静音好，胎噪还是明显了些，希望能改进
644. 横向空间不错，后排坐三个人也不挤
645. 宽敞舒适，后排坐3个成年人也不会感觉不够用
646. 空间真的很不错，后排空间我试了一下，人坐进去时还能达到三圈，头部空间两拳，后备箱也非常不错，后排放倒能达到一个非常平整的空间
647. 空间不错，后排座椅放倒后像床一样
648. 乘坐空间：空间表现算合格吧不是非常宽敞后排座三个大人会挤一些
649. 原创度非常高，没有抄袭的影子，也符合国人的审美观，狮子吼的大牙日行灯，鲨鱼鳃的示宽灯，后排隐私玻璃贯通C柱的悬浮式车顶，夜间高识别度的尾灯，点点滴滴都展示了精致细腻的设计师的心血
650. 有两个有点必须要要说一下：第一、后排能完全放平，旅游时睡个觉打个牌完全没问题
651. 载物能力没的说后排可以完全放平，朋友2米240多斤都不觉得挤
652. 后排座椅能放平，拉个货还是很方便的
653. 1：空间非常不错，后排都说很宽敞很舒服，没有压抑感
654. 乘坐觉得很舒适，一点也不压抑，后排座位腿部空间也大，大长腿都不用担心
655. 载物能力没的说后排可以完全放平，朋友2米240多斤都不觉得挤
656. 然后后排空间比较宽敞，多了空调出风口和双USB接口，很实用
657. 4：外观设计原创度高，非常适合国人的审美观，日间行车灯很有个性，尾灯辨识度高，中网和大灯搭配的很得体，后排隐私玻璃贯通C柱，成为悬浮车顶，非常漂亮
658. 空间对我来说已经足够大了，本身也是瘦弱型，坐在车里更显得足够宽敞，后排座椅也是足够棒了，是可以完全放平的，坐个四五个人绝对没问题的
659. 空间很宽敞，后排可以放倒，偶尔拉一下货还是不错的
660. 空间大，后排座椅三个人无压力
661. 前排，后排座位都很宽松
662. 如果小4的后排座椅靠背可以调节角度就最好不过了，不过也不不是特别立，驾驶座跑长途也是十分舒服的
663. 皮椅包裹性还可以，长途没感觉累，后排腰部支撑一般般，核心还是不错的
664. 后排座椅整体舒适度较好，老婆孩子都说好，走颠簸路感觉较好，毕竟咱底盘也高呀
665. ：GS4的车内实际乘坐起来却很宽松，驾驶员的视野也开阔，身高170的我坐在前排还可剩余一拳的空间，坐在后排头部也有一拳的空间剩余，腿部就更宽松了，还有两拳的剩余，另外后排地板几乎是平的，后排中间乘客也不用担心放脚的问题了，加上宽度够，后排坐三个成年人毫无压力，坐四个身材不胖的人也比较宽松
666. 颜值高，后排空间大，后排座椅可以180°放平，孩子躺在后面非常开心智慧传祺APP是个亮点
667. 非常不错，后排坐三个人不挤，后排中间几乎是平的，而且座椅可放平，非常实用
668. 还行吧，17款的后排有出风口，会好一点
669. ：GS4的车内实际乘坐起来却很宽松，驾驶员的视野也开阔，身高170的我坐在前排还可剩余一拳的空间，坐在后排头部也有一拳的空间剩余，腿部就更宽松了，还有两拳的剩余，另外后排地板几乎是平的，后排中间乘客也不用担心放脚的问题了，加上宽度够，后排坐三个成年人毫无压力，坐四个身材不胖的人也比较宽松
670. 颜值高，后排空间大，后排座椅可以180°放平，孩子躺在后面非常开心智慧传祺APP是个亮点
671. 非常不错，后排坐三个人不挤，后排中间几乎是平的，而且座椅可放平，非常实用
672. 本人175无论驾驶还是坐后排感觉空间很充足，后备箱空间也足够日常使用
673. 后备箱正常情况下容积为450L，满足日常家用是绰绰有余了，并且后排座椅能180度放平，这时容积可达到1410L，偶尔不满座的情况下，拉拉货，车震什么的都行，销售人员也这么说，放平整，斜着能躺下180CM以内的人，去车震正合适
674. 座椅包裹性强，电动调节很方便，隔音不错，后排空间大，反正我妈说比一般的轿车舒服，个人感觉调教有点硬
675. 空间不错，后排有三个人的空间，这点很给力
676. 前排作个180斤大胖子都不会显得拥挤，后排3个成年男人也不是问题
677. ：座椅上，前后排的座椅都较宽大且填充柔软，坐垫也较长，坐起来很舒服，后排中间座位配置了可调节的头枕，不过GS4并没有标配真皮座椅，另外只有豪华和尊贵版才有主驾驶电动调节
678. 前排座椅支撑性比较好，后排坐椅靠背不能调节靠上有点硬，不过总体因为是独立悬挂乘坐还是比较舒适的
679. 空间的话看过CS75.H6等等同等价位的车感觉小四的空间不算小而且后排可以180度全平放倒，要是有时候放东西这些感觉还是非常的方便
680. 外观不用说，大家都是奔着颜值去的，1.5T配双离合变速箱，绝对的省油利器，内部布局比较合理，后排空间大，乘坐舒适度较高，原装导航配倒车影像，对新手来说那是相当给力
681. 作为紧凑型SUV来说，空间已经完全满足家用了，后排空间大，坐三个人也很舒适，中间脚下的突起几乎可以忽略
682. 后排空间大
683. 一百分，前排空间很宽裕，后排也不差，还可全放倒，刚刚好
684. 整车横向空间很宽敞，不愧是1852cm宽的车身，后排坐3个人都很轻松
685. 还有后排无法放平，这是我放弃哈弗的原因，这点小的细节设计不及传祺GS4，中控做工也不错，整体内饰的棕色色调非常喜欢，大器上档次
686. 内部空间大，后排不挤
687. 还算不错，一般也就2人乘坐，对后排需求不多，前排空间够用
688. 横向空间很宽敞，后排腿部空间也足够使用
689. 前排座椅还可以，后排座椅材质偏硬，有点顶背，长途乘坐不舒服
690. 尤其是后排全部放平，能放很多东西
691. 前后排座椅都还不错，唯一就是悬挂有点硬，也是其他朋友都说的
692. 我1米73，驾驶座头顶还有好大一块空间，全家都没有超大个子的，空间很充足，后排坐3个人轻轻松松，乘坐空间：前排，后排乘坐空间都很充足，去提车时，朋友1.8米的，坐驾驶座，放到最低，头顶都还有1拳的空余，后排也是一样很充足储物空间：门板下面能放4瓶水，方向盘下面左边有个小储物盒，可以放卡和行驶证驾驶证，换挡杆边上好多小储物盒，有吃的，大手机都能放下，很好用
693. 但是买车的时候看到后排是几乎全平的地板，很舒服
694. 比较满意，后排可以180度放平，是个亮点
695. 空间超级满意，后排宽敞
696. 我1米73，驾驶座头顶还有好大一块空间，全家都没有超大个子的，空间很充足，后排坐3个人轻轻松松，乘坐空间：前排，后排乘坐空间都很充足，去提车时，朋友1.8米的，坐驾驶座，放到最低，头顶都还有1拳的空余，后排也是一样很充足储物空间：门板下面能放4瓶水，方向盘下面左边有个小储物盒，可以放卡和行驶证驾驶证，换挡杆边上好多小储物盒，有吃的，大手机都能放下，很好用
697. 试过静止的时候坐后排，我的大长腿也完全伸得开
698. 舒适性还是不错的，就是后排座位问题需要改进，还有就是后排没有出风口，虽然空调不错，但始终有点影响
699. 后排座位放倒之后空间很大前排坐起来也很舒服后排还能翘二郎腿
700. 我1米73，驾驶座头顶还有好大一块空间，全家都没有超大个子的，空间很充足，后排坐3个人轻轻松松，乘坐空间：前排，后排乘坐空间都很充足，去提车时，朋友1.8米的，坐驾驶座，放到最低，头顶都还有1拳的空余，后排也是一样很充足储物空间：门板下面能放4瓶水，方向盘下面左边有个小储物盒，可以放卡和行驶证驾驶证，换挡杆边上好多小储物盒，有吃的，大手机都能放下，很好用
701. 后排座椅可以放平，没有试过躺在里面
702. 驾驶空间完全符合个人的操纵习惯，舒适性良好；隔音技术很好，给32个赞，基本可以媲美合资车的隔音了，发动机噪音也很小；后排座椅腿部支撑性不足，背靠倾斜度不够影响舒适
703. 这车测脸漂亮，后排隐私玻璃很人化，后悬挂不是一般的好，转向灯的设计很有感，导航反应很迅速，18寸大脚
704. 我个头太高了，并且家里都是大高个，所以只能选一个大点的SUV，后排没做过满员，不过看着就很宽敞，尾箱也中规中矩，反正我肯定是躺不进去了
705. 空间是没得说，在同级别的SUV中还算可以，前后排座椅的空间大，后备箱空间也是可以的，完全能满足家庭的日常需要，再一个就是后排座椅完全能放平，对于拉货的车主来说非常方便
706. 坐椅真皮的软软的，坐着很舒服，过弯掉头很稳，几乎没什么感觉，后排中间没有头枕这点需要吐槽一下
707. 前排舒适，后排靠背角度有点直，长时间乘坐不如H6后排舒服
708. 颜值，乘坐空间，操控性外观漂亮，大气，原创设计的好，内饰等我一个80后的审美观；空间够大，一家四口（两个儿童）后排坐着很舒服，小孩子在后面玩也好，睡也好，都绰绰有余，后排最多坐3个大人，3个小孩子；跑长途还可以把后排放倒让家人休息，相当满意；操控性好，对比朗逸，索纳塔，H6等有绝对优势，方向盘轻盈，指向精准
709. 空间是没得说，在同级别的SUV中还算可以，前后排座椅的空间大，后备箱空间也是可以的，完全能满足家庭的日常需要，再一个就是后排座椅完全能放平，对于拉货的车主来说非常方便
710. 比较满意，后排可以180度放平，是个亮点
711. 前排舒适，后排靠背角度有点直，长时间乘坐不如H6后排舒服
712. 颜值，乘坐空间，操控性外观漂亮，大气，原创设计的好，内饰等我一个80后的审美观；空间够大，一家四口（两个儿童）后排坐着很舒服，小孩子在后面玩也好，睡也好，都绰绰有余，后排最多坐3个大人，3个小孩子；跑长途还可以把后排放倒让家人休息，相当满意；操控性好，对比朗逸，索纳塔，H6等有绝对优势，方向盘轻盈，指向精准
713. 不过我们一家人用勉强可以了，后排还可以放平，长途的话小孩在后面可以睡觉
714. 内饰用的硬塑料比较多,有点小遗憾,后排座椅不可以调节,不满意,后备箱开启方式有点奇葩,如果能改成电动的就完美了
715. 空间同级别无敌，前排坐姿舒适后后排依旧可以翘起二郎腿
716. 乘坐空间：174的身高，调到合适的视线高度，头顶上方至少有一拳4指的空间，非常舒服；后排乘坐空间家人非常满意，比凯美瑞还满意
717. 空间也很大把后排座椅放下可以睡2个人，这还是很不错的，空间也很满意
718. 空间很满意，后排可以放倒可以全平，坐三个人一点都不拥挤,设计非常合理
719. 后排座位放平后空间巨大
720. 储物空间：因为经常带两个孩子出门，后备箱以及后排的支架位置，经常放很多东西，空间足够四口之家使用，有一次帮亲人搬家，后排完全方平，一个人的日常生活用品，一车搞定
721. 前排空间足够用，我们家没有特别高、胖的人（本人175cm、65kg）感觉绰绰有余；后排空间更充足，关键中间基本没有隆起，媳妇特别不喜欢轿车中间的隆起；后备箱也足够用，坐骑放倒后还能全平，总体来说对空间很满意
722. 作为一台紧凑型SUV,它的空间挺出乎我的意外的，车子停在公司不少同事来观摩，都说车子空间大，后排坐三个大人一点不挤，后备箱正常家用也是足够了
723. 车内静音较好，前座位包裹性强，后排座位厚实且靠背角度舒适，后排底部无凸起，中间乘客乘坐也较为舒适
724. 真皮座椅，自己感觉软硬刚好，后排座椅虽然不能调节，但是空间够大，可以拟补这个缺陷，开空调风声有点大，怠速及行驶时静音绝对强出同级别对手
725. 共振：车速一上来，如果天窗打开，车内有共振现象，前排还好，问题不大，特别是后排，让人觉得耳朵很难受，高速上开必须要关好玻璃，因为这个共振还特意了解过其他车的共振现象，好像是个普遍现象，但是怎么说呢，还是希望能少些，再少些
726. 空间不错够用了后排还能放倒我身高190都说够用了你们呢
727. 车内静音较好，前座位包裹性强，后排座位厚实且靠背角度舒适，后排底部无凸起，中间乘客乘坐也较为舒适
728. 空间也不错后排座同时坐三个人松松的，我一百四，身高175.
729. 空间很大，不管是前排还是后排，都足够大，特别是后排，坐上去在里面想怎么动就怎么动，翘二郎腿都没有问题，主要就是追求空间所以才买的SUV，平时出行，大空间坐着也舒服，特别是过年走亲戚，空间大的优势就会体现得淋漓尽致，总之GS4在空间方面表现得还是很不错的
730. 我身高1.76米做在主驾上头到车顶有2拳头，后排座椅没调节，长时间感觉有点累
731. 前排座椅包裹性很好，后排稍微偏硬了点
732. 后排坐三人平均140斤根本不挤，松松的
733. 空间很大，不管是前排还是后排，都足够大，特别是后排，坐上去在里面想怎么动就怎么动，翘二郎腿都没有问题，主要就是追求空间所以才买的SUV，平时出行，大空间坐着也舒服，特别是过年走亲戚，空间大的优势就会体现得淋漓尽致，总之GS4在空间方面表现得还是很不错的
734. 很满意很宽阔而且后排还能180度放平很实用
735. 给我的感觉很大，后排双脚的空间很宽
736. 后排不错日常用可以了
737. 空间足够大，前排座椅很舒服，适合长途驾驶乘坐，后排座椅稍硬（老爹说后排比前排坐着舒服，呵呵，不知道是不是心里感觉）腿部就不用说，后排3个胖子座都不觉得拥挤
738. 胎压250不知道降低后会不会改善后排中间不怎么舒服
739. 空间很大，特别是后排可以放平，可以装很多东西
740. 天气热的时候空调开的太大，风噪就有点大，开小点后排很久都不凉快
741. 空间足够大，前排座椅很舒服，适合长途驾驶乘坐，后排座椅稍硬（老爹说后排比前排坐着舒服，呵呵，不知道是不是心里感觉）腿部就不用说，后排3个胖子座都不觉得拥挤
742. 前排手扶厢盖有点短有点别扭，如果是可伸缩的就好了，后排没出风口
743. 后排空间挺大，这个轴距的车里面算很不错的了
744. 内饰用料太垃圾内饰用料太垃圾内饰用料太垃圾几乎都是硬塑料，经常不小心就划伤了，坐里面感觉有点掉价咯，还有就是精英版胎噪挺大的还有后排没有出风口
745. 这是宝骏给不了的，空间也没得说，前排座椅调好，后排腿部空间足够，后排座椅也能放倒，虽然只有1.7米但也是够用了
746. 空间不论是前排的还是后排的都宽敞舒适
747. 空间很满意，前排坐骑调好，后排二郎腿毫无压力
748. 178的个头座椅调最高头部离车顶还有一个拳头的距离，坐着比较舒服的，后排比较少坐，没有切身感受，朋友坐我后排说空间还可以，腿部伸展性挺舒服
749. 空间很满意前排就不多说了，本人比较瘦也不算太高，前排座椅调整好以后，后排座椅空间还不错中间隆起非常低，不像三厢车那么高，中间人坐着不会感觉脚没地方放，储物空间还能接受平时零散的小东西少，只放放几瓶水这东西还真是因人而异，后备箱空间是最满意的平时拉货经常用到，后排座椅比例放倒比较实用
750. 后排的舒适度还不错的，座椅填充物也比较柔软，包裹性也不错的
751. 整车样式很大气，空间大，油耗低，后排座椅可以180放倒，实用
752. 座椅舒适性：座椅还好吧包裹性不错，但是后排感觉有点后斜、坐久了估计不是很舒服
753. 空间很满意前排就不多说了，本人比较瘦也不算太高，前排座椅调整好以后，后排座椅空间还不错中间隆起非常低，不像三厢车那么高，中间人坐着不会感觉脚没地方放，储物空间还能接受平时零散的小东西少，只放放几瓶水这东西还真是因人而异，后备箱空间是最满意的平时拉货经常用到，后排座椅比例放倒比较实用
754. 空间很大，家里有两个老人一个小朋友5个人坐很宽松，后排座椅能全部放平，可以放很多东西，自驾游的时候小朋友们还能呆在后备箱里玩耍
755. 空间还不错，特别是后排三个大人空间较宽松，脚下中间基本是平的
756. 我最满意的要属于1.小四外观大气，霸气侧漏，流线型是我喜欢的风格，足以满足一个男人的自尊心和虚荣心，认识的朋友没有一个说小四的外观不好看的，就是目前还没有贴太阳膜，太透了，估计4S给贴了太阳膜以后看起来会更加深沉稳重；2.空间大舒适不拥挤，我媳妇总是喜欢把副驾驶的座椅调整的非常靠后，这样她靠在上面一边吃着零食、一边欣赏着车载音乐和外面的风景觉得比较舒服，但是即使这样后排座椅上坐三个成年人没有任何问题，足以说明后排座椅与前排座椅的距离有多大有多爽；3.视野比较开阔，对驾驶人安全驾驶有很大的帮助，我1.8的身高在驾驶座上驾车足够我做各种动作，调整到自己觉得最舒服的驾驶姿势
757. 但有几点，我得说明一下，在行驶过程，我习惯左脚靠在门边上，毕竟左脚基本是空闲状态，这样我会比较舒服，可久了，就不行了，膝盖的左右和车门接触的位置，那里生硬的疼，有时候我得垫一块洗车布才会舒服，这是一点；空调位置也有缺陷，它的出风口位置，可以左右下调整风的方向，可不能对上调，这就有点尴尬了，我老婆怀孕了，现在天气也变化无常，开一点点空调，调左右下风向都会吹到我老婆身上，这一点不好；还有就是后排居然没有空调出风口，一个豪华版的配置，这点没有跟上，广汽是否该考虑下这方面的设计
758. ：外观控+油耗，1、目前开了720KM，油耗是7.6；平均时速为20KM/时，还是在可以接受范围的；2、说实在的，朋友都说外观很酷，坐后排感觉很宽敞，看起来很高大上（实际也是高大上）；腿部没有弯曲感，很舒适
759. 空间大，后排还可以放平，对空间很满意
760. 空间没得说，挺大的，整体给人比较舒适的感觉，后排坐三个成年人没问题的，后备箱容量也足以让人满意
761. 前排空间挺舒服，后排空间坐三人都挺舒服，坐两个人的话翘个二郎腿毫无压力
762. 最满意的当属小4的空间，虽然车身尺寸不大，但空间绝对杠杠的，后排座椅可放倒，装载能力真的不赖
763. 后排要是有出风口就好了，再加个usb就更好了，后排加个出风口没多少成本
764. 小四的空间也不是盖的，不管前排后排，坐在车里都没有压抑感，尤其是后排座椅放倒之后，真的可以为所欲为啦~还有配置方面，据说有十个安全气囊
765. 空间较大，后排坐过三个人都说不拥挤，还算舒适，后备箱也够能装的
766. 空间还是挺宽敞的，设计也挺合理，特别是后排座椅可以180度完全放平，非常稳，想想销售人员说可三人都地主就想笑
767. 后排要是有出风口就好了，再加个usb就更好了，后排加个出风口没多少成本
768. 内部空间很宽敞，本人178cm任何位置乘坐都毫无压抑感，后排乘坐三个壮汉也毫无压力，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西，累了还可以躺下休息
769. 我1.75微胖，驾驶空间足够了，就是有时座椅调节最高时，方向盘会把行车电脑屏给挡住，整体空间较大，后排座椅能再倾斜点就好了
770. 视野很好，座椅的舒适性很不错，老婆说后排的座椅也很舒服，比较宽后座对膝关节也有好处
771. 空间很满意本人175驾驶调好后排可以翘二郎腿
772. 内部空间很宽敞，本人178cm任何位置乘坐都毫无压抑感，后排乘坐三个壮汉也毫无压力，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西，累了还可以躺下休息
773. 较为舒适，开时间长了，腰部支撑不够，家人反馈后排坐姿时间长了有点难受，座椅偏硬，
774. H6挂档不好挂啊（看反馈看的没有试驾，反正好多人都说了,别怪我）CS75厚街车展去看了，后排座位真的太低了，我170身高腿都没有托住，那坐久了肯定不是很舒服
775. 舒适性挺好的，座椅包裹星比较好，后排我也没做过，总之至今做过的人还没有对舒适性提意见的
776. 空间很大，主副驾驶很宽敞，后排中间脚踏很平，不影响中间乘坐的舒适感，外出旅游时，可以把后排座椅方平躺下休息，这两天正在物色一个充气垫，尝试一下梦中以车为伴的感觉
777. 比较符合我的要求吧，不大不小，后排完全能放平这个比较实用，后排坐4个成年人也没多大压力，前排也比较宽大，坐在里面没有轿车那种压抑感
778. 切后排座椅可以放平，既能躺着休息，也能拉一些货物，很是实用
779. 前面的主副驾很不错，但是后排的靠背要是再往后面倾斜一点就更好了
780. 音响效果，定速巡航，油耗低，空间大后排还能放平，这点很好
781. 比较符合我的要求吧，不大不小，后排完全能放平这个比较实用，后排坐4个成年人也没多大压力，前排也比较宽大，坐在里面没有轿车那种压抑感
782. 凌云翼家族的前脸时尚大气，整体线条优美，大灯犀利霸气，空间很大，不会压抑，后排可以180放平，车头还有日间行车灯，看起来特别的高档，18寸的轮毂很个性
783. 空间这块我非常满意后排三人空间很宽松脚下是平整的座椅也可以放平很实用
784. 电压不稳，降的比较快，雨刷刷不干净，仪表台大多硬塑料，化妆镜没有灯，只是装饰，要顶配才有这点比较省，点烟器和USB接口也比较少一样一个不够用，后排也没USB和空调出风口，起码也配个12V电源或USB撒的方便后排乘客，而且小问题还是毕竟多
785. 最满意的应该是乘坐感受吧，我试过其他SUV，座姿大多数都偏高，GS4呢，因为我人比较胖，我把位置调到最低，觉得逼轿车的舒适型还好，空间又大，还有就是后排，我没有座过，但是我问朋友，朋友也说后排空间合适，还有就是重点了，颜值颜值颜值，重要的事说三遍，颜值挺高的，我最喜欢的就是前脸凌云造型，加獠牙日间行车灯，仿佛就是一匹野狼，还有一个就是侧面C柱悬浮式车顶，在晚上看黑色部分与黑夜连在一起，颜值很高
786. 后排没有出风口，大夏天的，对于后排乘客来说会热，这一点希望广汽能改进吧
787. 空间大，尤其后排折叠后，很平，能放很多东西，能睡觉
788. 电压不稳，降的比较快，雨刷刷不干净，仪表台大多硬塑料，化妆镜没有灯，只是装饰，要顶配才有这点比较省，点烟器和USB接口也比较少一样一个不够用，后排也没USB和空调出风口，起码也配个12V电源或USB撒的方便后排乘客，而且小问题还是毕竟多
789. 最满意的应该是乘坐感受吧，我试过其他SUV，座姿大多数都偏高，GS4呢，因为我人比较胖，我把位置调到最低，觉得逼轿车的舒适型还好，空间又大，还有就是后排，我没有座过，但是我问朋友，朋友也说后排空间合适，还有就是重点了，颜值颜值颜值，重要的事说三遍，颜值挺高的，我最喜欢的就是前脸凌云造型，加獠牙日间行车灯，仿佛就是一匹野狼，还有一个就是侧面C柱悬浮式车顶，在晚上看黑色部分与黑夜连在一起，颜值很高
790. 后排没有出风口，大夏天的，对于后排乘客来说会热，这一点希望广汽能改进吧
791. 后排坐着不算累，很舒适，未加座垫；驾驶时，也感觉很舒适
792. 空间蛮大，后排坐三个胖子都绰绰有余，小孩经常在后面玩，座椅放平可以睡觉，装东西也很多，总得说蛮大的
793. 前排座椅比较舒适，但是后排座椅我感觉略硬，十万级别的车子座椅我坐得比较多，实话实话，后排座椅没有哈弗的舒服，但是隔音还算比较好吧，基本上能过滤掉大部分的噪音
794. 空间不错，后排座椅放倒，基本全平了，（车回来我刚好搬家，用来搬家一点悬念都没，冰箱，热水器，空调，乱七八糟都是用GS4进行的，）朋友说：（还可以玩**哦，不错）
795. 空间大，后排座椅可以180放倒，旅游外出，可以休息、睡觉，很实用
796. 隔音好，座椅柔软，真皮座椅包裹性也很到位，还是打孔的所以散热也很好，特别是夏天温度高，有孔透气散热好，就是后排不能调节
797. 前排座椅比较舒适，但是后排座椅我感觉略硬，十万级别的车子座椅我坐得比较多，实话实话，后排座椅没有哈弗的舒服，但是隔音还算比较好吧，基本上能过滤掉大部分的噪音
798. 整体来说，小4空间还是很令人满意的，后排坐3个人一点都不挤
799. 车摇控器只能控制天窗或主驾侧玻璃升降，车窗电动升降只有驾驶侧有一键升降，天窗小点，如果是全景天窗会更好，后排没有空调出风口，价格有点高了1万，但还是要了，因为看了好多车型了，相对性价比还算较高
800. 外观颜值，油耗低，配置高，后排能放平睡觉拉货方，特别是后排放平外出旅游撒的座椅放倒就可以睡觉能省不少钱，拉点东西也很不错，装载能力很强
801. 驾驶室空间还是相对很宽松的，当然它的后排更是给力，坐四个成人也没有什么问题，后备箱的空间如果不把后排放倒就感觉确实小了一点，当然放倒后排座椅后那就很给力了，去年冬天我开车去物流提家里买的电火箱，两米长一米宽的火箱硬是被我装进了车子里
802. 前排视野好，坐的高，看的远，后排也很宽敞，哈哈
803. 很大，后面坐三个大人宽宽松松的，后排还可以放平，拉货睡觉都不是问题
804. 总的来说这款车还是值得购买的，如果能把变速箱换成6AT相信买的人更多，毕竟双离合容易引发一下问题，AT变速箱起码比较稳定，双离合起步阶段顿挫感比较强烈，要深踩油门稍微好点，座椅真皮打孔散热好就是不小心洒了水或饮料一下就吸到里面去了，所以要小心点，真皮座椅清洗起来比较方便，方向盘也很轻盈一只手轻松解决真皮套有点硬感觉不到皮的柔软，后排座椅后背如果能换成皮的就好了哪怕是仿皮，绒的容易粘灰不好清理，厂家如果改进一下就好了，车漆也是容易被小东西划伤，很容易就起线条，一洗车就很明显了，要镀金一下就好多了，不过这款车舒适度上还是隔音效果以及油耗等都很不错就是有些地方改进一下就好了，比如后视镜电动折叠要扭动才折叠不能锁车就自动折叠，下车很容易忘记所以经常会被人刮擦到，还有化妆镜灯这个没多少成本吧
805. 空间不错，我一米八的一百八的大胖子前面拉到最后，驾驶位空间富足，后面坐个人空间还不错，空间位置调好，后面的人翘个二郎腿都没有问题，后排座椅坐三个人完全OK，挤挤坐四个人没有问题，空间也是父母所赞许的,非常满意
806. 关键是俺家人都很瘦，所以后排坐4个人很宽敞
807. 空间不错，后排地板没有凸起，做三人方便
808. 2.后排地板几乎全平，做三个人的时候很方便
809. 空间对我一个女司机来说是肯定够用的，可以说是宽敞，就算是我老公180的身高开起来，头顶空间也可以，他调好座椅，对后排乘客也无压力，比我们以前的小车来说是大大的提升了空间
810. 后排座椅能完全放平，这个设计还是很有特点的，而且实用
811. 空间只能说够用但是后排可放倒成纯平空间跟实用
812. ：非常完美，后排坐3个人，小朋友站着都耍的开，喜欢
813. 空间很不错了，本人身高190，体重220，可以说是体型巨大了，坐在车里面一点局促感也没有，头部坐直了还有三指的空间，后排看着空间不大，不过坐进去的人多说空间很不错，对于空间，这车设计的相当合理，考虑到了很多，储物空间也挺满意的，该有的都有了，毫不影响日常的使用
814. 非常满意，乘坐舒服，后排乘客坐过的都说很好
815. 驾驶轻松，颜值高，后排宽敞，动力行
816. 主驾驶调到合适位置时，后排的乘客完全可以跷二郎腿的，非常的大，今天还有同事坐我的车，都说空间很大，不错的，很有面子
817. 舒适性很不错，真皮座椅，电动调节，就是后排相对寒酸点，没有后出风口，没有后充电的，后备箱也没有电源接口，不过，，，还好我不怎么拉人，只是自己开，顶多媳妇在身边，哈哈
818. 悬架稍硬，速度70行驶中后排打开一边窗户噪音很大，后排受不了，得打开两扇才行，玻璃设计不太合理，下雨时窗户开个缝透气，有水从玻璃上面滴落车内，变速箱2,3档快速换挡咔一声明显，习惯后油门到点收一下基本无感觉声音
819. 后排没有托杯，要豪华版以上才有
820. 家用足够了，后排全部放平，还是能放不少东西的，但内部空间在同级别的车里，算的上是上游的，个人感觉比H6要大
821. 高速上开到一百，车内讲话只是用正常音量就可以很清楚的交流，没有任何障碍，天窗开一个缝也没有什么特别大的噪音，车很稳的在前进，后排也很宽大，三个人很随意，地台也不高中间的人也不会有什么问题
822. 悬架稍硬，速度70行驶中后排打开一边窗户噪音很大，后排受不了，得打开两扇才行，玻璃设计不太合理，下雨时窗户开个缝透气，有水从玻璃上面滴落车内，变速箱2,3档快速换挡咔一声明显，习惯后油门到点收一下基本无感觉声音
823. 颜值没得说，我都没试驾，因为当时没驾照，第一次科目三挂的时候就去订车了，另外就是空间，我和老婆和一个180斤180身高的同事三个人后排很轻松.
824. 外观，很霸气，油耗也不是高，后排空间大
825. 空间大，车内前后上下空间都很宽敞，不拘谨，后背箱也大，适合家用，装东西只管往里塞，在加上后排座椅可以放平，想怎么装怎么装
826. 完全够用，不管是前排还是后排都是相当充足的，在满载的情况下不会感到拥挤
827. 空间家用足够，后排放到纯平，你懂的
828. 特别要吐槽的是后排没有出风口，现在各地方气温比较高，30几度的天气坐后排的感到比较热，冷风吹到后排的比较少，希望厂家以后的改款里能考虑下后排乘客的舒适性改进一下
829. 最赞的一点就是后排可以完全放平，对于有强迫症的我来说，这点真的是很满意
830. 够宽敞，后排完全放平，我之所以选这款车也是因为这车足够款，这空间不逊于GS5，这款GS4是在大气时尚
831. 后排座位角度没有的调教，但是这个价钱，值了，车尾厢空间个人感覺够用了，放平后排平直，睡觉都会感覺舒服
832. 特别要吐槽的是后排没有出风口，现在各地方气温比较高，30几度的天气坐后排的感到比较热，冷风吹到后排的比较少，希望厂家以后的改款里能考虑下后排乘客的舒适性改进一下
833. 而且这个空间后排没有空调出风口挺遗憾的，如果是轿车还好，但是这个空间最好还是有一个出风口后排乘客会舒服多了，玻璃的隔热隔音效果也不太好，希望持续改进
834. 木有后排出风口，但是后排中间底盘上木有凸起，后排乘坐会比较舒服
835. 看着不大，空间利用很好，前后排腿部空间充足，后排没有隆起，坐4个大人都可以，家用空间足够
836. 特别要吐槽的是后排没有出风口，现在各地方气温比较高，30几度的天气坐后排的感到比较热，冷风吹到后排的比较少，希望厂家以后的改款里能考虑下后排乘客的舒适性改进一下
837. 谈到空间，这个没得说，我1.75的个子，坐在驾驶座上，很舒服，后排座椅很平坦，三个大人，都可以坐下（不算胖呦），后排可以完全放倒，很平坦，躺俩人绝对没问题，哈哈，
838. 前排座椅包裹性很好，本人身高1.7CM，个头1.8CM以上可能会拥挤点，后排刚才也说了由于地板没有凸起，所以坐3个人妥妥的，哈哈
839. ：很大哦，后排坐4个人没问题，后排座完全放平以后还能拉货，很实用
840. 1、仪表台和内车门都是硬壳，15万的车居然还是硬壳，瞬间降低了几个档次；2、起步升档不够智能，不能很好判断升降档意图；3、后排无空调出风口，坐后排的乘客在这个大夏天受苦了
841. 谈到空间，这个没得说，我1.75的个子，坐在驾驶座上，很舒服，后排座椅很平坦，三个大人，都可以坐下（不算胖呦），后排可以完全放倒，很平坦，躺俩人绝对没问题，哈哈，
842. 特别是后排座椅可以全部放平非常喜欢，不仅偶尔可以载一些大东西还可以在后排睡觉，嘿嘿
843. 本人181,95KG，调整好前排座椅，后排空间很客观，超出预期
844. 作为紧凑车形，有这样的内空已经相当不错了，前排和后排空间都过得去
845. 前后排乘坐空间宽敞
846. 座椅是真皮的，坐上去很舒服，后排中间的位置会比较硬一点，不过也还好
847. 内饰整体算是满意，悬浮环抱式中控台设计的相当不错，六边形按键，位置也很合理，做工也可以，如果中控台是软包的，后排加上出风口，就完美了
848. 可能做后排的会舒服点，不过就是没有后排出风口
849. 1850m的车宽使得GS4的后排乘坐空间比H6和CS75大，坐三个成人绰绰有余
850. 满意，我身高185，媳妇172，后排空间也很宽敞，老人也很舒适
851. 空间家用绝对足够，后排坐四个都不挤，后备箱空间也不错，尤其后排座椅放倒，那就是张床
852. 后排座椅比较硬，而且没办法前后调，不舒适
853. 不过GS4后备箱有三个妥协:1.限制于车长和轴距，牺牲了稍许后备箱深度以创造良好的后排乘坐腿部空间；2.为了与放倒后的后排靠垫持平，后备箱水平线离地较高；3.可能底盘调教需要，后备箱里边两个轮毂上方的凸起太占地方而且不美观···
854. 座椅很舒服，后排生做舒适
855. 乘坐空间比较宽阔，后排可以180度放平平时拿来拉拉货非常实用
856. 没有后排出风口都是顶配车型了，这个可以有，一来夏天后排的乘客可以舒服一点，二来那东西看着也可以提升内饰的逼格
857. 油耗对于SUV，这样的车重，百公里油耗仅8升油，算是可以接受，而且属于在磨合期，磨合期一过，应该还是能降点，小4空间大，后排座椅全部放倒可以直接睡2至3个人，跑高速累了，高速服务区休息是个好办法
858. 空间和公司的速博比起来略小一点，不过相差不大，比速博有进步的是后排座椅的180°完全放平，空间就大了好多
859. 坐着舒服，后排可以放平，很实用
860. 中间的地板基本是平的，坐在后排中间的人也不会脚无处安放，后排座椅无法调节，所以坐着你觉得舒服就行，要是不舒服也没有办法了
861. 唯一不足的是后排座椅无法调节，有点不好
862. 空间也比较大，后排坐了三个人不觉得很拥挤，大概130斤左右的人吧，后排中间的地上的鼓包高度也不高，很舒服
863. 乘坐空间还算大吧，虽然车不长宽度还是足够的，后排做三个成年人还有富余，但后备箱那个轮拱太高影响了不小的空间
864. 放倒后排靠背，整个车厢地板绝对的纯平，哈哈
865. 不满意要说起步了，一档起步确实肉，变速箱换挡声音还是有的，不过很小，已经很不错了，最让我难以理解的就是usb插口，设计的真是匪夷所思，手伸进去都费劲，手伸进去又看不到插口在哪，很难受，后排没有出风口，这么好的配置怎么能少了这个呢
866. 小四虽然在紧凑级SUV里轴距一般，但是空间也绝对够用，我身高1.88，体重180坐里面也不觉得憋屈，我调好主驾驶位置坐在后排也有一拳呢
867. 不管前排后排都很大，后排放下更足
868. 前排和后排的空间表现应该使用中规中矩的，没什么特别大的优势，但是坐在前排视野还是很宽敞的，我还是蛮喜欢后备箱空间，后排座椅可以全部打平，带孩子出去郊游什么的，还有拉点大件物品，还是蛮实用的，还有那啥，你们懂得
869. 真皮座椅宽大柔软，主副驾驶提供座椅加热功能，后排腿部空间很大，对于驾驶员和乘客都能提供很舒适的驾乘感受
870. 副驾驶和后排都挺宽敞
871. 不管前排后排都很大，后排放下更足
872. 转向指哪打哪，特别灵敏，就是底盘调教较硬，后排颠簸感在烂路比较强些雨雪泥泞路面：刹车很及时，现在已经能比较好的get到车的刹车点，配合也越来越好
873. 胎噪高一点，后排中间大包有点高～再就是用料做工和配置还可以上升一个档次，别的不说～哈佛h6人家为什么买那么多啊，除了机会等因素以外，人家做工，配置确实一流啊，下一步小四要上位啊～不过车无完车～希望越来越好～不会辜负自己
874. 拉过次6人，后排空间好挤，才4个80斤的美女啊
875. 空间够大了，后排座椅能平放很好
876. 内饰算是个遗憾吧，中控使用硬塑料，后排没有出风口，不过中控设计方面看着还是挺时尚的
877. 真皮座椅包裹性很好，主驾驶电动六向调节、主副驾驶座电动驾驶、全车真皮坐椅，后排座全放倒当床睡，定速巡航、蓝牙电话、大屏导航这些配置使得这辆车开起来很省力
878. 后排座椅坐过4个170以上65-70公斤的，都是我朋友，他们都说这空间很大，我朋友的锐志后排都没我的大，特别是后排座椅放倒，就是张床了，后面的自己可以想想
879. 乘坐空间很大，我178的身高在车身内灵活自如，后排空间也很宽敞
880. 悬架偏硬，对细小震动过滤声音有点大，胎噪很大，唯一满意的是后排空间很大，坐着很舒服，还有一点就是刹车偏软，总感觉刹车没什么安全感，没有一踩刹车就停的感觉，也是是不习惯吧，
881. 前排主驾座椅包裹性很好，后排中间偏硬，而且不可调节，有些人坐起来会不舒服
882. 后排座椅坐过4个170以上65-70公斤的，都是我朋友，他们都说这空间很大，我朋友的锐志后排都没我的大，特别是后排座椅放倒，就是张床了，后面的自己可以想想
883. 空间很大，后排座4个大人还很宽敞喔
884. 中控塑料感太强，后排无空调出风口和usb接口
885. 乘坐空间没得说，就一个字大，我一米七八的身高，调好座椅，后排还能翘起二郎腿，头部空间也还有两拳的距离；要说载物空间就有点小了，后排座放倒还可以，放倒以后还可以睡觉，不错
886. 我身高172CM，前排头部腿部空间比较充实，后排还算宽敞
887. 空间够大，尤其是后排，挺舒适的
888. 乘坐空间：我175CM，前排空间超给力，前排座椅调到合适位置后排超大，做四个人都不挤
889. 乘坐空间没得说，就一个字大，我一米七八的身高，调好座椅，后排还能翘起二郎腿，头部空间也还有两拳的距离；要说载物空间就有点小了，后排座放倒还可以，放倒以后还可以睡觉，不错
890. 前后排都很宽敞
891. 空间很大，头部空间，后排座的腿部空间，后排坐三个人都比较舒适
892. 3、空间不错，家里人都坐了表示非常宽敞，三个人做后排也不会感觉拥挤
893. 乘坐空间没得说，就一个字大，我一米七八的身高，调好座椅，后排还能翘起二郎腿，头部空间也还有两拳的距离；要说载物空间就有点小了，后排座放倒还可以，放倒以后还可以睡觉，不错
894. 小四的空间真心不错，特别是后排，家里人，三个成年人轻轻松松，后备箱拉货也很轻松
895. 前后排空间充足，尤其后排中间大梁突出很少，5人乘坐很舒适
896. 后备箱容量挺大，尤其后排座位放倒之后完全平整，放一个垫子就可以睡觉了
897. 乘坐空间没得说，就一个字大，我一米七八的身高，调好座椅，后排还能翘起二郎腿，头部空间也还有两拳的距离；要说载物空间就有点小了，后排座放倒还可以，放倒以后还可以睡觉，不错
898. 舒适性只能说一般，后排座椅不能调节，又没有出风口，这点有点不太好
899. 前后排空间充足，尤其后排中间大梁突出很少，5人乘坐很舒适
900. 空间不错，后排坐3个人也不显得拥挤
901. 空间大，我和媳妇都将近一米八的身高，无论前排还是后排都是十分宽敞
902. 基本是两个人，最多4个但是空间还是不错的，后排放到纯平还可以睡会觉
903. 前后排空间够大后排横向空间有点小后备箱轮毂能处理一下更好了
904. 指那打那：这个很好：真皮手感很好：底盘及悬架：底盘很稳：但后排有点癫：后面舒适打折：拐弯很稳：
905. 小四外观还算小巧，但是内置空间很不错哦，以我17070公斤的体型，驾驶室还算宽敞，后排空间坐正后膝盖离靠背还有一拳多的距离，很舒适
906. 座椅有点偏硬，长时间坐有点不舒服，后排空间还可以，腿部不是很累
907. 前后排空间够大后排横向空间有点小后备箱轮毂能处理一下更好了
908. 第一次买车：：备选RX5：和宝来：RX5刚上刚不想做小白鼠：宝来外性好看：底盘比一般轿车要高：里面空间有点小：没要：选Gs4：关键好看：后排可以当床睡：也是街车
909. 这车主要是带家人出去玩儿，代步用的，他们说后排挺宽敞挺舒服就好，我感觉也很满意了
910. 个人感觉足够用，后排座椅可以放平，非常棒
911. 一些比较粗糙的路面开起来，车内不开音乐很不舒服，后排座椅偏硬，前排座椅没有配置腰部支撑，开长途不舒服
912. 空间挺大的，本人偶尔的拉拉货，后排座椅放到非常合适，放平后很方便，后排乘坐4个人很轻松
913. 真皮座椅，不错，主驾驶电动调节，要是副驾驶也是电动调节就好了，坐着还是比较舒服的，后排座椅不能调节角度稍显遗憾，但足够宽敞而且还有中央扶手也不错
914. 空间嗷嗷叫，我180的个子很宽敞，后排翘个二郎腿不成问题，把后排放到当床睡也是可以的，
915. 空间挺不错的，之前试驾过宝骏那款车，所以空间上有所对比，相对后排空间小点，但也舒适
916. 空间挺大的，本人偶尔的拉拉货，后排座椅放到非常合适，放平后很方便，后排乘坐4个人很轻松
917. 要靠低档拉高转速就费油了空间，车身看上去不是很大，尺寸上比h6运动要小点，但是内部空间很大，很宽，后排效果更是满意，最满意的其实是后备箱，可以全平放到，这样一来，出差或者出游，开累了可以后备箱躺下休息下
918. 前后排都是很不错的，宽敞
919. 空间还是足够了，后排左右可以完全放平，这样加大了后排的空间，而且对于家庭用车来说，后备箱的空间已经足以满意日常需要
920. 通常就是一家3口人乘坐，后排空间很宽敞乘坐空间：我身高177，顶部空间充足，不知道是不是座位没调好，时间长了会头部不舒服放行李：后备箱空间大，最主要后排座椅可以放平，你懂的哈哈全家出游时：后面坐4个人也感觉不到拥挤，全家出游烧烤，孩子们高兴坏了储物空间：门板储物格设计不合理，只能放一瓶水，东西容易满处来
921. 空间，不用说，所有车主都会点赞吧，后排腿部空间很足，中间位置180的人座，靠在椅子上还好，立起来就顶头了
922. 副驾驶应该电动调节，大灯换成LED，后排要有个充电口和出风口就更好了
923. 空间还是足够了，后排左右可以完全放平，这样加大了后排的空间，而且对于家庭用车来说，后备箱的空间已经足以满意日常需要
924. 通常就是一家3口人乘坐，后排空间很宽敞乘坐空间：我身高177，顶部空间充足，不知道是不是座位没调好，时间长了会头部不舒服放行李：后备箱空间大，最主要后排座椅可以放平，你懂的哈哈全家出游时：后面坐4个人也感觉不到拥挤，全家出游烧烤，孩子们高兴坏了储物空间：门板储物格设计不合理，只能放一瓶水，东西容易满处来
925. 车车的空间很大，尤其是后排座椅可以放平，自驾游时睡觉休息真的太方便了，非常满意
926. 空间很宽，一家人加小孩子坐都不会挤，后备箱可以放很多东西，上次去自驾游的时候，累了后排还可以放平休息，很满意
927. 空间大，后排坐三个人妥妥的
928. 后排没有出风口和USB接口，座椅比较薄偏硬，后座位腿部支撑偏短，长途坐起来不舒服，而且后排不支持调整
929. 空间足够大，车车坐四五个人一点都不觉得挤得上，后排座椅可以直接放平，躺上面就是一张大床，怎么躺都行，自驾游时非常适合睡觉休息，后备箱拉货也是没问题的，大东西一样可以拉一车车，非常实用
930. 空间挺大的，前排后排都不错，非常好
931. 外面看着不大，坐进去感觉很宽敞，后排空间可以放倒，这点确实不错
932. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
933. 内饰感觉环保塑料很多，有舒适的真皮座椅，就是后排没有通风口，在国产车里，应该算是做工不错的一款，手感好
934. 舒适度也是我看上这车的一点，后排座也相对比较舒适，后排一放空间大到没朋友
935. 前段时间出差的时候开的我的宝贝，途中累了，还可以把后排座椅放平，和后备箱连在一起，铺上毯子就可以直接睡了，同事都说这样特别方便和舒服，都说这个车买的真划算，夸我会买东西，真开心
936. 空间够用的，挺大，父母做后排挺宽敞的，前排，我个子比较小，所以加了一个垫子，坐姿高，视野也还行全家出游时：前几天去了一趟姑姑家，在怀柔，带了好多特产回来，把小四后备箱都装满了，空间很实用
937. 空间妥妥的，前排座位调整舒适后，后排175CM身高的人头部及腿部空间绰绰有余，车内横向和纵向都比较宽敞，不显拥挤，后排空间组合多变，比较灵活适应不同的拉载使用体验，后排坐垫前翻后靠背能完全平整的放倒，装载空间提升很大很惊喜
938. 舒适度也是我看上这车的一点，后排座也相对比较舒适，后排一放空间大到没朋友
939. 空间非常好后排完全平放
940. 个人感觉还不错，就是后排没有出风口和充电口，对于底头族来说有点不方便
941. 空间妥妥的，前排座位调整舒适后，后排175CM身高的人头部及腿部空间绰绰有余，车内横向和纵向都比较宽敞，不显拥挤，后排空间组合多变，比较灵活适应不同的拉载使用体验，后排坐垫前翻后靠背能完全平整的放倒，装载空间提升很大很惊喜
942. 空间非常好，后排坐三个人毫无压力
943. 前排座椅调到最低，还有接近两拳的距离（我173的身高）后排两拳超出妥妥的
944. 悬架偏硬，后排有点颠
945. 传奇怎没把自精后排座椅做固定，给我有机会买到呢〔拉东西〕
946. 驾驶员1.72米，头顶空间很大，后排空间也是不错的
947. 空间大小适中，能放倒的后排座椅
948. 储物空间：储物空间挺多的，门板放瓶水还有就是挡把的储物格比较深，比较满意乘坐空间：我身高180cm，空间挺满意，后排挺充裕的，后排地板几乎纯平，很给力
949. 后排没有空调，但是把风开大一点，对着后排吹还是挺凉快的，上海前段时间38-39度的时候我亲自测试的
950. 外观大气漂亮，内部空间很宽敞，乘坐无压抑感，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西
951. 前排座椅还好，后排座椅偏硬
952. 储物空间：储物空间挺多的，门板放瓶水还有就是挡把的储物格比较深，比较满意乘坐空间：我身高180cm，空间挺满意，后排挺充裕的，后排地板几乎纯平，很给力
953. 前后排乘坐很惬意没有局促感和来自头顶的压迫感，前排坐姿调整舒适后，后排可以翘二郎腿
954. 外观大气漂亮，内部空间很宽敞，乘坐无压抑感，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西
955. 空间大，后排底板平长途出行舒适性良好，隔音效果一般影响驾乘舒适度
956. 后排没有出风口，什么高大上的配置都有唯独木有后排出风口，这点广汽省了不应该省的东西
957. 前后排乘坐很惬意没有局促感和来自头顶的压迫感，前排坐姿调整舒适后，后排可以翘二郎腿
958. 空间很大，主副驾驶很宽敞，后排中间脚踏很平
959. 我1米8身高坐在车里毫无压抑感，周围都很宽敞，后排空间也很足
960. 后排座椅舒适性比前排好
961. 四轮独立悬挂使得过颠簸路面及坑洼路段传递到车内的反馈感较小，过稍大一点坎时后排不会有跳起的感觉，转弯时的侧倾也比较小，座位比较厚实，宽度较长对腿部支撑良好，后排靠背的倾斜度适中，对于长途的乘坐舒适性也有很大的帮助；2、噪音方面：高速路况时时速120公里时车内能够轻松交谈，没有明显的发动机或者风燥、路燥传递至驾驶舱内
962. 内部空间很大开着很方便，尤其是后排空间更给力，空间上很满意
963. 非常不错后排座位放平功能实用
964. 后排乘坐肯定舒适的，开车的要什么舒适性
965. 四轮独立悬挂使得过颠簸路面及坑洼路段传递到车内的反馈感较小，过稍大一点坎时后排不会有跳起的感觉，转弯时的侧倾也比较小，座位比较厚实，宽度较长对腿部支撑良好，后排靠背的倾斜度适中，对于长途的乘坐舒适性也有很大的帮助；2、噪音方面：高速路况时时速120公里时车内能够轻松交谈，没有明显的发动机或者风燥、路燥传递至驾驶舱内
966. 后排比较直、要是后排能斜点就好
967. 空间相当不错了，尤其是后排的空间，非常满意，还有就是车比较宽，后排坐3个人非常舒服
968. 精英版的，感觉厂家有点小气了，后排空调出风口没有，后排杯座也没有，其实这些都要不了太多钱就搞定的，不说了，还不错吧，比较喜欢档位部分，非常大气；
969. 后排空间这么大，车子的本身尺寸也不小，虽说我也因为这样去装了雪种，但是心里还是不平衡啊
970. 空间很好，后排座椅放倒拉货睡人都行
971. 空间相当不错了，尤其是后排的空间，非常满意，还有就是车比较宽，后排坐3个人非常舒服
972. 1.5T动力没的说，爱信的变速箱换挡手感也不错，既然是豪华版，配置也不必多说了，100个赞，空间大，后排能实现180度全平，纯皮的座椅，品牌还是杜嘉班纳的
973. 空间比想象中的要大的多，尤其是后排空间，本人174的身高，坐进去还有2拳多1指的空余，很满意
974. 座椅包裹不错，后排偏硬，后减震硬
975. 后排坐可以放平能在里边睡觉很好，平时前排坐人后排不会感觉挤
976. 空间我给满分，后排坐三个大人两个小孩很轻松
977. 后排座3个人很宽松，够用
978. 乘坐空间足够，我190身高，前排调好，后排坐人不拥挤，后备箱偏小，不过高度够了，后排座椅放倒后可以睡个小孩，这个真好用，带孩子旅游能舒服点，
979. 空间虽然不是我所选的里面最大的，但是整体的实用性还是很强的，尤其是后排全平放倒的功能，还是很实用的
980. 设计比较合理，后排座椅180度放到，平放都可以斗地主，外出自驾游很舒服
981. 足够了，对于最大的特点就肯定是后排的座椅可以完完全全放倒
982. 最不满意的一点就是后排没有出风口，冬天还好一点，夏天坐后排的人就会显得闷热，还有就是天窗不是全景的，换挡的时候有一点顿挫，这个可能应为不习惯吧，以后应该会好点的
983. 特别是后排，这个真的很方便很实用
984. 外观大气，后排可放平，空间表现不错
985. 空间方面还是很充裕的优势在后排
986. 1.空调问题，前排冷得难受，后排就刚刚好感受到冷气
987. 外观大气，内饰做工很好，1.3的动力虽然不是很大，在1500转涡轮介入后真的有推背感，杠杠的，后排也可以完全放平，和老婆出门都不用找宾馆啦，嘿嘿
988. 空间不错，后排可以放倒，不过后备箱二边拱起有点不爽
989. 乘坐空间：我身高172，对于我们这些三级残废的人来说空间太富裕了，后排三个成年人绰绰有余，四个都可以坐
990. 空间正合我意，后排空间也还不错，主要是能座椅放倒，可以装很多东西，还有另外用途，你懂的
991. 后排能完全放平，空间非常满意，出去旅游的时候可以躺着休息非常方便
992. 唯一表现好的地方就是我觉得后排座椅能放平，真的太爽了，提车回家的第二天躺上去了，yy了一下，主上回来了，就可以带她出去玩了，(*^__^*)嘻嘻
993. 空间还不错，特别是后排坐三个大人空间较宽松，脚下中间基本是平的，而且后排座椅可以180度放倒，非常实用
994. 空间没得说，后排中间基本是平的
995. 较舒适，就是没有座椅通风有点不爽，坐后排的人感觉不压抑，后排座椅比前排高
996. 前后排横向都比较宽
997. 空间还不错，特别是后排坐三个大人空间较宽松，脚下中间基本是平的，而且后排座椅可以180度放倒，非常实用
998. 有点偏硬，后排没有坐过
999. 还可以，空间大就是后排座椅比较硬，不能调节角度比较遗憾
1000. 后排座椅稍硬,不过老爸喜欢，他不喜欢太软的座椅，说是坐的累,家人喜欢就好
1001. 乘坐空间大，后排三个胖子都没问题，储物方面都还好，我长途时间多，相对储物方面要求要高点，要是不拉人把后排座椅放倒也是相当不错的大空间了乘坐空间：驾驶室空间挺舒适的，后排三个胖子都没问题
1002. 后排轻松三个成年人没问题哦，后备箱拉上一家人出去玩的东西没的问题
1003. 空间很大，可以装很多东西，最好的就是后排座椅可以放平
1004. 车内空间不错，后排坐三人无压力，没有一点拥挤的感觉，后排座椅可以放到，放到之后几乎纯平，因此载物空间也不错
1005. 乘坐空间大，后排三个胖子都没问题，储物方面都还好，我长途时间多，相对储物方面要求要高点，要是不拉人把后排座椅放倒也是相当不错的大空间了乘坐空间：驾驶室空间挺舒适的，后排三个胖子都没问题
1006. 座椅偏硬，后排座椅角度不可调
1007. 后排中间的突起也不是很高.头部空间也很大.后排座椅中间有头枕.很赞很舒服.后排180度放平,旅游可以放很多东西,也可以临时睡会.因为我经常要出入工地这些地方，所以在这里就可以很好的体验这辆车的悬架，减震还是比较不错的，转向那是没得话说，但是底盘太高也让我们的中心过高，所以在操作方面舒适性就会减少，我还是比较喜欢的
1008. 车内空间不错，后排坐三人无压力，没有一点拥挤的感觉，后排座椅可以放到，放到之后几乎纯平，因此载物空间也不错
1009. 我175驾驶座椅调至最高还有富余，后排腿部空间不错，头部空间还行
1010. 首先要说空间，对我来讲，挺满意的，后排坐，超宽
1011. 后排中间的突起也不是很高.头部空间也很大.后排座椅中间有头枕.很赞很舒服.后排180度放平,旅游可以放很多东西,也可以临时睡会.因为我经常要出入工地这些地方，所以在这里就可以很好的体验这辆车的悬架，减震还是比较不错的，转向那是没得话说，但是底盘太高也让我们的中心过高，所以在操作方面舒适性就会减少，我还是比较喜欢的
1012. 操控太好带来的就是舒适性一般，本身座椅太硬，后排座椅还不能调整，
1013. 颜值高，省油，舒适性和性价比高，外观时尚耐看,内部空间大，尤其是后排空间坐三个人感觉很宽敞……
1014. 后排三大人很随意
1015. 后排座椅偏硬，驾驶坐腰部不能很好支撑，久了腰会疼

negative sentences:
1. 座椅包裹性不是特别好但是长时间开车不觉得累后排有点板腰买几个腰部靠背就好了
2. GS4空间表现不错，拉过5个壮汉，也不显得拥挤，后排座椅可放到，跟小厢货似的，搬家一次搞定，载人拉货都实用
3. 乘坐还可以后排有点小，中间的座位连个头枕都没有
4. 要吐槽就是油漆薄没有烟灰缸和后排出风口别的都还满意
5. 化妆镜灯是假的，后排没有出风口
6. 空间比较大后排座椅放平可以睡觉
7. 过颠簸路面的时候后排座椅很舒适不像别的车型很硬
8. 空间大，后排座椅完全放平以后就是一张床了，我180的身高坐在里面感觉非常宽敞，没有压抑的感觉
9. 内饰的缝隙大的有点夸张,后排没有出风口
10. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
11. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
12. 空调按件的排予不合理，后排应有风口
13. 以前看了H6，cs75，最终还是选择小四，外观大气，空间够大，后排座4个大人不觉得挤，选了小四不后悔
14. 座椅偏硬，后排无法调节，胜在比较宽大，对腿部支撑比较到位，但是没有腰靠，长途舒适型欠佳
15. 减震偏硬，座椅的舒适度一般，副驾驶座椅调节角度少，后排要能分角度调节就好了，方向盘只有两向调节让人失望
16. 前排还可以，后排做的长累的慌
17. 空间还不错，家里人都是有点偏胖，坐到后排一点也不挤
18. 17寸轮胎两边的轮毂花纹不一样，不过也不会注意那么多，后排没有出风口，还有就是内饰塑料感强
19. 刚开始一俩个月有异响，后排没有空调，起步稍弱
20. 外观漂亮，漂亮啊，操控性不错，很好开，6at变速箱给力，平顺性很好，360全景方便实用，迎宾灯逼格真高，后排有了出风口加上两个USB充电口，点赞，隔音很好，100码车内也不吵，米胖子的轮胎帮了不少忙，
21. 后排比较宽坐三个大胖子也不觉得累
22. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
23. 隔音非常好座椅也很舒服，有点小遗憾的是后排座椅不能调节角度
24. 空间还算满意，平时装的东西不多.家用足够了.后排空间不错，而且可以平放.东西多的时候，后排座放倒.全家出游时：后排可以坐三个大人.就是座位的舒适性一般
25. 空间很大，后排坐3个130斤的同志应该没问题
26. 空间还算满意，平时装的东西不多.家用足够了.后排空间不错，而且可以平放.东西多的时候，后排座放倒.全家出游时：后排可以坐三个大人.就是座位的舒适性一般
27. 后排少出风口
28. 空间还算满意，平时装的东西不多.家用足够了.后排空间不错，而且可以平放.东西多的时候，后排座放倒.全家出游时：后排可以坐三个大人.就是座位的舒适性一般
29. 爬坡动力弱，后排没出风口，外后视镜不是锁车后自动折叠，经常忘记重新通电折叠
30. 而且长途行车累了，后排一放到直接睡会觉，也不劳累
31. 很好和同事的帕萨特比不逊色后排足够能轻松的装的下三个大汉
32. 后排挺宽敞乘坐空间：我170稍胖
33. 座椅不够软，后排舒适度低，座椅不能调角度
34. 后备箱就感觉有点小了，不过考虑到整车尺寸，也算不错了，后排座椅可以直接放平，必要的时候可以拉不少东西，跑长途的话后面也可以加个小床垫，躺一两个人还是没问题的
35. 舒适性挺不错的，就是后排中间没有头枕这是挺让人尴尬的
36. 唯一不满的是乘坐试驾车后排的时候，由于是扭力梁后悬挂，所以后排非常不舒服，最终也是这个原因让我放弃了这个性价比最高的车型
37. 小四乘坐起来不管是前排还是后排都很宽裕，长时间乘坐也不怎么觉得累
38. 唯一不满的是乘坐试驾车后排的时候，由于是扭力梁后悬挂，所以后排非常不舒服，最终也是这个原因让我放弃了这个性价比最高的车型
39. 空间够大，东西放的挺多，主要是后排可以放平多拉东西
40. 神车系列是我犹豫过的，H2和瑞风S3相比，配置高一些、价格高一些，但是因为独立悬挂导致后排退步空间狭窄，不得不放弃
41. 座椅较硬，时间长驾驶腰酸，需要放腰垫，后排不能调解，时间长较为疲劳
42. 全家出游时：回过几趟老家，路程四百公里，坐满人，不会觉得挤，只是后排不能调整，坐久了会累
43. 对我来说空间很大，家庭用没问题，后排座椅有倾斜角，很宽敞，后备箱略小
44. 本人身高175，驾驶位调整好后，后排空间还是很足的乘坐空间：后排座椅稍短了，靠背太平，长途坐估计会难受，反正我没坐过后面
45. 标准5人不是那么的拥挤，后排能放不少东西
46. 本人身高175，驾驶位调整好后，后排空间还是很足的乘坐空间：后排座椅稍短了，靠背太平，长途坐估计会难受，反正我没坐过后面
47. 舒适性整体一般，尤其是座椅坐着不舒服，包裹性不是很好，后排座椅不能调节角度，建议在1.5车型上能得到改进
48. 空调：不得不说空调效果很好，三十八九度的天，空调开一半，坐在后排都说冷
49. 做服装批发生意的，有时候会拉点货后排放到之后空间真的很大
50. 高端大气上档次，低调奢华有内涵，经济实用，性价比高，值了，空间大，颜值爆表，用料实在，操控性非常好，配置丰富，该有的都标配，这个得32个赞，后排还可以180度放平，旅行都不用住酒店啦，又可以省下不少money，哈哈，这个可以有，
51. 后排还差一个出风口
52. 1.5T自波是动力是不错，后排没有空调出风口，车内前头硬塑料多，近光灯有点暗暗的，感觉要加装点东西，升级一下
53. 空间大，后排坐四个人没问题，我们家人都瘦，座椅放倒能放进去自行车，上次搬家帮了大忙
54. 车内空间并没有显得拥挤，后排目测勉强能坐四个成年人
55. 内饰塑料感强，后排座椅不舒适
56. 对于车载空间吧，如果不是特别多东西的家庭，绰绰有余,曾经帮朋友搬房子，放了6个行李箱，如果多的话，估计要放低后排座位
57. 前排座椅腰部支持不行，开长途比较累，后排不能调节角度
58. 一般后排坐三个胖子也不会显得拥挤，稍微瘦小一点坐四个也不觉得拥挤
59. 感觉高速上速度快了风噪声比较大，还有后排座椅感觉有点短，也许是身高高了腿长，大腿会有部分悬空，座椅角度也不能调整，坐久了会感觉累
60. 乘坐空间：身高172cm,前排后排都觉得特别宽敞，可能是由于我偏瘦的原因吧
61. 元月7号提的车开二十多天了下来感觉还不错外观木有一点模仿的痕迹好多人见了都感觉漂亮有几个朋友都去4s店里看了准备提车无奈现在木有现车还加价销量太好的原因吧.1600公里下来觉得油耗还行，百公里4毛左右，加速也快,超车木有压力，后排空间大座四个人也不觉得拥挤，在车里基本听不到发动机声音隔音效果还行
62. 调18度，2级风，后排热，前排冷
63. 后排座椅包裹性不强
64. 3.另外感觉没有后排出风口很不爽吧，不过听我一个朋友说后排出风口在前排驾驶座下面，不知道是真是假，反正夏天的时候后排乘客总感觉热
65. 空间很大，后排坐3个130斤的同志应该没有问题
66. 4.精英版没有后排杯架不太地道呀，同样预算的其他同款车行基本上都有后排杯架的
67. 后排中间座位太硬不舒服
68. 座椅235说是真皮的，但总觉得有点不像，不管了，反正自己不懂，哈，座椅包裹很好，主驾驶与副驾驶座都十分舒适，后排嘛，就因没没有角度调节，如果有人坐进去，觉得舒适就舒适，如果觉得不舒适，那就不舒适了，胎噪吧，要是开一般水泥公路，还真挺大的，高速时候会小很多
69. 最不满意的一点，后排没有出风口，特别是夏天，坐在后排的可以会不舒服，希望厂家有所改进，其他暂时没有不满意的
70. 后排没出风口吧这个也是软肋，后排的乘客刚坐进来，确实有些热的，得过好一会才能凉快，不就是挖两洞吗，能花你多少钱啊，伤心!!
71. 前后排空间不错，第二排中间几乎纯平，行李箱宽度受限轮胎突起而窄
72. 完全可以在后排在安一个点烟器的接口或者usb接口的，现在都是手机依赖症患者，后排乘客充电太不方便了
73. 空间是我最满意的一家人出去玩毫无压力老妈和妹妹可以在后排随便睡觉
74. 为什么我专门列个空调，买小四的人都一样的感受吧，要顶配才能自动，而且后排没出风口，空调风开大了车里面的人都要生病，前排的冷感冒，后排的中暑，我￥#￥%……%……##￥%#￥@@
75. 空间整体来讲还是不错的，4米5的车身属于差不多标准的尺寸，一家五口出行并不算拥挤，如果后排地板可以更加平整就更加完美了
76. 2、小四的空调还是真心不给力啊，重庆天气热，后排的舒适度真心差啊，我就真心搞不懂加个后排出风口要增加多少成本
77. 特别是后排脚下中间基本是平的，冬、夏季可以利用智慧传祺APP远程启动空调，远程控制很好，时间稍长了点（约一分钟左右应该是网速慢的原因），免费使用一年
78. 更遗憾的是没后排出风口、天热的时候，前面吹着冷、后排的要一会儿才能冷下来
79. 舒适性还好吧我坐上去还有两拳的头部空间后面的人坐起腿基本上可以打直唯一不好的就是后排不能调节
80. 小震动过滤得还好，稍微大点的就有点勉强了座椅舒适性：前排座椅电动调节很实用，包裹性也不错，就后排不能调节倾斜度，坐久了感觉太累雾霾天：过滤P.M25还可以，车内呼吸不会太难受
81. 对于紧凑型SUV这个空间已经是比较满意的了，后排还可以放平，坐三个成年人一点都不拥挤
82. 后排很少座3人，自己特意在后排感受了一下，空间绝对可以
83. 就是后排没有出风口，小遗憾，还在小4的空调系统比较给力
84. 悬架挺好的，尤其是后悬架，多连杆独立悬挂，给后排的感受不错，车的胎噪挺大的，还有一个最讨厌的地方，就是开一个玻璃窗的时候车速上40就会出现共鸣声，车内嗡嗡响，耳朵很很难受，不知道其他车主有没有
85. 满意就是后排有点不厚道
86. 外观好看，老婆最喜欢，但是大街上也太给力了，一路飘的都是这车，??，说明小4还是挺受欢迎的，内饰用料不是太喜欢，中控台要是软的多好，16款后排要有出风口多好，后备箱是电动的多好，????，是不是我想多了，毕竟也是小16万的车
87. 够大够用，我175很合适，后排坐3个大人都不觉得拥挤，
88. 买这车：后排当床睡：我1.78：刚好：后排也很大：有3拳：储物空间：这个储物空间有点少：不过够用：刚好吧
89. 后面两个排气筒口是假的，后排没有出风口，我觉得这两个应该配置上
90. 乘坐空间还好乘坐空间：乘客乘坐空间还好，后排做三个人一点都不拥挤
91. 加速80以前可以，超100后明显感觉不行，家用足够了，我后排拉五个大人，三个坐二个站起，
92. 内饰用料廉价，后排没有出风口
93. 在选车的时候也看了几款车，T600刚开始看的时候觉得外观还可以仿Q5的样子想买个2.0自动挡的最后又看了几次，怎么看怎么觉得T600车样子有点笨笨的，还是选择放弃，随后又看了陆丰X7.配置相当的高也是2.0T的，就是觉得陆丰X7的后排空间太小了，所以最最终看了GS4
94. 空间大，后排坐三个人宽敞，后备箱空间大，座椅放倒能装下很多东西
95. 前排后排设计空间合理，坐进去无感觉到有空间不足
96. 内饰塑料感好重，后排没有出风口，还有就是一档踩下离合器油门突然升到2000多转，
97. 最满意的应该是空间大后排座椅可以放倒吧
98. 我1米8，驾驶空间良好，后排空间虽然不像宝骏560，但也不拥挤，后排座椅放倒后也能拉不少货
99. 后排太还寒酸了
100. 我1米8，驾驶空间良好，后排空间虽然不像宝骏560，但也不拥挤，后排座椅放倒后也能拉不少货
101. ，但是在紧凑级SUV中，它的空间绝对是数一数二的，后排纵向空间宽敞，决不会因为你长的腿长而拥挤；横向空间足够三个人应付长途乘坐
102. 前排座椅包裹性好，比较舒适后排座椅就不如前排了明显比前排硬总之还算可以，后排座椅不能调，有点尴尬
103. 副驾驶和后排座椅舒适度不行，
104. 前排座椅包裹性好，比较舒适后排座椅就不如前排了明显比前排硬总之还算可以，后排座椅不能调，有点尴尬
105. 特别是后排空间大，家里人都说后排同时做3个人都不拥挤
106. 不知道是不是自己座椅没调好的原因，一直坐着感觉都不舒服，后排乘坐还好，毕竟是独立悬架
107. 特别是后排空间大，家里人都说后排同时做3个人都不拥挤
108. 前排和后排空间没的说，我身高190cm，开车很舒服，我后排再做个和我身高差不多的也不觉得局促，后备箱空间略显小，两个行李箱再多出半个箱，轮拱太占地方
109. 后排座椅不是很舒服，前排副驾要电动调节就好了
110. 后排人还说老热
111. 空间那是没得说，我们刚开回家的时候后排坐三个大人一点不感觉挤腿也还有很大的空间舒服啊
112. 不错吧，就是后排没有空调的出风口，夏天坐在后排的话稍微有点热
113. 起步有点慢，后排没得空调出风口
114. 不错吧，就是后排没有空调的出风口，夏天坐在后排的话稍微有点热
115. 后排无出风口，大热天情况下后排还是偏热，话说你传祺加个出风口也花不了几个钱啊
116. 这么说吧，小四的空间就像个移动的小房子，如果把后排座椅全部放倒了，后面放床被子就能当做一张床来用
117. 后排无出风口，大热天情况下后排还是偏热，话说你传祺加个出风口也花不了几个钱啊
118. 后备厢外没有抓手的地方，开关不方便，还容易划伤车漆，后排坐椅放倒后太短，一米八的我要躺着得蜷着腿，倒档不好挂，五档挂不好就不容易退出来
119. 我等了这个等两个月才拿到手，对于这车我主要是喜欢他的外观和中控后来听朋友说是广汽公司以前奔驰的设计团队来设计的，动力只能说是够用但省油，空间也购大把后排坐椅放下就可以放很多大东西了，我比较喜欢坐副驾驶位，副驾驶位够宽舒服，这个车坐在上面感觉比较重很稳，在路面有些小洞和台阶我都是直接开过去的，在车上也不会有什么感觉
120. 最满意动力和空间，1.5的增压启动后，只要在2档以上，超车迅速，后排空间同事都说大，做过几次四人，没说空间小
121. 一般后排没有空调出风口
122. 空间作为一款紧凑型SUV还是蛮大的，后排坐3个大人毫无压力，没有拥挤感，后排放到170米躺2个人也可以呵呵，所以说是一款很适合一家出行，必备着良品
123. 油耗低，后排能放平
124. 空间作为一款紧凑型SUV还是蛮大的，后排坐3个大人毫无压力，没有拥挤感，后排放到170米躺2个人也可以呵呵，所以说是一款很适合一家出行，必备着良品
125. 起步稍微肉点，后排中间座位太高，坐着不舒服，后排空调出风口，要是有360°摄像头就好了
126. 一般，中控台不是软塑，后排没有出风口，没有空气净化，后排不是魔术座椅
127. 起步稍微肉点，后排中间座位太高，坐着不舒服，后排空调出风口，要是有360°摄像头就好了
128. 本人身高180cm.前排感觉还行，没有压抑的感觉，后排也还行
129. 后排座椅靠背硬坐久了不舒服
130. 前排后排空间都非常大，一家人在一起不会很拥挤
131. 前排座椅坐着还行，头枕不是很舒服，后排座椅有些硬坐久了不舒服
132. 前排感觉挺好的，过弯走烂路坐后排感觉要晃晕了
133. 座椅一般，后排中间座位不舒服
134. 挺宽敞的，后排3个大胖子不吃力
135. 还可以，特别是长途开累，还可以把后排座椅放到
136. SUV嘛空间肯定是够的，做5个人就不觉得拥挤，特别是后排，腿可以伸的很直，非常舒服
137. 四轮独立悬挂使得过颠簸路面及坑洼路段传递到车内的反馈感较小，过稍大一点坎时后排不会有跳起的感觉，转弯时的侧倾也比较小
138. 调好驾驶室座椅姿势后头部空间2拳，空间绝对够用，后排腿部空间2拳还有富裕，头部1拳多的空间，周末大多数和老婆出去购物逛逛，偶尔有几个同事一起出去，3个成年人坐后排一点也不拥挤
139. 空间还是挺大的，后排坐三个人空间挺大的，后备箱也可以放很多东西，回家装东西够用了
140. 乘坐空间：我身高172cm,调整好自己合适的姿势后头部空间两拳，后排头部空间一拳多，腿部空间两拳，中央过道地板几乎纯平这点值得点赞
141. 后排中间就不是很舒服了
142. 3.在炎热的夏天对后排的乘客是有点不公平，就因为后排少了个空调出风口
143. 空间够用，放倒后排，空间更大，能放不少东西，
144. 3.在炎热的夏天对后排的乘客是有点不公平，就因为后排少了个空调出风口
145. 隔音很好，后排没空调口，后排不行
146. 空间很大，我1.75坐上去后排还有很大的空间，特别是后备箱空间，座椅可以放倒，放倒后在里面干坏事都可以
147. 隔音很好，后排没空调口，后排不行
148. 座椅较硬，后排座椅角度不能调节，坐的时间长有点难受
149. 有一点就是不好了，后排没有空调的出风口
150. 隔音较好，前排坐着还行，后排坐着时间长有点难受
151. 他的空间特别大，后排拿床被子直接睡觉，很有余，确实我也这么干过，隔天早上起来烧了不少油，哈哈哈
152. 空间是我最满意的，无论是驾驶座还是副驾驶座，空间都挺大的，后排空间也很大，三个大人做进去都没有拥挤的感觉，主要是它后排中间没有隔开的挡板，所以看着都不拥挤
153. 舒适度不是很好但毕竟是越野能接受，后排中间凸太高坐起不舒服
154. 后排乘坐空间还不错，一般人剩余两拳左右
155. 空间大，后排坐4个成年人都不拥挤
156. 后备箱空间略小，不过因为后排座椅可以放倒，空间也能接受
157. 无论是前排还是后排乘坐都非舒适，真皮座椅，前排还可以电动调节，很舒服，就算是长途也不累
158. 后排没有空调出风口算是个缺点吧，夏天不是很舒服，后排凉快之后，前排就有点温度低了
159. 空间大，后排坐3个人一点都不挤
160. 有轻微的顿挫后排没有空调口
161. 前后排满意，后备箱稍小一点，考虑才4500mm车身，可以理解
162. 由于本人个子不高座椅调到合适的位置后排可跷二郎腿后排座椅放倒可以当做一张床了自驾游超级棒诶
163. 后排中央凸起很小
164. 还不错，后排比较宽松，三个大胖子都能挤得下，瘦点的坐四个没问题
165. 动力偏弱，后排没有出风口，也没有充电插口
166. 比较满意的，后排空间很大
167. ：较大，特别是后排座椅可以放低，特别满意
168. 我也相信了，可是实际上，还是有点不科学，要打得很凉后排才差不多，前排冻死的感觉，还好平时也没什么坐满人的机会，怕冷的女士坐后头就行了
169. 车子缝不太均匀、后排没有出风口
170. 个子高坐着也还可以，不嫌挤，后排空间很大，能放平是个亮点
171. 空间够大，特别是后排空间比较大
172. 还没有走过长途，座椅感觉还偏薄了，后排中间座位放脚位置还比较平整
173. 只能说一般，座位的包裹性不强，后排座位偏硬
174. 车驾驶员座椅设计很人性化话，包裹性强，驾驶感安全，后排座椅也很舒服，长久坐也不觉得累
175. 较大，这个就不说了，光看他后排座椅全放平的时候，真的是惊讶了
176. 空间大前后排空间都不小
177. 后排没有出风口，这点最郁闷了，后排座椅不能调节，
178. 还可以吧，后排坐长途还是有一点累，\空间还可以吧，
179. 主副驾驶位相对不错，后排不能调节，有点点遗憾
180. 后备箱可以放置一个儿童推车，后排坐人比较松散，前排也不挤，空间没得说
181. 空间我觉得是最满意的，，，很大，，，尤其是后排座椅，，胖胖的三个人坐在里面一点也不会感觉到挤
182. 空间大，后排能完全放倒
183. 后排中间的座椅不太舒服，太硬了，其他的都很好
184. 烂路后排颠簸比较厉害
185. 3、、后排座位不是很舒适，后排没有空调出风口，而且后排座椅欠缺腰部支撑点
186. 比同级别的车空间大，我比较满意，后排能放平
187. 3、、后排座位不是很舒适，后排没有空调出风口，而且后排座椅欠缺腰部支撑点
188. 开大了声音响，正副驾驶太冷，后排刚刚好；开小了声音小，但是风只能照顾到正副驾驶，后排的会热
189. 内饰单一，后排没有出风口，给后排乘坐人员带来不便
190. 开大了声音响，正副驾驶太冷，后排刚刚好；开小了声音小，但是风只能照顾到正副驾驶，后排的会热
191. 内饰单一，后排没有出风口，给后排乘坐人员带来不便
192. 408后排头部空间真心窄本人178坐进去就顶到头了，博越等车3个月，放弃了
193. 很大很宽后排坐三人一点都不拥挤
194. 后排坐的有点不舒服
195. 乘坐空间够用，后排空间也很大，
196. 空调噪音很吵，后排夏天会很热
197. 后排的前后空间很不错，宽度稍微拥挤一点
198. 百公里平均油耗7.3，内饰很好看，空间够大，后排座三个大汉没有拥挤感，
199. 外观时尚大气，后排座椅可以完全放平，8寸的导航很满意，油耗低
200. IX25外观好看，媳妇喜欢，但是后备箱空间满足不了需求，因为本人平时爱钓鱼，后备箱放不下鱼包，还有后排空间小也被我pass了
201. 空间很大，后排座椅能放到
202. 就是后排座椅前后和靠背角度不能调节，不过座椅靠背比较斜，不像博越后排太直，当时去博越后排坐了一下，那个座椅真的比较直，长途估计会很累
203. 座椅很柔软，就是后排舒适性一般
204. 就是后排座椅前后和靠背角度不能调节，不过座椅靠背比较斜，不像博越后排太直，当时去博越后排坐了一下，那个座椅真的比较直，长途估计会很累
205. 设计和做工的几大诟病：1、中网设计瘪三，影响一双大眼的独立和美观感；2、整车缝隙粗大；3、前档塑料垃圾，有失档次；4、后排座椅及靠背发硬，无人体工程学之包裹感，不适长途类久坐；5、内里多处焊接粗糙
206. 第三：空间大，后排坐三个成年人完全没问题，四个成年人打挤点应该都能坐下
207. 一般，主要是后排座椅舒适度失分较多，拉低舒适度评分
208. 前后排空间都足够，驾驶座就不说了，本人身高只有173CM，怎么坐都够，后排座3大两小也不会挤着，尾厢相对小点，不过一家人出游或者从老家拉点山货是绰绰有余了
209. 后排坐三个胖大的没问题，一点也不显的拥挤，后排还支持比例放倒，放倒后是全平的，出去旅游的话可以拉很多的行李或者也可以当床睡哦
210. 后排坐三个胖大的没问题，一点也不显的拥挤，后排还支持比例放倒，放倒后是全平的，出去旅游的话可以拉很多的行李或者也可以当床睡哦
211. 2.内饰广汽也是太抠门了后排没有出风口后排还少一个头枕
212. 2.内饰广汽也是太抠门了后排没有出风口后排还少一个头枕
213. 对于一个紧凑型SUV来说空间还是很不错的，后排空间也很大，做四个人完全没问题，不过平时上下班都是我一个人开，后面也很少做人
214. 5、后排中间的位置太突出了，不好坐人
215. 乘坐空间没得说，外观看着不怎么大，靠近和坐进车里非常宽敞，我的美女同事开的昂科拉，坐进我车羡慕的要死，后备箱比h6稍微小一点，不过也足够用的了，主要是后排可以四六放平，这点比较不错??喜欢
216. 还有就是后排座的高度比哈弗小六稍微低一点，整个车身的中心就低
217. 小六后排做进去比较高，后排头顶的车棚都是向上凹进的
218. 小六后排做进去比较高，后排头顶的车棚都是向上凹进的
219. 最不满意的是后排坐椅不好调节，没有空调出风口，后排没有USB充电接口，现在都是智能手机的时代了，后排没有配备USB真的不方便
220. 后排还可以坐三大一小，三代人足够坐
221. 1、仪表盘太一般，看过了DX7再看看小4的仪表盘太普通了；2、后排无出风口，很奇怪个人感觉其他方面做的都不错，就差这点成本
222. 卤素大灯真心不亮，有机会一定要改下，后排没有出风口对后排乘客照顾不佳，也影响点档次……
223. 空间较大，前排后排乘坐都比较舒服，座椅的软硬度也适中，感觉夏天的时候长途坐起来屁股还是挺热的
224. 空间没得说，本人身高175cm，75kg，前后排都很宽敞，后排坐4个大人也不挤，后备箱我家小4口够用，就是还没试过放到二排睡觉咋样
225. 车长度4510其实也不小了，最主要是里面空间宽敞，后排坐4人不觉得小
226. 现在235T的也来仍然没有后排空调出风口，有点失望的感觉
227. 坐后排的听点音乐很吃力
228. 驾驶区的位置对我来说完全足够，170的身高，空间大得很；后排的话，座椅比较宽厚，腿悬着的地方少，空间相对就比较小；后排座椅放倒后，后备箱超大
229. 驾驶区的位置对我来说完全足够，170的身高，空间大得很；后排的话，座椅比较宽厚，腿悬着的地方少，空间相对就比较小；后排座椅放倒后，后备箱超大
230. 后排座椅也长到可以支撑到腿部膝盖，不像本田XRV的魔术空间：为了头部空间多一点把座椅做薄，为了腿部放脚的空间多一点，把座椅做短使得腿部靠近膝盖处悬空
231. 空间非常宽敞，后排3个人一点都不挤，还可以180度完全放平，跑高速累了，都可以躺在后面睡（che）觉（zheng）的
232. 后排中间的突起很低，儿子稳稳站在后突起上并且不碰到车顶
233. 如果和普通轿车相比，那是没话说后排坐四个大人带两个小孩依然坐得下，后排座椅放倒之后估计可以当作一家三口临时旅行车用了
234. 老爸180个头坐驾驶座很满意，后面做五个人也不是很挤，后排座椅放倒后备箱可以放辆自行车，不放倒空间也很大，后排座椅放倒铺个垫子睡一点也不含糊
235. 真心给力，舒服的恨，后排座椅宽松舒服，座椅的包裹性不错，就是头枕有点硬，整体车隔音效果好，对细小的颠簸过滤的很好，过个小坑小哇没有感觉
236. 这里一定要赞一下后排中间平铺设计，一般的车子后排座中间会凸起一段，非常影响中间乘车人的感受，但小四却没有这个凸起，无形中让后排空间增加不少
237. 这里一定要赞一下后排中间平铺设计，一般的车子后排座中间会凸起一段，非常影响中间乘车人的感受，但小四却没有这个凸起，无形中让后排空间增加不少
238. 这里一定要赞一下后排中间平铺设计，一般的车子后排座中间会凸起一段，非常影响中间乘车人的感受，但小四却没有这个凸起，无形中让后排空间增加不少
239. 空间足够，我自己182身高，75公斤体重，驾驶座拉到合适位置，坐后排的位置还很空，后面坐我这种个子的三个人无压力
240. 空间表现很不错，本人体型正常，驾驶位很宽敞，后排也很宽敞，腿部空间挺大，地面突起很小
241. 还有重要一点，空调降温慢，后排无风口，差评
242. 感觉价格还是有一点点偏高吧，而且，后排座椅竟然没有出风口，夏天坐后面不好过啊
243. 座位空间很好，前面驾驶位空间中等，后排座位空间很大，后背箱空间有点小
244. 我一听符合我的心意，换车的心思有了，就考虑换个大一点的，原来是看好3厢轿车的，买个便宜的，可是既然换，就换一个好一点的吧，为了空间看上了艾瑞泽7，看了几次觉得油耗很高，放弃了，听说卡罗拉不错，这个真心不错，后排空间脚底很平，很喜欢，就是配置老觉得少点什么，所以也放弃了
245. 后排座垫厚实柔软，纵向距离对腿部支撑也比较舒适，后排靠背角度适中，长途乘坐应该不会吃力
246. 后排座垫厚实柔软，纵向距离对腿部支撑也比较舒适，后排靠背角度适中，长途乘坐应该不会吃力
247. ）后排中间地台隆起较低可以忽略，后排中间乘客不会出现脚无处可放的窘迫
248. ）后排中间地台隆起较低可以忽略，后排中间乘客不会出现脚无处可放的窘迫
249. 感觉后排的位置大，但是利用起来比较少
250. 大夏天的，后排人很热
251. 180的大个，前排空前完全没有问题，够大，老婆165cm坐后排都能翘二郎腿，后备箱在SUV当中应该算小的
252. 后排空间真是不错，后排做三个成年人也不显得拥挤，表示无压力
253. 后排空间真是不错，后排做三个成年人也不显得拥挤，表示无压力
254. 低速顿挫很不舒服，后排无空调出风口，备胎太坑，配个全尺寸的就好了
255. 我爸个子也挺高179坐在后排座，空间绝对刚刚的，空间是我买小四满意的地方之一，
256. 符合紧凑级SUV的身材，空间够用，后排宽松，后备箱比较小
257. 中央扶手也空间可以不足的是后排中央扶手不是标配
258. 可以和合资品牌一样了,驾驶座开车时间长了腰疼，后排座椅无法调节
259. 车内噪音有些大，跑起来感觉有点吵，后排座椅也不能调换角度，坐起来有些累，腰疼，后排还没有出风口
260. 有时候前排都已经冷得受不了咯，后排才开始有凉意
261. 转弯操控还不错，后排乘坐舒适度很一般
262. 空间够大，后排四人无压力，后排放倒给朋友搬家，洗衣机放进去无压力，也辛苦了我的小四
263. 后排腿部空间充足宽敞，坐4个大人应该没问题
264. 驾驶视野开阔，行驶过程中车身稳健让人觉得很舒适油门只要是自己舍得踩油门动力相当给力，后排座空间大而且还可以180度放到，放大物件相当方便
265. 乘坐空间够大，后排座椅可以一百八十度放到可以放下很多东西，人也可以躺在上面休息，相当方便
266. 前后排乘坐空间和后备箱空间都非常好，后排同时坐三个人都不拥挤，而且后备箱可以完全放倒，躺两个人都没问题
267. 副驾驶座位不能调高矮，内饰塑料感，后排座位偏硬，后备箱开关太麻烦，还要按一下在用手抠，我的刚买3天倒车雷达出现问题，一挂倒挡就响不停，最近大力关门后仪表盘显示请检查安全气囊，后来把主副驾驶位底下的电线拔了再插就好了，最近又显示请检查ABS、HHC、HDC、ESP，可能我的车产出质量不好，时不时抽风罢工
268. 基本主驾驶还算及格，磨合期自己在开，所以副驾驶和后排不好评价
269. 本人175身高座驾驶室完全没有压抑感，后排空间足够大，座三个成年人完全不拥挤.尾箱在后排座位放平以后简直就是一台面包车，可以装很多东西
270. 本人175身高座驾驶室完全没有压抑感，后排空间足够大，座三个成年人完全不拥挤.尾箱在后排座位放平以后简直就是一台面包车，可以装很多东西
271. 后排没有出风口，10几万的车，后排居然没有出风口，前排人热的不行了，后排人还没热
272. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
273. 乘坐空间还是可以的，本人身高181，体重81不管是前排还是后排没有任何局促感
274. 小四空间蛮大的，亲人坐上都说宽敞，后排放到空间更大，自驾游不用担心了
275. 选车时我最先想选的是陆风X7，什么都满意就是油耗让我望而却步，然后看中了东南DX7，内饰配置都很喜欢，油耗也能接受，但是由于销售部离家太远，售后服务是个问题，于是不得不忍痛放弃，最后就买了各方面都相对居中的gS4了，因为虽然它外观虽不及陆风X7，但比东南DX7好，虽然它内饰没有东南DX7档次高但质量比陆风好，后排空间也是三款车中居中的，油耗更是三款车中最低的，致于动力嘛也够用
276. 另外就是没后排出风口，现在广州开始热起来了，后排乘客感觉不到风
277. 非常省油，实测7~7.2升/100km之间，折算下来每公里0.39~0.41元，操控指向很准确，空间大后排坐四个成年人也不觉得拥挤，非常满意
278. 后排舒适度很好，空间大，我开车的时候多，说说主驾驶的感觉就是头那边空空的，档把离手太远
279. 另外后排不能动，放平方面也比较费劲
280. 整体感觉不错，只是后排座位不能调整，确实是一个较大的遗憾
281. 载五个人，经过郴州的106国道，全是陡坡，晚上不敢跑快，三档上所有的坡都没压力，之前担心老家的坡上不去，结果保持80的速度，五档轻松上，后排座椅放倒很平，小孩的床放上面刚刚好，经过这个长途，我对小四的信心增加不少
282. 舒适性还可以，真皮座椅也挺软，包裹性也挺好，后面的空间也挺大，不觉得挤，就是后排没有个空调出风口，到了夏天，对于后排座的人来说会热一点，这就有点大打折扣了
283. 看过陆丰X7,各种配置比较满意，但后排太鸡肋，长途自驾后排成员受不了
284. 座椅舒适性不错，后排座椅中间不舒服，胎躁较大
285. 中控是最大的亮点，没有几个不喜欢的，其他做工都很中肯，就是后排没有出风口很郁闷
286. 乘坐空间还不错..我185cm85公斤,坐进去感觉还不错...后备箱么感觉不是很大,如果放倒后排确实大了,还能啪啪啪,但是放倒了就不能做人了...看个人取舍吧.
287. 空间不错的，我178的个子，调整好前排座椅后，后排的乘坐空间让人满意，半躺身体依旧可以做到腿部不是那么局促
288. 有很多朋友反映很多地方硬塑料较多，但我感觉没必要要求那么苛刻，真皮坐椅很有档次，小遗憾就是后排没有空调出风口
289. 不过有点瑕疵，后排中间位置比较硬，长久坐起来还是有点难受
290. 后排就稍微有点座高，不是家里人有没有感觉
291. 还有中控那个小黑屏，真是太小气，后排居然连USB或者其它接口都没有
292. 无论前面驾驶座位还是右面的乘客座位，空间都是很大的，后排做4个成年人一点也不拥挤
293. 唯一不足的地方是后排座椅不能调节
294. 驾驶座电动调整，那叫一个舒服，后排空间宽敞，唯一不足的就是后排座椅靠背不能调整，希望有所改进
295. 驾驶座电动调整，那叫一个舒服，后排空间宽敞，唯一不足的就是后排座椅靠背不能调整，希望有所改进
296. 外观没话说，当初本来都选好海马S7的了，后来老婆看了小4就一发不可收拾，其他全部PS.空间超大，后排坐4个成年人也没问题，中间突起也不明显，后排座椅还可放倒，哈哈，想怎么用就是各人的事了，独立悬架那个爽啊
297. 真皮座椅，后排空间大，前排驾驶座椅电动调节，最值得称赞的是它的隔音效果，噪音非常低，
298. 前后排空间够大，后备箱偏小点，日常还是够用的
299. 座椅包裹性不错，坐垫也挺软的；唯独后排座椅角度不能调节，大点折扣
300. 驾驶空间，乘坐空间都很充足，尤其是后排中间没有很高的凸起，坐在中间的人不会很累，后备箱储物空间完全够用，不管是钓鱼，野营，外出烧烤，完全不用担心东西放不下
301. 在低速行驶中有顿挫感，后背箱开启不太方便，后排没有空调出风口，车门需要大劲才能关好
302. Gs4的空间不错，我们一家三口加上父母乘坐都不感觉拥挤，尤其后排空间非常宽敞乘坐三个大人一点问题都没有，比我以前的途胜感觉还大
303. 虽然车长略短，但内部空间并不小（车头略短），后排座椅可以完全放平
304. 没有后排空调出风口，现在后排没坐人，就怕夏天后排坐人前面嫌冷后排嫌热
305. 没有后排空调出风口，现在后排没坐人，就怕夏天后排坐人前面嫌冷后排嫌热
306. 空间宽敞，177cm的身高在前后排座椅都可以任性坐得下；后排座椅180度放平可以临时充当小货车拉货
307. 空间宽敞，177cm的身高在前后排座椅都可以任性坐得下；后排座椅180度放平可以临时充当小货车拉货
308. 后座没有出风口，以东莞35度的气温，前排都吹出鸡皮疙瘩了，后排还是有点热
309. 本人173调好坐姿头部还有一拳多余，提车回家那天，带朋友出去兜风，后排坐了4个大人，也不觉得很挤，后排放倒以后更是大得惊人
310. 1.后窗可视玻璃有点小，视野不够宽，2.主驾与副驾中间的储物箱设计不合理，此处空间没有达到最大利用；3.后排无出风口，但可以接受，制冷速度还可以
311. 过大点坑的时候，目前出现2次金属撞击声，等首保时解决下，自豪版也是次顶配了，后排没有配空调出风口和后排座椅调节，对于后排乘客关照少了，毕竟买SUV，在后排空间的考虑上，也是占了一定的份量的
312. 后排没有空调出风口，夏天坐在后排的人凉快的比较慢
313. 没有电子手刹（还能忍受），关键是后排没出风口，这在我们广州这种热天气来说，后排的人******
314. 后备箱空间也够大了，加上后排座椅还可以完全放倒，有很大的拓展空间
315. 其实小四的颜值是吸引我的第一点，直接牢牢抓住了我的目光，看下还是马牌的轮胎，挺有诚意的；在展厅里销售顾问将后排打倒，180度全平的后排空间，这不是一个帅气的小货车了吗
316. 其实小四的颜值是吸引我的第一点，直接牢牢抓住了我的目光，看下还是马牌的轮胎，挺有诚意的；在展厅里销售顾问将后排打倒，180度全平的后排空间，这不是一个帅气的小货车了吗
317. 后备箱小了，不过好在后排可以全放倒~也是叼叼哒
318. 按键够大，分区合理，操作一目了然，设计有个性，棕黑色内饰质感不错上挡次，座椅皮质较好，包裹性也不错，乘坐感受都比较好，后排座椅的中央扶手，带杯托，折叠式的，后排座椅180度完全平放，显得空间特别的大
319. 空间很大，特别是后排座椅180放平后还可以放很多大物件，回老家的时候老婆和小孩还可以谁个小觉，这点我很满意，嘿嘿
320. 空间是我对小四很满意的一点，出去玩车上坐满了成年人一点都不显得拥挤，而且后排座椅还可以放成全平，外出游玩累了可以做一个临时休息的地方
321. 够大，后排座椅放倒能形成平面，增加了装载能力
322. 全家出游时：后排个小的可以坐4个
323. 开空调压缩机车身抖动，空调有时候发臭，后排座椅不舒服
324. 空间大，最多的时候后排坐了4大2小6个人，动力我觉得够用
325. 舒适性没啥吐槽的，不错的一款车型，后排180度平放，很少车子能有种设计
326. 一般不会坐满，不过后排坐四个成年人不是问题，前提是不要是胖子，空间还是比较满意的
327. 绝对宽敞，尤其是后排，在车里睡觉都大
328. 空间非常大，特别喜欢后排座椅放倒后是全平的，可以当一个小床
329. 前排也好，后排也好，都很大，尤其把后排放平以后的后备箱，可以……哈哈，酸爽啊
330. 隔音感觉不是很好，不过能接受，前排座椅坐着不是很舒服，后排座椅我自己感觉能在加长一点点的话就完美了
331. 空间还可以，正常用都还行，感觉比H6后排要大点，就是后排没有出风口，厂家太小气了
332. 空间还可以，正常用都还行，感觉比H6后排要大点，就是后排没有出风口，厂家太小气了
333. 后排没出风口，天热时后排冷的慢
334. 后排没出风口，天热时后排冷的慢
335. 前排主驾驶空间值得称赞，177身高位置调整好头部还有一拳三指空间，后排空间也很大唯一不足的就是后排的座椅不可调节
336. 前排主驾驶空间值得称赞，177身高位置调整好头部还有一拳三指空间，后排空间也很大唯一不足的就是后排的座椅不可调节
337. 后排太窄，减震这些我不懂哎，反正过小坑还行
338. 后排腿部空间舒适，后备箱空间大
339. 舒适性给三星，座椅坐时间长了有些不舒服，后排座椅太直不能调角度
340. 噪音低，后排减震略显不足
341. 后排没有出风口，坐在后排有点热
342. 开车时间长了腰和脖子不舒服，后排靠背不能调角度
343. 前后排空间比较大，后排不可调节，稍差
344. 前后排空间比较大，后排不可调节，稍差
345. 空间可以，后排放到后一个小货车
346. 座椅偏硬，背部贴合度不好，无后排空调出风口
347. 前排跟后排空间不错，后备箱小了点
348. 空间很满意，我一米83高度开车后排坐四个大人都没问题
349. 座椅有加热没有通风夏天来内裤都湿了，后排没有出风口
350. 前排调整好后排做三个人一点不拥挤后备箱放倒出去自驾游都不用订酒店了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:687   negativescore:-279
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 最近一直开着空调，现在开了一千多，平均油耗7-8个油
2. 起步太肉了，必须要给些油才能快点，但是如果行驶起来动力输出足够，可以应付大部分道路，但是上坡起步如果不给油也会出现溜车现象
3. 方便，主要是家庭用车和有时候送送货用的，加上自驾游又够大，而且又省油…我是这么考虑的
4. 省油外观时尚后排空间大销售态度特别好
5. 论坛上说的正时链条那个盖子和变速箱漏油的，减震哐哐响的我都没碰到，运气好
6. 好看省油，家里人也喜欢，开回家都说这车不错香路虎，我感觉一点也不像，不过还是很好看，价位也在能力之内，所以选择了这个车，最主要的的是越野车能这么省油，确实不错，本人还是比较喜欢的
7. 空间大，座位舒适，好看，省油
8. 就是开空调起步肉了点，跑起来后就好了，毕竟省油和动力不可兼得
9. 好看省油，家里人也喜欢，开回家都说这车不错香路虎，我感觉一点也不像，不过还是很好看，价位也在能力之内，所以选择了这个车，最主要的的是越野车能这么省油，确实不错，本人还是比较喜欢的
10. 吐了这个目前唯一最不爽的，说说好处：好开，省油，内饰漂亮，空间够用
11. 1.3T动力不充沛但是够用，非常省油，悬挂质感好
12. 省油，空間夠大，外观也不错
13. 不差油的会很爽，舍得加油就行
14. 省油提速快
15. 刚开始油离配合不好,1.2档有顿挫,现在偶尔还会出现，有时换档会有响声，不知道正常不
16. 刚开始考虑开始从外观开始，也是看口碑反应都不错还省油方面综合考虑就确定了
17. 內饰做工还比较出色，动力还算充足静音省油
18. 咱就是上下班，接送孩子，所以动力足够了，如果不赶时间的话，还是平时就养成良好的驾驶习惯，我知道的就有几点：对于自动档的车来说，每次启动前和停车前都要预热一分钟左右，不要一点火就开动，也不要一停车就熄火，这样做的目的就是保护发动机；另外加油要平稳，不要大脚大脚地猛油，也不要猛踩刹车，一句话就是要优着点
19. 1换2换3需要转数打到2500在切换不然动力不够高速120以上给油后续有力加速明显
20. 外观大气，省油动力好，价格合理
21. 很不错电子助力油轻松原来常开液压助力的现在开电子助力的很轻松
22. 我加了三次油，一共600块，跑到油表亮黄灯，累计是1476公里，大家自己算，
23. 油耗方面可能是新车，有些费油，大概算算9个多
24. 外观好看1.3T省油空间也大线条优美外观漂亮时尚前大脸的凌云翼的设计还有就是后排能够一百八十度的放平还能在上面睡觉还有就是那音响真响还有就是这辆车是今年的新款车热门车我个人感觉还是不错的
25. 不明白其他老司机跑到十几个油什么情况
26. 省油，车型漂亮大气，虽然只有1.3但是动力足够发挥，已经跑了8000一次小毛病都没有出现，车子质量杠杠的，被丰田撞了一下，就掉了指甲一块漆，（丰田前门撞了大概有20厘米漆）可见质量不错，现在基本上油耗控制在6.8，在市区上班开这个油耗让我很满意了
27. 比我预想中高了点，在广州市区走11个油吧，在老家平均8个油
28. 比较满意，虽然是小排量车，舍得给油，动力不错
29. 颜值好，省油，空间大，动力够用，操控精准
30. 比我预想中高了点，在广州市区走11个油吧，在老家平均8个油
31. 平均八个油，suv很不错了,
32. 如果不自带机油，4S的全合成油要400多，这样算保养一次超过600大洋，好象就有点高了啊
33. 不超15万预算，买个省油漂亮的车也就gs4了
34. 暂时油耗有点高，10个油左右，因新车新手，又在城市道路跑，红绿灯多，所有油耗没有朋友们说的六到七个油那么牛逼，可能过了首保会好的，应该会降下来
35. 转速在2000转时速110，百公里油耗8个，压缩比不错，省油
36. 不错，高速7个油以内，城乡结合部7.5，市区8个油，可以接受
37. 离合不轻不重不高不低，听说是什么油控离合
38. 外观漂亮，省油，动力也不错
39. 动力新车还舍不得给油，在目前看来动力部错
40. 车型非常好看，开着非常省油，动力很足，性价比高
41. 3.油耗不错，省油
42. 其次，空间大动力足，完全满足一家人出行需要，试过一车坐9个人，5大4小毫无压力，动力充沛，一点油就走，在这里不鼓励大家学我啊
43. 省油省钱，现在平均7.7左右
44. 超控灵活，省油
45. 跑了400公里用了200快钱的油还可以
46. 新车加了200元92号油，还剩下大半箱油，平均油耗显示6.8，可能是因为新车，我觉得等磨合过了能再降下来点
47. 油耗不错，听省油的
48. 颜值高省油
49. 音响效果好，觉得买小四最划算的就是省油，长年累积下来，也能省不少钱了
50. 口碑好，技术好，省油，空间大，外观漂亮
51. 外观无抄袭独具一格，内饰像保时捷，40-120给油就来劲，有不错的推背感
52. 起步较肉，但是只要肯给油那还是相当不错
53. 首先是车的外观，大方，时尚，其次车的空间较大，旅行拉行李较方便，再其次是车的油耗，作为SUV来说七个半油已经很好了，
54. 之前一直关注凌派，ix25,还有纳智捷优6，凌派空间大，比较适合家用，ix25车觉得比较好看，就是见到实车对空间比较失望，优6车真的很喜欢，就是发动机老掉牙，费油，价格高，最后决定买凌派，结果路上看到4，感觉传祺车不像以前那么丑了，车大小也合适，最后先去了传祺店，结果一看车，尤其是后排座椅能放倒，就开始动摇了，最后回家考虑，各种查资料，最终决定还是国产吧
55. 空间，外观真的，很满意，非常漂亮，动力也很给力，只要舍得给油，动力很足
56. 油耗低就伴随着动力不足喽，这是大家都知道的，尤其是夏天，开着空调恨不得地板油，可是还不行，要等一下转速上来才能感觉到动力，除了拉高转速毫无他法，经常被秒的渣都不剩，小排量通病，有利有弊也只能为自己的选择所接受
57. 外观漂亮，省油，现在我自动挡的车在市区开不到9个油，以后过了磨合期还会更省油
58. 动力只要给油就快
59. 冬天还好，夏天开空调成渣，关键是要舍得给油，转速拉到2000以上，无论换挡，起步，不要掉下来动力还是足够的，不能说随叫随到，起码不会肉的让你发火，不过伴随着油耗也就很高了，十个油都是正常范围，，，
60. 外观帅气，节能省油
61. 安全配置高、外观漂亮、动力充沛、省油、品牌是国产里很好的、整车品质还可以
62. 作为新手，9个油还是不错的，毕竟是SUV
63. ，ix35丑陋费油，t600太大费油
64. 起步低速时真得有点耐心，多给点油的话加速还是很快
65. 外观漂亮，省油而且动力足够，翻山越岭无压力
66. ，ix35丑陋费油，t600太大费油
67. 只要舍得黑油不管是在市区还是其他路比较满意
68. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
69. 平均8个，可以接受，又一次跑告诉直接5.6个油，我的小伙伴都惊呆了
70. 被其样子吸引了我，平时接送儿子上幼儿园多，得买省油的车，朋友推荐这车，静、省油、通过性好，那就买了
71. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
72. 觉得家用足够，配置又高，省油
73. 被其样子吸引了我，平时接送儿子上幼儿园多，得买省油的车，朋友推荐这车，静、省油、通过性好，那就买了
74. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
75. 外形很霸气，内外兼修，动力方面比较好，省油，车开的时候很稳定
76. 可以，不是网上说的那么低，纯市区基本要9个油
77. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
78. 一见钟情，比较舒服，省油方面很好
79. 总的来说油耗还是可以的，新车加了270块油目前已经跑了517公里了，还有剩下一大格不到了
80. 油耗嘛跑长途真的很省油
81. 磨合期油表展示平均油耗7.5L
82. 目前新车显示9个油，我是新手，希望再降点
83. 选择小四的原因之一就是省油，油耗低，高速现在四毛，市区五毛多点，这么大的车，油耗这么低真是难得啊，大赞
84. 性价比非常的高，省油，动力充足，家用足够了
85. 起步给油的时候转速偏高，猛加油的时候，不是很给力，要慢慢的给油，
86. 省油，好看，好开
87. 只有给油丝毫没有肉感
88. 加速爽快，给油就冲
89. 省油，漂亮
90. 磨合期郊区仪表最低显示5.5个油，这么重的车算是不错的了
91. GS4起步实在超赞，我驾驶路上起步几乎秒杀比我档次高的车，也不知道我给油多的原因，还有在晚上转向日行灯补光实用起很方便，GS4、18寸大轮毂加上米其林档次瞬间上升，GS4在外观设计也非常棒，前大灯的logo还有漂亮的隐形的B柱还有B柱上logo，车尾动力用扭力表示，235T这动力实在大，内饰设计风格看起非常漂亮，中央8寸液晶显示屏里面可以设置车的功能，速度起来自动上锁限速报警自动落锁==
92. 省油，漂亮
93. 高，省油
94. 这车主要省油动机强安全感提高
95. 满意目前7个油左右一般跑郊区多点城里跑的话油耗应该会高点高速还是比较省油的特别是80-95左右最省油
96. 外观漂亮，空间大，省油，操控性好
97. 外观漂亮，省油，舒适度不错，价格也在能接受的范围内
98. 外观漂亮，操控性好，省油
99. 少油实用，驾驶和乘坐都很舒服，1点三的动力很给力，加油推背感很好，内部真皮座椅很上挡次，后排坐椅可以180度放下，空间很大，特别喜欢Gs4的外观，，大方很漂亮，
100. 车子总体可以，4s的服务一般，国产车能到这样应该不错了，这是我第二部车，省油是我买车的重要指标之一，事实证明没选择错
101. 漂亮、省油、超控性
102. 剩油、动力强劲
103. 油耗是我比较头疼的事情，泡了那么久论坛，小四的油耗是最大的两点，我也一直以为1.3的油耗也不会高到哪，我6月份提车，油耗基本都在10以上，我开车向来都是比较温柔的，看论坛都说磨合期油耗高正常，也就这样吧，随之夏天了，开空调以后油耗都在12左右，有一次200块钱油跑230公里，真实把我吓着了，怀疑我的车会不会有问题，期间去过店里电脑检测各项数据也正常，都说是磨合期
104. 满意，尤其是高速行驶时使用定速巡航，特别省力省油
105. 家用完全够用了，平时红绿灯起步，给油速度很快
106. 三千公里花了大概1300快油钱，后续再有更低的油耗再来跟你们讨教，虽然开不到论坛大神们的6.x但是努努力，目前油耗已经很满意
107. 不塞车的时候真心很满意，一部suv能有平均7升的油耗真的比较省油
108. 外观拉风，空间大，省油
109. 保养了三次了，因为提车是在春夏交接的时段，首保还没到3个月（5000Km），5月中2500Km左右的时候就去换的（任然使用的是厂家配备的半合成油），二保是在6000多点时候去保的，这一次就用的全合成油了（还买了一瓶发动机内部清洗剂，使用了过后哇塞，那个油泥之多，平常用油卡尺检查是也没得这些的，也无异味，当看见发出的油后傻眼了），最郁闷的是二保过后停了5天不到竟然给我缺点，坑坏宝宝了，还好公司有些装备用，不然亏死，用充电机充好后，开到4S店后升级过后就好了，后来也没出现这个问题了，三保也就是最近10000左右的时候啦，入冬了也该呵护一哈，换了汽油格等等的一下，油路这一块基本没啥问题，因为我都加的97号油，一般都不去民营加油站加（里面的水深，看不清）
110. 空间大，省油，飞机档把，隔音不错
111. 比我1.6的小车省油，好
112. 保养了三次了，因为提车是在春夏交接的时段，首保还没到3个月（5000Km），5月中2500Km左右的时候就去换的（任然使用的是厂家配备的半合成油），二保是在6000多点时候去保的，这一次就用的全合成油了（还买了一瓶发动机内部清洗剂，使用了过后哇塞，那个油泥之多，平常用油卡尺检查是也没得这些的，也无异味，当看见发出的油后傻眼了），最郁闷的是二保过后停了5天不到竟然给我缺点，坑坏宝宝了，还好公司有些装备用，不然亏死，用充电机充好后，开到4S店后升级过后就好了，后来也没出现这个问题了，三保也就是最近10000左右的时候啦，入冬了也该呵护一哈，换了汽油格等等的一下，油路这一块基本没啥问题，因为我都加的97号油，一般都不去民营加油站加（里面的水深，看不清）
113. 家人喜欢，自己喜欢，看上去年轻，省油，动力给力，最主要的还是舒适性，坐上去很舒服
114. 1.3T小排量，省油有力
115. 还是选择了1.3的，朋友听说我是1.3排量的都以为动力会不足，没想到小4是如此的给力，油门踏板比较灵敏，只要舍得给油，动力源源不断
116. 选择一辆车，有那么几点足够打动你的就够了，空间大，动力足够还省油，好看，至于车子的问题就看你最终的接受程度了，我是接受了，挺满意
117. 支持国货，外观好看，省油
118. 噪音控制：小4跑高速时感觉胎噪和路噪还是有点点大，听说16款是米其林轮胎，静音省油，无奈，我的是15款马牌轮胎，噪音控制和舒适性都仅次于米其林了
119. 省油，漂亮
120. 不愧是高效能发动机，真的很省油
121. 油钱很重要哦??
122. 平均8个油吧，我也是城区郊外都跑
123. 本选中H2，一直等自动，结果迎来了更省油、大低扭、大空间、自动挡、漂亮的GS4
124. 平时红绿灯起步并不比别的车慢，只要你肯给油动力还是很不错的
125. 首保前油耗表显最低5.9，首保后平均油耗中途归零了一次，现在表显平均油耗6.6，当然本人高速跑得多一点，高速在80-100的时候是最省油的，最低的时候跑过5.5的平均油耗（总里程加高速约85km）表显平均速度80左右
126. 安全方面更是前面，正副驾驶安全气囊、A柱侧气囊、B柱侧气囊、C柱侧气囊形成两侧气帘、座椅侧气囊这些大大保证了行车安全，而自重1.5t虽说行驶中会比自重轻的车费一点油，不过转弯过程中真的很稳，这时候的行驶感受真是超棒的
127. 免费保养一次，收费保养一次，保养用的是4S店的全合成油（加拿大石油的），单价456个大洋，加机滤和工时费用共计622个大洋，有点小贵，因为本人从事过汽配行业美孚黄金一号才300多点，比这个全合成的油还是要好得多哦
128. 外观漂亮，看上去很大气，省油实惠
129. 免费保养一次，收费保养一次，保养用的是4S店的全合成油（加拿大石油的），单价456个大洋，加机滤和工时费用共计622个大洋，有点小贵，因为本人从事过汽配行业美孚黄金一号才300多点，比这个全合成的油还是要好得多哦
130. 表显的油耗不准，至少差一个油左右，我现在5500公里了，表显7.3，但是我根据加油金额算的话基本上在8个油以上了，当然没有之前预期的好，但是也很不错了，因为我这5500公里其中至少有4500公里是市区道路，基本上都很堵，而且这段时间天气热，空调也随时开着，所以说这个油耗我已经非常满意了，我之前也测试过跑高速，高速油耗一般在5个左右，开空调的话在6个多，就是跑市郊的柏油路，油耗都不会超过7个，这车油耗在SUV里确实很不错
131. 最开始选的奔腾X80，外观很动感，后边又看了哈弗H6、众泰T600，直到GS4上市，看论坛里的评论，外观好看，而且省油
132. 开始担心1.3T动力不足现在不用担心了，1500转涡轮介入动力响应很积极，只要舍得给油提速成绩还是不错的，选择GS4家用空间也足够大了
133. 外观漂亮，省油
134. 动力也不错，舍得给油推背感很强
135. 舍得给油，超车还是轻松的
136. 1.3排量虽小，但是油离配合好，动力还是不错的
137. 差不多，算是比较省油的
138. 目前来说比较高，我算了下平均11个油
139. 经过一段时间体验，感觉这个车在城市和高速开都不是很省油，在郊区开比较省油，因为市区频繁的启停需要消耗很多油，高速超过100公里每小时就会增大油耗，反而在郊区行驶60-80之间的速度时是最省油的，大概是4个多到6个之间，我觉得这款车能跑出这样的油耗来真的是很不错的
140. 高速真的是省油啊，绝对真实，基本都能维持在6个以内，当然这有可能和2000公里就早早的完成了首保有关
141. 外观漂亮,前后搭配,比较省油,空间大,视线也很好.
142. 不过也确实是只有高速省油，市区路面走走停停油耗还是很快就上来了，而且会很快接近9个油，虽然还是很正常的水准，但就没了惊喜感
143. 1.3的也够用,舍得给油,有很强的推背感,另有几种模式可以选择,M、E、S
144. 最近开车比较猛，油耗有所增加，事实证明油耗是和开车方式挂钩的，急加速和急刹车多对油耗影响很大，在外环路上保持60和80的速度油耗特别低，省油的方法就是缓加速，尽量保持匀速，减少不必要的制动，我虽然知道，却做不到，年轻人嘛，性子急
145. 很满意，2万2公里开下来7成市区3成高速，平均油耗7个油，很满意
146. 上次保养190的基础机油没货，用的266的机油，这次换成190的机油，保养费用降低很多，说实话，如果在4儿子加钱换更好的机油真的没必要，这个基础油肯定是OK的，真的要换更好的机油，建议自己购买美孚安索之类的全合成机油，还有第二次保养做过的发动机清洗150块，建议车友门果断不洗，电喷车10W公里之后洗一点事没有，直喷的才要经常洗
147. 一眼就看中，在看了发动机的数据后正合我用小排量省油，涡轮界入时能满足自己的驾驶敢
148. 2.性价比高，虽说传祺的车在价格上跟其他几款国产车相比不占优势，但真开起来就明白这钱花的值，省油好开有档次感，完爆同级别suv
149. 起步时动力还是偏弱，3千转才能快速动起来，新车没舍得给油
150. 我打算改天加满油到油箱口的固定位置，跑300公里后再加到相应位置，真实的测一下油耗，然后再和大家分享
151. 油表显示6..7，实际油耗7.5左右
152. 超车的时候直接降档给油加速很猛一下就超过去了
153. 因为单位有传奇GS5和GA5两款车，保有量达到130多辆，而且小毛病几乎没有，就是油耗奇高，单位的GS5油耗2.0手动几乎平均百公里14-15个油
154. 在跑100公里没啥问题.300块钱能跑750公里真的很省油
155. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
156. 提车以来一直加的97号汽油，一般一箱油花费260～280块左右，一般跑700多公里，这样算下来每公里3角多点，不到4角，就是不知道准确不准确
157. 广汽传奇Gs4空间大，省油，在SUV里相当不错
158. 动力对于1.3T的发动机对它不能有太多的要求，毕竟排量在那里，但是匹配一个7速双离合变速箱，起步后动力输出很直接也很平顺，如果要超车直接挂S挡超车一点不马虎，郊区驾驶也很轻快的省油，高速路上舍得踩油门，也不会觉得跑不起来
159. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
160. 1.3的动力起步还是挺肉的，可能是我开车也比较温柔，不怎么舍得给油，当转速到1800转后涡轮起来了，能明显的感觉到动力加强了不少
161. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
162. 就是起步肉点，加速还行，涡轮1500后介入，能感觉到动力突然就来了，高速时跑过160，也很稳定，给油的话还能上，就不知道三五年后这动力还会不会减弱
163. 油耗大概算了算8个油是要的，平常大家发的6个多7个多油的应该没那么准，不过按现在的油价不会超过5毛
164. 最满意的就是油耗，从来没想过这么低，从提车回来加了7次油跑了3100公里了每次都是加200，应该7个油多一点呢样子和车上显示相差不大，可能我在农村路跑的多没什么红绿灯
165. 油耗大概算了算8个油是要的，平常大家发的6个多7个多油的应该没那么准，不过按现在的油价不会超过5毛
166. 油耗很满意，在市区由于走城市快速道比较多，现在油耗在6.8左右，加上现在的低油价，算下来还是很划算了
167. 空间真心不错，特别是后排空间，比同级别的车宽敞不少，一家人出行足够用，后排座椅可以放倒，动力够用还省油，外观大气漂亮
168. 油耗确实不错，高速大概7个油，综合大概9个油，已经很满意了，有些大神综合能开到六点几七点几，真的很牛，不过主要是看常开的路况什么的，市区走走停停肯定是比较耗油的
169. 颜值高，经济型比较不错，挺省油的
170. 小排量涡轮增压!在纯市区,真心不如自吸省油!!我原来1.6的纯福克斯市区8个油..可比GS4省不少啊..但是高速上尤其80-100的经济巡航速度上,那绝对是省油!!
171. 实用，7.9个油
172. 开了4000多公里，马上要去首保了，暂时没发现其他什么毛病，这是我的第二辆中国品牌车，正因为第一辆开了近5年，基本没出什么大毛病，省油也省心，开得也安心，如果不是因为出了点小事故（不是车的问题，是因为别人酒后驾车，车撞得挺严重的，也让我坚信了中国品牌的质量，还好系了安全带，人没事就好，吸取教训一定要系安全带，最主要是酒后不开车
173. 空间大，跑快速路省油
174. 开过几十公里后油表会恢复正常
175. 本人纯新手，200元油跑500公里
176. 在3000公里时实际油量测试7.5升/百公里，市区和准高速一半一半，平均时速28
177. 上次加满油仪表续航里程的数据没有变化，到4S店处置了一下，还不知道问题解决没有，下次加油再看
178. 油耗和表显示差不多，但实际油表显示很个概数，只是开车环境巧合了
179. 油耗比我预计的要好很多，很省油
180. 省油、漂亮的suv
181. 大毛病没有，小毛病不多，就是1.3的动力一开空调以后就明显感觉到肉，加油不走道的感觉，现在有1.5的应该会好很多，一档换二挡，二挡换三挡的时候有顿挫感，排量小的事，但是这车绝对的省油，前提是手动挡，自动挡的没开过不清楚油耗
182. 第二辆车，定位SUV，不超过15万，省油，好看
183. 给我最大的惊喜就是油耗，现在能开到7个多油，本来在4儿子店的时候，销售顾问说我还不信，现在真是挺惊喜的
184. 如果市郊开的话我一般总ECO模式，而拥堵或者多弯路用S档就明显感觉油门调效灵敏，稍稍给油动力就有，这点厂家对各种模式调效的非常好，而且时速100码转速只有2000
185. 空间大，油耗低，最低跑过4.6个油的好成绩
186. 只是新车我暂时没有大脚油开过
187. 时尚，好看，省油，好多人都都说好看
188. 油耗作为一款只有1.3T的发动机，我觉得油耗还算可以，但是也就是可以，不是说发动机排量越小越省油，反正我开我的手动豪华版，我感觉车速在80左右比较省油，如果强行拉高速度，油耗感觉还会增加，可能也是和1.3T的发动机有关吧
189. 不舍得给油确实肉，尤其是刚加三挡时
190. 油耗作为一款只有1.3T的发动机，我觉得油耗还算可以，但是也就是可以，不是说发动机排量越小越省油，反正我开我的手动豪华版，我感觉车速在80左右比较省油，如果强行拉高速度，油耗感觉还会增加，可能也是和1.3T的发动机有关吧
191. 省油，隔音不错，外观漂亮
192. 还有1.3T的排量，省油是绝对的，关键是动力还不错，试驾时一家人去的，做的满满5个人，动力了超乎想象啊
193. 非常省油，目前平均油耗6.0，平均速度36
194. 平均7个油
195. 省油，空间大，外观漂亮
196. 首先我就是想选一个suv,要求4.4-4.5米长，相对省油，空间大，适合家用的，价位在10万左右
197. 大气.省油.空间大.......................
198. 要靠低档拉高转速就费油了空间，车身看上去不是很大，尺寸上比h6运动要小点，但是内部空间很大，很宽，后排效果更是满意，最满意的其实是后备箱，可以全平放到，这样一来，出差或者出游，开累了可以后备箱躺下休息下
199. 省油，外观漂亮，最重要的购置税减半
200. 动力还不错，一脚油下去冲的挺猛的，有很强的推背感，本以为1.3T有种小牛拉大车的感觉，结果不是的，车车还有MES几种模式可以选择，山路很给力，比想象中的好
201. 不仅外观大气，配置特别高，而且特别省油
202. 总的来说，小四还是优点多，颜值高开出去回头率大大的，大小合适停车方便，性价比高省油，在市内开再合适不过了
203. 喜欢外形，油量低，操控好，车不错，手动档的，有时动力不行，但是超过1500转后动力一下就上来了，这车换档时间应在发动机2000转以上，基本来说很满意
204. 没细算过，表显示是6,7.我老觉得没那么少，在市区，有时候有点好路，100元的油跑了220到230公里之间，油单价5.7.大概吧，后期我想会减少的
205. 动力还行，对于1.3T排量的动力拉1.5吨的车真心不错，起步肯给油，立马蹿出去了，把其他车远远抛在后面
206. 现在车子跑了1260KM，算下来百公里大概就是在8升油左右，纯市内开空调行驶
207. 动力只要舍得给油还是不错的
208. 关于油耗这块，我认为还能在低点，我试过如果是油脚轻点，平均油耗真的就降下去了，可惜啊，太年轻，不喜欢慢吞吞的，哈哈，各位不要见笑哈
209. 顿挫感觉得是有，在市区低速要是油大点或者是收油过快，顿挫就来得很明显
210. 先说说这个车的一些焦点问题吧：首先异响问题，我开了一段时间并没有发现车子在低速行驶和换挡时有任何的异响，给油柔和一点根本没什么问题
211. 4月20号4000公里刚做了首保，刚好五一小长假高速免费，所以4月30号就出门跑高速来回1千公里，加了450块钱的油，现在油表还剩三分之一，还开空调，在开空调的情况下高速上超个车什么的还是动力杠杠的，就是一档起步的时候离合器配合不好的话容易熄火，动力有的欠缺，但是只要你自己舍得给油的话，还是不会很明显的发动机动力输出还是很快的，超车变道过弯，操控很稳，不会感觉给人很大的倾斜感，还在高速上试了下定速巡航这个功能还是很还的，在高速上很实用，如果能加个前车感应的话更好，让长途开车更加的轻松，总体来说油费还是超级的剩的啊
212. 目前为止平均8.1个油
213. 舍得给油还是很有力的
214. 跑高速：目前高速跑了大概四千公里，跑高速很省油，很稳最高跑130
215. 起步肉，舍得给油也还好
216. 但是如果遇到夏天堵车开有空调的情况下就会在9个油左右甚至更高
217. 省油，操控舒适，外观大气漂亮
218. 颜值高，省油，舒适性和性价比高，外观时尚耐看,内部空间大，尤其是后排空间坐三个人感觉很宽敞……
219. 外观漂亮，省油
220. 动力家用可以了，但是如果开空调起步还是有点肉，深踩油满才满感觉到推背感，不开空调就另外一种感觉……总体还满意吧
221. 省油，颜值高
222. 这车确实省油高速路段表现：5.6的油耗，涡轮增压应该是速度越快越省油
223. 油表显示7.4L/100KM，实际油耗大概9L/100KM
224. 估计加上1个油好像差不多，买车之后大概算了下，大概5毛一公里，这个油耗我还基本能接受，比H6好多了
225. 油耗是最满意的，加了100元的油跑了300公里这里每升油是5.29元和下来百公里6个多油，这么大的车很算省油了
226. 1.3t对于这个车型相当不错了跑高速：手挡的跑高速转速还是有点高，120大概需要2800转，以后能给个6档的估计买手动的还会很多最主要这样就完美了高低速都会很省油动力平顺性：1.3t市区拥堵的时候一二档太难受了三档以上转速不低2000别看这么小的发动机还是会给你动力的，之前都开自吸的一般都是3.0的后期买了凯美瑞2.4总之不去飙车动力很好加速表现：起步加速就别提了也不是去赛车正常超车都不是问题
227. 油耗是最满意的，加了100元的油跑了300公里这里每升油是5.29元和下来百公里6个多油，这么大的车很算省油了
228. 悲催的是市区堵车了，必须配合好油离才行，单凭离合起步老是被别人插队动力平顺性：变速箱不是很平顺，一档到二挡有时会很明显顿挫
229. 起步有点慢，比较温柔，给油转速上去了，但是提速没那么快
230. 1.3T对我来说绝对够用，发动机转速接近1500转左右时涡轮介入，有轻微的推背感，稍后会越来越有力，我不是暴力驾驶者，也不地板油，本着平稳驾驶，安全第一的习惯，对我来说绝对满意
231. 1～2档起步有点肉，不过舍得给油动力也是不错的，80麦以后动力有点跟不上，过了90动力随叫随到，总体还不错，我又不飙车用，在市区开很不错了
232. 动力差小女子为什么还给4星呢，那只针对于起步爬坡的时候而言，不激进驾驶动力还是满足的，我平时开车还是很温柔滴跑高速：跑高速5档定速巡航90我觉得是最合适也是最省油的了，而且转速在1800转左右加速表现：小4只有在涡轮介入之后加速才能杠杠的，涡轮没有介入加速就不行动力平顺性：因为我的是手动挡，挂挡平顺性还是看技术呢，我拿驾照没多久，那个啥，咱就不提我开车平顺不平顺了
233. 第一省油经济实用紧凑车型suv油耗比较低，第二空间很大，座椅加热，后视镜折叠功能很全，第三价格合适在自己预算之内，同样的价格买不到合资的这样的车，之前一直关注东本XRV来，后来看下空间和配置都没有小4好，所以果断买这辆车了，后来又试驾了一下小4动力真的够用，飙车除外
234. 外观，省油，品牌也不错，看着气派
235. 长城H6，身边朋友很多都推荐这款，我也觉的H6外观不错，但有两个硬伤，一是没有自动档（2.4那款不算），二是发动机太悲惨，在这说下H6的1.5T，数据表面上看着好看，涡轮介入要2200转，介入太晚了，1.5拉这么沉的车，肯定肉，也费油，长城短板就是发动机，最终PASS了.再说下瑞虎5，价位相比其它几款，性价比最高，价低，配置高，但外观实在是一般，瘦高瘦高的，还有一个硬伤，发动机燥音真是不小，车的隔音做的真是一般，我说奇瑞就不能出几款好看的车吗
236. 主要是颜值高，省油
237. 座椅比较舒服动力够用车子很省油外形时尚走哪都有问的
238. 我觉得已经很不错了，还是比较省油的，刚提车的时候十几个油，都有点后悔买了
239. 非常满意，如果高架上或高速路上，甚至可以跑到5.4L，非常省油!目前平均油耗7.2L，很满意
240. 9个，刚刚提回来时候确实是有点费油，跑市里边最平均油耗最高达到了11.6，不过后面跑几回高速油耗降下来了，降到了9个多，新车么，刚开始有些费油，油耗不稳定算是比较正常的，做完保养之后应该还会往下降，不过起步时候瞬时油耗稍微有些高
241. 关于油耗是个人学得最满意的地方，家用就是要空间大，省油，够用就好，小四100元的油能够跑220多公里，每公里不要五毛钱，真是让人觉得开心，开得安心
242. 要说对小4最满意的一点的话，那就是我最喜欢它的外观了，买小4之前别的品牌的车也都看过感觉都不如小4的外观好看，买小4我就是看中它外观了，别的提速啊，舒适感啊省油啊那我都不考虑
243. 关于油耗是个人学得最满意的地方，家用就是要空间大，省油，够用就好，小四100元的油能够跑220多公里，每公里不要五毛钱，真是让人觉得开心，开得安心
244. 高速比较省油，油耗比较低，目前平均油耗7.3，高速平均油耗才5.3，真是太省了
245. 只要舍得给油，动力还不错
246. 外观大气，颜值高，省油，动力足够，操控好，舒适性好
247. 城市拥堵路段不给油有点慢，给油顿挫感强烈，高速动力可以，超车还可以
248. 目前只是保养了一次，3个月的时候免费保养的，用的gs4专用机油，清的空气滤芯，检查有无漏油，速度挺快的，服务还可以，就是我们这边4s还不算很完善，检查行车电脑的设备只有一台，还总被周边城市4s借去用，上次我去想增加落锁声控，机器不在，改不了，目前还想增加的是看能不能遥控器长按3秒落主驾驶窗户，长按5秒不开天窗，开四门窗户，如果技术成熟的话，感觉还是可以实现的
249. 城市拥堵路段不给油有点慢，给油顿挫感强烈，高速动力可以，超车还可以
250. 只要你舍得给油，等红路灯的时候旁边的车基本会被你甩一个车身哈哈空调也比较制冷，坐后排也没有听一些人说开空调了吗哈哈
251. 油耗低，这么大的车才这么点油，真是没有想到
252. 第一次提车时加了200块的油（据说新车都是这个尿性，油箱灯始终都是红的），跑了220公里，等油箱灯再亮时又加了200块的油，到现在跑了420公里，油箱里还有加油时的一半（验车时，公里数8，开车上牌等开了大概3到5公里）
253. 现在车子的实际油耗8.7但是油表现实7.2
254. 买车已经四个月了，油耗方面是我比较满意的地方，目前经过汽车之家的油耗统计，平均油耗7.34L/100km，平均油费:0.41元/公里，对于一辆SUV来说是可以的，另外也跟路况有关系，因为大部分都是跑国道，偶尔跑市区（东莞和惠州两地），综合下来有这个油耗也是合理的，而且本人新手，技术还有待提高，心情冷静的时候开的比较省油，偶尔路怒下油耗就会高起来，哈哈
255. 又省油，非常完美
256. 我上下班走国道不堵车4.5-5升，最低油表显示4.2升，市区最多的时候6.3升，可能跟7挡双离合有关系吧，好多人认为日系车省油，那都是因为不懂车，GS4才1.3T就有1.475吨，对比一下日系车跟这个重量一样的油耗是多少，如果GS4减掉200公斤我想应该没有那款日系车能比他省油了，1.3T有这么重是为了安全着想，我们买车的第一要素是什么
257. 油耗在越野车里算省油的了，我从老家开了1800公里，东西还拉了不少，车子总重超过2.1吨了，总工油钱才730元，高速挺省油的，一公里差不多四毛多吧，我在市区开的的话，堵车就有点费油了，但是有发动机启停还好点，可以省一点点，市区开车不拥堵的情况之下也就最多8个油了，我加一箱油最多255元，能跑550对公里吧，这是市区的油耗，高速加满可以跑六百多公里，我朋友们都说这车省油，很好
258. 1.3T除了起步有点肉之外，倒车需要给点油之外其他时候只要舍得给油有很强的推背感，另外还有运动模式可供选择
259. 油耗在越野车里算省油的了，我从老家开了1800公里，东西还拉了不少，车子总重超过2.1吨了，总工油钱才730元，高速挺省油的，一公里差不多四毛多吧，我在市区开的的话，堵车就有点费油了，但是有发动机启停还好点，可以省一点点，市区开车不拥堵的情况之下也就最多8个油了，我加一箱油最多255元，能跑550对公里吧，这是市区的油耗，高速加满可以跑六百多公里，我朋友们都说这车省油，很好
260. 好开还省油
261. 油耗在越野车里算省油的了，我从老家开了1800公里，东西还拉了不少，车子总重超过2.1吨了，总工油钱才730元，高速挺省油的，一公里差不多四毛多吧，我在市区开的的话，堵车就有点费油了，但是有发动机启停还好点，可以省一点点，市区开车不拥堵的情况之下也就最多8个油了，我加一箱油最多255元，能跑550对公里吧，这是市区的油耗，高速加满可以跑六百多公里，我朋友们都说这车省油，很好
262. 很好6点几个油很给力
263. 油耗在越野车里算省油的了，我从老家开了1800公里，东西还拉了不少，车子总重超过2.1吨了，总工油钱才730元，高速挺省油的，一公里差不多四毛多吧，我在市区开的的话，堵车就有点费油了，但是有发动机启停还好点，可以省一点点，市区开车不拥堵的情况之下也就最多8个油了，我加一箱油最多255元，能跑550对公里吧，这是市区的油耗，高速加满可以跑六百多公里，我朋友们都说这车省油，很好
264. 省油、空间大、外观漂亮
265. 性价比还是挺好的，也对比了下长安的，油耗有点大，这车外观不错，还省油，价位不是最低，但是综合起来还是感觉这车的性价比不错
266. 油耗还是满意的，第一次保养过后油耗出现过从7.4上升到1O.1，这段时间主要是我没出远门只是在家上下班，才造成耗油，以后期间油耗下降到6.3一6.1，这是本车最低油耗，二保过后又出现过油高到9.7.但跑一下小长途油耗很快就会降下来，现一直保持在6.7之间，本车作为一款近1500公斤的体重，现实际油耗7.7个油在suV当中是最好最省油的了，我坚信油耗还会降的，我很期待从论坛上看到5.6的油耗出现，所以油耗我满意
267. 不错，为了省油，买的这个排量，不能再对动力有更高要求，现在这动力就感觉很好了
268. 油耗还是满意的，第一次保养过后油耗出现过从7.4上升到1O.1，这段时间主要是我没出远门只是在家上下班，才造成耗油，以后期间油耗下降到6.3一6.1，这是本车最低油耗，二保过后又出现过油高到9.7.但跑一下小长途油耗很快就会降下来，现一直保持在6.7之间，本车作为一款近1500公斤的体重，现实际油耗7.7个油在suV当中是最好最省油的了，我坚信油耗还会降的，我很期待从论坛上看到5.6的油耗出现，所以油耗我满意
269. 还不确定、今天开回家100km、8个油平均
270. 正常开一般显示启动后平均6点几个油，现在平均油耗已经掉到8个了，希望磨合完了能到6点几，也不知道为啥刚提车时油耗都那么高，看坛子里都这样说的，求达人解答，难道是出厂试车
271. 不知道油好不好
272. 性价比高，省油，样式好看
273. 很高，省油，好开，非常重要
274. 我的总结是1.3T够用，起步与低速行驶虽不能说轻快但舍得给点油的话还是蛮轻松的，遇到堵车缓慢跟车时小四的低速表现就不怎么理想了，要很小心地控制好油门力度与离合才能保持行驶舒适；中速游走只需保持发动机转速在1500转左右，就能得到随叫随到、超车轻松的动力感受；高速上踩到120其实也很轻松，只是感觉发动机声音明显增大了一些，但发动机的后劲还是有的
275. 目前1700+的公里数，加了4次200快的油，显示剩余可以跑130KM，表显7.4，实际8.37L/百公里，换算出来大概是4.8毛钱一公里左右
276. 第一次保养时免费的，4S送的普通机油一般般，车子跑3000公里就感觉没有什么力了，后来2保的时候自己加钱换了半合成的4S指定的机油，感觉比免费送的机油要好点，不多好像差距没有那么大，车子跑到4千多公里的时候也感觉没有什么力了，3保果断换成全合成的机油，效果马上出来，无论是加速还是省油，感觉都比以前好很多，不过不知道是否是自己心里作用，认为用了好机油所以才会比以前好，不过总体感觉是比前面的机油好的
277. 本人今年三十了，朋友同学好多都有自己的车了，所以买车之事提上日程，算是给自己的三十岁礼物吧，预算大概十二三万左右，最先看的朗逸，街车，一大把，没什么突出的优点，估计就是耐操点，后来又看了轩逸，经济实惠，省油，但上次发生打砸事件够，所以～??后来几个亲戚都买车了，而且都是买的轿车，所以就转向SUV，合资的超预算，直接pass,先看的哈佛，网上对比下参数，还是喜欢传祺gs4，所以就直接顶车了
278. 高速路上真的很省油
279. 省油，质量稳定，外观
280. 而且现在油费也挺贵的，三连涨真的伤不起啊
281. 动力反应太慢了，给了油动力不见升呀，超车没信心了，说明这双离合变速箱不成熟哟
282. 奇瑞车展试驾那台新车味道好大，不知道啥原因，没办法第一印象很重要??最后长安和gs4都看好了，综合了一下，gs4更适合自己，有颜值，空间够用，最重要，掉头，倒车，小巧玲，还省油
283. 外观漂亮，动力够用省油，地盘扎实，
284. 真的很省油了
285. 比较满意的7.3，大概实际8个油
286. 刚买的时候低速挂档变速箱咔咔响4S说是双离合变速箱，后来肯给油了，掌握好换挡转速，顿挫感并不强
287. 最终选择这款车主要是性价比很高，而且很省油，朋友强烈推荐
288. 都说1.3T不行，我觉得还可以，市里开其实没达到很好的省油效果，但是动力还是够的，就算踹的猛点，都那么一个半个的也行5块钱的事
289. 油耗平均7个油，很满意
290. 油耗暂时还满意，毕竟磨合期多烧点油也正常
291. 还算可以，现在油也便宜
292. 以70-90的速度，在城市快速通道跑，最舒服省油
293. 油耗很满意了，虽然不像销售说的那么低，不过1.5吨的车，百公里七个多油，也是很不错的了
294. 加速得掌握住加油的时机，松离合后油跟上，加速轻松
295. 虽说1.3T动力看着小，但是家用完全够用，舍得给油，推背感不错
296. 只要舍得给油提速还是很不错的
297. 家用，大小合适，经历省油
298. 目前加满油，油表显示能开743公里，如果高速的话，兴许差不太多
299. 动力平平，超过2000转动力还好.1挡挂2挡有---，不平顺，不是多给油就多出力，起步时油门踩到底也没用，
300. 目前加满油，油表显示能开743公里，如果高速的话，兴许差不太多
301. 之前出现过油表和行车电脑的续航里程对不上的问题，后来加了一下油，又好了
302. 用车才十天时间，谈谈感受（驾年10年，第一比较省油是真的，本人开车比较温柔，习惯较好，磨合期3毛多感觉非常不错（大家不要骂哦，一会我会给大家山相片的），第二动力完全够用了，只要舍得给油
303. 舍得给油动力还是不错的，S挡超车有推背感
304. 现在综合油耗是7.8左右，觉得很不错，符合我买省油车的初衷
305. 省油，保有量高，支持国产，看了厂家的广告说品质好，堪比合资车
306. 油耗个人觉得还可以吧，油表显示7.4个，准确的应该多一个油耗吧，现在加92号，大概0.48元一共里吧，我每次加150元的92，能行驶330公里左右
307. 油耗，动力和空间方面表现非常满意，起步后加速随心所欲，后排座位放到能装很多东西，最值得一提的是油耗，市内加郊区平均不到7个油，国道平均5.5个油非常满意
308. 颜值高，省油
309. 油耗，动力和空间方面表现非常满意，起步后加速随心所欲，后排座位放到能装很多东西，最值得一提的是油耗，市内加郊区平均不到7个油，国道平均5.5个油非常满意
310. 高速真的很省油
311. 好看，省油，实用性强
312. 油耗也高，虽说是北方的冬天费油是没的说，而且是新车，1900KG的车重也摆在那，但将近10个油还是有点伤脑筋啊……或许磨合后就能好点
313. 然后就首保之后觉得车明显好开了很多很多，踩油后听到声音很舒服
314. 要想跑得快，全靠油
315. 将近10个油，感觉很高，虽说车重1900KG，又是北方的冬天，加上我是新手，但还是难以接受，好贵啊高速路段表现：高速确实要比城里省的多，以前只是听人说，自己跑了下感觉在100左右的时候瞬时油耗只有5个6个
316. 外观，还是外观，暂时还没有出现漏油，亏电这些问题，顿挫感在低速起步时有一点感觉，如果起步一直踩着油门不放的话几乎感觉不到，但是换挡会有延时，要到2500转以上了，目前开的比较少，十几天了也就只有200公里多些，对于驾驶乐趣还是没有太好的体验，油耗也比较满意，平均7.2的油，主要是路程比较短，速度还没提起来就已经到地方了，而且纯市区，等红绿灯比较多，还是比较满意的，驾驶座椅坐着也挺舒服
317. 自我感觉还是传祺车好些，省油，性价比高，最终还是选择了它
318. 油耗表现，在suv中真的很不错了，我目前1500公里，车显7.5个，自己用小熊油耗统计是8个，真的挺省油
319. 目前一千多公里，市区高速各一半，电脑显示8个油，实际应该略高一些，磨合期过了应该能降下来，总之作为一辆SUV来说，很省油，
320. 省油，操控好，颜值高
321. 开高速的时候很省油，开市区油耗就大些
322. 发动机噪音小，怠速的时候基本听不到声音，高速的时候声音被胎噪掩盖了，也不怎么明显，特别省油，我感觉开起来真心太省油了大赞，车的颜值也比较不错时尚动感，大灯特别漂亮，做工感觉也很不错，开起来舒适度也很高，总体还是比较满意的
323. 外观内饰在国产里比较好看的，相对比较省油，低速噪音还好，
324. 空间大，省油，性价比嘛，最新的17款，没多少优惠，但是可以接受
325. 发动机噪音小，怠速的时候基本听不到声音，高速的时候声音被胎噪掩盖了，也不怎么明显，特别省油，我感觉开起来真心太省油了大赞，车的颜值也比较不错时尚动感，大灯特别漂亮，做工感觉也很不错，开起来舒适度也很高，总体还是比较满意的
326. 外观靓丽，空间大，操控性好，而且省油
327. 综合油耗8.5，比朋友的H6省油多了高速路段表现：上高速每公里不到3毛钱，油耗始终保持在5.5之间徘徊
328. 总体还是很满意的，性价比很高，适合家用，动力不弱，省油，外观时尚
329. 1.3排量有这动力值得称赞，过1500转舍得踩油那还是挺棒的
330. 老婆不喜欢轿车，美系油老虎，韩系安全上…日系坚决不要，所以就……
331. 动力不错，省油
332. 什么车只要舍得给油我感觉都不慢，动力对我来说够
333. 还是那句话，舍得烧油，动力就好
334. 车内空间左，排量小动力大，比较省油
335. 最满意的莫过于空间，还有操控性能，还有车子的省油方面，都是不错的
336. 油耗前面说过了，城市路段表现油耗偏高，有10个油左右
337. 车内空间左，排量小动力大，比较省油
338. 油耗挺好毕竟1450kg八个油挺不错了
339. 车子转向回正的一瞬间给油，轮胎有明显抖动，新搭载的全景摄像头效果不是很好，内饰做工用料差，17款新搭载的百度carlife也并没什么卵用，
340. 省油，漂亮
341. 起步有点失望，如果像我一样舍得用油的话，还是不错的
342. 磨合期的时候油耗稍高，现在已经开到9个油了，很好
343. 比较省油，对于这么重的车来说，这个油耗很不错了
344. 原来听别人说转向油虚位，还真是有一点，没事，习惯了就好，别的没有什么
345. 油耗是很满意的之一，基本在市区跑的比较多，偶尔跑跑郊区，平均油耗在8个油左右，基本上就是在5毛一公里，还是很满意了，高速应该在5个油左右，还是不错了，毕竟是SUV
346. 还行吧毕竟小排量，想省油就不能在乎动力了不过一档起步确实肉
347. 加速舍得给油还是不错的
348. 新手开车对动力自己感觉没多大要求自己感觉还可以只要舍得给油还是不错的
349. 刚开始买车是冲着油耗、配置去的，买到手发现油耗也不低，平均8.5-9个油，但是偏偏宣传油耗多低多低，误导消费者啊
350. 舍得给油提速还是快
351. 舍得给油推背感还是很明显
352. 如果在高速百公里5个油，在城市里平均油7.2左右
353. 我因为这个毛病去了三次，第一次说是套管上加点油就好了，开回家三天又响了，第二次上4s店录音，第三次去换了个管，我就纳闷了，你第一次就知道这个毛病，为啥不给人一次性解决呢
354. 还是新手缘故吧，费油，不过换了95的油后，感觉，好很多
355. 如果在高速百公里5个油，在城市里平均油7.2左右
356. 舍得给油提速还是挺快的，特别是S挡，油门踏板变轻，超车够用，做五个大人上坡一点问题没有
357. 动力较好，舍得给油就行
358. 外观原创度很高，真的让人久看不厌，还有就是省油，那么一个大块头，纯市区一公里还不到5毛，真的非常的满意
359. 看了宝骏560.长安cs75和哈弗h2.560噪音太大，75太费油，h起步动力太肉最终选择了广汽传祺GS4噪音还可以，也不费油，涡轮增压介入早动力刚刚好
360. 外观不用说，大家都是奔着颜值去的，1.5T配双离合变速箱，绝对的省油利器，内部布局比较合理，后排空间大，乘坐舒适度较高，原装导航配倒车影像，对新手来说那是相当给力
361. 虽然只是1.3T的，但是也够用，舍得给油，有很强的推背感，有几种模式可以选择，自驾游的时候我一般是用s档，很不错，好使
362. 看了宝骏560.长安cs75和哈弗h2.560噪音太大，75太费油，h起步动力太肉最终选择了广汽传祺GS4噪音还可以，也不费油，涡轮增压介入早动力刚刚好
363. 正常市内行驶8.5个油，跑长途匀速80-140我的车是5.9个油，还不错
364. 开始以为1.3的动力比较肉，实际使用下来，是有点小看了，油离配合得好的话，那动力是源源不断，一点不输1.6甚至1.8的车子
365. 省油操控性好
366. 正常市内行驶8.5个油，跑长途匀速80-140我的车是5.9个油，还不错
367. 1.3T的动力舍得给油还是不错的，涡轮介入的早，家用肯定是足够了
368. 相当2.0左右，动力够用，舍得给油，有很强的推背感，另有几种模式可以选择，M、E、S
369. 朋友推荐新款CRV,小日本的东西，我怕哪天闹起来，不说砸车，我怕直接油都没得加，直接不考虑
370. 省油好开硬道理
371. 油耗非常满意，1.45吨的车重，8.3个油十分满意，其实我都准备好10个油的心理了，虽然不指望真能跑6.3的官方数据，但是8.3也让我很满意了
372. 扣掉一星的原因是因为坐3个人之后，起步就变得比较肉了，让我不得不继续给油，但突然涡轮介入后，动力又立马上来，车又容易飙出去
373. 只要给油动力特别棒
374. 油耗非常满意，1.45吨的车重，8.3个油十分满意，其实我都准备好10个油的心理了，虽然不指望真能跑6.3的官方数据，但是8.3也让我很满意了
375. 外观颜值高，大气，好看，内饰整体上看起来不错，动力还不错，1500转基本动力就源源不断，省油，这个是目前最满意的，目前6000公里了，表显油耗6.4，实际综合油耗7.5不到的样子，我高速一半路程，市区和郊区一半路程
376. 速度快，省油省时间，就是好啊!日行万里嘛，虽然没有这么夸张，但就是这个意思，绝对可靠
377. 1.3T的动力，起步的时候真心有点肉哦，油离配合好才行，不然感觉没动力，舍得踩油门动力还可以，加速还是很足的
378. 行车电脑显示6.9，小熊耗油记录平均油耗7.63，大部分郊区，很满意，对比我朋友的h6我就呵呵了，手动挡的还快9的油，还是油表显示的，真实的不知道得多少呢
379. 上了几次坡，没刻意给油，都完全ok
380. 开了3000多公里，平均下来8个油，看网上有人讲4个油，这TM不科学，磨合期过了估计还可以再低点
381. 行车电脑显示6.9，小熊耗油记录平均油耗7.63，大部分郊区，很满意，对比我朋友的h6我就呵呵了，手动挡的还快9的油，还是油表显示的，真实的不知道得多少呢
382. 油耗，跑了10000多公里平均不到6个油，每公里还不到4毛，而且跑高速尤为明显，动力充沛
383. 过大坑出现过一次金属撞击声，自动挡2降1不积极，自然不降挡，非要刹车才降挡，2挡低转速给油发抖，脱档严重，希望厂家给个合理的变速箱方案
384. 235t动力不俗，只要舍得给油，动力杠杠的
385. 油耗，作为SUV的小四平均八个油还是让我比较满意的
386. 油耗满意，外观满意，感觉油耗肯定没有销售说的那么低，其实也没有我想象的那么高，目前8个油
387. 我买的1.5T的动力确实很好，超车给油很给力，反应迅速
388. 在武汉能开8个油不错了
389. 省油、经济实惠
390. 现在是9个点左右吧，可能是新车磨合期内吃油呢
391. 现在市区通畅5个油，缓堵7个油，很拥堵10个油
392. 1.3T，确实省油，我在山区平均油8.5个左右
393. 试驾那时候的感受起步优于某坲H6，发动机静，够力，油都发力到点子上，但厚重抓地感觉稍逊H6
394. 外观漂亮，家用省油，媲美合资车的做工
395. 1.3T，确实省油，我在山区平均油8.5个左右
396. 这车说实的.在城市中跑油耗也没有少多少天一分油一分动力呀,天下,但没那么便宜的事,吃不好,干不好活,对吧.能接受,高速6个,城市8个吧,小县城,不是很堵.还是驾驶习惯的问题.专注.专心.提前预判,适当加减速就省了..我是山东的.坑爹的是这地方中石化的92号是E92(乙醇)汽油,烧起来快,价格还不便宜,强烈建议去加95或者加中石油的92号.好烧,耐烧.也无形中省钱了.
397. 动力还是不错的，只要给油提速也挺快，D档0-30KM可能有点慢，30KM后提速特别快
398. 首保都做完了油耗走势比较平稳基本上算下来划7个油差不多
399. 1.5t动力还是很好的，够用了，上陡坡啦超速啦，轻轻松松，高速随随便便一百多无压力加速表现：提速还是很不错的，起步不深踩油门感觉有点慢，不着急的话就跟着她节奏慢慢来咯，不过涡轮介入也挺快，舍得给油的话推背感也是很给力的，平时市区超车什么的轻轻松松
400. 2、油耗也不高，我不是省油开车的人，但油耗也不高，现在天冷了，经常不开空调，油耗降到7.2左右（我每次加油都有算，车上那个表不太准，会算低），之前开空调就8.2左右
401. 油耗是没的说得，绝对省油，上下班开开，已经一个月了，油耗一直在8.0左右
402. 加速表现：地板油，转速比速度上升得快很多
403. 目前显示油耗8.7，综合路况，大部分是市区，跑过最低的油耗是7.4个，实在是不知道那些个大神跑六个油是怎么操作的，佩服
404. 外观超赞，内饰也不错，省油，功能配置也很满意
405. 油耗比较低塞车不超过十个油，高速最低开过5.2还没出磨合期，还是比较满意的，堵车较多，所以油耗略高，郊区还是比较理性的
406. 才2108公里，没到3000，但三个月到了，就去做首保了，也就是登记下，然后测胎压，主要也就换机油，换下来的油很黑，滤网给清理下，而且给车程序升级了一下，变速箱和发动机的，升级完，变速箱异响和顿挫有所改善，刷了行车自动落锁和锁车鸣笛
407. 外观和省油，还有安全性能配置
408. ：油耗暂时不能多说，才跑一个星期，而且一直是市区，开着空调，新车加了200的油，跑了320公里吧，现在报警了
409. 大的故障基本也就是顿挫和变速箱异响，特别是在节油模式下，起步后给油，上三挡，换挡很快，就听见嗒嗒的响，很揪心，也许是低转速换挡的原因，升级了后提高了换挡的转速，有所改善，顿挫也强一些了，还是要和车磨合，给油要轻
410. 动力平稳，省油是关键
411. 平均油耗6.5/百公里（一半市区一半市郊），夏天开空调稍微高点，7个油左右，整体还是比较省油的哦
412. 言归正传，近期油耗的高原因之一：冬季机动车油耗本身都高，车冷费油，这是普遍共识；之二：本人上班距离短，住宅离单位近，开车不到十分钟到站，尤其冬季车还没有热身呢，或者温度刚刚起来，已经到了，个个性能算是白忙乎了；之三：广汽传祺GS4配置是1.3T的，毕竟是小马拉大车，当然还是费点油的；之四：客观上与现在都市车流量大，上下班高峰期容易堵车、低速行车等也不无关系；之五：当然与驾驶员驾驶习惯也有关系；之六：其它原因吧
413. 跑高速特别省油
414. 我的小4行驶9千多公里了，平均油耗6.5/百公里（一半市区一半市郊），现将我的驾驶方法供大家参考：1、拥堵的特别严重路段以及上大坡的时候建议采用s档或手动挡，换挡延迟，走走停停，不会频繁换挡，保护变速箱，2.不是特别拥挤或者车辆较少采用D档的正常模式，想省油采用ECO模式，但是ECO的缺点是提速慢，降速的时候顿挫严重一些；想提速快点用D档正常模式，如果降速的时候如果松油门快，也有顿挫感
415. 好的：高端、大气、上档次，空间大、运行平稳、配置高、性价比高；不好的：有点费油，后排没有出风口，后排感受不了冷暖风；再者，上传手动豪华版图片时，没有白色的，难道我白色的广汽传祺GS42015款200TG-DCT豪华版，厂家没有生产，还是之家把白色系给忘添加了
416. 漂亮，省油
417. 车子的加速性很快，驾驶起来很从容，轻踩油速度就上来了，超车得心应手
418. ：完全够用，要是舍得给油，动力还是很足
419. 5，动力不错，只要给油绝对有推背感
420. 颜值高，回头率都是满满的；动力足够，只要你舍得给油，推背感都是爽爽的；空间够大，跟我的海马丘比特比，简直大的多了；够省油，个人观点：SUV当中个人认为算省油的，县城和市里跑，启动后百公里油耗最低是5.2L/百公里，目前仪表显示百公里平均油耗7.5L/百公里，说明下现在还处在磨合期，目前跑了1000公里左右
421. 跑了10000度公里油耗也比较满意基本7个油左右跑高速的话也就6.3个油左右
422. 跑市内上下班7.1各油（我一般走高架），高速跑120要8个多油，整体不错
423. 1.5T的动力能低转速介入在省油的同时也不肉，反正我是知足了
424. 有那么一台爱车，它该说你随便开，因为它省油、因为它非常好开，所以行驶中不需要考虑油耗
425. 稳稳的开，平均7个多，还是比较经济省油的，对于咱这样的普通老百姓太合适不过了，省油效果不错
426. 三，发动机是我较看重的了，涡轮介入早，动力充沛，省油
427. 没有什么故障，就是有时候后排座椅上下人的时候后轮的两边感觉避震悬挂像缺油一样吱吱作响，不知是不是天气的原因，还要进一步观察，其它没什么不对劲的，毕竟新车，希望后期不要伤害我，呵呵
428. 稳稳的开，平均7个多，还是比较经济省油的，对于咱这样的普通老百姓太合适不过了，省油效果不错
429. 最满意小四的外观内饰，在同级车上目前我开过得车没有谁能比小四好看，省油动力强，1.5T的动力和功率也十分强大，至少我的性格是想超车谁超谁
430. 颜值高，省油
431. 油耗相对这个吨位的车子来说，肯定是很省油的了，上次加满花了160元，能跑仪表盘显示已经跑了342公里，具体公里数我正在计算
432. 市区开空调9个油，跑郊区，高速的话也就是7个油就搞定，新车开回来综合市区和郊区拉到8.3个油
433. 就是有一天早上开车的时候，发现前轮附近有噔噔噔噔噔噔的声音，我也不知道这是不是其他汽车之家坛子里的车友们说的底盘异响，但是我开了一会，等车子的水温上来以后，就莫名其妙的消失了，，也不知是怎么回事，一档换二档的时候，确实是有顿挫感，稍微有点强烈，但是如果控制好的话，还是能稍微减轻点的，起步的时候温柔的给油，感觉要升档的时候，油门稍微松点，顿挫就轻一点
434. 动力性我觉得可以呀，挂s挡跑起来杠杠的，一脚油整多远，动力充足的很
435. 所以一定要先轻给油，持续给油，过了三档再给重一点，这样就几乎感觉不到顿挫感，至于轻给油，要多轻，自己开的时候慢慢去找感觉
436. 8个多油我还基本比较满意，只要不上十个油，都是我接受的范围之内，有时候还能6个油，一般都是8个，不能不说油耗也是这款车的最大亮点，我个人比较喜欢
437. 8个油合适了、主要油价不高
438. 操控实用，方向盘，油门，脚刹适应性强，高速上随便超车很是轻松，轻点油门，涡轮立即增入，车速瞬间起来，红绿灯启动非常轻松，毫无肉感.到目前为止，购车已经有一个半月了，5/31提的车，之间回家一次未开，6/10到现在总共跑了1755公里，其中高速约有1200公里，市区及上班路段占500多公里吧，现在表盘上显示的平均油耗为9.9，其中加过95号油5次，92号油2次，油费总共算上差不多有1400块，这样算下来也达到0.8元/公里，油耗还是比较高的，我上高速一般都会在80码-100码左右，偶尔110码，但很快就把速度降下来了，昨天听朋友说可以调到省油模式ECO按挡位上方的按键即可调节，顿挫感像别人评价的，我之前没有开过车，是新手，也体会不到，如果说踩油门后马上松开后会有点突然停顿的感觉，我个人觉得不影响，现在如果启动时不开空调，跑了十多分钟后再开空调，空调吹出来会有好大一股机油的味道，过一两分钟就消除了，咨询了一下同事说可能是开了外巡环吧，但开始也是怎么没有这种气味呢.到时询问一下4S店人员吧.整体来说，这部车还是蛮好开的，如查油耗真的降的像其他朋友说的那样7个左右那就比较理想了.
439. 跑了10000度公里油耗也比较满意基本7个油左右跑高速的话也就6个油左右
440. 新车100元的油，开了200公里
441. 现在241公里，油表盘上平均油耗为14.9，上过一次高速，来回跑了60公里，平均油耗显示13.5，这两天上下班塞车多，平均油耗以上来到14了，第一次加了95号油220块钱的，总共跑178公里，要去除提车时的63公里，现在仪表显示剩余油量为17.5%，续航里程为81公里.还要等磨合期过了才知道.
442. 颜值、实惠、省油
443. 满箱油跑高速6.5个油
444. 省油，性价比高，半年前就在逛了，早就比对了好久，支持国产，并且也喜欢这个车型，就定下了这款车，等牌照敲定了，直接就去4S店逛了，比价，订车只用了两个星期，总共逛了四个4S店
445. 1.3T的油耗那也是有目共睹的，实测百公里油耗6L,高速巡航还可以达到5.5升，这一点也是买这个车的目的，毕竟省油好开才是头等大事
446. 油耗超低，市区才7点几的油耗，真的很省油
447. 目前行驶了850公里左右，看了下仪表盘平均油耗8.1个油，过了磨合期应该还能省点，不过已经很满意了，够省油
448. 油耗，现在车已将跑了3200公里，高速，国道比较多，综合油耗7个油，朋友有问的我说7个油别人都不会相信，毕竟像长城什么的怎么也得8个多油，甚至更高，油耗非常满意
449. 相当于2.0的动力，舍的给油，动力充沛，还有还强的推背感
450. 外观好看，车型不大不小刚刚好，吃油少动力还好
451. 油耗，现在车已将跑了3200公里，高速，国道比较多，综合油耗7个油，朋友有问的我说7个油别人都不会相信，毕竟像长城什么的怎么也得8个多油，甚至更高，油耗非常满意
452. 每次上车都是关掉，虽然说比较省油，但还是担心长时间下去对发动机不好...目前就是这么多吧后期再有新的使用体会，大家交流哈
453. 郊区一个人上下班，油耗在11个自己算的油耗首保之前9个油，首保玩油耗高了，发动机噪音大了，艹
454. 外观漂亮有面子!空间大!省油而且动力还不错!
455. 现在平均油耗8.0个油，磨合期过了再看吧，不知道传说中3.4.5.0个油是咋开出来的
456. 胎遭大走烂一点点的路哪噪音真心难受，高速风噪大，发动机噪音越来越大，123档不好挂降档1档几乎没降成功的，变速箱太垃圾了，还不如7年之前的五菱之光档好挂，门真心难关后备箱更难关不用力关不上，悬挂网上说的好但做里面过个小点的烂路根做拖拉机似的，变速箱和悬挂舒适性不如4万多7年前的五菱之光油耗也没见的多省，加速也反应慢1但2秒，反正不肉但加速也不厉害相对于十几万的车，只能说中等各有千秋，反正我是后悔了，早知道不如买哈佛虽说难看点油高1个，质量稳定性上还是比这强毕竟也没传祺这么坑老百姓
457. 140给油还可以更快，新车，没舍得在往上提速
458. 总体还可以吧，比长城应该省油，比锐腾应该好看，哈哈，个人喜欢就好
459. 哎买他纯属他买表和之前在网上看说这车省油稳定省个j把油，稳定暂且不敢妄下评论，车有劲也纯属扯单
460. 油箱容积有点小吧，提车出来加满270多一点，然后一次也没试过满箱油跑多远，因为一般最少还有三分之一的油我都要去加满
461. 我加的是95的油，貌似这样车子动力好点，而且对发动机也好
462. 哎买他纯属他买表和之前在网上看说这车省油稳定省个j把油，稳定暂且不敢妄下评论，车有劲也纯属扯单
463. 油箱容积有点小吧，提车出来加满270多一点，然后一次也没试过满箱油跑多远，因为一般最少还有三分之一的油我都要去加满
464. 一是外形不错二是口碑好三是省油
465. 高速路段还是挺省油的我的最好成绩是7.2
466. 完全满足个人要求，只要舍得给油，动力还是比较强劲的.
467. 纯市区的话灯亮加油到自动跳枪45升油可以跑430公里，市区油耗10.5升，目前还没有跑过整箱油的高速,，最多的就是一半高速一半市区45升油跑了560公里，高速时速度基本在100左右
468. 提速挺快，特别是涡轮介入以后，有推背感，这点还是比较满意的跑高速：DCT变速箱在跑高速时还是不错的，加速比较好，而且省油
469. 自己也觉得不大可能，用跑的里程除以所加油费，再除以一升的费用，得出百公里为6个油多一点
470. 第一箱油耗高，第二箱8个油，不错不错
471. 噪音控制：隔音很好，好几次车已经启动，我还去拧钥匙来着，空调：空调就是那样吧，我都没咋用过，为了省油，座椅舒适性：太硬拉，没有包裹性……，要说最不满意就是座椅拉
472. 油耗是我最满意的，跑了一趟长途高速，显示7.2个油，县城开显示8.2个油，小小惊喜，现在还在磨合期，估计以后还得省
473. 省油并且动力也强，非常适合我
474. 提车到现在80天跑了4200公里，平均油耗车显7.3,不知道做不准，我跑了两次高速，第一次加了450的油跑了1100公里，后来400跑了1000公里，市区平均100块钱油能跑个200公里左右，我感觉还可以
475. 外观内饰好看，省油，大气，配置好，价格能接受
476. 内饰做工也值得一赞，发动机调校的很棒，1.3t排量省油同时动力又还可以，真心不错
477. 1.5T的动力还是很给力的，市区随便给油超车很简单
478. 省油且动力充沛（能满足日常需求）
479. 出去玩了一趟，高速才4个多油，市区也就6个多，真心为我省钱啊、
480. 动力方面刚开始试驾了200T,感觉提速不给力，还不如我原来的1.6自吸的，果断试驾235T,上手感觉就不一样，要是一脚地板油就窜了，到手后也一直没机会用到地板油，感觉非常不错
481. 只要它安全，动力好还省油，我就喜欢了
482. 刚提车的时候油耗显示9.5，我直接开着新车上高速，油耗降低到8.4，跑了二十公里高速，第二天跑了70公里高速，油耗降至6.1，真是惊喜，200元的油我跑了512公里，截止到今天我跑了700公里，加了300元油，大部分是城市路，油耗就高了没办法，高速确实省油
483. 第一眼看外观，时尚大气，第二眼再说车子性能，操控不错，动力十足，很省油哦，性价比高
484. 外观颜值高，配置齐全，性价比高，小排量增压发动机动力不错而且省油，相信传祺品牌，支持国货
485. 刚提车的时候油耗显示9.5，我直接开着新车上高速，油耗降低到8.4，跑了二十公里高速，第二天跑了70公里高速，油耗降至6.1，真是惊喜，200元的油我跑了512公里，截止到今天我跑了700公里，加了300元油，大部分是城市路，油耗就高了没办法，高速确实省油
486. 可能是我个人开车习惯吧，新车我加了200块钱跑了351公里，合0.56一公里，9.9个油，感觉有点小高
487. GS4排量小，配置高，涡轮介入早，省油环保，试驾感觉动力足，实际使用也证明了这一点，城市代步最合适
488. 大气、实用、功能较多、外观漂亮、省油
489. 朋友说GS4是偷师广本的技术，尤其是发动机技术，日系车省油，看来GS4也表现不俗
490. 低速不给油的时候有些许明显的顿挫感，这就是双离合的通病吧
491. 1.3T舍得给油动力一点不弱，上坡，超车都可以，毕竟小排量
492. 现在跑了800多公里油耗8.0，主要是乡间公路告诉没上过，油耗好不错，100块钱的油跑200多公里，算是比较省油的了
493. 目前来说还可以接受，毕竟新手开的不熟练，所以油耗有些高吗，和官方6.7百公里的油耗还有些差距开了500公里了油耗降到8.2没大在往下降，想省油的话开快点会有所帮助
494. 超个车拉着空调只要你舍得给油绝对棒
495. 高速真的很省油
496. 对于1.3的发动机,这样的动力非常满意,起步有力,油稍微给大点推背感很强
497. 各方面都不错，非要说的话就是起步油离配合不好还是有点肉，再有就是总感觉倒挡不是太好挂，有时候要挂好几次
498. 掉档比较快，要舍得给油，涡轮接入之后，杠杠的
499. 因为它时尚、舒适、豪华、视野开阔、操作性能好、省油、空间大、高科技……
500. 我一开始看中的是哈佛H6,后来我同事买了，说是油耗比较大，十几个油，毕竟要天天在路上跑的，油耗太大了也是吃不消，H6的外观也没有GS4的漂亮
501. 美糸车油老虎不会假，保护主义强，认为自己是老大，知错不改，保养修理贵，坑车主
502. 符合自己选车的要求就买了，SUV,省油，空间大，质量稳定就行
503. 因为是1.3T的车动力只能说是够用，但加95的油就很不错了
504. 对于1.5吨的SUV来说，10个油以下都很优秀
505. 磨合期11.4可能是我驾驶习惯问题，希望过了磨合期可以把油耗降下来能做到市区9个油就好了，本人现在用的油是95.过了几天油耗降到10.5了，实际测试了下加200块95跑了313公里，这样算下来没公里6.4元，对我来说是非常满意了在广州城区哦，羡慕在路况好的城市的各位兄弟们
506. 底盘不用再上锈甲油，原装上好了胶，更厚更好
507. 市区10个油左右，高速7个油左右，综合油耗9个油，基本满意，稍微有些高，满箱油250元，市区也就跑420公里，高速能多跑100多公里
508. 肯给油动力还是蛮足的，S档可以说动力充沛，有动力浑厚的感觉
509. 油耗低，上下班人多车多8个多，长途高速不到6个，平均大概7个多油
510. 低速跟车顿挫严重，但是不堵车匀速给油就还好，超车无压力，家用足够
511. 好看，省油，用料做工不错
512. 动力够用而且跑长途特别省油也就五六个油左右
513. 动力是个耗油的东西，给足油，动力超爽无限
514. 离合稍微有些高，才开始没掌握好，等红灯的时候还吸了几次火，搞得我特尴尬，现在就好多了，上车起步给油立马就走
515. 油耗满分，总共加了500快油目前开1000公里，油表显示续航205公里
516. 方向盘个人感觉略细，女士应该正好，其他综合一下就是，小4买了没有后悔，开车就是最基本的操控好省油就行
517. 1.3虽然是7-8个油，但是对于这个大扭矩的车来说是相当省油了，谁要说这个车费有，我绝对不相信，我这么燥车的都开的8个油
518. 高速巡航很省油，市区拥堵偏高
519. 同时作为1.5t动力车来讲，真的非常省油，第一次买车走回来，还没有出磨合期的情况下，跑了将近100公里，耗油基本在7.5左右，非常合适，耗油非常低，作为家庭用车，性价比非常高
520. 外观，安全性，省油，动力不差，这四点，如果你也看中这几点的话，小四不会让你失望
521. 省油、動力足夠、空間夠大、隔音好，懸吊好、高顏值的外觀
522. 我认为性价比还是很高的，好看省油就OK
523. 起步多给点油，１５００以上，动力充沛，家用没点问题
524. 外观帅，内饰好，省油
525. 动力还行，关键要舍得给油我平时都温柔驾驶，超车是有点生猛，毕竟快速超越比较安全
526. 很好用，省油
527. 隔音和节油，这么大的车七个油左右还是很惊喜的
528. 现在每公里是9个油，感觉有点高，心疼油钱....不过不知道磨合期后会不会好一些
529. 现在1档换2档变速器油明显的发抖现象了，还有2当下坡油强制踩刹车的感觉，一顿一顿的，不舒服
530. 想要漂亮，又要省油，又要便宜，没得选了，只有它了
531. 现在每公里是9个油，感觉有点高，心疼油钱....不过不知道磨合期后会不会好一些
532. 6.8L的油，跟个小轿车的有差不多，不用担心油费特别高了
533. 目前7-9个油的平均油耗
534. 空间大，动力好，省油
535. 我朋友的哈6，比我这个高好几个油
536. 油耗8个多油，还在磨合，在预期范围内
537. 而且还省油，加速性能好
538. 5星级服务，2星级消费，你觉得还用想吗?10来万的车，（外观，实用，省油
539. 同价位比名爵锐腾配置高，外观比长城H6漂亮，比东风AX7省油
540. 油耗还没用完一箱油，没有准确数据
541. 一开始觉得SUV油耗都得10升以上的油耗，因为朋友的大众POLO才1.6L的排量都开到9升的油耗了，我主要是在市区和郊区来回开，各一半一半吧，早晨上班没开空调，下午下班有开空调，我都没有看行车电脑，都是自己加多少油跑多少公里测的，大概在7.5升左右的油耗，这个油耗完全出乎我的意料，不知道是不是新车比较省油还是确实是发动机好，希望小4能继续保持下去，哈哈
542. 我看过XR-3外观还不错可是车身太低后排座椅不能放平没有中央扶手导航储物格太少，哈佛H6还不错销量摆在那但油耗稍高，BYDS7空间托展配置都不错但也是油个人觉得车身大了一点，从综合性能考虑，无论油耗，静音，外观，空间，安全配置各个放面对比Gs4最适合心里就选择了它现在加了500油开了90O公里我是新手又是新车，觉得很满意了，所以是一辆性口口价比不错的车
543. 新车油耗有点太高了10多个油，才开始提车跑了300公里都还在13个油，现在800公里了还10多个油
544. 目前3680公里，电脑显示的平均油耗是一百公里9.5升，第一次加92#，之后都改成95#，都是8成走市区道路，2成走高速，实际油耗应该是8个油左右吧
545. 油耗由于是新手加新车，最开始10多个油，现在跑了快3个月只有7.5左右
546. 1.5T的动力还不错，只要舍得给油就行
547. 省油有力
548. 底盘扎实，方向精准，省油
549. 省油，动力好，以前的车是比较费油的
550. 安全系数高，省油，有套，配置高，我平常走山路30公里，二级路50公里，平均显示6.7个油，单山路8.8个（老婆开），7.7个我开，高速开了50公里用定速60-70间才4.5个油，还全程空调，不到三毛啊，大赞，我开始加两次97号的油，今加93并没发现有什么明显区别，好像93更有力点，心里作用吧，以后加93就好了，我常开80公里的路平均不到5毛，今天我开的油耗居然和毛婆开的一样，她第一次开，打击我啊
551. 还省油，动力不弱，有微微的推背感
552. 油耗是我最满意的，再城市道路也能跑到7.8左右比好多小轿车都省油，非常好
553. 操控性好，省油，动力暂时没有发现问题
554. 省油、配置高，APP使用很好，希望终生免费使用
555. 动力还是不错，舍得给油，就不是问题
556. 造型漂亮，空间宽敞，内饰独特，配置高档，省油，动力好，性价比高，喜欢我这爱车并拥有，感觉她啥都是好的，哈哈,,,,,
557. 现代I25，长安S75，广汽GS4，从广汽传祺GS4，4月份上海车展后就一直关注它，和以上两车型相比，我认为GS4省油，外观好看，内饰按钮六边型设计，变速拉杆，空间等都比其他两辆要好，看车，试驾上海沪南路店销售员小蒋热情耐心的服务，让我更加坚信这个企业
558. 超级省油，对于这么大的车百公里7升真的非常省油了
559. 实际稍微给油就会迅速的升档，动力基本就是随叫随到
560. 加速只要舍得给油，还是很快的
561. 超级省油，对于这么大的车百公里7升真的非常省油了
562. 动力强，上坡刚刚的，4档上泾阳大坡轻点油，没感觉有压力，毕竟刚买的新车，磨合期吗，还是悠着点跑，没买以前心里一直怕满载跑不起
563. 自己实际实际的话可能会高一点，最近半个月出游了1次，爬山比较耗油，平均下来就到了7个油，差别不大，在同级SUV，甚至轿车里，都是一个非常低的数值了
564. 省油外观漂亮
565. 新车加了200元92号油，开了268公里，还有半箱多一点的油，平均油耗显示7.9，等磨合过了估计还能再降下来点
566. 省油，大空间，颜值高，乘车感觉不错，家人喜欢
567. 市区油耗高，10个油
568. 很省就算在城市里开也不是想象中的那么耗油，差不多7个油，SUV几毛钱的油真的很实用
569. 油耗没想的那么低啊快十个油
570. 感觉不错，大气又时尚，动力，省油，性价比高，
571. 很省就算在城市里开也不是想象中的那么耗油，差不多7个油，SUV几毛钱的油真的很实用
572. 最满意的一点是比较省油，外观好看
573. 外观霸气，底盘功底不错，过坑比较平稳，空间较大，隔音效果不错，动力舍得给油杠杠滴
574. 实用，省油，外观也时尚大气，配置也高，总之比较喜欢
575. 外观漂亮内饰有特点省油
576. 销量高自然有优点，外观过得去，看重省油，内饰塑料是硬伤
577. 不算强劲，但是这么大的车，1.3T的排量，动力算不错了，只要舍得给油还是很不错的，高速超车没有太大压力，要想要强烈的推背感就试试S档
578. 看了很多车了，最后漂亮的外型，省油，空间，定下来的
579. 我现在才七个多油，有次跑市区挺堵.那次跑了将近7.8和油
580. 在磨合期内百公里平均油耗不到9个油
581. 颜值高，省油必须的
582. 油耗非常满意，目前行驶了4000公里，平均油耗7.0，加满油跑高速显示能续航800公里，市内可以跑600公里左右
583. 油耗很低，省油实惠
584. 目前新车7个油
585. 空间大，动力好，省油
586. 油耗方面，GS4还是一如既往的没让我失望，我现在开了2W多公里，平均油耗在6.8，但近期93号油已涨到6.43元，所以感觉加100元的油行驶120—150公里左右就亮黄灯了
587. 1.3T动力强劲，省油，颜值很高
588. 省油，空间大，动力强劲
589. 开了2W多公里，还没出现什么故障，只是有次趴一个大烂破，没给足油，坡中间熄火了，之后不知道什么原因再次打火，没反应，后面我倒滑下去之后，把车钥匙恢复到起点再次打火才发动起来，给足油之后还是有惊无险
590. 平均百公里只有6.5个油，不错
591. 暂时还算很好，还挺省油的，夏天的时候高点
592. 开了2W多公里，还没出现什么故障，只是有次趴一个大烂破，没给足油，坡中间熄火了，之后不知道什么原因再次打火，没反应，后面我倒滑下去之后，把车钥匙恢复到起点再次打火才发动起来，给足油之后还是有惊无险
593. 1.发动机声音不小，加下油明显感觉到噪音
594. 加满油50升能跑750公里，省油啊，我伙计的K2加300元的油也是跑750左右
595. 一百二的时候稳定八个油
596. 空间大，外观好看，提速也快，还省油，底盘软，很适合开城市路的牛车
597. 就省油，行车电脑显示平均7.1，自己算稍高一点
598. 目前跑了六千多了表上显示8.5我觉得实际油耗应该在十个油的样子
599. 国产，安全，省油，空间大，外观漂亮第一次认识到传祺的时候，还是去年的1月，朋友购买了传祺一款车型
600. 目前开了300多，显示9.5个油，有点高，不知怎么开省油，以后还有待观察
601. 这车跑长途真省油三角多
602. 油表一半显示平均油耗7.5左右
603. 目前开了300多，显示9.5个油，有点高，不知怎么开省油，以后还有待观察
604. 目前一箱油稳定在600-650之间，EMS和TCU都升级过，事实证明1.3T动力配小四完全够用而且油耗是个绝对的亮点
605. SUV中比较省油的小四不错
606. 操控可以，指哪打哪，就是说的上坡辅助没有用，也不知道是不是自己的操作问题，经常出现溜坡现象，在论坛看了一下，大家都有这个问题，不过这个功能就是新手用下，自己的车开熟悉了，油离控制熟练了，也就是个鸡肋功能，还有就是1档挂2档时油离不好控制，出现抖动，再慢慢摸索摸索吧
607. 比较省油最高我160块钱的油跑了400公里
608. 省油，舒适度非常棒，外观精美大气，储蓄空间充足
609. 操控可以，指哪打哪，就是说的上坡辅助没有用，也不知道是不是自己的操作问题，经常出现溜坡现象，在论坛看了一下，大家都有这个问题，不过这个功能就是新手用下，自己的车开熟悉了，油离控制熟练了，也就是个鸡肋功能，还有就是1档挂2档时油离不好控制，出现抖动，再慢慢摸索摸索吧
610. 比较省油最高我160块钱的油跑了400公里
611. 1.3T的排量，让人怀疑力气不够，其实用过便知这车走起来一点也不肉，力气完全够用，我的同事都称赞比起他的车，这车的油感和反应要好多了，特别是S档超车和爬坡时，真时应声而过（上），爽爆了
612. 还有油耗，那可不是一般的省油，我的在磨合期都只有8个左右
613. 还可以，电脑显示6.7但是实际油耗肯定高，在7-8个油左右
614. 考虑到油耗和新车没敢多给油
615. 颜值高空间大性比价省油还便宜
616. 变速箱漏油毛病处理好了之后再城区用低速档行驶的时候发出的齿轮的声音不开音乐简直不能听直接让人崩溃
617. 这款车还是很不错的符合我的标准年轻时尚省油
618. 省油，灰常省油，真的省油
619. 油耗还可以，不怎么费油，就是起步要大油门
620. 不知道，不会算，一箱油感觉能跑很久
621. 省油，灰常省油，真的省油
622. 颜值比较高的一款车，油耗很满意这么大的车这个油耗确实省油，家用很实用
623. 有人说，买车要省油，车轻省油就好，车不是用来撞的
624. 40天跑了3000公里广州忒热空调动车就开，综合6.8～7.2，基本7.0，还有比这省油的紧凑SUV吗
625. 动力中规中矩，舍得给油，还是很不错的
626. 有人说，买车要省油，车轻省油就好，车不是用来撞的
627. 老百姓想外观好，空间大还省油的SUV只有这车最好选择，上20万的不说了，我没钱??
628. 油耗方面不太稳定，我开车很多习惯没养成，有时200块93号跑450公里也有时只跑出410公里，都能接受，动力嘛，起步有点肉，给点油就利索，120迈之前我觉得挺给力得，最近做完二保刷了个系统一挡升二挡不积极，要2200转，没之前升挡快了，跑一段时间再看吧
629. 起步时，只要舍得给油，推背感很强
630. 省油，动力强劲，空间大
631. 上高速最快跑到过150就不敢踩了，我觉得国产紧凑suv这个价位中买它我不后悔，别说什么双离合这呀那的，双离合我喜欢，是真喜欢，爆发很强，这车比哈弗H6好看，比AX7省太多油了，家用不错得选择
632. 不显示油耗，其他的还不错尤其是提速，特别快，高速上面跑190车不飘，而且特别稳，跟自精比少了很多东西，多功能方向盘，电动天窗，前段时间赶脚油耗有点偏高，快十个油了
633. 哈佛油耗高，传祺省油
634. s档不差油，完美操控
635. 动力方面，起步的时候有点缓慢，但上了2档后动力就起来了，3档4档只要舍得给油的话动力非常好，还有推背感觉，在高速公路上超车以很轻松，反正动力方面我个人觉得还是可以的
636. 还在磨合期，不好太给油所以不好评价
637. 油耗还算满意，目前开的是不到8个油，还不错
638. 十几万的车，配置高，省油，空间大，该有的都有了
639. 比预期高了点，8油个以内更理想
640. 舍得给油就没有弱车，提速，加速，个人感觉挺好
641. 车子有闯挡现象～后排座椅没有空调出风口～很担心变速箱问题～买回来还是问题车日～后备箱少了个线盒盖～线头裸露在外面～后雨刷水管破损～刚买一个月别的问题还没发现～这个价位的车也就这样吧～现在在磨合阶段，200快钱油能跑300公里
642. 动力真心不错就是红绿灯起步稍肉点速度起来了就很爽了，高速超车什么的根本不用S档直接一脚油妥妥的
643. 看道路啊，正常市郊就便宜点，闹市最费油
644. 现在车辆电子油门反应普遍慢半拍，还非常温柔，这也许出于省油的设计吧
645. 加速舍得给油还是比较迅速的
646. 好看，省油，动力好，各方面都很精致
647. 外观非常漂亮，油耗还可以接受，基本上就是七个油
648. 油耗很高，低速要10油以上，高速就7.8
649. 还没过首保，现在3000公里平均8.2个油，看论坛有六个多的，很羡慕，不知道怎么跑的，期间跑了趟高速，500公里，匀速100多点，油耗7.2左右，偏高了，希望过首保好点，
650. 车外观好看，发动机省油，传祺GS4：首先外形我个人比较喜欢，年轻时尚，觉得这款车各方面都很符合我的心理定位的标准
651. 1.5排量市区9升油不算高不算低吧
652. 只要舍得给油，动力是不错的，超车也完全没有问题
653. 1是省油，2是漂亮的外观，3是功能齐全
654. 油好很理想，不是预想那么蚝油，在接受范围
655. 市区堵车都高，高速确实很省油
656. 1.省油!高速5个油足够了!市区也就7、8个油!2.空间大、外观漂亮!回头率那叫一个高，开出去，有人从旁边经过都在议论这是传褀新出的车
657. 纯高速的话，行驶速度均速110-120油表显示值平均6个左右，看着很爽感觉好省啊，实际呢要高些哦，当然速度130-150那油耗就嗖嗖往上飙了，最起码显示8-9.5升，实际应该超过11升估计
658. 省油，空间大，外观漂亮，不是很追求动力，家用足够
659. 今天刚买车到家油表显示7.6新车现在感觉还不错看以后怎么样吧
660. 比较省油，价格实惠
661. 买车的时候看的车子不多，但是这款车子的油耗确实相比同级别的其他SUV车型省油很多，目前行驶了13000多公里，平均油耗都是一百公里7.6-8个油之间，车子平时都是在县城及周边乡镇使用，高速虽然跑的少，但是肯定更省油
662. 空间大漂亮省油配置丰富
663. 个人感觉就是油耗了，头保时才不到五毛钱，过了头保咋高出了一毛钱了，真有点想不通了，可是过了头保油价高了一块钱了，这个我就不会算了，现在油耗在家里四川的油价时93号5.64元才合五毛二三，个人感觉满意了
664. 外形好看，年轻漂亮，相对省油
665. 起步快省油
666. 省油，颜值高
667. 外观漂亮，省油
668. 动力不错，只要肯给油速度提升杠杠的
669. 还算满意，现在今本稳定7个油
670. 我舅那辆途观一年好几万油钱，伤不起哦
671. 之前一直关注长安CS75和哈弗H6，但GS4出来后发现它能满足自己的所有买车要求:首先外观最时尚大气，其次发动机是带T的小排量动力好又省油，而且还有手动挡本人对手动情有独中
672. 比较省油操控感比较强，
673. 刚提车非常省油纯市区7个售后瞎给升级以后直接飚到905冬天就更不能说了都是泪
674. 只要舍得给油，提速还是很快的

negative sentences:
1. 匀速在80-90最省油，高速保持100，最低跑过4.3
2. 8个左右吧，有多有少，开车着急稍费点油
3. 只要舍得给油动力还是可以的，现在是冬天，没开空调，不知道开了空调怎么样，由于买车时1.5T的没车，又不想错过购置税的优惠，就提的1.3T的，现在开着倒没什么问题，只是听别人说车破了会拉着比较吃力，会费油，后悔了，早点提前下手买1.5的了
4. 平时都是我和我老婆坐，只要给油动力很足，尤其是S挡动力特别敏感
5. 油耗在同级别SUV中是最低的了，省油很重要，低
6. GS我看中的就是它省油，油耗同级最低
7. 整体来说这车还是挺不错的，空间大，省油，销量排第二
8. 两个月跑了5000公里，前天才首保，电脑显示7.7，我大概算是0.6毛一公里，也许不准，加两百95的油跑370多公里
9. 油耗在市区开才7个油我自己的是手动自动的我就不知道了还是蛮省油的啊
10. 自从买了传祺GS4后，上下班方便不少不说，出去玩开着也特别舒服，十一休息带着家里人去沈阳玩，开着它，油耗没想到真的像他们销售人员说的那样，真的一点都不费油，买它我真的太开心啦，前段时间，我朋友有急事，要用车，开走之后，回来和我说，车真心不错啊，他都心动了想买一台，我就把接待我的小陈的电话给他了，说到小陈，我不得不说，他们的服务真是好，每次都那么热情，我看车来来回回也走了很多家，就属小陈给我的印象最深刻，那小姑娘看着胖搭的，但是人真不错
11. 发动机动力还是可以的，舍得给油还是很冲动的
12. 起步慢了点，肯给油那就不得了
13. 主要行驶路段高速+郊区，偶尔堵车，实测油耗7.6，油表显示6.5，不准确，总之，油耗相当满意
14. 但是很省油～一百块钱能跑一百四十多公里，我只试过一次一辆SUV1.3T排量，别人说小马拉大车，T代表的是涡轮增压，作为家庭来说，首先安全第一，排量还要小，省油，车还要有足够的劲
15. 1.3t省油外观霸气
16. 颜值高，舒适性好，最主要的是省油，但有点小失望
17. 油耗很低，新手加满箱油，能跑600+公里
18. 油耗现在是百公里6.2，觉得蛮省油的，以后可能还会低点
19. 大毛病没有，最近又出现了加完油一直显示油量低，而且前一段出去旅游的时候，发现前右轮有异响，类似于螺丝松松了的声音，到ssss也没查出来，很不放心
20. 大毛病没有，最近又出现了加完油一直显示油量低，而且前一段出去旅游的时候，发现前右轮有异响，类似于螺丝松松了的声音，到ssss也没查出来，很不放心
21. 国产的都有各种小毛病，最后选了比较省油的小四
22. 都有各种小毛病，最后选了比较省油的小四
23. 国产的都有各种小毛病，最后选了比较省油的小四
24. 国产的都有各种小毛病，最后选了比较省油的小四
25. 没开多久就漏油了真是烦人，浪费感情浪费时间
26. 最早是想买轿车的，后来觉得轿车太低，不喜欢太低，开集装箱习惯了，所以就想买SUV了，开始是相中H6的，因为还没看见小四，都说H6费油，所以买小四省油也是一个理由
27. 最早是想买轿车的，后来觉得轿车太低，不喜欢太低，开集装箱习惯了，所以就想买SUV了，开始是相中H6的，因为还没看见小四，都说H6费油，所以买小四省油也是一个理由
28. 刚开始定好想买维特拉的，车质量好，又经济省油，看到实车感觉内部空间太小了
29. 省油，绝对的省油，上班走30公里的国道不开空调单程的油耗4.7，最低试过4.4（标显），实测6个油左右
30. 省油，绝对的省油，上班走30公里的国道不开空调单程的油耗4.7，最低试过4.4（标显），实测6个油左右
31. GS4外表好看，油才8升，空间大，大气
32. 出现过气囊灯亮，是主驾座椅气囊走线设计不好，还有油表出现故障，加了油油表上不去
33. 换挡小元件漏油（滴状）没了
34. 当松油或者加大油后声音消失
35. 当松油或者加大油后声音消失
36. 比想象更优、比以前开过的1.3L九百七十公斤自重的车还省油、小4可是1.45吨的体重
37. 家用，是一部不错的车，比长安cx75，吉利博越省油，各方面比较均衡，没有明显短板
38. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
39. 对比下来有点偏高，现在的油价，这么小的排量接近6毛
40. 油耗低，非常省油
41. 对于1.3的排量我只能给5星了，经济性很好，起步也还好，主要是我一般都是平稳起步，没给过大油，毕竟油费也是一笔大的开销，至于动力我不想过多描述，毕竟每个人的开车习惯，方式不同
42. 对于1.3的排量我只能给5星了，经济性很好，起步也还好，主要是我一般都是平稳起步，没给过大油，毕竟油费也是一笔大的开销，至于动力我不想过多描述，毕竟每个人的开车习惯，方式不同
43. 省油，最低百公里6.3
44. 最终被gs4外观征服，虽然排量小，但是省油，动力足，价格低，购置税减半
45. 比朋友的哈弗强多了油耗低省油
46. 挺多，最严重的是变速箱漏油，4S承诺换变速箱，目前在等
47. 入挡有异响，油针油线路和里程表存在严重问题
48. 空间大、油耗相对还是低平均7个油，高速用定速巡航，还会低一些
49. 开着空调，加我自己一个五个壮青年，真的有点吃力，油耗也比平常多个油，一档起步慢，过红绿灯常常被超车，没有后排出风口，后排座椅不可调，后备箱垫子很粗糙
50. 90分，如果你想买个舒适，家庭够用，省油，我就推荐小4
51. 很低，比多数SUV省油
52. 油耗相比还可以，高速确实省油，比起其他车辆要省很多，一般道路也就5毛左右
53. 正常上下班使用最少得9.5个油以上
54. 油耗很低，省油
55. 1.3T的动力没有我想象中的那么弱，只要舍得给油，超车是没有问题的，作为家庭用车来说完全足够了
56. 充足，起步的时候慢一点，但给油涡轮介入后，提速非常给劲
57. 提车第一天走二级回360多公里的老婆家，油表显示6.8.超级省油
58. 性价比还算比较高的吧，同样的价钱买不到合资同样的配置，主要是省油哈哈太棒了和骚气的外观造型真的很出众，总之买小4我不后悔
59. 省油，最低时候6.8
60. 1到3挡换挡卡顿，变速箱边块漏油，后备箱拉手小，上坡时停在坡上松刹车自己溜车，松刹车时刹车异响
61. 汽车上显示的100公里，七升油，不是很标准，但是平均下来就是五毛钱一公里
62. 现在磨合期才不到8个油，对于SUV来说很厉害了
63. 国产品牌，安全配置足够丰富，试驾中没有廉价感，省油
64. 动力足够，买车前看了很长时间论坛，确实是只要舍得给油，就有小推背感
65. 油耗很少，平均上下班6个油左右
66. 因为很少跑高速，上班路又多红绿灯，油耗可以接受，表显7.6实际大概8.5左右吧，油费五毛每公里，油价低，油耗都不是个事儿
67. 8---也不知道算的对不对，10000公里的时候油费：4850（95#）
68. 油耗是买这车的主要考虑之一，毕竟每天基本要开七十公里上班，当然，小四没让我失望，省油省油，很省油
69. 油耗是买这车的主要考虑之一，毕竟每天基本要开七十公里上班，当然，小四没让我失望，省油省油，很省油
70. 对比了H6，CS75，T600，纳智捷U6，还是觉得GS4性价比高些，相比H6动力稍好，省油，优惠力度再大一点就更好了，自动档价位高了些，自动豪华版与手动差了2万
71. 满足，因为本人上下班距离进，每天正常跑不够10公里，9个油很满意，会老家跑远点，就8个油多说
72. 档位卡顿还是有的，补一脚油后换挡就好很多，五档退下来很费力，倒档不好挂，光开天窗的话车内共振很严重，都还能接受吧
73. 油耗还可以，对象说以我开的方式能在磨合期开到8个油也是不容易啊
74. 其实只要不是排量太小肯给油都有动力的
75. SUV本身比三厢车费油，对于小四的油耗完全可以接受
76. 油耗比较低郊区7.8个油
77. 满意，现在百公里7.4，对SUV来说已经老省油了
78. 现在显示13，加了200块钱的油，跑完就基本知道了，不过看油表，最少400公里以上，昨天跑了76公里，下了小半格油（一共4格）
79. 起步的时候油离配合不好，有点肉
80. 我中彩票了，呜呜，上次自己装发动机护板时发现发动机有一部位渗油，具体叫什么不记得了，首保时候四儿子说是因为那橡胶圈太细了才渗油，之前也有车出现这种情况，于是就打了点胶粘了一下，没办法，虽然不满意这样的处理结果但是怎么办呢
81. 到现在为止三个月的使用情况还是很良好的,上车给多少油,小四就给力多大力,只要舍得踩,没有超不了的车!当然,油耗肯定也偏高了...说起故障这东西,我只能说看脸吧..我也很郁闷这个双离合变速箱,的确在ECO模式下车辆龟速前进的时候2-3档位很容易蹭的以下窜出去,而且有时候还能听到明显的咔嗒变速箱换挡声,这些都限定在低速的堵车模式下..一旦通畅了,啥都没了..感觉这就是双离合的通病...我觉得所谓顿挫不是一个很值得去夸大或者钻牛角尖的问题,所有的双离合都这鬼样子...异响嘛...估计就是你们听到的齿轮换挡声音了吧..反正我觉得我还算能接受,手动档的车挂挡也会听到咔嚓一声嘛!~
82. 开车走山路的时候车子颠的时候减震总咯吱咯吱的想，不是说这车排量小省油吗
83. 油耗没统计过，但是貌似不高，前两天朋友借我车用了说怪省油我也不会算所以没在意过
84. 买车加的油开了快大半月了
85. 省油，外观漂亮，不山寨
86. 加速还可以跑高速没有感觉就到一百,不适合跑山路换档信油有点慢
87. 外官好看没有山寨版的影子动力能跑的起不柔底盘高省油
88. 2.油耗很理想，能达到预期所想，毕竟本人只是工薪阶层，油老虎确实很可怕
89. 上高速是，油耗能稳定保持在5-6左右，算是非常省油，比较排量小
90. 最好使用95油，动力好不少
91. 选这车很大的一个理由是因为他的油耗比较低，平均7个油左右，养得起才能舒心开
92. 要知道我可是油漆工既然把我臭晕了
93. 异味大，低档动力不满意，1800转后动力大大提升，要2500转以上换挡，换挡掉速太快，再提速费油很慢
94. 油耗跑高速可以到5.5-6.0之间，真的非常省油、在市区在7.0-7.9之间，我在市区一般都是轰油门提加速的，我平时开车比较暴力吧
95. 我等了这个等两个月才拿到手，对于这车我主要是喜欢他的外观和中控后来听朋友说是广汽公司以前奔驰的设计团队来设计的，动力只能说是够用但省油，空间也购大把后排坐椅放下就可以放很多大东西了，我比较喜欢坐副驾驶位，副驾驶位够宽舒服，这个车坐在上面感觉比较重很稳，在路面有些小洞和台阶我都是直接开过去的，在车上也不会有什么感觉
96. 自己车磨合内无上过高速不知高低，朋友开了两个月说低综合8个油
97. 一般7-8个油，有起停功能
98. 不过这么大的车，7个油已经很满意了
99. 油耗在市区行走8个多油，城乡公路还是很省的6个左右比较满意
100. 之前看过哈佛h6运动版精英型但好多买过这车的朋友说太费油小毛病多所以就选择了小气四
101. 油耗是最满意的，才6个多油，这么大个车，也可以了，油耗低变相的就是省钱了
102. 不满意，有点高了，不知道只比别的车低2个油，选这个车值不值
103. 不敢说多强劲的，但是作为家用车，完全是不错的了，一开始以为1.3T会没力，但是小四做到了省油，动力也不差
104. 平时就是在市里开开，很够用了，1.3T动力不错还省油，特别适合我这种工薪阶层，毕竟省下不少油钱
105. 平时就是在市里开开，很够用了，1.3T动力不错还省油，特别适合我这种工薪阶层，毕竟省下不少油钱
106. 可看到换机油时放出的黑油，不安感就消失了
107. 很低，都和朋友的轿车持平了，比一般的SUV都省油吧
108. 比较低磨合6.8个油左右
109. 这可能与我以前开惯了老款捷达有关，老捷达一给油马上发力的这种感觉让人很爽
110. 高速平稳，操作省心，方便，空凋够冷，省油
111. 在市区开油耗大概在7个油以内，可能是新车的原因，朋友说他开的油耗还低，总体来说油耗还算省的
112. 目前磨合期，还是可以接受，而且市区内修路、堵车严重，目前8.3个油
113. 很多人说1.3T动力不足，真实体会，只要肯给油，上坡什么的其实完全够用，加速超车之类的话虽然没问题，不过等待时间感觉略有些迟缓，几秒钟才有点劲儿上来
114. 每天下班都堵车，不堵车也就七个油左右，但是我每天堵车，差不多得十个油
115. 没有优惠，提车当天车坏了，说是保险后面的线掉了，没几天发动机故障灯，和排放系统故障灯亮了，4S说我加的油不行，别人用都没事，就我用不行了
116. 十一月17日提车，至今已经跑了1300公里，加了三次油，每次都加满，总共加了830元的油，今天是1125号，又提示该加油了，我晕了高速路段表现：高速提速还可以，就是别看油耗，看多了吓人
117. 预算有限，看到这款车的时候，觉得各方面都比较符合，空间大，省油，性价比高，一般家庭的首选
118. 算了一下，大概0.45-0.5之间一公里，与油表显示有偏差，平均油耗6.6，实际7.6，平均比实际要少1个油
119. 4.油耗，这个城市用车最重要，7速的变速+1.3T想不省油都难，呵呵，用车就是想去哪去哪，美美开还没压力
120. 算了一下，大概0.45-0.5之间一公里，与油表显示有偏差，平均油耗6.6，实际7.6，平均比实际要少1个油
121. 7个油以内，堵车或心情不好的时候8个油也足够
122. 到现在加了1070块油差不多4毛多一公里吧，穷啊，穷到精打细算
123. 这车要缓速给油，我开过好多车，基本SUV提速慢通病，我哥们开了一次说这车太肉，我说那是跟CC比，他开CC都是油门到底
124. H6太老气了，博越费油，我觉得博越没有12个油下不来，现在油价又要涨了
125. 油耗低，磨合期第一箱油就开到了6.5L/100km（60%快速路），非常满意
126. ）技术加运气好最低4.4个油（不会经常遇到的,秋冬市内使用平均在7.0-7.3之间）
127. 油耗低，磨合期第一箱油跑了680km，再加满用了44L，达到6.5L/100km（60%快速路），非常满意
128. 动力够用，一，二档时动力稍弱，舍得给油动力还是不错的，新手原因，起步较别人慢
129. 差不多8个油，后面跑出来应该会更少
130. 下班回家16公里最低开过5个油表显
131. 低，一般7个油左右
132. 3500-4000的时候噪音油耗上升得很厉害，4600跑去首保和检测，没啥问题，（嗯，加钱换全合成的了，默认是半合成还是矿物油我忘了）换了机油又一切恢复了，所以机油这个还要再摸索一下，5W-40的油感觉没什么特别突出的，只是后面噪音油耗增大问题不会出现了
133. 车子在3800公里左右做了首保，4S店换的机油是矿物质油，一般般，都说带T的车要用合成机油，下次收费保养可以体验下
134. 说起动力要比1.3的强太多，起步的话不给油都挺快，那就不用说跑起来的是只要给油推背感还是有的，gs4在动力方面还是有一点优势，最满意就是1.5的这款，以前也开1.3的起步动力真是差，起步肉
135. 然后就是油耗方面确实比很多老款的SUV要省油哦
136. 二呢发动机路120公里的时候转速才2000转左右，说明什么，噪音低，省油呗
137. 开自动档的车，特别是市区，拥堵路段或红绿灯较多的路段，油门更多的是处于松油状态，例如快到红绿灯路口，提前松油门，这样的话，油耗自然就会低很多
138. 都说首保后油耗会降下来，目前车上显示还是7.5，因为首保完刚加满的油还没跑完呢，等跑完就能算出油耗了
139. 这车减震过滤很好，噪音很小，开起来很爽，就是倒车时候前面没雷达感觉很遗憾，两档换三挡有当当声，金属敲打声音，也不是每一次都有声响，估计车子磨合期过了会好点，这车超车舍得给油动力不错，高速油耗最满意，外观大气，回头率不用说了，四个米其林轮胎，真心不错，胎噪减小很多，整体还是满意的，小的问题能接受，我也不会写，大家凑合着看看参考
140. 外形酷炫，空间宽敞，目前还没过磨合期油耗平均8个多油，对于这样又大又重的车很满意，启动车子怠速时发动机声音很小，但这样的天气必须开空调制冷，这时声音会立即上升几个高度
141. 传祺GS4就不同了，既省油动力也很给力
142. 动力不弱，只是觉的动力流失太快，特别是手动挡的，每次一档升二档，都要在一档踩一大脚油门，而且换档要快，要不转速一下掉到一千转左右，十分痛心油钱
143. 7.5升经济性不错如果跑高速的话满箱油我跑了680公里报警，求超越
144. 油耗很低省油
145. 对小满意之处一共有两点，1、就是外观好看，朋友见了谁都说好看漂亮2、省油真的不错，因为我老是跑长途拉货，当时买的1.5T的动力相当给力啊，爬山坡不费劲
146. 油耗最满意，平均油耗7.1，自己算稍高一点，不到8个，起步给油比较多
147. 足够用了，2000转的时候也有效强推背感动力平顺性：低档有顿挫，稍微重点踩油门顿挫感比较大，如果慢慢轻微的给油几乎感觉不到顿挫
148. 这么大一辆车和车重9个油可以接受，跑高速7个
149. 价格适中，外观好看，省油，空间很大
150. 第一次说免费保养，但去了他还是要你加钱换好机油，说免费那个油不好，后面又忍心加了70多块钱
151. 油耗低，一箱油加满，上下班比较远，大概有三四十公里左右
152. 比起朋友的H6虎575什么的油耗都低，买这车很大的一个因素就是油耗低，磨合期8.8个油还在降，满意满意满意
153. 油耗超过预计，本以为8个多油稳稳当当，现在看起来10.8L比较吓人
154. 10.8个油很是吓人
155. 首先：因为厂家设定瞬时油耗值最高19.9，导致实际油耗显示表出入很大（你想正常的别品牌车，一脚油门下去瞬时油耗最起码三十几个起至五六十个油耗，不知大家有没有注意过）这就直接导致油耗表平均值永远也高不到哪里去，不知道各位车主有没有实际去算过，一箱油实际行驶了多少公里，有没有发现实际比显示平均油耗高不少，说实话真的没有省油一说，都是厂家4S店炒作出来的低油耗
156. 油门响应有点迟钝，给油了还要等2秒，松油了要等一秒
157. 除了起步给油提速不明显
158. 磨合期平均7.0个油，自重近1.5吨的车，这个油耗比较满意
159. 最近在纯市区上下班,全程空调,油耗达到11.52升,可能和没有首保有关吧,比起前1000公里的8个油多得有点吓人,但愿首保后降到8到9个
160. 和预想的一样磨合期7-8个油之间过了磨合期相信更低高速100公里/小时4-5个油
161. 和预想的一样磨合期7-8个油之间过了磨合期相信更低高速100公里/小时4-5个油
162. 平均在5角3每公里,市区经常堵车,油耗大概11个油左右,堵车少6点几,7点几,8点几都有,当初就是看到这车油耗低才买的,就目前结果来看离自已的理想油耗还有一点差距.
163. 油耗不像说的那么低，现在百公里11.9个油，4s店经验太少
164. 反正最近只要动车就会开着空调，油耗暂时显示7.3，估计我大部分跑的都是高速，所以油耗低吧，也不知道油耗显示的对不对，跟实际用油有没有差别
165. 今本上就那么个数六七个油左右这点不错一档慢二挡也是起步的时候就怕耽误后面的车大脚油门自己又不爱听发动机的嗷嗷声音
166. 动力相当满意，油耗还不高，只要舍得给油，没有肉的那一说，提车的前一天，专门开着上了一道陡坡，大概有35度左右，这样的坡度平时不会遇到，就是到农村去，在硬化的乡村公路上也遇不到，当然当时只乘坐两个人
167. 1.5吨的车重，7.3个左右的油，不昧良心可以了
168. 夏天的时候开空调这个动力就显得不足了，一二档换挡油离不太好配合，容易顿挫
169. 怎么说呢，跑了快三千了，油耗大概算了下也就是五毛左右，这么大个车，这样的油耗，还是说得过去，农村人用车考虑的就是实用，小四的油耗在我对比了朋友的哈6哈2中算是最低的，省油就是省毛爷爷，钱难挣啊
170. 目前跑了8883公里屏幕显示6.8升，实际有7升多点，我经常跑高速，特别是在跑高速时油耗特别低，时速定在80码和90码油耗只有4.8到5.2升，要是时速定在110码到120码油耗是5.8升到6.5升之间，要比一般的USV省油
171. 功能齐全、空间大、不费油、耐看、维修便宜等等这些还不够你买小四的理由吗
172. 偶尔8.0但是我跑高速是比较省油的，自己算了一下，高速油费一公里三毛多，跑870公里用了300块钱不到的油费，我加的是92的油~我感觉比较省了
173. 有点高，不过我感觉还可以，1.3T够了我觉得省油一方面是批量小，车身也不算重~
174. 我的1.3T动力加速还是有点吃力，只要舍得给油
175. 我想这就是典型的小马拉大车吧，去年买车的时候已经是八九月份了，对于空调的使用很少，今年终于体会到了，而且油耗也在蹭蹭的上升，初略的估计一下，开着空调，每一百公里估计多出一格多油呢
176. 2.油耗：一开始因为1.3T的动力拉这么重的车肯定费油，没想到超出我的想象
177. 一开始因为1.3T的动力拉这么重的车肯定费油，没想到超出我的想象
178. 省油：百公里在高速上只需要5个油，市区只需要8个，完全可以接受这样的油耗，相对比哈佛各大旗鼓相当的SUV车小四最省油
179. 我们郑州市区的拥堵也是很厉害的，想把油耗开到8个油的水平因该会很难
180. 停车的时候到上一个坎儿都需要轰很深一脚油
181. 现在的油耗明显比刚开始的时候低了一些，只详细的算了一次，300公里加了22升油，百公里平均大概在7.5个左右，同事都说这小马拉大车应该会比较费油，这样的尺寸在油耗方面能有这种表现已经很让人满意了
182. 现在的油耗明显比刚开始的时候低了一些，只详细的算了一次，300公里加了22升油，百公里平均大概在7.5个左右，同事都说这小马拉大车应该会比较费油，这样的尺寸在油耗方面能有这种表现已经很让人满意了
183. 跑高速曾经加200元油跑了近500公里，但在市内也出现过200元油只跑了360公里，综合起来以现在的油价综合路况油耗大约在每公里5毛左右，大家可以参考一下
184. 这个油耗在SUV里面做的很不错了，是省油小王子啊
185. 油耗目前900公里8个油，应该还会再降的，综合油耗7个吧，，，不过竟然没人信，我同学买的DX7，十多个油，我跟他说我的车省油，一开始还不信，后来看我的表，加上我跟他说我实测的数据，他才相信这么大的SUV竟然这么省油
186. 然后就是省油，不持家不知柴米油盐贵（其实是木有米），虽然油价下调了，可是谁也不能保证以会不会涨了，毕竟不是在中东，油价比自来水价都便宜，买车不是一次性消费，有很多人买得起车养不起，包括后续的保养维护（毕竟不是土豪，没钱没法任性）
187. 看中这个车的一个原因就是省油，在磨合期，高速上油耗一直大概就是5个油左右，不管怎么样实惠的都是咱小老百姓，当然这也和个人的开车习惯有关系，如果你就是喜欢大脚油门，我估计什么车都不会太省油，所以我说的也不一定适合别的人，大家做个参考就行了
188. 车提回来到现在，最高一次也才跑出10.5个油，而最低跑出6.5个油，电脑显示，不过有一定参考性，综合油耗只有6.8，过了首保，估计还会低
189. 车提回来到现在，最高一次也才跑出10.5个油，而最低跑出6.5个油，电脑显示，不过有一定参考性，综合油耗只有6.8，过了首保，估计还会低
190. 虽然对外公布的手动挡综合油耗是6.7，实际开起来加1个多油吧，磨合期后应该会少一点
191. 大故障暂时没有，就是有时仪表盘的油表走的不准
192. 提车开始一直用之家网页的油耗计算板块记录每次的加油情况，到目前为止统计表上总的加油量是368.74L/总加油金额2405.08元/综合平均油耗8.52L/平均油费0.56元每公里与工信部公布的数据比较不太理想，没达到预期期望值的7.1L左右每公里，因为平时都是一个人开，综合来说郊区多一点，市区比较少，空调常开
193. 油耗很满足，跑了三千多公里，基本上八个油，因为经常在小县城开开没有跑过高速，高速拉拉应该能七个油没问题
194. 有的人可能会说表显不准，但根据实际加油情况，现在也大概就5毛多一公里吧，还是很理想的，这还是我平时没有刻意省油的情况下，这么大的车可以说已经很理想了，油耗我挺满意的PS：油箱有点小啊，才50升
195. 油耗目前为止还是很能接受的，跑高速和省级公路6升/百公里左右，市内拥堵的话要差不多9升/百公里的样子，参加过几次传祺4S店组织的节油活动，平均都不到0.4元的每公里油耗，5月10日提的车，到9月1日一共加了2000多元的油钱，跑了4110公里，平均下来，也只0.5元多每公里的油耗，看来买小四时想省油钱的想法还是实现了
196. 个人感觉稍稍还是可以的，毕竟一直在市内转，没跑过几次高速，而且我还是个新手，油脚重，这个耗油量我还是能接受的
197. 人开车技术好，油也会用得少
198. 油耗也不高，毕竟现在油也不便宜啊
199. 买车的最大要求就是省油，到现在2万3千公里了，油耗还是非常满意的，纯市内9个油左右，每公里5毛以内，高速可以到6--7个油，每公里4毛以内，油耗低动力还不若，这车买的非常值得
200. 买车的最大要求就是省油，到现在2万3千公里了，油耗还是非常满意的，纯市内9个油左右，每公里5毛以内，高速可以到6--7个油，每公里4毛以内，油耗低动力还不若，这车买的非常值得
201. 平均油耗在5毛/公里左右，高速可以低至3毛多点，城市的话应该在6毛左右城市路段表现：城市的话相对应该在6毛左右，耗油较高，但是总体还是在预期内高速路段表现：高速没得说，很省油的，最低可以到可以低至3毛多点
202. 这个油耗真的出乎我的意料，之前因工作需要租过中华V5这款车，这车油耗比V5至少要低2个油
203. 刚开始油耗显示19.7个，过了首保显示6.3，20000公里显示6.4个，25000以后目前显示10.0个油，不知道准确不，没有细细算过
204. 老款三菱发动机，油老虎.pass!2.吉利帝豪GS,运动风.样式很好，价格优惠力度太小，后期保养费用也不低.本来就没多大兴趣，陪太子读书的.3.海马S5.海马的口碑还不错，绿色的很好看，指导价格很好，就是没有优惠.4.刚出来的荣威RX5.吉利博越.要买车了，新车不想做小白鼠，不等了.去看小四了，关注一年了.外观是第一眼，发动机油耗，价格团购也下来了，很满意.驾照今年也到手，剩下的就是参加团购，团购，团购，摸清低价.下定.广东这边4S店已不在办理佛山，东莞牌的业务了.车管所管得严.只能上云浮肇庆牌，还要6000大洋，无办法，提裸车，找姐夫开回去韶关上牌，135块.哈哈哈
205. 出发时一起加满油，到九寨沟又一起加满，小4油费共计280元，cs75比我家小4多加80元
206. 出发时一起加满油，到九寨沟又一起加满，小4油费共计280元，cs75比我家小4多加80元
207. 对动力没什么要求，所以选的1.3，主要是希望他能省油，我个人开车比较慢，没有暴力驾驶的习惯，动力够用就行
208. 不过我发现一点，我感觉开空调的时候油耗特别高，油表下去的很快，动力也比较弱
209. 动力一般，起步加速较慢，但如果舍得给油还是有一定的推背感的，但油耗就会高好多，爬较陡坡的时候要提前减档，不然会有些吃力，家用绝对够用了
210. 这台车，从开回来，经常开出去磨车，操控是指哪打哪，油耗也是接受范围之内，比我哥的h6十几个油少多了，车这东西，就是自己开着舒服才好，只要自己对他好，他会不断带给你惊喜的，爱小四就如爱老婆，情定小四，告别裸车生活，小四陪我走下去
211. 可以说，省油是GS4的特长了，我的小4一万多公里了，一般跑国省道时速80到90公里，油耗只是5点多，我跑过一次最低是4.9，真心省油
212. 起步缓慢给油的情况下确实很慢，必须深踩一点油门才会给力
213. 起步时涡轮没介入特别慢，要狠心给油
214. 不过遇上塞车走走停停时会让人抓狂：轻给油，车挪得慢，会给人加塞；狠给油，一下窜出去，又要急刹车要不就追尾了
215. 最初买车的时候相中的H6样子中庸符合大众眼光，但到最后深入了结，油耗是一大问题（虽然现在油便宜了）后来看了东南DX7也非常漂亮，配置也行，但是副驾气囊都省了，看着论坛，和修车师傅的呲呲，放弃了，最后果断选择小四，因为自己是就是小四和小七之前徘徊纠结，PASS小七，带小四回家，
216. 省油，基本上加一箱油可以跑600公里，百公里差不多7升多点，这么大的车跑出这点油也可以了
217. 省油，基本上加一箱油可以跑600公里，百公里差不多7升多点，这么大的车跑出这点油也可以了
218. 双离合，双离合，漏油，不平顺，发动机无力
219. 发动机油还一般，免费的嘛，就那样
220. 1-2油离控制不好掌握到了3档2000转后动力才会到来必经1.3给4分吧
221. 7千公里前经常大脚油门，只要道路通畅就上5档跑，结果油耗没低于8个过，现在开时间长了才觉得开车要尽量保持匀速，在合适的路段，合适的路况，挂合适的档位才能省油，尽量少激情驾驶
222. 油耗还行，每天上下班来回也就4-5公里，7.6个油，跑一趟远门最低6.4
223. 刚开始看车的时候看过cs35，瑞风s3，后来觉得太小气了就pass了，又看了h6和cs75，外观都挺好看的，但是油耗伤不起啊，10个油都是正常的，pass，，，，后来亲戚买了一辆广汽gs4把我深深的吸引住了，一下就中毒了，各方面了解了下都很满意，最喜欢霸气的外观，亲戚就带我定车去了
224. 要说不满意的地方就是小4的双离合在低速时如果收放油控制得不好的话就会有顿挫，低位挡升降挡会有细微的咔嗒声响，还有前备震在过起伏路或者过坑时有异响
225. 油耗是最满意的，接近1.5吨的车重7个油还有什么要求
226. 动力十足，1.3涡轮增压比得上其他1.5T的动力，加油灵敏，超车有足够的动力，我在G1高速轻轻给油拉到160速不费力，只是短暂的，请不要吐槽
227. 现在8.8升的油耗我感觉偏高了，虽然是乡村道路，但是比预期最多8个油多了一个油，有点不太满意，不知道二保后油耗能不能降下来，1.3升的小排量涡轮增压油耗和2.0自然吸气发动机油耗差不多了，动力却远达不到2.0的动力，看到论坛里有很多人说7个油左右，不知道他们是怎么开的，希望二保后油耗能降一点
228. 现在8.8升的油耗我感觉偏高了，虽然是乡村道路，但是比预期最多8个油多了一个油，有点不太满意，不知道二保后油耗能不能降下来，1.3升的小排量涡轮增压油耗和2.0自然吸气发动机油耗差不多了，动力却远达不到2.0的动力，看到论坛里有很多人说7个油左右，不知道他们是怎么开的，希望二保后油耗能降一点
229. 油耗比较低，毕竟是1.3的排量，长期跑环线维持在六七十码的速度，发动机转速很低的时候是最省油的，可以跑到五个油左右
230. 车的颜值高，设计原创，相对省油，空间也够大，安全功能也够，品牌知名度也高，自己家足够了，300公里后就上高速了，车速控制120以下，很轻松，油耗也低，现在4000公里折约0.37元一公里
231. 市区郊区都跑，跑郊区差不多不到7个油，市区的话是7.6左右，我是新手，油耗的波动随着路况不同波动挺大的，但总体来说比我自己估计的油耗要小，满意
232. 车显油耗为6.4，实际通过油费和公里计算，实际油耗7.4，平均每公里4毛3，对于这样体型的车来说，算是很低了
233. 油耗，我不知道各位哥哥姐姐你们怎么跑出来的，都不到10个油，我真太羡慕了，家在长春，大东北，特别冷，我不知道是不是天气的原因，我知道这是双离合，所以完全按照手动挡的方法开的，15迈到20缓油，25到30缓油，35到40缓油，几乎跟它显示要换挡的时刻也就差一两秒，转速没超过2000，纯市区，希望有经验的小4车主指点下
234. 油耗，我不知道各位哥哥姐姐你们怎么跑出来的，都不到10个油，我真太羡慕了，家在长春，大东北，特别冷，我不知道是不是天气的原因，我知道这是双离合，所以完全按照手动挡的方法开的，15迈到20缓油，25到30缓油，35到40缓油，几乎跟它显示要换挡的时刻也就差一两秒，转速没超过2000，纯市区，希望有经验的小4车主指点下
235. 油耗，我不知道各位哥哥姐姐你们怎么跑出来的，都不到10个油，我真太羡慕了，家在长春，大东北，特别冷，我不知道是不是天气的原因，我知道这是双离合，所以完全按照手动挡的方法开的，15迈到20缓油，25到30缓油，35到40缓油，几乎跟它显示要换挡的时刻也就差一两秒，转速没超过2000，纯市区，希望有经验的小4车主指点下
236. 真心不满意，总共加两次油，第一次提车加了满箱，总共8个小格，剩下2个小格跑了260公里，又加了满箱油，现在剩下3小格油，跑了198.4公里，算上之前的里程总共是458.4，大姐觉得费油么
237. 真心不满意，总共加两次油，第一次提车加了满箱，总共8个小格，剩下2个小格跑了260公里，又加了满箱油，现在剩下3小格油，跑了198.4公里，算上之前的里程总共是458.4，大姐觉得费油么
238. 平均大概8-9个市区比较多还是短途可以理解回来家跑高速时速大概110-120油耗显示8.0只有在70-100以内省油应该是小排量的缘故
239. 没觉得油耗低，在市区跑都差不多10个油了，毕竟这么大的车，也挺重
240. 原本以为suv最少也得九个油呢
241. 还是给4分，因为我虽然磨合期开了6.0个油，但是开的好累，完全人为的控制
242. 跑高速真的很省油，最低270元跑了700公里有将近100公里的二级路，其他都是高速
243. 首保的时候比较匆忙，然后只换了机油，然后粗略的把机舱打扫了一下然后就走了，也就是半个小时的事情，技术人员挺专业，而且比较细心负责，这点还是挺好的，二保的时候给换了机油机滤，清洗了一下空滤，把车整个检查了一遍，胎压啥的全都弄了一遍，但是发现首保过后，油耗明显又升高，而且声音会有明显的显大，这一点是出乎意料的，问了售后的他们说这是发动机，磨合开了，间隙比较大了，所以声音可定时会有所变大的，我读书少，我不知道他说的是真是假，还有一点，保养的时候别让售后的人帮你升级变速箱参数，升级完了之后提速慢不说，还费油费的厉害
244. 夏天时油耗不太高，大概是7升以内，尤其上高速后，80至100定速巡航匀速前进，油耗更低至6.5，感觉很爽，但是进入深秋、尤其到冬季后，油耗哪直线上升，本人感觉有点受不了了，每次给油加速，瞬间油耗高达19.9，我就想为什么不超过20呢
245. 低速的时候给油还是有一点迟钝，在就是内饰过减速带的时候仪表盘右前方有吱吱的声音可以接受可能是那里有点松动有时间看一下小毛病，别的都挺满意
246. 油耗低，超级省油，从开回来到现在总共两个月，跑了一千七公里，油耗从9.8到6.5，最后就是做工结实，前机盖很明显比其他车重，关门的声音也能听出来
247. 虽然大家都说小四很省油，但是我没有亲眼看到数据没有体验过还是不怎么相信的
248. 提车5天到目前为止行驶了400公里大概有300公里国道省道100公里城市道路油耗还算是比较满意8.2个车子拿到手12.2个，提车的时候加了200元到现在油表还剩3小格加油灯一直提示其实我是想看看200块钱有到底能跑多少
249. 爬坡加油会明显感觉缓慢几秒才加上油
250. 动力怎么说了毕竟1.3T的起步不给点油还真有点肉，到2挡3挡涡能介入那就一点也不肉了，给大点油还有推背感，总体来说，家用够了
251. 5000公里保养过一次，在荆州4S店做了全面检查，换的是广汽传祺GS4专用机油，保养之后觉得车子越来越省油了，动力越来越强，传祺GS4的发动机确实很不错，声音小，提速杠杠心，不亚于CRV2.0的提速
252. 和老婆商量了一下外观满意，动力家用足够了，最关键一点是省油，所以经老婆大人同意当时就把车定了
253. 之前参加过节油大赛，知道它比一般的要省油
254. D档动力一般，有时油门反应不够灵敏，S档动力强劲但油耗比D档多费一半油
255. 销售说官方报道小四的综合油耗说是6.3，但我的小四油耗目前要7个多油，还看到网上说有5个，甚至是4点几个油的，真的，假的，怎么做到的
256. 销售说官方报道小四的综合油耗说是6.3，但我的小四油耗目前要7个多油，还看到网上说有5个，甚至是4点几个油的，真的，假的，怎么做到的
257. 最要吐槽的当然是那后备箱了我身高190其实没觉得什么但是我女朋友开关就很麻烦了关的时候下啦要特别费力其次就是降档的时候3降22降1有很明显的换挡声音升档的时候1换2顿挫感很足不知道是不是我起步温柔给不足油造成的
258. 挂234档会“嘎咯”一声，还有松油再加油也会duang一声，还有没有后排出风口
259. 偶尔任性一盘（舍得给油还是会有推背感的）
260. 首先是看这款车的外观吸引了我，再就是1.3T的发动机动力强劲又够省油，及这款车在网络上的资料、评价、测试、论坛、口碑等资料综合考量后，基本确定后就到4s店看车、试车完成后基本就最终确定就是它了，然后和媳妇商量并领媳妇到4s店进一步确定，媳妇同意后就马上订车了，最后就进入了心里漫长的等待，得到提车的通知后立马行动，最终得到人生中的第一辆汽车
261. 空间大又省油，整台车很饱满，前后排空间大到没话说，而且空间也很高，我虽然只有1.75米高，但我这个人身长脚短，因此非常适合我，坐上去头离顶部还有二拳头多
262. 如果不舍得给油，或者给小油，动力还真不怎的
263. 如果不舍得给油，或者给小油，动力还真不怎的
264. 到目前为止半个月了，综合油耗是8个多油
265. 毕竟是T的动力还是不错的，动力对于我来说很充足，在我的概念里，舍得给油动力能不强吗，怀疑动力的完全可以去试驾，看个人感受

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:1822   negativescore:-840
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 3、操控感不错，底盘调教比较舒服，方向容易控制，特别是在砂石路面感觉比在城市水泥、沥青路面开起来更舒适、更有激情，感觉动力更强
2. 1.5T比起1.3T，我们公司有7部，我是第一部235，感觉起来确实高很多
3. 目前只是保养了一次，3个月的时候免费保养的，用的gs4专用机油，清的空气滤芯，检查有无漏油，速度挺快的，服务还可以，就是我们这边4s还不算很完善，检查行车电脑的设备只有一台，还总被周边城市4s借去用，上次我去想增加落锁声控，机器不在，改不了，目前还想增加的是看能不能遥控器长按3秒落主驾驶窗户，长按5秒不开天窗，开四门窗户，如果技术成熟的话，感觉还是可以实现的
4. 操控绝对是轻便灵敏的，方向性很准，操控起来特别舒服也不会感觉到累，多功能方向盘真是特别方便，对我这种不能分心开车的人来说，真是帮到我了
5. 价格还是感觉有点虚高
6. 座在里面感觉很舒适，噪音很小，车内感觉很静
7. 低速有明显顿挫感，感觉也没什么
8. 我的车是自动挡的、所以最不满意的地方就是1档换2档的时候有顿挫感、不过感觉不是很大、勉强能接受
9. 今天刚上好牌照，装了导航和贴膜，网上好多人说顿挫感强烈，我只是感觉有一点点，不过现在双离合都有点吧，我还是能接受的，总之一句话，喜欢它随他怎么说去吧
10. ：油耗低的代价就是动力稍弱，开习惯了大排量车子的人开1.3t的小四感觉很明显
11. 还不错的，因为选择的是手豪版的，所有导航，真皮座椅，天窗，多功能方向盘等配置都很全的，因为开车比较稳，所有走到颠簸路段的时候也不会有太大感觉，而且隔音效果特别好，有几次都不知道自己已经打着火了，真心听不到发动机的声音
12. 开了自动巡航油耗就低的多，油耗相对还是可以接受，经济油耗在70-100，上了110感觉车的油耗还是高的多
13. 座在里面感觉很舒适，噪音很小，车内感觉很静
14. 可能也是眼缘吧第一天开回去感觉方向很轻,中间过了一个减速带感觉咯噔咯噔两下感觉和闺蜜的DS有点像空间第二排可以完全放到可以拉下大件物品,车顶带有行李架,还有第二排玻璃没贴膜本身就是黑色的.感觉很有档次.最近开了这么多天了，告诉也跑过一次，跑到90就没再跑了，都说有什么磨合期内不能跑太快，但是感觉速度还能跑快好多，这个变速箱后来看说明书是双离合的，市区里起步感觉不到什么，并没有别人说双离合的不换挡的毛病
15. 还好满座也不感觉挤，后面坐3人没有拥挤感
16. 在很多介绍车视频上都知道在GS4、4500的车上后排空间非常富裕，后背箱感觉也家庭使用
17. 看不出廉价的感觉
18. 座椅包裹性强，电动调节很方便，隔音不错，后排空间大，反正我妈说比一般的轿车舒服，个人感觉调教有点硬
19. 内饰也很不错，感觉很好
20. 在选择车中，先是看上哈弗H6，外观也不错，内饰有点差，方向操控有点重，后来又看了隔壁4S店里的长安x75，样子不错，但抄袭模防太严重，无意中看到了广汽传祺GS4，被它的外表深深吸引了，试驾后，感觉静音很好，油耗低，配置不错，空间大，舒适性强
21. 可能也是眼缘吧第一天开回去感觉方向很轻,中间过了一个减速带感觉咯噔咯噔两下感觉和闺蜜的DS有点像空间第二排可以完全放到可以拉下大件物品,车顶带有行李架,还有第二排玻璃没贴膜本身就是黑色的.感觉很有档次.最近开了这么多天了，告诉也跑过一次，跑到90就没再跑了，都说有什么磨合期内不能跑太快，但是感觉速度还能跑快好多，这个变速箱后来看说明书是双离合的，市区里起步感觉不到什么，并没有别人说双离合的不换挡的毛病
22. 大致来看整个中控感觉还是不错的吗!有点档次感
23. 感觉空间很宽裕
24. 外观不说了，不管走哪个方向看都很帅，回头率很高，我提车的时候整个小区没有一辆，等我提车那天好多人追过来问，现在小区一大把了，可想小四的外观是很吸引人的哦，个人感觉白色大气，黑色不好看，银色没看到过实车，波尔多红展厅看起来挺好看的，开出来那种高大气的感觉一下子就消失了，大爱白色
25. 动力也是我刚开始最担心的，不过试驾了一回感觉真心不错，涡轮在1500转时就早早介入了，让你开起来感觉不到是1.3T的车，挂入S档感觉推背感还是很强的
26. 价格也就这样了，主要一早就相中这个车了，外观很漂亮，性能感觉也挺好
27. 我感觉性价比还是高了一点，便宜一万左右最好
28. 找闺蜜玩，我和她的车放在一起感觉我是DS3的大一号，停车场照了张相片，一个小黄，一个大白
29. 油耗当然比较有优势了，感觉一家人用已经够了，满座超车也是帮帮的，感受这推背的感觉，真心不错
30. 起步时，稍微给油就能很快动起来，感觉动力很足，不过倒车时，制动踏板刚松，冲劲很足，可能是刚开车，不熟吧
31. 外观不说了，不管走哪个方向看都很帅，回头率很高，我提车的时候整个小区没有一辆，等我提车那天好多人追过来问，现在小区一大把了，可想小四的外观是很吸引人的哦，个人感觉白色大气，黑色不好看，银色没看到过实车，波尔多红展厅看起来挺好看的，开出来那种高大气的感觉一下子就消失了，大爱白色
32. 动力也是我刚开始最担心的，不过试驾了一回感觉真心不错，涡轮在1500转时就早早介入了，让你开起来感觉不到是1.3T的车，挂入S档感觉推背感还是很强的
33. 这车侧脸漂亮，后排隐私玻璃很人性化，后悬挂不是一般的好，转向灯的设计很有感觉，导航反映很迅速，18寸大脚
34. 上市几月来感觉口碑不错
35. 新手不是太有感觉总体来说不错
36. 塑料感比较强，硬硬的感觉
37. 加速时明显感觉推背感非常强，再过一些不好的路况时舒适性还是很高的
38. 还可以，总体来说感觉的不错，很轻
39. 转向指向还可以，后悬挂是独立悬挂感觉乘坐比较舒适，过减速带悬挂有些硬，细微颠簸处理不错，静音处理不错100迈以下车内非常安静
40. 10分的话，外观给8分，屁股的灯去掉1分，横下给人的感觉太宽，去掉1分
41. 舒适性把，我经常去工地，路不好，感觉通过性比较好，并且没啥颠簸
42. 前后排空间都可以，后排乘坐过颠簸路面时感觉很舒适
43. 肉啊，尤其是起步加速阶段，加油的时候感觉有点慢，但是速度上来了之后踩油门加速还是比较明显的
44. 像女生开的话操纵感要求不是很高，但是男朋友说开起来非常棒，比他的车感觉还要好
45. 硬塑料挺多的，但是味道不大，买回来就感觉味道不大
46. 真皮座椅，舒适性特别棒，隔音效果也挺好，就是感觉前减震有点硬
47. 过坑，过减速带感觉都还是很好的
48. 涡轮介不介入是两个概念……涡轮介入后明显感觉动力上了一个层次，之前开过老弟的哈佛H2,感觉动力上的衔接更自然
49. 车内空间还是挺宽敞的，后排坐3个成年人应该不会感觉拥挤，座椅比较舒适，侧面设有支撑，包裹性挺强
50. 1.3T的嘛，毕竟车子都那么大了，起步阶段稍微有点肉，速度上来了之后加油，感觉还是比较明显的
51. 感觉还不错
52. 感觉传祺的车，安全方面在国产品牌里做的算比较好的，外观，空间，油耗方面都是选择这个车的理由，感觉基本上都算满意
53. 自己家用市区感觉还不错，没跑高速，不知高速怎么样
54. 比较好，二十万的感觉
55. 座椅包裹性挺好，就是主驾驶调解到适合我身高的高度，感觉座椅好高
56. 本来性价比是比较高的，但是现在的RX5和博越感觉性价比更高一些，等车时间较长就没有考虑
57. gs4就没有那种感觉，安静舒服
58. 高速上油耗比较低，但是开了空调同样会感觉到油耗也是很高
59. 新手也不懂操控好和差是什么区别，自己感觉方向盘挺听话的，不谈指哪打哪那么夸张，反正指向性不错，等什么时候有个宝马奔驰开开可能对比就出来了，呵呵
60. 现在400公里，显示平均油耗8.3个，感觉高了点啊
61. 外观上很上档次，最满意的就是凌云翼，鲨鱼腮和悬浮车顶了，感觉很高端大气
62. 不错，感觉很舒服
63. 坐车里感觉不错，就是腰有点往里陷，总体还好
64. 外观是最满意，十几万就能买到颜值这么高，这么大气的车感觉很值
65. 没有什么优惠都感觉性价比很高了，我的车办好了13万多，导航，天窗，真皮座椅，后视镜电动调节，主驾驶电动调节全有了
66. 4月20号4000公里刚做了首保，刚好五一小长假高速免费，所以4月30号就出门跑高速来回1千公里，加了450块钱的油，现在油表还剩三分之一，还开空调，在开空调的情况下高速上超个车什么的还是动力杠杠的，就是一档起步的时候离合器配合不好的话容易熄火，动力有的欠缺，但是只要你自己舍得给油的话，还是不会很明显的发动机动力输出还是很快的，超车变道过弯，操控很稳，不会感觉给人很大的倾斜感，还在高速上试了下定速巡航这个功能还是很还的，在高速上很实用，如果能加个前车感应的话更好，让长途开车更加的轻松，总体来说油费还是超级的剩的啊
67. 内饰做工用料还是可以的，不过有些地方的接缝处间隙做的比较粗糙，感觉好像没连接上一样，这点希望厂家以后在这方面要多注意点，毕竟是标榜要打造国民好车的企业
68. 车内空间不错，后排坐三人无压力，没有一点拥挤的感觉，后排座椅可以放到，放到之后几乎纯平，因此载物空间也不错
69. 现在的国产车从做工、性能、质量上都已经做的很不错了，毕竟大家多不是土豪，满足家用，感觉舒适，经济节能，价格合理的国产车还是有优势的
70. 操控还行吧，指向还不错，但总感觉没有我在驾校开的桑塔纳3000指向准
71. 第一眼的眼缘吧，感觉很帅气
72. 价格和质量都感觉不错，开了没多久，没出现什么问题，性价比挺高
73. 老婆看了第一眼后就感觉特别喜欢，最终成功的与小4牵手，开了1300后，越发觉得买这车是正确的选择
74. 买国产车看中的不就是一个性价比么，本人感觉小4的性价比算可以的，配置做工也不错，安全性也不错
75. 恩，就是感觉轮胎材质有些偏硬，
76. 个人感觉还不错，毕竟一分价钱一分货，不要和几十万甚至更高价钱的车子作比较，那样只会让你伤感，知足者常乐嘛
77. 整体感觉性价比不错，对于这个价格的车来说已经很好了，支持国产
78. 感觉低速挡时有点柔
79. 转向精确，电子助力明显比机械助力轻松，低速的话二指禅即可，高速感觉方向很稳，100码超车整车稳定，驾驶很自信，档位清晰，换挡有意向，不过开着音乐，不介意，
80. 个人感觉比较不错，听说二手车置换也不会太低，安全系数也比较高
81. 油耗感觉还行，上次出去旅游来表显是7.1，这段时间又降回了以前的7.0，感觉还是非常省油的，这车的油耗我个人觉得跟动力系统的搭配有很大的关系，因为这车升挡非常积极，使得转速基本都控制在最经济的范围，也使车子得到了不错的平顺性，感觉国产车做到这样还是非常不错了
82. 试乘时感觉良好
83. 坐椅真皮的软软的，坐着很舒服，过弯掉头很稳，几乎没什么感觉，后排中间没有头枕这点需要吐槽一下
84. 看了几款车，感觉还是最喜欢小4，亮眼，回头率高
85. 仪表台如果是软质的就更好了，其他非常满意，个人感觉空调按键调节比旋钮要好看些……
86. 一开始想买合资车的，首选是日系车，但是个人比较讨厌日本佬，美国车也看了一下，最近南海闹的这么凶还是算了，我还是很爱国的，最后无意间看到了小四，第一感觉就特别喜，对比了好几家，最后在朋友的朋友手上买的，价格也是最低价，服务态度还不错，每次我到店前就泡好了茶水，服务很到位
87. 以前不觉得，感觉跑五千公里需要很长时间，现在才发觉，只要你愿意，五千公里并不算什么啊
88. 用车将近一年时间，总体感觉不错，但也有一些不足之处比如雨刮太差，刮不干净，声音较大，钣金工艺有待提高，接缝较大，
89. 哈佛H6，SUV排行老大，同学家里买了一辆，整体感觉还不错，但外观个人感觉太中庸了PS
90. 毕竟是紧凑型的SUV，空间还是够的，一家五口坐进口都感觉合适
91. 同体采用黑硬塑感觉没有那么上档次
92. 空间大，宽敞，座椅感觉不是很软，但是不碍事，淘宝买个坐垫啥的，也没多少钱
93. 朋友的帝豪也是如此，才买来的时候感觉好棒，现在一年多点时间，到处响……
94. 首次保养是免费，4S店服务不错，值得点赞一下，第二次保养花费了我766块大洋，我用的是好机油，客服见意说用好机油可以行驶一万公里再去保养，省时省事又省钱，不错的见意，贴心的提示和周到服务让人感觉到舒心，每次保养结束了，会把我的爱车洗的干干净净的交到我手上并有情提醒相关事宜，不错点赞
95. 哈佛H6，SUV排行老大，同学家里买了一辆，整体感觉还不错，但外观个人感觉太中庸了PS
96. 感觉已经很好了
97. 隔音低速时还可以，但是高速胎噪声音大，高速只开天窗或者一边一个玻璃声音很大，感觉很不舒服
98. 总体感觉很不错，毕竟这个价位能选择的车型还有有那么有辆，纠结了半年还是选择小四，综合来讲，它给我感觉很好
99. 操控指向性很好，没有虚位，不过方向盘没有论坛说的低速轻，低速的时候感觉还是有点重，不知道是不是我的个例，我也没试驾过别的车，我想是不是方向盘小的缘故，反正我开我的猎豹车那个方向才轻
100. 空间没得说，紧凑型里面是非常棒的，后座空间家人感觉非常舒适
101. 舒适性我感觉一般，座椅有点硬
102. 感觉很好
103. 感觉顺眼，回头贴个双色去
104. 总体感觉很不错，毕竟这个价位能选择的车型还有有那么有辆，纠结了半年还是选择小四，综合来讲，它给我感觉很好
105. 都说小四座椅舒适性不太好，但是我个人感觉比较满意，座椅的确偏硬，但是驾驶位置调整合适的话开车基本上不累噪音控制：手精版的玛吉斯轮胎噪音还是挺大的，当初做底盘装甲听说可以减少噪音，但是感觉没有多大作用的
106. 驾驶室设计不错，操作起来感觉不错
107. 我身高1.76米做在主驾上头到车顶有2拳头，后排座椅没调节，长时间感觉有点累
108. 外观，在论坛里面看到的油耗，看过H6，众泰泰600.当看到GS4的时候，被外观吸引了，其次是看论坛，感觉车还不错就买了
109. 悬挂感觉挺好的
110. 方向盘个人感觉略细，女士应该正好，其他综合一下就是，小4买了没有后悔，开车就是最基本的操控好省油就行
111. 都说小四座椅舒适性不太好，但是我个人感觉比较满意，座椅的确偏硬，但是驾驶位置调整合适的话开车基本上不累噪音控制：手精版的玛吉斯轮胎噪音还是挺大的，当初做底盘装甲听说可以减少噪音，但是感觉没有多大作用的
112. 1.3t的动力应该是家庭用足够了，当初买这个车的时候其实也是非常担心的，但是试驾以后感觉倒也还好又加上买车的时候呢，销售呢极力推荐让我买1.3的，没必要买1.5t的，但我现在感觉到如果要是路面不是太好的话，还是建议1.5t的，比如如果是山区的话，毕竟这个东西后期是没法改的
113. ：外观控+油耗，1、目前开了720KM，油耗是7.6；平均时速为20KM/时，还是在可以接受范围的；2、说实在的，朋友都说外观很酷，坐后排感觉很宽敞，看起来很高大上（实际也是高大上）；腿部没有弯曲感，很舒适
114. 外观还算可以吧，感觉设计的高大
115. 我现在提车快一个月了，现在感觉还不错，还会继续分享小四的精彩的
116. 座椅舒适，但感觉包裹性差一点
117. 山路：前段时间回老家，有段路非铺装路，很多坑坑洼洼，我一直保持比较快速通过，因为减震调教教舒适，走山路感觉很爽，没有太明显的颠簸
118. 在拐弯的时候，人非常明显的感觉到倾斜
119. ：1、避震感觉还是有点硬，特别是过减速带时，后座的乘客有抛起感；2、但坐在里面，发动机声基本上听不到，隔音效果非常不错
120. 驾驶座椅没有包围感，有点偏硬，时间一长，感觉有点累
121. 这一项我是比较满意的地方，试驾了好几次，感觉挺好
122. 感觉比较高
123. 做工车漆：对于车漆，感觉一般般吧，白色容易脏，很多小黑点，有些都擦不掉
124. 车里始终感觉有些小异响，处女座的我听着好但要
125. 3、音响效果也很不错，有家庭影院的感觉（需要下载无损音乐才行）4、之前的F3R，老人家一上车就开始晕，甚至吐
126. 没开过别的车感觉很不错
127. 低速感觉噪音有点大
128. 转账但是挺精准的，但是我发现方向盘不是很正，只能前后调节，这点太抠，底盘我感觉还不错，过减速带的时候刚刚好
129. 听很多GS4车友说要去改氙灯啥的，但我个人感觉亮度还不错(没用过好灯的人说的，大家忽略)做工车漆：做工还算扎实，结合处的缝隙稍大，说起车漆一阵痛：昨天在路上好好走着，突然右侧门板嗙嗙两声(应该是旁边车溅起的石子)，后来看一下，出现一道5cm划痕，部分露出底漆车身造型：车头的造型很吸引人，腰线也有层次，但并不繁乱，车尾的设计我觉得就太马虎，我这台精英版的轮毂不好看
130. 之前因为手里的米的问题，没考虑这车，看上了瑞风s3，在车展那天看到了瑞风s3实车个人感觉有点小，而且内配看上去很廉价，老婆也说不行，我们在里面逛了很久，我也相中了gs4老婆也很中意，就是钱多了点，最后商量决定，多花3万买个好一点，省的到时候后悔
131. 在1.3T这样的小排量来说，我觉得完全出乎了我的预料，爬坡、超车等几乎感觉不费力，根本不用发动机嘶吼来完成工作
132. 座椅包裹很厚实，有质感，舒适，开起来挺好的，感觉不错
133. 10月刚拿的照毕竟是新手也没有太多了解性能技巧感觉驾驶还是很舒服
134. 操控因为suv特点，车身晃动是比轿车明显，指向感觉正常，微晃的也有反应，电动阻力，感觉很轻，不错
135. 那就是中控有点廉价的感觉，越看越小气，换挡时顿挫感明显，感觉就是一搞了一下点刹
136. 感觉还是不错的
137. 座椅软硬适中，不会让坐车的人感觉很累，但是毕竟是SUV，乘坐肯定不会有轿车的舒适感，个人乘坐喜好吧，我是觉得很不错
138. 我们今年就是把车开回去过年，有一段高高低低不平的路，感觉它的减震效果挺好，开回家呀，没费多少油
139. 不是很了解车感觉座椅和真皮方向盘的不错就是内饰灯真心不好看.
140. 操控因为suv特点，车身晃动是比轿车明显，指向感觉正常，微晃的也有反应，电动阻力，感觉很轻，不错
141. 那就是中控有点廉价的感觉，越看越小气，换挡时顿挫感明显，感觉就是一搞了一下点刹
142. 感觉这个车价格有点高
143. 设计美观，并且按键考虑到了驾驶者的操控问题，很方便，并且一进车厢就能明显的感觉到时尚感
144. 感觉有时候换挡有种顿挫感
145. 很喜欢小四的提速，又稳又快，1.3大动力，不会有那种提不起劲的感觉，走市区足够了，外观设计得好，空间也大
146. 订了十五万的标准后就网络筛选出GS4，比亚迪宋，哈佛没考虑，因为油耗和内饰没看上，比亚迪同价位比GS4配置高，终因比亚迪的内饰感觉太花哨，外观太多装饰而放弃，车是好车，就是没看上样子
147. 有点廉价的感觉啦，比我哥哪个GA6的1.8T豪华版差多拉
148. 保养的过程没什么特殊的，主要还是换机油（4s就是这么说的），买车开了这么就久，也没出任何毛病（所以说我还是挺幸运的），也就没做什么特殊的检查，首保也就30分钟搞定（感觉太快了，好像没干什么-_-!!）详细首保内容见我的帖子吧
149. 内饰也很精致，做工相当满意，让人一眼看上去感觉很大方，很舒服，方便
150. 感觉减震有点硬
151. 另外手动版操纵起来特别有感觉，驾驶起来很舒心
152. 操控方面昨天开了开，在我们国产车里相对来说已经是一流的啦，方正比H6好开多了，方向盘特别的轻感觉感觉跟没有似的
153. 到处都是硬材料，总是给人廉价的感觉，新车的时候，内饰异味我觉得还是不明显，但是有些又说味道大
154. 目前没有发生什么故障，像论坛里面说的漏机油、异响之类的没有发现，偶尔有挂挡不顺畅这是真的，我认为主要还是转速没有掌握好，转速匹配的好的话感觉还是挺顺畅的，而且没什么响声
155. 舒适性良好，座椅包裹性略差了点，噪音控制一般，开空调后感觉噪声还挺大的
156. 感觉很好开
157. 1.3T动力也感觉还好
158. 操控方面昨天开了开，在我们国产车里相对来说已经是一流的啦，方正比H6好开多了，方向盘特别的轻感觉感觉跟没有似的
159. 山路比较多，平时都用D档，超车加速都没问题，爬山路试了试S档，那个动力是随叫随到，轻踩油门，很明显的感觉发动机在咆哮，推背感极强，很轻松就能够加速超车
160. 刚开始看了雅阁、天籁、思铂睿这三款都是18万，选白色加3000，我是全款的，但是如果是这3款我差3万又不想代款，所以就放弃了，然后看到GS4搞活动就去试驾一下，感觉外观很好动力也不错，我老婆二话没说就是这个了，而且白色还不加价
161. 肯给油动力还是蛮足的，S档可以说动力充沛，有动力浑厚的感觉
162. 很大很宽敞，我181cm，感觉空间不错
163. 不是太懂这个东西，就是感觉方向盘很轻
164. 最不满的地方车子内硬塑料太多，感觉有点掉价，毕竟也是上路快15w的车子，还有就是没后排出风口，在上市一年时间里，在大伙呼喊中还是不加，有些不给力啊...........
165. 噪音控制：小4跑高速时感觉胎噪和路噪还是有点点大，听说16款是米其林轮胎，静音省油，无奈，我的是15款马牌轮胎，噪音控制和舒适性都仅次于米其林了
166. 小毛病：座椅不够舒适，感觉没有腰部支撑；仪表样式缺乏设计感，时速没有数字显示，看指针太累；转向拨杆的响声有时会失去节奏，噼里啪啦的乱响；关车门车门需要很用力才能关上；悬挂行程比较短，在过较大的坑洼时会有强烈的金属撞击声
167. 只是感觉转向系统很轻，很灵活，虚伪很少，女士也很适合开，底盘不错，振动过滤的很均匀
168. 空间真的没话说1.8米个子还感觉很宽松
169. 座椅包裹很好，不感觉到累
170. 又对比了几天，五一节车展，235T的有试驾车，带孩子试驾了，感觉动力很好，换挡很平顺坐着也很舒服
171. 空调：手动空调，不是自动空调有点遗憾，现在天冷了，还没有机会试试制冷效果，使用过内外循环，风速开大了感觉噪音有点大
172. 车的减震很硬，只要有点不平整就会感觉很清晰
173. 舒适性还行，说是9连杆独立悬挂的，这个悬挂感觉稍硬，没GS5软，当然稍微硬点有一定好处，点头不是那么厉害了，整体舒适性没什么降低
174. 不知道是不是操作问题感觉方向有明显间隙
175. 车子真的是很棒，在行驶过程中的那种感觉，真的是很好
176. 4.感觉价格虚高，这价位国产车没后排空调出风口，也没有智能互联我说的是手机上就可以时时关注汽车个机械仪表工作读数的那一种互联
177. 本人1米75，平时开车空间感觉很舒适，视野好心里感觉踏实安全，不像小轿车，一坐进去啥都看不清一样，哈哈个人观点
178. 开了这么久的车，除了刚入手的时候磨合，其他时候感觉越开越顺，越开越喜
179. 还可以吧，座椅感觉有点硬，其他都还好
180. 底盘调教在这种价位感觉还是比较不错哦
181. 只要感觉良好就行
182. 我个子算有点高，感觉上去还算比较宽松，后排也不是挤
183. 本人1米75，平时开车空间感觉很舒适，视野好心里感觉踏实安全，不像小轿车，一坐进去啥都看不清一样，哈哈个人观点
184. 座椅舒适度上差一些，个人感觉座椅偏硬，总体来讲也算过得去，毕竟是国产车，不能用合资车和进口车的标准来衡量，所以买车的时候我也没有过多纠结，因为家里人说并没有觉得不舒服，一个人一个感受被
185. 就是感觉油耗的太少，我是车展上定的，最多就给优惠了1000元，不过新车也可以理解，希望不会贬值太快
186. 很顺手，我个人感觉很不错啊
187. 很大气高大上的感觉哈哈
188. 座椅感觉不算是特别舒服的那种，但是也不赖隔音但是不错，我听说话的话，一般都得打开窗户
189. 刚开始过坑坑洼洼的路段震感清晰，现在感觉柔和了一点
190. 这个价位的车子没得好说的了，该有的都有，质量也比较有保障，唯一一点缺陷是买早了，现在1.5出来了，听说动力好多了，，有点后悔买早了，1.3的虽然也够用，但是毕竟还是肉了点，特别是车上满载人多又开空调的时候，真的给人感觉有点有心无力
191. 首选是因为外观比较漂亮，而且挺适合我的，其次也是因为试驾后的动力方面，感觉动力还是不错的，价位也是能接受的范围，所以最后决定选择这款车
192. 高端、大气、上档次，漂亮、配置丰富，S档开起来感觉好极了
193. 个人感觉做工没哈佛的好
194. 性能差不多吧，我感觉很不错
195. 刚提车那会可能是开得小心，也可能是需要磨合，感觉动力还是差点，1000公里后感觉慢慢好转，起步稍慢点，不过只要上3挡（转速1500），动力就来了，满坐5人，加满尾厢的各种杂物（露营用品），开空调爬30度坡（雪峰山苏宝顶，海拔1900米，约20公里碎石头陡山路）完全没有一点问题，不过后面有一段会车太多，经常需要停车让道，在半坡上反复起步就实在是有点无力了，毕竟才1.3T嘛，改用S档后毫无压力一路狂飙上去了（真正飙，7台车，我走最前头，甩得后面6台车找不到方向^_^），神奇的是，跑完山路回来后，感觉动力又平稳了不少，也不知道是习惯了还是磨合好了；
196. 如果说让我对传祺Gs4做实实在在的使用感受及评价，我有如下几点使用感受，一点，这车很值得拥有，不比合资车差，很有操控感并非常好开，主要表现在车子开起来没有让你感觉不舒服感，借用句论坛里朋友的话真的是指向准确，二点，动力是我最悫赞的，1.3T动力足开着空调也不觉得动力不足，三点，这车不管外观及内室都得到大多数人的点赞，甴其是外观真的吸引很多人的眼球，最后一点，综合评定Gs4我买的值，它使我看到了自主品牌的实力，也使我感受到车开起来对我的方便，因从实讲车到现在没出现任何毛病，我评价，很好
197. 真皮座椅这项是是不可少的，然后中控这边我感觉有点复古的FELL，每个人的眼光都不同，反正我是感觉不错的
198. 181185坐里面感觉还是不错的
199. 车内噪音比较小，车门很厚重，感觉很舒服很安全
200. 可能与我的驾驶习惯有关吧，应该带有间歇性的路怒症，温柔的时候还好，跟着你慢慢跑，脾气来了，一脚油门，你就看我屁股，吃我尾气，当然，油耗就蹭蹭的往上，反正红绿灯一般都第一个出去，涡轮介入早，那强烈的推背感，感觉人都要飞起来了
201. 刚提车那会可能是开得小心，也可能是需要磨合，感觉动力还是差点，1000公里后感觉慢慢好转，起步稍慢点，不过只要上3挡（转速1500），动力就来了，满坐5人，加满尾厢的各种杂物（露营用品），开空调爬30度坡（雪峰山苏宝顶，海拔1900米，约20公里碎石头陡山路）完全没有一点问题，不过后面有一段会车太多，经常需要停车让道，在半坡上反复起步就实在是有点无力了，毕竟才1.3T嘛，改用S档后毫无压力一路狂飙上去了（真正飙，7台车，我走最前头，甩得后面6台车找不到方向^_^），神奇的是，跑完山路回来后，感觉动力又平稳了不少，也不知道是习惯了还是磨合好了；
202. 转向也比较精准，超控比较不错，车门比较厚重，这点我特别满意，因为连rav4的车门都是破响的，而我的车关门就一个声响，瞬间有高级车的感觉
203. 车子目前刚刚提回来，没开太久，现在给我的感觉是买GS4我不后悔，不论是外观还是内置或者配置，我都很满意，会继续使用，不断更新使用情况
204. 不明白操控具体指的是什么，就按我自己的理解说一说吧，感觉操控不是很灵活，这可能是和SUV本身的特性有关，这车有比较大，所以操控上难免有一些不便，特别是停车的时候，得特别小心翼翼
205. 外观是我理想中的样子，比较简洁，但是线条俊朗，看上去感觉充满青春活力，没有其他某些国产SUV那种蛮、憨的感觉，家族式的前脸设计，不会显得过分张扬，低调含蓄中透露着几分不羁，很多家人和朋友都说这车漂亮
206. 比较中意，当初在宾智和这款车纠结了很久，差点选了宾智，但是感觉自己有这么高，宾智外观还是稍小了点，不霸气，虽然更爱小日本的那外观，但还是支持了国产，谁叫他性价比高
207. 在网上选了一圈，最终只去看了哈弗H6和GS4，相比之下，哈弗的用料和做工还是比GS4要逊了一筹（不是黑哈弗，本身价格差摆着），感觉GS4外观也要漂亮不少，筹到钱就下手了；最后提醒大家，4儿子送的红绸子一定要看好了质量，我的两个车门现在5条染色的红印子，擦不掉了
208. 驾驶的欲望及掌控一切的感觉扑面而来3、充裕及合理分配的空间
209. 人生第一台车，空间个人感觉还是不错的
210. 开始看的哈弗感觉哈弗大了一点（我个子有点小）广汽传祺外观好看家用适合销量蛮好
211. 座椅舒适感觉还行
212. 动力还行，我比较追求动力，以前的1.3T试驾过，感觉起步慢，又肉，开起来不太爽，这个1.5T的动力对我来说也不能叫非常强，至少不肉，起步很快，有推背感，超个车什么的轻轻松松，但是我还没上高速体验过
213. 纠结后还是买新的，看二手车时就感觉轿车空间小特别头部
214. 内饰比较单调，没突出点，塑料感觉很强，还要自己动手改装
215. 特别是那张前脸和侧面很吸引我，发现从侧面一定角度俯看，很漂亮的感觉
216. 悬挂处理坎坷路面真好，隔音效果达到预期，特别是怠速的时候，特别静，有点日本车的感觉
217. 设计好看，用料一般，感觉不够上档次
218. 比工信部公布的那个油耗差远了吧，我感觉我们这路况算是挺好的，油耗都快到8了，不过既然选择了这个1.5T，这么大个SUV，这个油耗也不算高了，还算是很省油的
219. 以上多次说到二级路主要是我跑的还是比较多，一是练手，手动挡会有乐趣（不同路况来回换挡，放空挡，上坡减档发动机的声音，速度上来有点胎噪声都较爽），二是比高速省（省油和过路费，虽然多洗几次车）这车倒档要有两下卡顿的感觉才挂好了，有次下坡倒车没注意以为挂上了，一松离合车就蹭到墙上了，保险杠挂漆挂掉了点（下坡转弯发现转不过了才倒车）心痛了几天，另外半离合稍微高了点，首保让调调说不能调，算了慢慢就习惯了
220. 前段转速2200，应该是要弥补小排量起步肉的原因，给车主营造加速猛的感觉
221. 还有车子并没有想象中的那么轻，很稳重的感觉
222. 刚开始计划10-15已万之间买车，刚开始看中，现代朗动，哈弗H6，iX25，传祺S4，就在它们之间产生，先到现代4s店，朗动外观可以感觉内饰太廉价，25更差劲，就H6和S4，到传褀店一眼就看重了S4，因为就只有S4一款车，颜值爆表，当天下了定金，H6也不错但颜值不行，最终选了S4，目前很满意，动力也很足完全够用
223. 1.3T，一听感觉动力有点小了，亲自试了一下才知道挺不错的，足够家庭使用了
224. 外观挺好的，很大气、符合自己的审美，就是因为感觉好看才买的
225. 后备箱的话，感觉还是很大的，而且后排座椅可以放倒，放倒后也很平整
226. 这感觉很棒
227. 在城市路段驾驶，起步的感觉并没有我想象中的那样迅猛，中低挡位的加速表现并没有特别出色的感觉，不过平顺性还是可以让人满意的
228. 个人感觉很好
229. 个人感觉手动豪华版的配置和性价比是相当高的了该有的都有了其它那些都是没有必要的东东
230. 1.3t的动力还算满意吧，平时市区高速都够了，就是没有那种推背感，有点后背软的感觉，不知道越野怎么样
231. 还有比较重要的一点，买这车之前几乎没有做这车的功课，买的比较随机，感觉4s给我的价格高了好多
232. 最满意的就是选择了传祺GS4,由于刚提车才两天的时间，根据这几天的驾驶感觉，向大家做一下简单汇报:第一次开的时候感觉此车不差于二十万的车，此车的操控十分的灵活，方向很轻，最重要的就是油耗，这也是我买这车的重要原因之一，这两天平均油耗市里大约7.2.郊区6.3针对此油耗我非常满意，油耗很低，由于正处于磨合期内，油耗还不稳定，其次就是空间大，而且实用性非常不错，最后总结对此车就是性价比超高
233. 之前在网上看1.3T说动力很肉，但是我开了一段时间感觉还不错，完全够用
234. 小四是上个月提的，目前感觉良好
235. 最满意的就是车子的外观了，设计风格新颖时尚，还不错，别的方面感觉也还行就买了
236. 现在每公里是9个油，感觉有点高，心疼油钱....不过不知道磨合期后会不会好一些
237. 其实本人不喜欢吐槽的，因为车是自己选的并且知道自己是什么一种消费群体，不能拿这个档次的车跟高价位的车做比较，我到现在还认为小4还都是完美的（不喜勿喷????）因为本人之前是一辆F0.拿他跟小四比，我感觉小四哪哪都是好的
238. 涡轮介入后感觉还不错
239. 感觉都挺好的，就是得提前订车，不怎么优惠
240. 感觉外观好看
241. 唉，感觉满满的心酸，实在是让我不知道该说什么好了
242. 内饰看起来有点廉价，尤其是中控，居然是塑料的，不是软包表示有点不满，感觉有待改进
243. 同价位的车也没有开过其他的，反正感觉自己的是最好的，毕竟当时选车是下了好大功夫，如果非要找一个吐槽的地方就是动力吧
244. 我的总结是1.3T够用，起步与低速行驶虽不能说轻快但舍得给点油的话还是蛮轻松的，遇到堵车缓慢跟车时小四的低速表现就不怎么理想了，要很小心地控制好油门力度与离合才能保持行驶舒适；中速游走只需保持发动机转速在1500转左右，就能得到随叫随到、超车轻松的动力感受；高速上踩到120其实也很轻松，只是感觉发动机声音明显增大了一些，但发动机的后劲还是有的
245. 因为是1.3T带涡轮增压的，买之前一直担心动力不好，后来在4S店试驾后感觉GS4涡轮增压进入特别快
246. 刹车感觉力度适中，高速踩刹车也没有发飘的感觉
247. 选择这款车的时候其实是被推荐的，说的跟花儿一样的好然而并没有说的那么好，感觉是买亏了
248. 怠速很静，感觉没发动车子一样
249. 感觉继续摇摆下去就真的会晕了
250. 论驾控感受，我认为小四绝对是同级SUV中的佼佼者,感觉几乎没有以前开过的大部分SUV那种车身笨重和转向迟缓的感觉，方向盘轻柔灵敏，转向精准清晰，底盘也比较稳健
251. 性能也绝对OK，平时走城市快速度转弯变向感觉都十分平稳，中控台给我个人的感觉有大气感
252. 没开过啥好车，感觉不出来
253. 高速长时间开车感觉很舒服
254. 底盘及悬架：底盘离地间隙不错，而且悬架真是救了我，有一次急转弯的时候走神，方向盘打的很急，而且误踩油门，只为要翻车…结果顺利过去雨雪泥泞路面：ESP在湿滑路面真的很有用，感觉会帮我抱着方向盘，说不出的感觉，反正挺安心裤
255. 油门反应灵敏，1.5T的动力足够，踩下去1/3的位置，动力就源源不断的出来，四十码左右就换到7档了，开起来感觉车身很轻快
256. 我踩油门的时候都没有狠踩的时候，没有感觉很强的顿挫
257. 感觉小四的底盘悬挂其实有一点偏硬，所以转弯的侧倾不明显，但低速过减速带时的弹跳感就还是比较明显的，值得重点表扬的是中高速行驶时小四的优异舒适性，春节载着家人跑高速的1000多公里路程中，小四的底盘表现非常稳健，完全没有多余的晃动，让人很有安全感，再加上开启定速巡航车速的稳定性，本来很容易晕车的丈母娘大人居然全程乘坐舒适安然无恙，这让我和家人都感到分外高兴，小四的高速舒适性绝对超出A级车范围
258. 还有到哪里都有人家问这个要不要20万元级别，听着感觉超舒服
259. 外观是经久耐看，白看不厌，特别是是悬浮式的设计感觉很棒
260. 1.3T发动机一开始我觉得太小了实在是，后来试了试车，感觉动力还是很足的，上下班开，非常够用了
261. 底盘及悬架：底盘离地间隙不错，而且悬架真是救了我，有一次急转弯的时候走神，方向盘打的很急，而且误踩油门，只为要翻车…结果顺利过去雨雪泥泞路面：ESP在湿滑路面真的很有用，感觉会帮我抱着方向盘，说不出的感觉，反正挺安心裤
262. 动力很不错，买之前是试驾1.3T，感觉动力就很好了，轻松舒适，现在买的1.5T，反应更加灵敏，储备更从容
263. 我对小4也是很爱惜，平常都是洗干净了用车衣罩着，现在还没有车库，经常自己洗车，感觉洗车的过程很快乐，很享受这种乐趣
264. 男人开着显阳刚帅气，女性驾驶起来也让人有时尚精致的感觉，所以说是人见人爱也一点不为过
265. 4、过烂路坑的时候表现其实不错，但是声音超大~感觉像什么东西砸在车上~但是又没有，不知道是不是悬挂有什么问题，还是要去4S店检查一下~
266. 上陡坡坐满成人一点都不感觉到吃力
267. 最低5.4油耗，平均6-7油耗没的说，第一次开的时候油门控制不到位，油耗14直接吓到了后面注意油门控制了所以油耗就下来了，并且开着开着熟悉之后路况好的情况下油耗能开到5升，感觉非常不错，油耗这里我给满分，很多朋友也许会觉得1.3排量的一个SUV动力肯定不足，反正对于我来说感觉你动力在足，无非就是提速快点，但是在市区没什么用
268. 将近10个油，感觉很高，虽说车重1900KG，又是北方的冬天，加上我是新手，但还是难以接受，好贵啊高速路段表现：高速确实要比城里省的多，以前只是听人说，自己跑了下感觉在100左右的时候瞬时油耗只有5个6个
269. 就这样，我才开始关注传祺，按预算，我本应该关注GS5的，但我更喜欢GS4的外观设计，而且也喜欢它的配置，跟合资车比，这车的性价比是最高的，感觉很结实，安全
270. 特别是方向盘，指向也很精准，不过感觉刹车片的尺寸有点小，初段刹车的时候信心有点不足，但是中后段或者急刹还是很好的
271. 风速起码要开到3，4以上后排才能感觉到舒服
272. 操控感觉很好
273. 一般吧，感觉座椅有些硬，可能跟我原来开轿车有关系，SUV估计舒适性就是没有轿车好
274. 最低5.4油耗，平均6-7油耗没的说，第一次开的时候油门控制不到位，油耗14直接吓到了后面注意油门控制了所以油耗就下来了，并且开着开着熟悉之后路况好的情况下油耗能开到5升，感觉非常不错，油耗这里我给满分，很多朋友也许会觉得1.3排量的一个SUV动力肯定不足，反正对于我来说感觉你动力在足，无非就是提速快点，但是在市区没什么用
275. 悬架感觉有点偏硬，过减速带和路况不太好时，比较颠，摇摇晃晃的，可能要兼顾路感吧，总体还不错滴
276. 再说回国产车，我感觉之前的L3也挺不错的，开了四年也没出过什么问题
277. 高速过弯也不会感觉飘，不过也很少高速过弯，第一是不安全，再者作为SUV本来高速过弯就不是强项
278. 第一次保养时免费的，4S送的普通机油一般般，车子跑3000公里就感觉没有什么力了，后来2保的时候自己加钱换了半合成的4S指定的机油，感觉比免费送的机油要好点，不多好像差距没有那么大，车子跑到4千多公里的时候也感觉没有什么力了，3保果断换成全合成的机油，效果马上出来，无论是加速还是省油，感觉都比以前好很多，不过不知道是否是自己心里作用，认为用了好机油所以才会比以前好，不过总体感觉是比前面的机油好的
279. 没错就是你啦广汽传祺GS4好像感觉在帮广汽传祺做广告
280. 在大马路上回头率高，就喜欢这种感觉
281. 感觉小四起步之前必须要热车，不然起步会肉一点，涡轮介入之后提速非常漂亮，不知道用一段时间过后怎样
282. 座椅舒适性：座椅坐着很舒服，真皮座椅给人高大上的感觉
283. 性价比感觉还可以，配置很丰富
284. 虽然说全是硬塑料，但是表面纹路很细腻，没有感觉掉档次
285. 第一次保养时免费的，4S送的普通机油一般般，车子跑3000公里就感觉没有什么力了，后来2保的时候自己加钱换了半合成的4S指定的机油，感觉比免费送的机油要好点，不多好像差距没有那么大，车子跑到4千多公里的时候也感觉没有什么力了，3保果断换成全合成的机油，效果马上出来，无论是加速还是省油，感觉都比以前好很多，不过不知道是否是自己心里作用，认为用了好机油所以才会比以前好，不过总体感觉是比前面的机油好的
286. 个人感觉颜值确实较高，当然外观这事仁者见吧
287. 舒适型还可以，感觉速度快了，胎噪有点大，
288. 感觉动力可以，舒适性也很好
289. 仪表中控：设计的很合理，屏幕再大点就好了，整体的设计风格我比较喜欢…异味异响：新车的味道感觉还是有点大，当然任何新车都有味道，现在开车60以下都是开着4个窗户跑
290. 内饰感觉还是有点low吧，大体上还可以，但是如果在那么高端一点点会更好
291. 动力方面感觉还好吧，市区跑跑完全足够了
292. GS4还是感觉到车子第一次到40公里的时候车子变速箱就会有咔擦一声响，感觉真的不太好，问4S说这个现象正常的响声，属于什么变速箱差速锁的响声，真没有搞懂，传祺这么大的公司连这个响声都没有办法搞好，那么传祺老总吴松真要反省是否真的喊口号说给亲人造好车了，顿挫感还是比较明显，4门玻璃不能锁车自动关窗，应该安装这个也费不了多少钱吧，感觉就是总是差那么一点就完美了，可偏偏就是差那么一点，弄不清楚到底怎么回事
293. GS4的缓震还是做的不错的，不会让车内感觉到明显的颠簸
294. 90分吧，自己选了个金色，现在感觉白色好看些，????
295. 开了快两个月了，感觉还行吧
296. 后面的话舍得给力动力还是可以的.挂在S档上，一脚油门一下就出去了，推背感很足.感觉还是很爽，新车不敢开S挡动力平顺性：换档暂时还好.没有什么顿挫感.毕竟买的是6At变速箱.不知道首保过后会怎么样
297. 空间够大，我身高180cm，前排主驾驶位调整到最低位置，头部空间觉的还可以，也不是说很宽松，副驾驶位感觉坐姿有点太高，只能前后调节，不能上下调节，真是对不起这个车价
298. 家里有一辆轿车了就准备买一辆SUV，长安75，哈弗H6，基本国产的SUV基本都看过了，主要感觉这些SUV都是油耗高
299. GS4还是感觉到车子第一次到40公里的时候车子变速箱就会有咔擦一声响，感觉真的不太好，问4S说这个现象正常的响声，属于什么变速箱差速锁的响声，真没有搞懂，传祺这么大的公司连这个响声都没有办法搞好，那么传祺老总吴松真要反省是否真的喊口号说给亲人造好车了，顿挫感还是比较明显，4门玻璃不能锁车自动关窗，应该安装这个也费不了多少钱吧，感觉就是总是差那么一点就完美了，可偏偏就是差那么一点，弄不清楚到底怎么回事
300. 内饰感觉不错，色调也是我喜欢的
301. 我感觉乐山的4s好坑人
302. 各方面都不错，非要说的话就是起步油离配合不好还是有点肉，再有就是总感觉倒挡不是太好挂，有时候要挂好几次
303. 悬架感觉有点偏硬，过减速带和路况不太好时，比较颠
304. 放行李：行李箱的话个人感觉比较小了，不过也不是天天拉东西，代步而已，那些说后备箱大的都是在扯犊子
305. 买的就是豪华版，真皮座椅，无论气氛感觉都是棒棒的
306. 第四车载电脑平均油耗续航里程这些显示不是很准，建议自己算油耗，我现在车载显示平均油耗9.2，感觉不是太准
307. 在市场和网上看车有2个多月了，当初预算最多15万，想接个省油的SUV，因为平时也不走什么太差的路，也就是上下班代步，接送孩子，回老家之类的，刚过完年朋友推荐哈弗H6，在网上研究好长时间，总体感觉还不错，排量大小刚好，4月底的时候正好有搞车展，看到有广汽传祺的展车，正好过去看了看，外观，内饰，配置，空间都很满意，真的甚至超出了我的预料，当然价格也超出了我的预算，令我不能接受的是还是没有现车，要预订，30个工作日提车
308. 用料还可以，感觉做工不是很好，接缝有点大
309. 车刚买的，不敢跑的特快，毕竟磨合期在那管着的，感觉还不错，带电动助力，方向盘还挺轻的，上次出去为了避让一个三轮车的，来了个刹车，总算有惊无险啊
310. 新车有一股持续性的气味.买了竹炭没什么用.每天通风2小时.开的时候都是尽量开窗户，关窗时间久了感觉头晕
311. 车内用料，换挡有点生涩的感觉，没有gs5好换挡，希望以后会好点
312. ：外形非常动感，具有流线型，特别喜欢这个模样；特别是金色的车身感觉高大上
313. 座椅感觉还好，没跑过长途，，跑高速那次，120，开天窗，风噪挺大的，车窗开一面，风噪也有点大，两面都开点，好许多
314. 造型漂亮，空间宽敞，内饰独特，配置高档，省油，动力好，性价比高，喜欢我这爱车并拥有，感觉她啥都是好的，哈哈,,,,,
315. 座椅舒适度还行，就是扶手盒感觉太小了如果能大一点就好了
316. 广汽传祺的制造工艺和合资车感觉就差一点点了，销量也是三个月破万，进入销量榜前三，相信gs4会越来越好
317. 我也是无语了；关到最后一个车门时得用力才能关上，网上说是密封问题，好吧，暂且信它；腿部暖风小，提车14天了，每天都感觉冻脚，我不是新手，不要跟我说风向问题，最后自己找到原因，前排座椅下还有两个出风口，就是说风向单纯调到下也是有4个出风口在吹风-_-||，正在考虑是否要将其堵死，反正后排有出风口；车内的座椅感觉比正常座椅小一号，个人感觉哈，皮子有点硬
318. 舒适性还不错，过湾的时候让人感觉很安全，车子没有大幅度倾斜的感觉
319. ：内饰总体给人感觉像是商务尊贵型的，却不乏运动风格的点缀，黑棕色的主色调迎合大部分人的审美，再加上大亮细节镀铬设计，毫无抄袭痕迹，传祺GS4的设计师挺牛逼的
320. 用料中控台是有点硬，，感觉广汽还可以做的更好
321. 综合性价比很高，以前老感觉怎么传祺的国产车都是比其他的国产车贵，现在买回家自己开了算是体会到了他的价值所在，这车都是装配了很多豪车配件，总的来说，相比较合资车一点都不赖，
322. 动力方面我想说，家用是够的，比很多1.8L排量的车型动力足，问题就是感觉低速时候顿挫感较强，涡轮介入后感觉有点兀
323. 自己感觉很舒服隔音座椅都喜欢
324. 我也是无语了；关到最后一个车门时得用力才能关上，网上说是密封问题，好吧，暂且信它；腿部暖风小，提车14天了，每天都感觉冻脚，我不是新手，不要跟我说风向问题，最后自己找到原因，前排座椅下还有两个出风口，就是说风向单纯调到下也是有4个出风口在吹风-_-||，正在考虑是否要将其堵死，反正后排有出风口；车内的座椅感觉比正常座椅小一号，个人感觉哈，皮子有点硬
325. 舒适性还不错，过湾的时候让人感觉很安全，车子没有大幅度倾斜的感觉
326. 转向精准，在低速时方向盘特别轻巧，在高速时方向盘会变重，路感反馈很不错，悬挂的虑震也还可以，能明显的感觉到左右来回的摆动
327. 试驾和看过，景逸X5、长安cs75、哈佛H6、广本xrv、奇瑞瑞虎5、广汽传祺gs4景逸感觉差一个档次，h6买过的朋友都不让我买，说发动机不好xrv低配配置不足，空间也没有gs4大
328. 还有就是精英版没有大屏，小屏真的感觉拉低档次
329. 指哪打哪，我开过经典福克斯，感觉非常不错
330. 这个车空间不错，外观也很好看我的朋友个个都说有20万车感觉，中控也很好看
331. 总体在预算之内，颜值，配置，动力，变速箱都很满意，自我感觉性价比很好，买车嘛，喜欢就好
332. 个人感觉操控性比较有效，底盘方向调校整体比较满意
333. 至于其他方面，目前没有感觉到有什么问题，总体感觉还是非常不错的
334. 但是隔音比较好，座椅软度适中，前后排的空间都不错，所以整体感觉还行
335. 性价比感觉比买个合资低配高很多
336. 底盘调教我感觉比很多合资车好
337. 感觉很结实很安全
338. 减震过滤挺舒服，有点轿车的感觉
339. 还算可以吧，比H6个人感觉好开
340. 3、车灯太暗了，近光灯在有路灯的路上感觉就跟没开差不多，只有在没路灯的路上才有明显的感觉
341. 其实我就是一个外观党，当时看车展的时候就是被他的外表深深的吸引住了，坐在里面的时候感觉车内空间又大，各方面的配置都很实在，所以第二天就去4S店订车了
342. 操控满意，比较精准的，媳妇开着感觉也很好，就是再加上前头感应就好了
343. 油耗较低，基本上都是在市区内跑，平均时速25，一直加95油，8.2升/百公里，个人感觉还不错
344. 总体感觉还是不错，涡轮增压介入后，提速比较快，
345. 感觉发动机热车很慢，之前C50/5分钟就可以了，冬天暖风就可以吹了，这车不行，不知道是不是新车的缘故
346. 个人感觉算比较耐看的了，而且第一眼也会感觉不错，挺大气的
347. 3、车灯太暗了，近光灯在有路灯的路上感觉就跟没开差不多，只有在没路灯的路上才有明显的感觉
348. 转向有点跑右，减震够软，过赖路时就能体现出减震的优点来，操控性不错，底盘也够扎实在高速跑起来很稳当不会出现轻飘的感觉
349. 无论前后排空间都不会给人压抑的感觉，充分体现出了suv相对轿车的优越之处
350. 不错，为了省油，买的这个排量，不能再对动力有更高要求，现在这动力就感觉很好了
351. 外形很漂亮大气，正常模式下提速还是很快的我的是中低配感觉配置还是挺高的
352. 采用低惯量电控涡轮增加1450转就能输出最大动力235牛米，开起来感觉提速比较稳，上45度的坡那是杠杠的，刚买回来的时候走在市区拥堵路段有顿挫感，但是开习惯后你就会知道怎么审油门后就没有顿挫感了
353. 低速有顿挫感，这个也要看技术和熟练度，提速后感觉动力还可以，作为城市SUV还是可以了，跑120左右没问题，但速度再快的话发动机轰鸣声比较大，感觉有点吃了了
354. 4、贴膜问题（虽然我知道这不关厂家的事，但是我还是要吐槽一下），前座两个车窗贴这么深色的膜，到了晚上在旁边经过的人或者单车、电动车、摩托车（没开大灯的那种）根本看不到，感觉非常危险，一个不小心就会把人给撞了，后来实在顶不顺，只有自己把前面两个车窗的膜给撕掉了
355. 驾驶员座椅不支持八项调节，前部太高，其他目前感觉还可以，换过前悬架衬垫自己解决车头上下摆动时的异响，建议厂家用好的材料免的后期浪费人工，方向盘要是能该四项调节那更好
356. 对于销售顾问的介绍半信半疑，带着疑问去试驾，感觉车子的动力很好，起步也不肉，回家在网上也看了测评什么的，综合考虑，最后还是决定买了
357. 怎么说的，感觉价格高了一万左右，能降一万，就很合适了
358. 足够使用了，本人非开车激进人士，超车爬坡感觉都还不错
359. 还有就是跑高速的时候，风噪也挺大的，不过自己选的车，含着泪也要开啊行驶舒适性：公路上行驶有一点胎噪，当然了，肯定没法和轿车比，不过10多万的国产SUV也不错了座椅舒适性：这款车真皮座椅，还不错，要是副驾驶座位，也是电动调节的那就NB了空调：新车，开暖风，跑5到6分钟，就能明显的感觉有暖风吹过来
360. 低速有顿挫感，这个也要看技术和熟练度，提速后感觉动力还可以，作为城市SUV还是可以了，跑120左右没问题，但速度再快的话发动机轰鸣声比较大，感觉有点吃了了
361. 马上又可以保养了，已经保养三次了，感觉保养过后车子的动力很足，满血复活的感觉，小四的保养有点勤快，必须三个月或者5000公里，我只有首保的时候这样做~二保以后就没有按照4S店说的做，没必要保养的那么勤快
362. 座椅舒服，静音还可以开高速感觉不错的
363. 感觉电子助力转向很轻，高速没跑过，就是最高80，还挺稳，希望以后跑得高速像现在一样好评
364. 价格有点高感觉性价比不高
365. 我的是DCT豪华版，感觉该有的安全配置基本都有了，还是比较放心滴
366. 做工车漆：车漆还可以吧，那天和一个三轮车擦肩而过，我车身上一道道蓝色的车漆（我车白色的）那叫一个心疼啊，不过蓝色的车漆擦掉之后，我车问题不大，就两条不明显的痕迹，感觉还挺不错的车身造型：车头大气，车身线条挺流畅的，后屁股也简约，不是很饱满，但是也感觉不到空旷，我自己挺喜欢的，哈哈
367. 外观比较硬实，感觉比日系车好多了
368. 让我比较无奈的是车子夏天开空调感觉动力明显的减弱了，这个让我比较头疼~1.3T的动力是有一点压力，毕竟是1.3估计1.5的好一点，就这些吧，下次继续分享~~~
369. 不满意的地方要说还是有，但要添个最字，还是显得有点牵强，1是感觉音响不是很好，2是做工没有日系车的做工精细，3是中控硬的地方还是有点多
370. 而且这台GS4的底盘调教也偏运动，高速入弯，车身侧倾角度很小，电子助力转向厂家调教的异常丰富而精准，完全感觉不到转向时路感的反馈
371. 之前选择ga6的，但是不能提现车，结果一家人又看见了小四，然后试驾了一圈，感觉很不错，能提现车，立马改
372. 前排座椅特别舒服后排感觉太直了不过空间特别大也蛮舒服
373. 做工车漆：车漆还可以吧，那天和一个三轮车擦肩而过，我车身上一道道蓝色的车漆（我车白色的）那叫一个心疼啊，不过蓝色的车漆擦掉之后，我车问题不大，就两条不明显的痕迹，感觉还挺不错的车身造型：车头大气，车身线条挺流畅的，后屁股也简约，不是很饱满，但是也感觉不到空旷，我自己挺喜欢的，哈哈
374. 车速180都不飘，感觉很敦实
375. 最后选择h6，降价幅度比较大，带着媳妇娃娃准备去提车的，看隔壁的传祺店，进去看看，媳妇和女儿都说这个不错，外观漂亮，试驾了一下感觉也不错，谈谈价格也优惠不少，开始给5～6000，回来细致了解下，在自己的小城汽贸提车优惠更多，外地优惠1.1万，本市优惠9000，我选到本市4s提车，就这么愉快的定了
376. 没有试过百米加速，但平时开动力足够，只要给油，超车随心，回过一次老家，山路爬坡，S挡坐满人带拉东西，不会有吃力的感觉
377. 方向盘很轻盈且指向准确，车身带稳定系统，结合扎实的底盘，转向掉头感觉车身很稳，个人觉得很满意
378. 其他车我不知道、自己第一辆车感觉很好
379. 感觉特别宽敞
380. 除了内饰是塑料的，其他我感觉也挺好的，人生第一辆车，也不敢贸然评价标配配置：转向辅助灯挺好的，很喜欢，360全景倒车影像也很不错，很实用，后视镜电动折叠也可以，不过换成自动折叠的更不错了，哈哈，轮毂挺好看，竖长条的，更是米其林的轮胎，哈哈
381. 车身造型：车身看上去很舒服，感觉很时尚
382. （操控）小四的变速箱调校的还不是很理想，现在大家普遍反映的情况就是五档卡挡和倒挡难挂，五档有时候退档容易卡在中间，不再进挡也不再空挡上让人不知所措，你想想在路上跑着跑着找不到挡位了多可怕呀!还有就是倒挡有时候要挂两次才行，4S店的说法是离合没踩到位，我晕这什么借口，听说自动挡的双离合也会出现卡顿的现象，手动挡还能理解自动挡就真的不应该了，手动挡的离合器和变速箱的结合点很低，有时候我感觉松的很慢了可是在换挡的时候还是会顿一下，不是很好控制，对于新手的话就容易熄火
383. 驾乘的感觉还是不错的
384. 着急用车，外观给力，单位有辆速博，一直开着感觉不错，所以对传祺有好感
385. 没有开过啥好车，无法深入评论，个人感觉操控好
386. 我178cm/70kg无论是乘坐还是驾驶感觉都挺好，座椅还特别解乏??
387. 可能是新车的原因吧，觉得有点小高高速路段表现：只敢开到120，反正操控性很好，没有太摆的感觉
388. 不知道是不是错觉，天气冷了感觉动力没有以前好了，起步顿挫感觉比以前明显些，开车时有一些小异响，不知道是我眼镜的原因还是眼睛槽里边的植绒不完整，眼镜盒有异响，天气不好车子脏的很快，一要开后备箱心里就万千草泥马奔腾
389. 对于GS4的评价本人整体感觉还是不错的，人无完人更何况车呢
390. 不管是前排还是后排，乘坐的感觉和空间表现都很好
391. 动力强，上坡刚刚的，4档上泾阳大坡轻点油，没感觉有压力，毕竟刚买的新车，磨合期吗，还是悠着点跑，没买以前心里一直怕满载跑不起
392. 感觉整体还不错的样子
393. 很好同级感觉最棒
394. 座椅还可以，只是整车隔音不太满意座椅舒适性：开车久了会感觉座椅腰部有点凹，不太舒服别的倒没啥
395. 不知道是不是错觉，天气冷了感觉动力没有以前好了，起步顿挫感觉比以前明显些，开车时有一些小异响，不知道是我眼镜的原因还是眼睛槽里边的植绒不完整，眼镜盒有异响，天气不好车子脏的很快，一要开后备箱心里就万千草泥马奔腾
396. 空调开起来后，声音还是比较大，在车内感觉很明显，况且声音不好听，这里需要吐槽一下，希望厂家重视
397. 个人感觉硬塑料占比有些大，但在设计上还是很出色的
398. 方向盘力度适中，在操控上很精准，感觉底盘很扎实，在过弯的时候还是犀利的，对于SUV来说，有天夜里躲避没开灯的掉头车，刷的一下直接就过去了，有惊无险，亲身体验
399. 各方面都没问题过减速带的时候感觉比朋友的迈腾也差不多甚至还好点
400. 之前感觉排量稍微小了一点，过十一的时候发现1.6的购置税减半，瞬间感觉不如十一接车好了==但是也开了这么长时间了
401. 悬挂有点硬，过弯还行，就是过减速带，坑洼路面时感觉不太好，太颠了
402. 内饰设计感觉不错，就是用料给人感觉低档
403. 在坡道上驻车拉手刹，有时松手刹起步时会有哐的一声，像是刹车片和轮毂粘在一起了的感觉，问了4S说正常
404. 首保后，各种路况和使用档位均试用过，市区用发动机启停，高速定巡110，S档上长坡及徒坡、超车等，山路、高速，市区均试验过一齐正常，且用起来感觉特别舒畅
405. 车子换挡的顿挫感确实是比较大,能很明显的感觉得到这种顿挫感.在能接受的范围内.
406. 内饰的做工和用料方面感觉还是很厚道的
407. 之前感觉排量稍微小了一点，过十一的时候发现1.6的购置税减半，瞬间感觉不如十一接车好了==但是也开了这么长时间了
408. 内饰不满意，全是硬塑料，感觉比面包车好点
409. 内饰设计感觉不错，就是用料给人感觉低档
410. 都是些小问题，不影响驾驶，总体这车感觉还是挺不错的，用着不后悔，如果能改成1.5T应该就更爽了
411. 目前没用，即使有一回在山路上以40公里的速度，掉进一个30公分左右的坑里面，嘣的一声巨响，当时有种心碎的感觉，后来还为此事专程去4儿子检查，但居然说没啥事，呵呵，这是质量还是运气好呀
412. 操控：传祺的底盘之前就有耳闻，现在真是深刻体会到了，操控精准，底盘也没其他国产车感觉那么硬，方向盘也很清，适合我们女士来开
413. 行车时，发动机噪音和胎噪声很大，也不知道是咋回事，悬挂感觉真心不是那么给力，过年行车时副驾驶感觉总是上下起伏，跑去打胎压也是正常后来自己好咯也没去管住
414. 动力不错，开着感觉挺好
415. 来了哈弗H6Coupe，荣威RX5，哈弗油耗高，品牌感觉不如传祺，荣威没货，等不了，那就传祺吧
416. 座椅不贴身，久啦好累，靠背有点狐度就好了座椅舒适性：谈不上舒适度，做久了累累，不适合长途跋涉空调：后面位置没有出风口，感觉差距太大，前面的出风口吹到手上冷，可是人身上又热，真的不好用
417. 2.动力偶现疲乏，踩到底都没反应，但是广汽这款发动机的声音控制不错，那种小排量发动机声嘶力竭的感觉并没有太多体现，动力爆发时，声音还不错，至少不会让人感觉“喉咙痛”
418. 前面及侧面还成，尾部感觉还有完善的空间
419. 因为是四轮独立悬挂悬挂，后面是九连杆独立悬挂舒适性肯定是不用说的好哦，颠簸路段都感觉不到震感
420. 感觉很漂亮精致
421. 感觉舒服，座椅能散热就好了，夏天
422. 内饰感觉比较硬，不是很舒适，买了几个柚子放在里面，现在3个星期，异味不太多了
423. 不错，都还能接受选装配置：豪华版的，导航不好，真皮座椅也没什么感觉的，都不知道是不是真皮的，看座椅后面就不像真的
424. 最满意的有两点，1.外观2.油耗3.走烂路的感觉相当棒
425. 我选的是白色车身，感觉车子显大，简洁明快
426. 先进的技术较多，胎温胎压直接试的很实用，转向很轻开的没那么累，特别在高速上试了下定速巡航，操作很简单真的感觉跑长途也很轻松，手机远程控制感觉很高档，朋友们都很羡慕老公喜欢有事没事在朋友面前炫耀炫耀，总之这个价位真的很值，太喜欢了
427. 大灯的造型感觉挺不错的空间还可以
428. 前排舒适性不错，加上坐垫也挺好，但后排同样的坐垫，感觉有点硬了
429. 发动机动力家用还是足够的，17款换上了爱信6AT的自动变速箱以后，之前16款试驾车的顿挫感明显没有了，换挡的舒适性比较好，但是相比双离合动力的衰减非常明显就能感觉出差异，但是作为不追求推背感的我到也比较能够满足的
430. 个人感觉挺理想的
431. 为了美感设计师把后备箱只留了一条缝，外观给人一种运动感很强劲的感觉，流线型很漂亮，独有的设计风范没有任何仿照
432. 用车才十天时间，谈谈感受（驾年10年，第一比较省油是真的，本人开车比较温柔，习惯较好，磨合期3毛多感觉非常不错（大家不要骂哦，一会我会给大家山相片的），第二动力完全够用了，只要舍得给油
433. 先进的技术较多，胎温胎压直接试的很实用，转向很轻开的没那么累，特别在高速上试了下定速巡航，操作很简单真的感觉跑长途也很轻松，手机远程控制感觉很高档，朋友们都很羡慕老公喜欢有事没事在朋友面前炫耀炫耀，总之这个价位真的很值，太喜欢了
434. 转向灵活操控简单过减速带时感觉避震没那么好
435. 方向精准，操控性能佳，开着感觉顺手就足够啦
436. 车门关起来有点费劲，稍加用力要，跑起来感觉挺不错，蛮期待一次长途旅行
437. 冬季了，表显油耗6.7实际应该8.5左右整体感觉不错，接受范围内
438. 真皮坐椅很舒服，就是我调不到合适的坐资，总感觉大腿支撑不好，坐垫角度可调那就完美了
439. 座椅的舒适性很好感觉坐着很舒服隔音的话感觉还有待提升
440. 其他都很好，座椅软硬适中，悬架软硬刚好，就是胎噪太大，玛吉斯的轮胎，二叔的235T用的是米其林的胎，开了几次感觉胎噪比我的小很多，再换轮胎绝对要不用玛吉斯了，太硬了
441. 首先被惊艳的外形都吸引然后感觉空间啊配置什么的都还可以
442. 试过布的，感觉舒服多了
443. 转向精准，新手开着感觉很稳，但是不费力
444. 内饰吧，内饰用材感觉很一般，销售说是环保材料，确实味道不是很大，但是面板的材质感觉档次不够高
445. 后来又看了福克斯，说实话福克斯挺好的，后独立悬挂，舒适性不错，就是我一向对轿车不感冒，感觉坐里面有点压抑，空间小，视线没SUV好
446. 座椅的舒适性很好感觉坐着很舒服隔音的话感觉还有待提升
447. ），长安（外观一般，不是我的菜）等，以前在部队，配了有传祺GA5轿车，感觉挺好的，综合以上情况，最终选择了GS4，到目前来看，感觉自己买对了
448. 自我感觉良好
449. 喜欢他的外观和动力，加速感觉很好，经济实惠
450. 转向精准，超个车什么的悬挂的支撑做的还是挺到位的车倾小雨雪泥泞路面：平常路面开底盘还是有点高级感的但是小区修路出去那500米左右的烂路就兜不住了的感觉车身颠的厉害高级感瞬间丢的一干二净，朋友的宝俊走的感觉都比这个好啊
451. 内饰吧，内饰用材感觉很一般，销售说是环保材料，确实味道不是很大，但是面板的材质感觉档次不够高
452. 后来团购会优恵一万二，感觉还不错，现场就仃了，回来第二天就去交钱全款提车上牌，正好那天一起去车管所上牌好几辆车，到了验车区我的车竟然熄火没油了，这可把我急坏了，因为来上牌时销售也没说让我先加油，我还以为油够呢，就跟着一起来了，赶紧打电话给销售，后来4S把油送来了，传祺的服务还是不错的
453. 我跟我爱人感觉都挺不错的，可能是因为我个子高，我183左右，所以主驾驶上去之后对于开车的我来说感觉比较合适
454. 最喜欢的是小四的颜值，给人第一感觉就是绝对符合高富帅的标准
455. 哈弗h2，gs4这俩个车犹豫不决，后来感觉h2车小点，发动机老点，最后选择gs4,虽然贵点，但是颜值高，我是新手，啥也不懂，好看就行
456. 肯定是外观尤其是女人就是感觉很好看
457. 转向精准，超个车什么的悬挂的支撑做的还是挺到位的车倾小雨雪泥泞路面：平常路面开底盘还是有点高级感的但是小区修路出去那500米左右的烂路就兜不住了的感觉车身颠的厉害高级感瞬间丢的一干二净，朋友的宝俊走的感觉都比这个好啊
458. 噪音控制非常好，方向很舒服，很轻松的感觉
459. 广汽这点不好，3个月的免费保养期卡的很死，完全不能过，过了就要自己掏钱保养，开的少就比较尴尬了，只能早早就把原厂机油放掉了，显然还是黄黄的，也比较浓稠，换了5W30就稀很多了，高怠速时间也短了很多，油耗感觉是有点下降，但不明显
460. 我跟我爱人感觉都挺不错的，可能是因为我个子高，我183左右，所以主驾驶上去之后对于开车的我来说感觉比较合适
461. 内饰原创度很高，我感觉用料还是很厚道的，但是唯一一点就是内饰的味道散的有点慢，虽然说都是环保材料，但是还是让人稍微有点不是很舒服
462. 感觉方向有点跑偏，其他都还好吧
463. 大家都说车油耗低可是我感觉我开的油耗好高呢不知道为什么
464. 毕竟只有1.3的排气量，能够满足日常家用，可能在夏天开空调后，坐满会有一些吃力，一般在1100左右，涡轮介入的时候能感觉到强烈的推背感，平常超个车还是没有多大问题的，变速箱是爱信的，档位还是比较清晰
465. 过减速带感觉也舒服
466. 偶尔隔夜第一次启动的时候，加油感觉涡轮介入感很强，4儿子也说不出所以然，暂时没影响车辆使用，有待观察；低速刹车异响还是存在，也是没办法解决
467. 感觉还是不错的
468. 操控性感觉很稳吧
469. 目前感觉有点偏高，但是也可能和我驾驶有关，平时一天都开货车，下班开小四还是有点粗鲁了，油门给得比较大
470. 我是感觉还好，媳妇觉得过点硬
471. 座椅感觉有点小，包裹性不是太好，柔软度还是适中，皮质也比较好，空调不得不说，制冷的效果真好，一般就五分钟左右，车内的温度就降下来了
472. 没啥特别的感觉，反正坐着挺舒服的，座椅包裹性很好
473. 必须吐槽的就是低俗顿挫,冲车,挺吓人的,当变速箱在1~3档不知道如何换的时候经常会在加油的时候换挡导致顿挫冲车,高速行驶没什么问题,顺畅,能接受,另外就是空调出风口,两边的出风不均匀,屏幕的出风稍微俾窗口边的那两个出风口要大风,而且停车等红绿灯的时候只有风没有冷的感觉,不知道是不是因为启停的原因,每次等红绿灯都热死人的感觉,还有就是开空调的时候发动机舱特别吵,抖动也挺明显的,刹车偶尔出现异响,其他还算的过去,没有能吐槽的了
474. 第一感觉是空间够大，外观好看，用了一段时间发现油耗还是挺亲民的，而且几乎是一开车就是开空调的情况下
475. 选车当然选性价比感觉最高的了，配置够用价格又美丽，颜值高逼格够，也没多想，就他了
476. 用料一般，做工就更一般了，价钱在这儿，没办法，不过比起其他国产车感觉还是挺不错的
477. 线条和光影运用很到位，视觉效果让人感觉很舒服
478. 外观，很喜欢它的悬浮式车顶，看起来很有质感，车身的线条看起来车子比较饱满，很厚实的感觉，外观还是很满意的
479. 方向盘手感很好，也十分灵敏，高速上方向盘变沉，整体感觉非常好
480. 必须吐槽的就是低俗顿挫,冲车,挺吓人的,当变速箱在1~3档不知道如何换的时候经常会在加油的时候换挡导致顿挫冲车,高速行驶没什么问题,顺畅,能接受,另外就是空调出风口,两边的出风不均匀,屏幕的出风稍微俾窗口边的那两个出风口要大风,而且停车等红绿灯的时候只有风没有冷的感觉,不知道是不是因为启停的原因,每次等红绿灯都热死人的感觉,还有就是开空调的时候发动机舱特别吵,抖动也挺明显的,刹车偶尔出现异响,其他还算的过去,没有能吐槽的了
481. 其实选车的时候，纠结了好一阵子，买车的资金定位是落地15w，像这种价格的过程车其实挺多的，像哈弗H6、长安CS75、众泰T600等等，当时对比之下，感觉H6更适合成熟稳重的男人，CS75内部舒适性不是很满意、T600的外观非常漂亮，但是又怕开出去会被人说是山寨的，各种纠结
482. 内饰的整体布局很规整，叫人感觉不乱，该有的配置都有了
483. 智慧传祺只在提车后将车放4s店等上牌的那二十几天有用，现在基本不用了，明年不想续费了，费率感觉高了，最多续个180块的基础服务
484. 这一点我是没有一点意见的，感人感觉棒
485. 内饰只能说一般，没有特别惊喜的感觉，中规中矩的吧，只能说比较简洁，没有特别吸睛的地方，但是门板上的用皮料包裹了，加上把手上的亮面漆，看起来还不错
486. 悬架表现良好吧，我自己感觉挺不错的，别人感觉就不知道了
487. 稍有不满的就是提速了，在市区跑总感觉肉，没有太明显的加速感，只能说动力够用
488. 很满意，家人朋友坐上后排，第一感觉就是空间很大，坐着挺舒服
489. 轮介入早，而且听不到什么噪音，稳稳地推起来听不到噪音，虽然是1.3T的发动机，不过感觉挺有劲的，稍稍低头一看就快八十迈了，可能是没遇到堵车，顿挫感基本没有感觉到
490. 动力感觉还不错，可以明显感觉到推背感
491. 方向盘灵敏，挂档时感觉不是很顺可能还没过磨合期吧
492. 新手开车对动力自己感觉没多大要求自己感觉还可以只要舍得给油还是不错的
493. 悬架表现良好吧，我自己感觉挺不错的，别人感觉就不知道了
494. 第一感觉就是很年轻
495. 感觉不足的就是车胎噪有点大，上高速，如果路不是很好，有点吵
496. 方向盘和中控台，整体的感觉不错，不过如果方向盘是三幅式感觉会更好看，大家怎么看
497. 动力感觉还不错，可以明显感觉到推背感
498. 舒适度还是不错的，真皮座椅做工很精细，坐着感觉软硬合适，特别是后排座椅可以完全放平，一家人一起出去旅游会特别舒服
499. 新手开车对动力自己感觉没多大要求自己感觉还可以只要舍得给油还是不错的
500. 减震器真的太硬了，谈不上任何舒适度，隔音效果太差，地盘无有种轻飘飘的感觉
501. 仪表台上基本全是硬塑料，摸起来没有觉得很舒服的感觉
502. 配置很齐全，虽然在内饰方面一般，但油耗、空间、发动机来看，同级别的车里感觉性价比很高了
503. 方向盘和中控台，整体的感觉不错，不过如果方向盘是三幅式感觉会更好看，大家怎么看
504. 外观个人感觉很好看，很大气
505. 销售人员的热情，还有试驾后，感觉确实不错
506. 内饰还可以没多大要求方向拨杆那感觉有点短不怎么顺手个人看法
507. 目前磨合期，没跑过高速，在市区车少的路上感觉加速还是不错，上坡加速也还可以，
508. 车的减震很硬，只要有点不平整就会感觉很清晰
509. 过减速带时有点不好，弹跳过大感觉好硬
510. 第一辆车，感觉操控性不错
511. 当时看了哈弗h2和h6，陆风x7，丰田的rav，本田的crv，前面两款外型不是我的菜，后面两款当时钱借给朋友未还，在车行的朋友推荐了这款，当时眼前一亮，还没发现国产有这么好看的车型，一起看车的朋友也说了这gs4比那传祺GS5外型好看，试了下车感觉也挺肉的，当时没想到是1.3t竟然如此够力，当时想没想就下定了~个人觉得选了它不后悔~
512. 没事我感觉一般因为不是软的但我的销售顾问李超说是环保材质让我去闻车内味道好像就是比别的车小
513. 油耗市区跑感觉挺高
514. 感觉不错，大气又时尚，动力，省油，性价比高，
515. 反正有点小颠簸感觉很清晰
516. 看了H6，cs75感觉还是这车划算点
517. 日常驾驶还是够用的，厂家升级了行车电脑之后感觉更好了
518. 和预期差不多，标耗6.8现在跑6.5新手跑成这样感觉很不错了
519. 外观感觉还好，
520. 感觉地盘有点硬
521. 1.5t后感觉好了些，对动力要求不高，日常使用完全足够
522. 加上行李架感觉很好看
523. 空间绝对够用，一米八的个子坐在上面也感觉非常舒适，后备箱夜很满意，出去玩放两辆儿童车没问题
524. 整体感觉很不错
525. 感觉还行吧，这个价位的我感觉这个还好看点
526. 中控设计的很时尚，8寸大屏也很给力，就是材质有点廉价的感觉，都是一些硬塑料
527. 但总体还好，感觉到ABS启动，感觉到esp启动
528. 油耗感觉非常合理
529. 如果没有行李架就感觉很不协调.对GS4的大屁股感觉很好看
530. 过了1wKM,我拉过一次高速，到160多就提速就变慢了，坚持10度秒就送油门了，空车，反正速度没有上170，总的来说140以内没有感觉，尤其在高速上超车，一不小心就140了，140到160只有一次，感觉挺快
531. 习惯了感觉挺好
532. 车子的静音抑制的很好，感觉不到明显的胎燥和风噪，跑烂路车子也不会表现出松垮垮的情况，车身刚性十足，堪比20万的合资车
533. 很好，无论是平时驾驶，还是长途坐车，都感觉挺好的
534. 本人也不是很瘦那种，但坐上去还是感觉硬
535. 动力本人感觉非常好，因为以前开的是夏利N3，1.0的，这下换个1.5T你说会是什么感觉??……过两千转就更是牛B
536. 感觉广汽和丰田合作这么久也能学到很多东西吧，小日本的管理和技术还是很不错的
537. 看过奥迪A4L，迈腾、帕萨特等轿车，也开过这几款车，感觉真的不错，但是内心深处还是想换个SUV，开轿车很多时候被人家俯视的感觉确实不爽
538. 看中了，空间，油耗，时尚的外观，再就是在车展的时候乘坐体验了一次，感觉爱心的变速箱，精致状态下换档手感还是不错的，吸入感还是有的，当然没有动态体验，后期订车世家开的是自动档，世家时间比较短，距离也不愿，所以没有太深入的了解，仅仅是被外观打动了，草率的订车了，当时对比车型主要有博越，帝豪gs，哈佛h6，长安cs75，瑞疼等，所有的这些车型中世家过的就gs4还有帝豪gs，感觉gs的驾驶感受也不错，但是车子没有suv的感觉，再就是提车周期比较长，大概两三个月，等不了
539. 感觉上手容易,好操控,过弯有信心
540. 个人比较注重汽车的机械部分，感觉总体性价比还是比较高的
541. 细小震动基本没什么感觉，悬架偏软
542. 过减速带的感觉很舒服，整体感觉相对轿车比较硬但是确很舒适
543. 最近开车时间长了感觉GS4的刹车有点软今天差点就追尾了
544. 从8月到12月一直在研究，也在期待1.5T上市，到了12月底了，确实等不及了，去4S店试驾了一把，感觉不错，就交定金了
545. 看中了，空间，油耗，时尚的外观，再就是在车展的时候乘坐体验了一次，感觉爱心的变速箱，精致状态下换档手感还是不错的，吸入感还是有的，当然没有动态体验，后期订车世家开的是自动档，世家时间比较短，距离也不愿，所以没有太深入的了解，仅仅是被外观打动了，草率的订车了，当时对比车型主要有博越，帝豪gs，哈佛h6，长安cs75，瑞疼等，所有的这些车型中世家过的就gs4还有帝豪gs，感觉gs的驾驶感受也不错，但是车子没有suv的感觉，再就是提车周期比较长，大概两三个月，等不了
546. 但是试驾完后感觉动力蛮好的
547. 刚起步时现肉，抬速慢，转速上到1700以后时车身才感觉轻盈些
548. 细小震动基本没什么感觉，悬架偏软
549. 过减速带的感觉很舒服，整体感觉相对轿车比较硬但是确很舒适
550. 外观很时尚就是日行灯我不怎么喜欢，感觉日行灯很low，除了日行灯不喜欢，其他都很好
551. 中控格局非常有层次感，对于我们年轻人来说十分喜欢，高端大气上档次，望着感觉好舒服
552. 我感觉乘坐空间还是比较宽敞，车里坐了4个人也不感觉挤，所以这点还是比较满意的
553. 我感觉很好了
554. 1.3T的动力家用还是够用了，因为我是新手感觉还是不错的
555. 噪音控制：行驶和停止的时候关上车门，完全没有多大噪音，行驶中把窗户打开再关上就能感觉到效果很明显
556. 方向盘跟精准，个人感觉跟舒服
557. 我在这边买的时候感觉高了，因为弄到好将近15，但是功能什么的很多我很喜欢，总体感觉满意
558. 一坐上车，空间大感觉好舒服，真皮座椅、电动调节，空调也挺给力，音响效果也极佳，内面各种配置也挺人性化，行驶过程中，除偶然低速顿挫，其他都都好，车隔音也做得挺不错的
559. 后备箱装东西也是装的比较多，也是感觉还可以，我们一起出去耍的时候也感觉非常好，性能上也感觉还可以
560. 空间很大，座椅很舒服，第一次开了12个小时都没感觉腰酸背痛，在一个油耗很低，发动机起停很好用，在两天刚刚学会用智慧传祺来检查车子，开空调，很方便，1.3t动力还是够强劲的，我比我朋友买的东南dx7起步还要快
561. 还蛮好能够明显的感觉到他的加速磨合期不敢怎么踩油门不过我感觉它的动力相当好
562. 舒适性还可以，自我感觉过路肩时还是有些硬，不过好在这样的路感比较真实
563. 我感觉我的小4档位有点少，换成6速应该流畅点吧
564. 还有就是刹车问题，在过减速带的时候在跃起落下的那一刻刹车有失灵的感觉，我不知道你们是怎么样的这就出现过2次，也是在18号，到时首保的时候去看看
565. 试驾之后对这个车的发动机的涡轮介入时机非常满意，一顿半的车身，跑起来一点都不感觉费劲
566. 后备箱装东西也是装的比较多，也是感觉还可以，我们一起出去耍的时候也感觉非常好，性能上也感觉还可以
567. 因为车子刚到手没多久还没完全分析到，过了磨合期不知道会不会好一点现在跑了1200都7.2左右点了有点高啊感觉
568. 还蛮好能够明显的感觉到他的加速磨合期不敢怎么踩油门不过我感觉它的动力相当好
569. 又没猛踩油门油耗感觉有点高
570. 感觉还好，座椅的包裹性不错，车内噪音控制的还不错
571. 车子马上一年了，市区开平均油耗8个左右吧，基本上可以接受，毕竟1.3T带那么重的车身，有一点小马拉大车的感觉
572. 这个价位不二选择吧各种表现在我的预期感觉很好动力比较够用了地盘反馈也比较舒服所以最终观望1年终于拿下了我的大白gs4
573. 后备箱装东西也是装的比较多，也是感觉还可以，我们一起出去耍的时候也感觉非常好，性能上也感觉还可以
574. 对比过合资品牌还有一类型的国产车价格都比较高而这款宝贝之前有了解过第一感觉还是不错的到店看了听销售分析这宝贝原本感觉h6也不错的可是价格有点谈不上就来了这里价格跟配置都很满意自已的意愿所以毫不犹豫地选择了呢
575. 都这感觉，硬
576. 本人177大胖子，感觉还好
577. 内饰用料几乎都是硬塑料，坐里面感觉有点掉价咯，还有就是精英版胎噪挺大的还有后排没有出风口
578. 为什么不加个后排出风口；3、后排座椅不能调节角度，虽然这样用着也可以，但是感觉还是能调节比较好
579. 不是特别大，但对我来说够用了，而且这样的空间搭配感觉很舒心
580. 不想说，第一眼感觉还不错，时间长了就没有感觉了，还好没有什么异味
581. 对比过合资品牌还有一类型的国产车价格都比较高而这款宝贝之前有了解过第一感觉还是不错的到店看了听销售分析这宝贝原本感觉h6也不错的可是价格有点谈不上就来了这里价格跟配置都很满意自已的意愿所以毫不犹豫地选择了呢
582. 转向这些还是很准的，就是感觉悬挂不太舒服
583. 后排座椅整体舒适度较好，老婆孩子都说好，走颠簸路感觉较好，毕竟咱底盘也高呀
584. 已经可以，没有异味，上次我奶奶说坐上去里面，好清爽感觉，可能是我刚刚洗完车吧
585. 前排空间足够用，我们家没有特别高、胖的人（本人175cm、65kg）感觉绰绰有余；后排空间更充足，关键中间基本没有隆起，媳妇特别不喜欢轿车中间的隆起；后备箱也足够用，坐骑放倒后还能全平，总体来说对空间很满意
586. 我看了好久，感觉真挺好的所以才上来分享一下，开这价位的车最注重经济实惠
587. 不想说，第一眼感觉还不错，时间长了就没有感觉了，还好没有什么异味
588. 前排座椅还好，后排的感觉有点硬
589. 哈佛h6cs75创酷风神ax7等等最后一直犹豫不决感觉1.3t可能动力不行但是去店里试了之后发现家用还是很合适的
590. 还是新手缘故吧，费油，不过换了95的油后，感觉，好很多
591. 动力1.5T杠杠滴听说这个是小涡轮增压涡轮介入的块可以更好的使用个人感觉动力还是不错的
592. 比较满意，虽然没有坐进日系车那种像坐沙发的感觉，但是感觉还是不错的，老妈也非常满意，之前坐轿车说感觉憋屈，而且晕车格外厉害，结果坐小4感觉很满意，说坐着不憋屈，晕车也好多了，这可能就是SUV的好处，视野高
593. 根据驾驶习惯不同，油耗会略有差异，个人7.5感觉挺好
594. 感觉打字好累不写了
595. 看了H6动力感觉一般，还没小四提速来的快
596. 以前开过好几种车，有两厢的东风风神，面包，皮卡，客货等，驾龄超过十五年，由于工作的关系，需要一辆suv既能进城又能在较差的环境中使用，所以国产车是最佳选择，根据看的资料和朋友的推介，先后看了h6,cs75,中华v5等几种国产的热门车，最后看到gs4的时候，把前面的几种车都排除了，试驾的感觉最真实，我相信自己的感觉，别人的褒贬不理，直接提车
597. 天窗没一键关闭，老感觉要么没关到位要么关过头了，不过仪表盘上有显示，就是怕我老头搞不好这高级货
598. 新手不太懂，就感觉刹车挺软
599. 比较满意，虽然没有坐进日系车那种像坐沙发的感觉，但是感觉还是不错的，老妈也非常满意，之前坐轿车说感觉憋屈，而且晕车格外厉害，结果坐小4感觉很满意，说坐着不憋屈，晕车也好多了，这可能就是SUV的好处，视野高
600. 这个价位能买到如此外形、动力、油耗的SUV，个人很满意，车友们反映的接缝过大、换挡顿挫、油耗偏高等问题，可能因人而异，个人感觉还可以接受，操作熟练一些，也没有那么明显，车无完车，总体满意
601. 还可以吧，感觉比一些合资车好
602. 地盘舒适型比较好，过减速带感觉比较柔韧
603. 以前开过好几种车，有两厢的东风风神，面包，皮卡，客货等，驾龄超过十五年，由于工作的关系，需要一辆suv既能进城又能在较差的环境中使用，所以国产车是最佳选择，根据看的资料和朋友的推介，先后看了h6,cs75,中华v5等几种国产的热门车，最后看到gs4的时候，把前面的几种车都排除了，试驾的感觉最真实，我相信自己的感觉，别人的褒贬不理，直接提车
604. 本人175无论驾驶还是坐后排感觉空间很充足，后备箱空间也足够日常使用
605. 内饰整体感觉效果还不错，就是塑料感挺强
606. 比较满意，虽然没有坐进日系车那种像坐沙发的感觉，但是感觉还是不错的，老妈也非常满意，之前坐轿车说感觉憋屈，而且晕车格外厉害，结果坐小4感觉很满意，说坐着不憋屈，晕车也好多了，这可能就是SUV的好处，视野高
607. 外观非常非常非常漂亮，很有豪华车子的感觉，我超喜欢
608. 个人第一部车，买车之前看过几款车，H6，CS75，铃木锋驭，瑞风S5，缤智，逍客，经过比较和试驾，最终选择GS4算是一种无心插柳柳成阴的感觉，最主要是这车外形原创度高，设计感超强，我一见倾心
609. 首保就保养过了，给售后技师检查过了说我车子没啥毛病，感觉车子开着不错还介绍了朋友去买，还给赠送了一次免费保养，好开心啊
610. 现在耗油7.2感觉还不错
611. 很喜欢的就是座椅放平后是全平的，感觉很不错
612. 1.5T的发动机带1.475吨的车重感觉恰到好处，车身轻了高速打飘，重了油耗大，所以小四的黄金动力不错，150的马力提速也快，235的扭矩也能和同级别对抗了吧
613. 个人感觉适中，虽然价格有点稍高，但是谁让自己和家人喜欢呢，用我媳妇的话宁愿多花点钱买自己喜欢的也不愿意买回来天天抱怨
614. 过弯速度过快，我感觉好怕怕啊啊啊啊啊
615. 挺好的磨合期也不敢开太快但是我每次装的东西都比较多感觉还是能跑起来这个动力性不错买的时候还害怕小马拉大车还好动力行
616. 我是3300多公里首包的，因为马上要过年了，年前保养，保养换了两个硅胶套，好像是减震上的，换成了全合成机油，这样应该对发动机好，保养过对比以前，踩油门发现转速升的快，感觉油门轻了，车子也利索了
617. 省油，大空间，颜值高，乘车感觉不错，家人喜欢
618. 这车是双离合的，所以油耗方面，还不错，挺满意的，与我之前的1.5L菱悦差不了多少，这也是我选购这车一方面原因，每次加油都用“小熊油耗”软件来做记录，据记录情况，现在的综合油耗是8.15，这可不是表显哦，是用软件实实在在算出来的，现在用ECO模式跑，起步和加速都挺温和的，感觉够用，呵呵
619. 怠速很静，感觉没发动车子一样
620. 说到内饰这就要看你和什么比了，想当初买车的时候看了不知道多少车型，自主的，合资的，小型的，紧凑的等等，小四的内饰不是最好的，也不是最差的，属于中等吧，比很多差不多价位或者更高价位的合资的内饰好，比部分国产的SUV内饰稍差，总之有得必有失，如果方方面面都出类拔萃，我想小四也就不是现在这个价格了，总之，小四的内饰虽然没有眼前一亮的感觉，但还是完全可以接受的
621. 我一米八几感觉很好，后排也不错
622. 方向盘比较轻方向感好前后还是独立悬挂所以说感觉开起来绝对好
623. 这个减震真的一般大坑过滤很好路面石子颠簸都能有感觉调校的好听点算是路感清晰吧
624. 驾驶位的坐椅有点向后斜，乘车感觉还好，
625. 真心硬，但不是生硬，感觉上是很受力那种，这个不知道怎么形容的，推荐大家试车的时候，尽量往有减速带的地方冲击下感受下
626. 说道内饰我真的该吐槽一下传祺了，中控上的塑料壳子真的不行，但是中控设计的不错有感觉，后面估计传祺为了省钱少装了个出风口
627. 没得说，开出去很有回头率，外观简单大气，自我感觉白色的车比其他颜色的车好看~（当初订车时看好的闪耀金，后来又换成了白色）和同级别的车相比，还是觉得GS4好看
628. 在行驶里程5000以内时发动机声音还算在接受范围内，最近天气温度回暖，不知道是不是开空调的原因，感觉发动机箱的声音有些大了，尤其在怠速时候，声音偏大让我有了最近去做发动机密封的打算
629. 挺好的都是市里用感觉挺好
630. 外观漂亮，亲朋好友都说很漂亮，感觉很有面子，动力只要舍得给油还是很爽的，尤其红灯起步总是冲在前面，驾驶感觉不错，还有就是隔音很好，高速交谈没压力
631. 很好，高颜值????，同价位的车感觉还是gs4好看，
632. 真心硬，但不是生硬，感觉上是很受力那种，这个不知道怎么形容的，推荐大家试车的时候，尽量往有减速带的地方冲击下感受下
633. 其实顶配也差不了多少，就是不明白4s店为什么不压点货，早知道就等半个月再提了，销售说豪华版有现车所以今天交钱明天提车，感觉太快了
634. 1.3T自动精英是手动调节的座椅，操作起来很容易，感觉比电动的来的直接（其实心里还是希望是电动调节的）
635. 就看后期的表现了，其实最担心的还是涡轮的耐操性，可能是本人对涡轮增压的车不是很了解，总感觉没有自吸发动机那么稳定，后期保养会不会麻烦，可能现在的涡轮技术已经很成熟了，我有点多虑了吧，总是很期待小四以后的精彩表现
636. 感觉才用了真的就好好像没有发言权现在正在磨合期速度也不敢快开感觉动力还是不错的
637. 外观漂亮，亲朋好友都说很漂亮，感觉很有面子，动力只要舍得给油还是很爽的，尤其红灯起步总是冲在前面，驾驶感觉不错，还有就是隔音很好，高速交谈没压力
638. 外观很阳刚，小帅哥的感觉
639. 乘坐空间没得说，前排后排预留空间都足够，我们一家5口坐起来一点也不感觉拥挤，对比以前蒙迪欧的后排，完胜
640. 感觉逼格高了，音质比奔驰的都有的比，毕竟花了不少钱
641. 说实话我坐在小四座椅上的时候，一瞬间就把宝骏给忘记了，第一感觉座椅很软，很舒服
642. 空间足够大，本人180身高，175斤，不感觉压抑，后备箱相对也不小，后排能放平是最满意的
643. 感觉才用了真的就好好像没有发言权现在正在磨合期速度也不敢快开感觉动力还是不错的
644. 后排没杯架和头枕，日行灯等等，这些又用不了多少钱，真扣门，目前没发现什么问题，感觉还是不错的，
645. 我感觉还可以吧，比较厚道，没有配个烟灰缸给我
646. 行驶舒适性：悬挂偏硬，路上颠簸感还是比较明显的，不过座椅感觉还行，不会太累噪音控制：发动机静音还是不错的，加速时有明显声音，匀速和原地怠速情况下基本无声
647. 再说说内饰，你完全感觉不是新车，因为气味真的很小很小可以忽略不计
648. 到现在为止七千多公里了，马上就要2保了，暂时是没有发现有问题，之前有一次跑高速，突然感觉到车轮子好像很松的感觉，把我给吓了一跳，第二天赶紧去售后那里检测（也就是拧了每个车轮的螺丝）发现都没有什么问题，后来我跑高速好像又没感觉到，不知是不是心理作用……至于其他车友的问题（异响、换挡异响什么的）暂时都没遇上，不知道是不是我运气比较好，希望以后不会遇到这些问题
649. 有的时候感觉真的很掉价，厂家免费给更换就好了
650. 之前在四儿子试的时候就着重试了一下提车当天也自己试了新车感觉这方面一点问题都没有很好
651. 看了很多suv，byd宋比gs4自我感觉要好得多，价位也悬殊不大，因为它的外观和油耗所以才选择了它
652. 每一个人都有自己钟爱的一款车，这款车就是我的那款，我感觉挺高的
653. 后来关注GS4，GS5super，想要四驱车型，所以首选GS5super，结果试驾后感觉动力不足，开起来肉感十足，虽然是四驱车型，但总感觉不是那种味道
654. 方向有很小的虚位，但是比瑞虎7好太多太多了，几乎不是贴别去关注它，完全没感觉，指向性也很不错，高速沉，低速轻
655. 到现在为止七千多公里了，马上就要2保了，暂时是没有发现有问题，之前有一次跑高速，突然感觉到车轮子好像很松的感觉，把我给吓了一跳，第二天赶紧去售后那里检测（也就是拧了每个车轮的螺丝）发现都没有什么问题，后来我跑高速好像又没感觉到，不知是不是心理作用……至于其他车友的问题（异响、换挡异响什么的）暂时都没遇上，不知道是不是我运气比较好，希望以后不会遇到这些问题
656. 选车的时候，也看了H6、身边朋友都是H6，也没什么新鲜感了，CS75，我觉得没小4好看、东南DX7我是真不喜欢它的内饰，而且钣金个人感觉没有小4的厚
657. 低速档顿挫感太明显底盘及悬架：地盘和悬架随时都有异响，山路坑洼感觉明显
658. 起步感觉有点重，二挡掉的太快了，要加大油门超过2000转
659. 加上七挡双离合的变速箱，跑到七十码以后就上七挡啦，感觉特别不错
660. 转向的精确度非常好，磨合期时几乎没有虚位，磨合期后反而感觉会有一些，但不明显
661. 动力加速很平顺，没有感觉到很明显的顿挫感（之前看过这款车的口碑，大部分都说有明显的加速顿挫感，油门踏板反应有延迟，这也是我为什么把这款车作为第二选择的主要原因，因为我不喜欢车子加速反应速度慢，有明显的顿挫感），可能是厂家更新了发动机技术，这我也不是很清楚，可能是我油门控制的比较好吧，没有遇到这两个问题，嘻嘻
662. 好了，终于可以吐一下槽了，首先就是雨刮，下几次雨后我就发现雨刮刮的不是很干净，而且感觉刮的好像比较吃力一下，其实厂家换个无骨雨刷应该也多不了什么成本吧
663. 座椅皮质舒适，减震不错，走一些烂路，不错，没有很颠簸的感觉，后排空间也足够
664. 非常舒服，自己的车自己开着就是感觉好
665. 等红灯起步时有点肉感觉最明显.超过25公里动力马上就上来了.总而言之动力真的是太够用了
666. 电动助力转向，指哪往哪，没有虚位，高速沉稳，低速轻盈，一根手指头就来去自如，用起来比机械助力要强好多，底盘调教也相当不错，即使过限速带也不回感觉有颠伏，拐弯控制好了就像坐轿车一样
667. 驾驶座椅没有腰部支撑，长途行车，腰酸背疼的，每次开完两三百公里，感觉好累，腰难过，坐久了始终找不到合适的坐姿
668. 方向盘很轻，指向还是比较准的，就是感觉太轻了有点虚，没什么路感，可能是我不太适应电子助力转向，其他的还好，方向盘回馈力度很大，也很有握感，摸起来手感很好，毕竟是真皮的，这点我喜欢
669. 动力差了点，总是感觉起步有些肉，毕竟1.3T整备质量都快到1.5吨了，再拉点货起步的时候就可想而知了，平时开的时候感觉变速箱匹配不是太好，低速1挡到3挡换挡顿挫感比较明显没有那么顺滑，这个问题大家也提到过，应该是变速箱的通病吧；内饰做工也挺一般的，有的地方缝隙好大，不知道大家的是不是也这个样子；倒车影像GPS导航都没有，后排也没有个空调出风口看来也只能委屈委屈了，毕竟是自主车价格便宜，就不要求那么多了
670. 保养只有一次，5000公里免费的，车子交给他们就没管了，保养后感觉好开不少，可能是终于可以挂S挡了
671. 内饰很不错坐进去很高档的感觉
672. 同级车里比较，价格偏高，官降5000到1万感觉合适，四儿子店的服务不太好，买完车立马就变成爷了
673. 价格感觉比较符合期望，十几万的越野，性能也不错，感觉很满意
674. 手动挡1.5T的发动机，动力感觉还好，就是小排量涡轮发动机会有迟滞，特别是1档刚踩下油门的时候，会有1秒多的涡轮迟滞加速表现：1挡加速涡轮迟滞比较明显，因为放完离合的时候，发动机转速1000转不到，油门踩下去会有迟滞，2档开始就好多了，转速超过1200转开始会发力，1500转左右感觉动力大了好多，能一直持续到4000多转，超车的时候很爽，特别是市内刚起步2档踩到4000转，加速挺快的
675. 悬架感觉偏硬，整车偏运动，过减速带有明显的颠簸感，但是座椅确实很舒服，虽然大的震动有，但是却没有多余的小震动，整体感觉还是很舒服的
676. 正因为是SUV重心比三厢轿车高一点，总是感觉开起来稍微有点晃，没有三厢车那样开起来稳当，所以舒适性也或多或少的打了一些折扣，谁让它空间大通过率要好一些呢
677. 发动机噪音小，怠速的时候基本听不到声音，高速的时候声音被胎噪掩盖了，也不怎么明显，特别省油，我感觉开起来真心太省油了大赞，车的颜值也比较不错时尚动感，大灯特别漂亮，做工感觉也很不错，开起来舒适度也很高，总体还是比较满意的
678. 舍得给油就没有弱车，提速，加速，个人感觉挺好
679. 推背感很强，转速到1500以后有明显的感觉
680. 开起来感觉不错，各方面都还可以，很好操控，指向也很好
681. 手动挡1.5T的发动机，动力感觉还好，就是小排量涡轮发动机会有迟滞，特别是1档刚踩下油门的时候，会有1秒多的涡轮迟滞加速表现：1挡加速涡轮迟滞比较明显，因为放完离合的时候，发动机转速1000转不到，油门踩下去会有迟滞，2档开始就好多了，转速超过1200转开始会发力，1500转左右感觉动力大了好多，能一直持续到4000多转，超车的时候很爽，特别是市内刚起步2档踩到4000转，加速挺快的
682. 悬架感觉偏硬，整车偏运动，过减速带有明显的颠簸感，但是座椅确实很舒服，虽然大的震动有，但是却没有多余的小震动，整体感觉还是很舒服的
683. 中控台很动感时尚，空调控制按钮设计很漂亮，镀铬装饰风格显得有棱有角，个人还是比较喜欢的；方向盘样子还可以但还是比较喜欢单三幅的，四幅的方向盘总感觉有点别扭，座椅是织物座椅就是清理起来相比皮质的麻烦一点，其他都还好不像皮质座椅那样夏天烫冬天晾，说实话还真没感觉高配的皮质座椅有多漂亮，可能只是看起来比较上档次一点而已；中控台塑料材料太多，好多地方摸起来都太硬，怕时间久了到处各种异响
684. 相对于10万左右的车来说坐进去不难受就好了，所以我感觉还是不错的
685. 这个减震真的一般大坑过滤不好，硬了，路面小石子都能有感觉调校的好听点算是路感清晰吧，胎躁大，轮胎硬
686. 传说中的顿挫偶尔会有发动机声音好像比以前大了座椅和头枕感觉不怎么科学都支撑不住开久了会不舒服USB插口有时会失灵得拔掉重插别的现在看来还好
687. 价格不算贵，都说传祺底盘做的好，其他方面感觉也很出色，自认为性价比还是可以的，最终选了这款车
688. 悬架偏硬，细小颠婆基本都能感觉到，路感很强烈
689. 外观大家都说好看，我自己感觉，后尾看起来更加漂亮
690. GS4舒适性不错，由于底盘调校好，感觉行车时很平稳很少有大晃动，隔音做的也是相当好，发动机声音在车内基本听不到
691. 总体感觉广汽传琪做的很好了，这一点它们的奖杯和实际的销量可以说明一切问题
692. 相比轿车还是有区别的，路感比较明显，起伏不大，但有明显感觉，过减速带就是最好的列子
693. 刹车感觉挺灵
694. 买的是自动精英版的，座椅是布艺的，感觉舒适性可以，窗户关上隔音效果还蛮好的，
695. 蓝牙也经常用，倒车影像不错，其他的没啥感觉
696. 过烂路明显感觉到坑坑哇哇回馈的感觉，总体还是不错的
697. 外观是公认的高颜值，不用质疑的帅气，我的车是象牙白色，给我醒目干净的感觉
698. 在行驶中听着音乐感觉还不错，驾驶席手动方向也行，悬挂硬点，但考虑是款SUV，所以还是不错的
699. 内饰整体感觉还是满意，比较对称，就是硬质材料稍微降低了点档次，最喜欢六边形的兰博基尼设计
700. 自我感觉还是传祺车好些，省油，性价比高，最终还是选择了它
701. 在驾驶席感觉还不错，电动座椅，也挺方便
702. 整体风格还是十分不错手感材质：内饰经不起细看，中控按键下的塑料感满满，但是被按键的类似钢琴烤漆材质的包围挡住，不细看是感受不出来的，方向盘材料让人一度感觉是硬塑料，当稍用力戳又是略软的，，反正一直想找一个手缝的方向盘套包起来，手缝的更安全不打滑
703. 过烂路明显感觉到坑坑哇哇回馈的感觉，总体还是不错的
704. 1.3的动力起步还是挺肉的，可能是我开车也比较温柔，不怎么舍得给油，当转速到1800转后涡轮起来了，能明显的感觉到动力加强了不少
705. 一般化，还可以接受，开起来不会感觉累
706. 1.2.3档，有时顿挫感很明显，其它档位没感觉，还有每次换挡时不管哪个档位都能听到咔咔咔的响声
707. 机器没多大，动力还可以，坐满人之后就感觉油门不是很灵敏了……
708. 性价比感觉不错，朋友都说好，自己开着感觉也挺出色
709. 整个车上半部分的用料让我很惊叹，就是天花板部分，就是那种发泡材料覆盖了一层纤维布吧，拿手一摁，就感觉像是家里那种海绵的老沙发经过风吹日晒老化严重的感觉，就感觉像是里面的材料都碎了那种，车主可以仔细体会一下异味异响：新车有个味道很重，，很久都不能散，不像其他新车的味道，有点闷，买了一些碳包，对味道吸收效果一般，放了好几个柚子在里面，柚子太香了，但一定要多开窗透气，但冬天开窗要勇气啊
710. 试过众泰T600风神ax7哈佛h6现代名图，感觉都没这个顺眼，就在销售员猛攻之下只好订车了
711. 自动精英版也要12万多了，怎么就不能装个中控彩屏呢，一下子就掉了很多档次，虽然说有倒车雷达，但如果有个倒车影像感觉会安全很多
712. 我看车的时候就最受不了隔音不好，选这车也有一点就是隔音不错，怠速压根感觉不到，怠速的转速也就700还不到1000.
713. 人无完人车无完车买车还要看自己，自己感觉合适或最接近适合自己的才是最好的
714. 三挡向上加速很快，感觉起步有点慢，不知道是是不是我驾驶还需要磨合
715. 性价比感觉不错，朋友都说好，自己开着感觉也挺出色
716. 整个车上半部分的用料让我很惊叹，就是天花板部分，就是那种发泡材料覆盖了一层纤维布吧，拿手一摁，就感觉像是家里那种海绵的老沙发经过风吹日晒老化严重的感觉，就感觉像是里面的材料都碎了那种，车主可以仔细体会一下异味异响：新车有个味道很重，，很久都不能散，不像其他新车的味道，有点闷，买了一些碳包，对味道吸收效果一般，放了好几个柚子在里面，柚子太香了，但一定要多开窗透气，但冬天开窗要勇气啊
717. 空间感觉不错，但要是在高点就更好了
718. 车到手后开了大半年了，感觉总体还不错
719. 外观最漂亮，没有任何抄袭的感觉，设计不输合资车；内饰配色，设计也很好，棱行的中控按钮很有特色；动力也不错，家用完全满足需求；油耗表现对于SUV来说还算可以，但如果针对1.3排量来讲就有点高了
720. 空间宽敞，汽车外观设计时尚，给人一种惊艳的感觉
721. 外观了，还有就是动力，地盘很整，舒适性好，没开过什么车，学车的时候是福田皮卡，感觉小4比他好好多了，，很棒，方向盘有回馈感，（感觉回馈的太积极了，有些不适应，可能开惯了福田皮卡了）
722. 小姨家有一辆gs5经常开感觉个个方面都不错所以选择了传祺这辆车的外观也很讨我喜欢
723. 低速时方向盘会很轻，高速时会变重，底盘及悬架：悬架有点硬，走差路时比较明显的感觉，底盘稳定，高速很平稳
724. 新手不敢谈超控，但开着感觉挺好的，
725. 动力够用，特别是二档后上三档给油时那种澎湃的动力，感觉不到是小排量的车
726. 底盘悬挂十分惊喜，过减速带没有那种生硬的感觉，游刃有余，感觉车子十分扎实
727. 内饰比外观差，中控都是塑料的，没有像外观一样给人一种惊艳的感觉
728. 外观了，还有就是动力，地盘很整，舒适性好，没开过什么车，学车的时候是福田皮卡，感觉小4比他好好多了，，很棒，方向盘有回馈感，（感觉回馈的太积极了，有些不适应，可能开惯了福田皮卡了）
729. 基本是感觉良好
730. 真皮座椅，自己感觉软硬刚好，后排座椅虽然不能调节，但是空间够大，可以拟补这个缺陷，开空调风声有点大，怠速及行驶时静音绝对强出同级别对手
731. 外观颜值还是很高的，当时也看过哈佛H6、比亚迪宋，感觉还是这个漂亮
732. 这车刚出来时确实很潮，比较喜欢上它，有种高大上的感觉，无山寨味
733. 底盘悬挂十分惊喜，过减速带没有那种生硬的感觉，游刃有余，感觉车子十分扎实
734. 高档轿车没开过，gs4开起来感觉还不错
735. 作为新手开手动档还不熟练，总体感觉1.3T动力只能说日常够用，舍得踩油门还是有推背感的，低档位加速慢，作为城市SUV来说可以了
736. 第一感觉就是这车比较时尚大气，有创新，1.3T的动力还是不错，底盘跑颠簸的路面比较舒适，没有感觉那么硬
737. 之所以选择GS4，主要从设计原创，颜值高，很高的辨识度，而且看起来像SUV，空间够大，一家人都很喜欢，就是这种对眼的感觉很重要，所以开着才能得心应手，坐着才能安心
738. 转向比较精准，由于是第一辆车，没有对比也谈不出什么感受，路面反馈小的还是比较平顺的，大的减速带和颠簸就感觉底盘比较硬了，会有砰砰的声音传回驾驶室
739. 老婆生病期间，也因业务员的一次问候，感觉很温馨，在后来去试驾时各种刺激动作吓到我了，对它刮目相看，但实际上我是不会那么用车的
740. 正面大气、两侧线条优美，本人没有感觉看着不舒服，
741. 我的是豪华版，内饰个人感觉还是不错，喜欢
742. 对于新手来说操控性不好评价，开始我感觉低档换挡有顿挫，换挡不平顺，后来我哥开，却发现很顺畅，换挡轻轻的就换了，没什么声音，加速也很平顺，开起来很稳，所以看来这个顿挫的毛病还是自己技术不到位
743. 试过布的，感觉舒服多了
744. 真皮座椅的味道很重，化妆镜没灯，只是一个装饰作用，多功能方向盘用得很顺手，中控设计按钮有点像跑车的一样，但硬塑料太多，摸上去感觉档次有所下降，能换成软性的就好了，音响效果很好，比我朋友的雪佛兰创酷的效果好很多
745. 我是新手、感觉很不错
746. 作为家里增添的第三台车，并且习惯了SUV的驾驶高度了，单位里有一台外包的这个品牌的车坐过几次，感觉不错，很安静
747. 音响效果个人感觉很好
748. 车内桌椅舒适没感觉什么不自在的
749. 坐着不舒服感觉很累要放一腰枕可能会好一点第二就是味道有点大子
750. 手动挡的开着有感觉,转向精准，手动挡的是五速的，挂档很容易
751. 路噪感觉算小，挺不错的
752. 新手穷人没开过好车，感觉上高速不注意就上150，赶紧送点油门，俺怕
753. 感觉挺好开的，O∩_∩O~过弯道有信心，60过弯不会有太大的飘浮感，方向盘特别轻快，开过这个价位的最轻快的
754. 我现在感觉手动也不错
755. 新车不懂这些，感觉还好吧
756. 十几万的车子买的是尊贵版，个人感觉不错
757. 大，老爸老妈坐上车都说比别人家的车宽敞，上次因为工作调动原因，从广西调回广东上班，装了一车满满的东西跑长途和泥巴路，感觉就是棒
758. 一档的起步动力感觉偏大放快了感觉一下就窜出去了
759. 动力刚开始起步有点顿挫，不过上了3挡后感觉很棒，给力
760. 就是4S点的销售人员太牛逼了一副爱理不理的样子，受不了那副架势，想看CS75的4S店又倒闭了到处乱看了下路过传棋4S店进去看了下，销售很热情就聊了几句就问我要去试驾不，我也没开过什么好车，开了一圈下来感觉还不错，我也在汽车之家晃悠了一年多了，感觉国产车里面这个价位就是符合我心理的要求不大不小动力空间都行，
761. 家用，不求高档，感觉清楚就可以
762. 座椅舒适，车内氛围很好，感觉还是很有档次的，特别是中控，看着很大气
763. 再一方面后排的座椅180度的放倒是相当不错的感觉，很高端啊，立马档次上升了不少
764. 操控比较好，感觉底盘挺稳的
765. 一档的起步动力感觉偏大放快了感觉一下就窜出去了
766. 相同价位同级别的车我自己感觉没有比他更好的了两个字((((\)超值(/))))
767. 感觉这油耗还是不错的适合工薪家庭用车
768. 我昨天提的车昨天练了一天感觉很好
769. 感觉比其他车稍微好那么一点
770. 动力方面是感觉很好的地方，也是看中GS4的一点，1.3的发动机能打动这么大的车，而且还没有那种肉肉的感觉，不管是上坡还是走土路感觉都不错
771. 一般，马马虎虎吧，感觉座椅比较偏硬，坐起来不是很舒适
772. 车身造型：整体造型很有感觉很流畅
773. 驾驶感觉很不错，手动挡很爽，
774. 操控还算精准，这个价位的来说还算不错了，低速底盘过滤的还算扎实，让你很有一种高级的感觉
775. 昨天提车跟家人庆祝了下，开车去市区吃饭了，但是感觉还好
776. 悬架太硬，坐起来舒适性很一般，开起来倒是感觉操控性比较好
777. 动力方面是感觉很好的地方，也是看中GS4的一点，1.3的发动机能打动这么大的车，而且还没有那种肉肉的感觉，不管是上坡还是走土路感觉都不错
778. 有广本的底子，感觉技术成熟应该不错，主要是看重安全性，身边有朋友是gs5
779. 真皮座椅感觉非常不错
780. 驾驶感很有啊，咔咔换挡，感觉很棒
781. 前排座椅比较舒适，但是后排座椅我感觉略硬，十万级别的车子座椅我坐得比较多，实话实话，后排座椅没有哈弗的舒服，但是隔音还算比较好吧，基本上能过滤掉大部分的噪音
782. 舒适方面比较好，过坑坑洼洼的路段也感觉好点
783. 当初看中GS4最重要的就是外观好看，前脸对称的格栅，还有传祺的LOGO都给我一种时尚大方的感觉，想想开出去都特别有面子
784. 这一点的凸显，让我不管是在市区还是郊区都有很好的转弯的感觉
785. 但是传祺做的其实挺不错的，自我感觉这款车的性价比还是很高的
786. 在道路不错的路面上中高速度行驶中会感觉这个价位SUV与油耗无敌了，外观好看，美，屁股无敌
787. 但是还是感觉开起来挺舒服，走乡下的土路，也怎么颠簸
788. 转向精准打一点点方向就灵敏得动了，底盘感觉很整过烂路的时候感觉很敦实一点不松散，听声音就敢感觉到很顿实
789. 最不满意的就是低速换挡咔咔响，低速有点顿挫，发动机怠速噪音有点大，内饰做工不太精致，感觉用料不太好
790. 只要舍得给油，什么都不是问题，我跑过100迈，转速才2300转，感觉还不错
791. 悬架和空间以及座椅的舒适度让我绝对不会给他太高的分数，座椅太硬了，完全没有感觉，幸亏我的座垫够软，
792. 就是对上眼了，感觉这款车很漂亮，而且试驾的时候，感觉这款车还可以，再加上家里人也都感觉这个车ok，就买了
793. 试驾那时候的感受起步优于某坲H6，发动机静，够力，油都发力到点子上，但厚重抓地感觉稍逊H6
794. 顿挫感抵挡换档有很明显的异响特别1-3档还有就是内饰塑料感太强了还有时候感觉车子轮子还是什么地方有响声嘎子嘎子的起步的时候有跑起来又没了
795. 转向精准打一点点方向就灵敏得动了，底盘感觉很整过烂路的时候感觉很敦实一点不松散，听声音就敢感觉到很顿实
796. 之前上市就感觉这车不错，打算入手的可是那时候手头有点紧张，老婆也刚产完儿子也没多大时间去看或了解过打算老婆稳定下来就来看看，还好就是一直耿耿于怀着这车子，也终于到手了也安安稳稳的了
797. 没事多检查车有好处，冬天下雪汽车走在路上小心谨慎，有个功能防滑模式感觉还是不错的，车子稍微一打滑防滑模式就开了，记得首保四儿子换机油很认真，让我感觉很欣慰，
798. 操控感觉也还不错
799. 操控我感觉可以，方向盘很灵，过弯感觉也很稳定
800. 好，感觉轻了些
801. 转向精准，悬架感觉会有点软
802. 转向精准打一点点方向就灵敏得动了，底盘感觉很整过烂路的时候感觉很敦实一点不松散，听声音就敢感觉到很顿实
803. 悬浮式车顶，十八寸轮胎，有层次的大脸，特显大气，圆润的屁屁，性感，后悔当时没有选择黑顶的，感觉应该更有个性点
804. 没事多检查车有好处，冬天下雪汽车走在路上小心谨慎，有个功能防滑模式感觉还是不错的，车子稍微一打滑防滑模式就开了，记得首保四儿子换机油很认真，让我感觉很欣慰，
805. 性价比我感觉应该很不错
806. 操控我感觉可以，方向盘很灵，过弯感觉也很稳定
807. 感觉如果设计更方的一点好，酱紫耐看
808. 年轻人会感觉传祺外貌更出色，40左右的会感觉h6更稳重，萝卜青菜各有所爱
809. 刹车前段感觉有些没力，急刹车有种刹不住的感觉，让你自然反应得用力踩到底，还有就是倒档有时候不好挂、不过只是偶尔有时候几率很小，总的来说都不是什么问题可能是新车不熟悉得原因，操控来说还是很不错的
810. 外观设计连岳父岳母都说好看你说呢不会不相信自已眼光吧，有那么点自豪感觉
811. 六边形的设计，个人感觉还不错很喜欢
812. 我觉得这个价买这款车值自我感觉很好
813. 座椅挺舒服，属于不是很软的那个类型，视野也很好，不会感觉压抑
814. 车辆起步缓踩油门，速度平缓上升没有顿挫的现象；加速表现良好，1.5T的涡轮增压提速一点也不吃力：跑高速超车提速快，给一脚油门有种冲出去的感觉，背推力明显
815. 年轻人会感觉传祺外貌更出色，40左右的会感觉h6更稳重，萝卜青菜各有所爱
816. 座椅感觉偏硬，材质也比较硬，车内静音还是很不错的
817. 3.空间大、功能齐全、驾驶感觉好
818. 开车总感觉难受给不了想要的那种舒适度
819. 油耗低，1.3t却和之前一辆1.6的油耗差不多，而且我在市区开开的，确实不高；提速快，轻轻的一脚油门，速度瞬间上来了，现在我开这车可以和其他车抢车头了；座椅舒适，我个子高，坐其他车老是感觉背部不得劲，但这车靠在座椅上确实柔软舒适
820. 个人感觉很好
821. 菱形的多功能按键划分合理明确、做工精细给人简约、大气、上档次的感觉；皮质包裹的方向盘有握位设计，握感较好，多功能方向键让视线不用离开路面就能随心操作；真皮座椅软硬适中，舒适度不错
822. 操控起来非常的舒服，感觉看了很多车，最喜欢的就是小4，并且升级版的后面好像多了个保险杠（这个我也不确认），朋友坐车里都说我这车的舒适性很好
823. 第三就是价格了，同价位SUV只能选国产的了，之前看过CS75，觉得油耗高，且吃的时间长了审美疲劳，哈弗H6外观大气可惜动力是在太弱太弱，还去看了北汽幻速S6也是年底新出的，试驾感觉很不好，声音很大而且品牌也不怎么样，后来直接选择了GS4虽然过年前买的没有优惠，但是不后悔，这车谁开谁知道，老百姓用车很简单安全
824. 乘车体验很好，感觉很平顺，底盘功底扎实，坐上去有种高级车的感觉
825. 动力还好，舍得踩油门还是挺好，1.5的陆丰这没感觉多快
826. 外观有种牧马人的感觉
827. 入手精英版的感觉其实也不错
828. 上下班用车，要一款耐看，经济省油，马力可以，空间要大，先后关注了逸动，75，宋，大迈等车，不是因为底盘低，就是油耗高，毛病多，不敢下手，最后在半年前关注了小四，当时只有1.3t的，上之家看了许多视频评测，用户口碑，觉得是一款适合自己的车，当时觉得1.3t的马力小，就等1.5t上市，上市后优惠不是很大，而且很多车主反映亏电，也没能下手，直到9月份，感觉亏电的少了，且优惠也可以，购置税减半也近尾声，终于订下了小四，提车一个多月了，也没出现什么毛病，感觉选这车选对了
829. 车身外观和颜色，感觉非常棒
830. 早在试驾时就已经被这个车的操控所吸引，在此之前开过同事的君威，感觉小4的操控有过之而无不及，绝对比合资的20万以下的车好
831. 乘车体验很好，感觉很平顺，底盘功底扎实，坐上去有种高级车的感觉
832. 内饰的话不是很满意，总感觉用料和做工有点粗糙，不说用料和做工的话还是不错的，
833. 后备箱感觉有点小，稍微放点东西就满了，然后就是倒挡有时候要挂好几次，挂不上，或者就是挂了一半，没完全挂进去，一松离合器会啧啧响，第二就是刹车片一刹车就叫，售后说正常
834. 感觉真皮的座椅好清理，而且软软的，所以结合两个情况，觉得入手豪华版还是比较适合我的
835. 感觉5W-30也许会更好一点
836. 乘坐空间很大，完全没有紧凑的感觉，后排坐三人一点问题都没有
837. 我的家乡是农村，道路并不像城市那样理想，去朋友家玩的时候经常走高低不平的泥路，当你车速放慢后过那些高低的泥路你就会感觉到独立悬挂的舒适性了
838. 基本上是软包，座椅也是真皮，我老婆很满意真皮座椅，就是操作台是硬塑料的，感觉有一点不太好
839. 感觉油耗偏高
840. 别的感觉都挺好
841. 一开始我是看性价比看车，后来ix25和GS4之间，就是觉得外观给我的感觉更加强烈，经过一番考虑还有和家里人的商量之后，觉得入手GS4好点
842. 最不满意的就是车子的做工装配缝隙比较大，近看哪里都感觉缝隙特别大，要是能把装配工艺提高那就完美了，还有就是没有后排出风口，手动豪华版和自动豪华版不在一个级别，自豪配置高端很多，主要还是手动和自动价位跨度太高，自动贵两万，要是贵一万二话不说直接上自豪
843. h6满大街都是老了，不喜欢，cs75家里长辈买了一台，还不错，个人感觉不适合年轻人开
844. 驾驶室空间还是相对很宽松的，当然它的后排更是给力，坐四个成人也没有什么问题，后备箱的空间如果不把后排放倒就感觉确实小了一点，当然放倒后排座椅后那就很给力了，去年冬天我开车去物流提家里买的电火箱，两米长一米宽的火箱硬是被我装进了车子里
845. 后来去了传祺店试驾，感觉空间，动力，舒适性都很满意
846. 自己感觉挺好，日常出行完全没问题
847. 什么车只要舍得给油我感觉都不慢，动力对我来说够
848. 空间挺大，前后座之间的空间比较宽敞，这样即使后面做人放腿什么的感觉空间也足够，一米八几大个人坐着感觉也挺宽敞
849. 人生的第一辆车，没开过其他车，感觉还是比较好
850. 在路上看到过几辆GS4,GS5都给人蛮大气，而且成熟稳重的感觉
851. 操作不错，也就开过福特嘉年华和朋友的长安CS35，开这车开头不习惯，现在虽然还只有半个月但是感觉轻车熟路了，开起来感觉还是不错的
852. 我1.78的身高驾驶乘坐感觉空间相当大，后排可以放下，过年走亲戚很实用
853. 感觉什么都不错
854. 相对本人的第一台卡罗拉轿车而言，感觉小四的皮质座椅舒服、很好，车内静音处理得很好，唯一感觉悬后挂稍硬了点，过减速带时路感稍强，是否与2.5的胎压有关，打算把胎压降到2.3.
855. 座子挺厚实，坐着感觉挺舒服，放东西什么的感觉也还好，没有特别不顺手的地方
856. 车选好了，接下来就是问各个4S店报价了，由于本人在广州工作，买辆车想回老家湖南上牌就没有去广州4S问报价，问的第一家店就是我们市里唯一的一家4S店，经过几天的软磨硬泡只肯优惠三四千，感觉优惠不是很大理想就没有联系了
857. 做进去一点不感觉小，尤其后排空间真的很满意
858. 汽车店的4S售车员们服务不是很好，买车的时候热情，交了订金就不一样了，还让我多交了订金，我感觉这是最不好的，店里的售后跟不上是最不接受的，你既然卖车，那你的售后是首要的，这样回头客户多，朋友买也会介绍一下，售后跟不上，会让车主心寒的啊
859. 选车时，主要看了H6和纳智捷U6,从外观上选择了U6，但价格稍微贵了1万，而且还是低配的，油耗也高，听说发动机不怎么好，然后试驾了H6，感觉动力，外观可以接受，但是同样的SUV，行驶在高低不平的路况，感觉减震效果太差，没有柔韧性，试驾传奇，同样在高低不平的路况，感觉减震相当好，感受到高档车的舒适感
860. 座椅加热不错、舒服度还可以、长途也没有感觉很辛苦、路感清楚、
861. 相对本人的第一台卡罗拉轿车而言，感觉小四的皮质座椅舒服、很好，车内静音处理得很好，唯一感觉悬后挂稍硬了点，过减速带时路感稍强，是否与2.5的胎压有关，打算把胎压降到2.3.
862. 座子挺厚实，坐着感觉挺舒服，放东西什么的感觉也还好，没有特别不顺手的地方
863. 我是第一次保,我看保养通知单了,是30的尼.还顺便导航升级了,可是我的导航早让我换成其他的了^-^也不知道你们那是多少的.但有点小问题.难道还是3个月或者5000公里一保吗,那他M一年保四次得多少钱呀,真他M坑.有点后悔.如果超过3个月还能保修吗?还有,4S给我把胎压充到280,说是冬天冷,可以适当高一点,但我感觉有点,高胎噪有点大,过几天去看看去.
864. 去4S店看到这车的第一眼就感觉真的好漂亮
865. 个人感觉广汽传祺GS4的乘车空间还是不错的，后备箱的空间还是很大的，装东西也很多，车内空间也不错，我身高180做里面很舒适，没有感觉压抑感，能够满足我个人的要求，这方面我个人很赞的，空间对大部分人是能够满足的的啊
866. 选车时，主要看了H6和纳智捷U6,从外观上选择了U6，但价格稍微贵了1万，而且还是低配的，油耗也高，听说发动机不怎么好，然后试驾了H6，感觉动力，外观可以接受，但是同样的SUV，行驶在高低不平的路况，感觉减震效果太差，没有柔韧性，试驾传奇，同样在高低不平的路况，感觉减震相当好，感受到高档车的舒适感
867. 带有电子助力的方向盘很轻盈，也没有轻飘飘的感觉
868. 内饰看起来很好看，但是塑料太多，感觉中控部分换成软包材质就好了
869. 感觉性价比挺高的，而且女士开看着也不错，总比十多万买个不怎么中看的轿子强
870. 动力随传随到，感觉十分的舒服
871. 本人体型偏胖，坐在驾驶室里感觉很舒服
872. 个人感觉广汽传祺GS4的乘车空间还是不错的，后备箱的空间还是很大的，装东西也很多，车内空间也不错，我身高180做里面很舒适，没有感觉压抑感，能够满足我个人的要求，这方面我个人很赞的，空间对大部分人是能够满足的的啊
873. 最满意的是棱角分明却不失格调的外观，其次是比较低的油耗，然后就是乘坐空间和乘坐舒适度，地盘给人感觉很沉稳，我并不感觉不舒服
874. 起初看别人说的1.3动力肉，但是试过之后，感觉加速各方面都特别好，还是亲自体验才行啊
875. 与长城H6相比，个人感觉GS4不错
876. 1.发动机声音不小，加下油明显感觉到噪音
877. 在我有限的开过的车来看，GS4在操作方面做的还不错，起码给我的感觉是有质感的，有认真考虑过驾驶感受的
878. 加速挺快的，涡轮增压介入后感觉更明显，开空调也没有太明显的降动力现象
879. 动力我感觉足够的，有些老司机也许有的不同观点，我个人认可动力排量
880. 最满意的是棱角分明却不失格调的外观，其次是比较低的油耗，然后就是乘坐空间和乘坐舒适度，地盘给人感觉很沉稳，我并不感觉不舒服
881. 感觉操控很稳，方向也准
882. 皮椅包裹性还可以，长途没感觉累，后排腰部支撑一般般，核心还是不错的
883. 感觉挺好，满意
884. 真心硬，但不是生硬，感觉上是很受力那种，这个不知道怎么形容的，推荐大家试车的时候，尽量往有减速带的地方冲击下感受下
885. 内饰感觉是这款车最不愿意提的不过还可以挺简洁的感觉
886. 看前脸是不是感觉特别有神，全车很多地方都采用镀铬元素，时尚感大大提升了，外观我感觉不管是合资SUV还是国产的，都不及小四外观大气时尚
887. 价格略高，后排不无出风口，无电子手刹还有一点就是本人身形较大，总感觉方向盘有点小，老婆身形娇小就说方向盘很合适
888. 本来要买维朗，但是家里人都要SUV，就想了一下这款市场反应还不错，就没有考虑其他的品牌，博越感觉不怎么好做工不行
889. 最满意外观，大气动感，开出去回头率高，给人感觉很高档的feel
890. 外观是感觉最好的地方，大气
891. 远看还好，摸上去就感觉好硬，我就喜欢拿这车来和合资车比，我觉得就比标致3008好一点
892. 静音效果非常好，几乎感觉不到发动机声音
893. 特别是金色的车身感觉高大上
894. 外观当然是满意，动力比想像中好，内饰也不错，油耗比较满意，刚开始上下班开，油耗在十个左右，春节回老家，开了三千多公里，回来的时候算了下，520块钱的油跑了1300公里，感觉是相当不错了
895. 方向感觉还好，开起来不轻不重，路上遇到什么坑啊什么的，比较不舒服
896. 试过布的，感觉舒服多了
897. 就是有点小马拉大车的感觉，不过完全也够用了，不能要求太高毕竟咱这价位在这放了，挺好
898. 刹车：感觉好像有点软，轻踩到踩一半的刹车，力度好像很不够，很多时候最后还是得狠一点踩，更形象一点说法就是，刹车踩下去的程度不是线性的，是指数上升的，一开始把握不好，真的一身汗
899. 我感觉性价比挺高的espabsebd各种主动，被动安全配置，挺齐全的
900. 其中侧面的感觉是我自己最喜欢的，黑色的C柱比较有科技感，车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
901. 现阶段感觉有些偏高
902. 之前开的推背感很强，现在没感觉了
903. 隔音方面感觉特别好，怠速的很多时候根本听不到声音
904. 没有全尺寸备胎，而且后排还没有出风口，如果开空调有明显的感觉动力下降，后备箱门开的时候按下按钮之后还得手动开，这点比较不方便，如果能自动弹开就好了
905. 1.5t动力还是很好的，够用了，上陡坡啦超速啦，轻轻松松，高速随随便便一百多无压力加速表现：提速还是很不错的，起步不深踩油门感觉有点慢，不着急的话就跟着她节奏慢慢来咯，不过涡轮介入也挺快，舍得给油的话推背感也是很给力的，平时市区超车什么的轻轻松松
906. 外观时尚,不会看起来很臃肿的感觉，空间舒服，油耗不错，底盘静音效果还好，坐车里面还安静
907. 涡轮介入早，而且听不到什么噪音，稳稳地推起来听不到噪音，虽然是1.3T的发动机，不过感觉挺有劲的，稍稍低头一看就快八十迈了，可能是没遇到堵车，就是车的油耗显示不真实，与实际油耗有差别
908. 座椅填充物有点硬，但不会有难受的感觉
909. 我是新手不知道是技术不行还是……感觉油耗有点高
910. 舒适性挺好的，座椅坐上去感觉很好
911. 后排坐4个成年人都感觉很轻松
912. 座椅舒适性：座椅还好吧包裹性不错，但是后排感觉有点后斜、坐久了估计不是很舒服
913. 我1.78m.200斤坐里感觉很宽敞
914. 颜值绝对的高，原创度高，不喜欢山寨车，要买就买真的，外观模仿程度高了给人感觉就是没钱还要装逼
915. 空间感觉很好够用了
916. 我是新手不知道是我个人原因还是……目前感觉有点高，
917. 裸车降了5000，感觉性价比挺高的
918. 在行驶过程中的那种驾驶感觉，真的是很好
919. 外观给满分，前脸超帅，百看不厌啊，还有侧身线条也很雅致，以及辨认度非常高的小屁股，都很喜欢车灯设计：原装车灯好暗，特别是晚上跑高速的时候，感觉太暗了，都不怎么敢开太快，市区还好一些，准备换疝气的
920. 中控台是硬塑的，感觉不够高档，哈弗H2都是用的软质材料，且上面不平，不好摆装饰品，中控台按键排列很密，没地方放吸铁式手机架，只能放出风口或前挡玻璃上
921. 1.3T起初也担心动力如何，通过购买前的试驾和购买后半年的用车体验，满载从35度左右的地下停车场上来没挂S档的时候起初肉点踩下油门等转速上来涡轮介入后在坡道上还能有一种推背感，感觉车子一下车来劲了
922. 没事简洁就是大面积的硬塑料材质感觉还好吧
923. 起步加速没感觉肉，方向精准，轻松好上手
924. 这个不好谈论，不是高手，就开过教练车跟别人的皮卡，感觉比那些好开不止一点啊
925. 内饰设计精致，gs4就是不一样啊，材质给人高档的感觉，座椅柔软，坐在后排看看报纸，真的是很不错的体验，再配备清茶更享受，哈哈~总之，喜欢就是喜欢，没道理
926. 性价比还好吧，主要看自己预算，这车该有的功能基本都有了，优惠九千，一般般吧，外省据说很多都是优惠1.3左右，不过感觉豪华版性价比高一些，当时也没过多考虑，不然就选自豪了
927. 转向非常精准，走烂路或过弯都感觉很稳
928. 这样的操纵感觉很好
929. 得益于传祺优秀的底盘，舒适性很不错，坐过同学的408，非独悬挂，感觉舒适性没有小四好
930. 新手一枚，反正感觉不错了
931. 操控性总的来说还是比较不错的，比较灵活，回馈感觉也不错
932. 内饰用料不喜欢，座椅包裹性虽然强但是坐着感觉腰部空
933. 涡轮介入快，我感觉就是1500转就已经很有力了，据说是1450转开始介入
934. 舒适性挺好，超越国产直指合资，悬挂系统减震很好过减速带缝隙的时候感觉不到生硬，真皮座椅包裹性不错开久了也不累
935. 在1档和2档之间换档和运行中能特别明显的感觉到顿挫和汽车开起来的很不平顺
936. 比我有一个朋友的H61.5T开着爽，我觉得方向盘和我舅舅那个1.8T顶配帕萨特差不多的感觉，比较轻柔
937. 指向性能挺好的R档倒车感觉有点卡卡的
938. 一般，如果价格上再有一点优惠就好了，而且在购买时，商家给的所谓大礼包，性价比一点都不高，可能商家感觉这款车，卖的比较火，在价格方面比较坚挺
939. 乘坐空间够大，驾乘舒适，后备箱空间做够大，外观看着很大气，内饰方面，材料和做工个人感觉还是蛮不错的，最重要的一点眼缘，视野好，喜欢
940. 这个开车感觉很好，悬架什么的也感觉不出来
941. 算是可以接受，这个价位的车GS4算是一个不错的选择，朋友坐上来反馈都是空间比较大，坐上去还是感觉不错，就不知道一两年后的质量还行不行
942. 感觉就像是快散架的老爷车
943. 座椅挺舒服的，尤其现在冬天配合座椅加热，那真是锦上添花，静音也非常不错，坐在车里感觉很安静
944. 2-3有顿挫感，后排杯架也用不了多少钱了，这么贵的车竟然没有，座垫也不送，送个便宜的也是那么回事，不显示油还能跑多少公里，前挡贴膜也不送，有点扣了，后备箱开有点麻烦，主驾驶总感觉有点别扭，油耗竟然达到12多，有点受不了，不知道后期会不会下来，空调有点慢了，中控有点不必要的按钮都没用，还是感觉有点贵了，超出预算了，也可能物有所值吧，希望如此，辛辛苦苦攒了这么多钱，只希望能有一个好的回报
945. 最近几天经常下雪路面全是冰很滑esp功能经常工作感觉比较安全.空调加热快
946. 外观是我最满意的一点，给人眼前一亮的感觉，
947. 不是四驱，对于一款SUV来说稍有点遗憾，总觉得有点假越野车的感觉，唯一强过轿车的就是地盘高点，通过性让人信心足一些
948. 内饰做工还算精细，就是感觉塑料感有点强
949. 超控还是比较舒适，特别是高速路上开GS4，那感觉真的很棒，方向精准，电子助力转向方向轻便
950. 总体来说还是很不错的，驾驶感觉，舒适度都让人比较满意
951. 2-3有顿挫感，后排杯架也用不了多少钱了，这么贵的车竟然没有，座垫也不送，送个便宜的也是那么回事，不显示油还能跑多少公里，前挡贴膜也不送，有点扣了，后备箱开有点麻烦，主驾驶总感觉有点别扭，油耗竟然达到12多，有点受不了，不知道后期会不会下来，空调有点慢了，中控有点不必要的按钮都没用，还是感觉有点贵了，超出预算了，也可能物有所值吧，希望如此，辛辛苦苦攒了这么多钱，只希望能有一个好的回报
952. 空间的话看过CS75.H6等等同等价位的车感觉小四的空间不算小而且后排可以180度全平放倒，要是有时候放东西这些感觉还是非常的方便
953. 动力没得说，起步表现一般，但是速度一旦上来了，就能感觉到那强大的动力，爬坡的时候很轻松就可以上山顶
954. 当然这本来就是SUV的基本功能，但是小四空间更大、所以这种感觉更强
955. 超控很简单，方便，转向灵活，轻巧，底盘很稳，给人感觉很扎实
956. 用车也有4个多月了几乎天天都用车，感觉很不错，用着真的放心
957. 设计也是高端大气，用料也是不错的，就是感觉做工有点不够精致，也是，作为这个价位的车，这内饰已经是很不错了
958. 第一辆车感觉还不错
959. 空间的话看过CS75.H6等等同等价位的车感觉小四的空间不算小而且后排可以180度全平放倒，要是有时候放东西这些感觉还是非常的方便
960. 追求速度，就不能太讲究油耗，所以我觉得平均油耗6.5，个人感觉还可以接受，不错了
961. 5.还有车门比较不太轻松关掉，需要稍微用点力气，每次关门的声音听起来，就感觉到塑料感太强烈了，给人不太结实的感觉
962. 自我感觉舒适性比较好的，路面不平的时候后排比较稳
963. 过不平路时减震还是让车内的人感觉到很明显
964. 最后是给GS4的颜值、油耗所吸引，空间也不赖，就尝了个鲜，入手后感觉没有选择错，家用是足够的了
965. 内饰是我喜欢的，简单，大气，反正坐进车里感觉很舒服，很有安全感，唯一不满意的就是软材料用的太少了，中控如果用软材料就完美了
966. 操控的话感觉还是过得去，第一辆车对车性能方面也不是非常的懂.感觉开起来还不错
967. 内饰的设计跟外观一样，属于那种耐看型的，中控台很有感觉，做工还是不错的，细节的处理也到位
968. 5.还有车门比较不太轻松关掉，需要稍微用点力气，每次关门的声音听起来，就感觉到塑料感太强烈了，给人不太结实的感觉
969. 自我感觉很好了
970. 一开车门看里面的空间也让人感觉够大够宽
971. 没开过其他好车，感觉驾驭起来还行
972. 还行吧，谁让我们是SUV呢，我自己坐着感觉还不错，其他人也觉得不错
973. 油耗的话反正我是在重庆市区一般上下班的时候开，经常堵车，最高的时候差不多8点几的油耗，感觉还是不错了
974. 车空间感觉很宽敞，后排座椅还可以完全放倒，可以想象后备箱的空间
975. 空间没得说，挺大的，整体给人比较舒适的感觉，后排坐三个成年人没问题的，后备箱容量也足以让人满意
976. 看车的时候，坐了一会就感觉还不错，很舒适，隔音密封也不错
977. 换成的SUV一下子感觉视野宽了不少
978. 总体感觉还不错，性价比很高
979. 开高速的感觉不错，160开也挺稳的
980. 在市区跑感觉还可以，不过新车还没跑过长途，跑的都是一些平坦路面，准备过年出去路由跑下复杂点的路面试下，总体来说还是比较满意
981. 不知道，不会算，一箱油感觉能跑很久
982. 不管是驾驶者还是坐在车上的人都感觉很舒服
983. 空间很大，不管前排还是后排都可以，朋友坐上车后，感觉到很轻松，总之空间没得说
984. 这车让我感觉到买了挺划算的
985. 之前也看过cs75之类的，虽然空间更大到时车子也长了不少，感觉没有小四好驾驭
986. 只做了3000公里免费首保，保养挺快的，而且是开放式的休息区可以看到自己的车，感觉还不错
987. 内饰还行，不过这个价位感觉差不多塑料感都比较强，反正也就那样.毕竟只有这点预算
988. 感觉油门很灵敏，起步挺快的，轻轻一踩速度就上去了，变速箱也很平顺，基本感觉不到换档
989. 比较简单，除了座椅意外，感觉其他看起来还行，但是摸起来塑料感比较强
990. 总体感觉动力还是很充沛的
991. 虽然数据是说1500涡轮动力完全释放，但是实际感觉是1800转左右，可能和踩油门的深度有关系
992. 买之前看论坛好多网友说1.3动力不足什么的，因为本人买车也就是家用，平时也不会做一些激烈的驾驶，所以也坚定的选择了小四，买后感觉动力还不错，反正家用是完全够了
993. 到现在7000公里还没出现任何大小故障，感觉很踏实
994. 感觉还好吧，没有想象中的那么理想
995. 不错，所有按键的反馈手感都很好，个人感觉比联想笔记本电脑的巧克力键盘手感反馈还要好
996. 整体来说还是算满意的，方向精准指那到那，在说说换挡123档挂的时候不是那么顺畅有点涩涩的感觉难道是还没有磨合出来，吸入感也不是多么强，总体来说非常满意，毕竟车的价位在那，每个车都没有十全十美的，那就说说驾驶感受吧，长途驾驶还是让人感觉有点累，没有那么轻松的感觉，时间长了浑身不舒服，希望能改进
997. 操控性自我感觉还是很不错的，方向指向性很到位
998. 过减速带、坑洼路面感觉悬挂偏硬，舒适性不是那么好；还有一点就是整车的噪音处理不是很完美，开窗以后风噪特别明显，跟其他合资车相比确实做得还不够完美
999. 环保式布局感觉很棒
1000. 其实我说的不足或许是我太挑剔了，不过我觉得我选择这款车并没有后悔，前几天一家人开车出去旅游，我感觉还是挺踏实的，高速上很稳很扎实，希望广汽传祺可以做得更好
1001. 设计感觉不错，但是用料上真的是能多点软材料吗
1002. 我不是专业的，第一辆车，谈操作感，我只是感觉好开
1003. 整体来说还是算满意的，方向精准指那到那，在说说换挡123档挂的时候不是那么顺畅有点涩涩的感觉难道是还没有磨合出来，吸入感也不是多么强，总体来说非常满意，毕竟车的价位在那，每个车都没有十全十美的，那就说说驾驶感受吧，长途驾驶还是让人感觉有点累，没有那么轻松的感觉，时间长了浑身不舒服，希望能改进
1004. 特别是底盘和悬挂的调教，感觉很舒服
1005. 如果市郊开的话我一般总ECO模式，而拥堵或者多弯路用S档就明显感觉油门调效灵敏，稍稍给油动力就有，这点厂家对各种模式调效的非常好，而且时速100码转速只有2000
1006. 本人买的手动豪华版的，因为自动的是双离合听说不稳定，在一个差价也有点高，所以感觉还是手动性价比高一些，该有的基本都有了
1007. 外观尺寸比长城小一点点，当时坐上去感觉传祺的空间大一点，后排放平放东西好方便
1008. 而且，操控感觉也很好，比我的旧车好开多了，方向盘轻，转弯灵活，路感清晰
1009. 动力方面，起步的时候有点缓慢，但上了2档后动力就起来了，3档4档只要舍得给油的话动力非常好，还有推背感觉，在高速公路上超车以很轻松，反正动力方面我个人觉得还是可以的
1010. 整体来说还是算满意的，方向精准指那到那，在说说换挡123档挂的时候不是那么顺畅有点涩涩的感觉难道是还没有磨合出来，吸入感也不是多么强，总体来说非常满意，毕竟车的价位在那，每个车都没有十全十美的，那就说说驾驶感受吧，长途驾驶还是让人感觉有点累，没有那么轻松的感觉，时间长了浑身不舒服，希望能改进
1011. 这个真的不错，指向精准，方向盘路感反馈清晰，地盘给人的感觉非常扎实
1012. 刚看车时，1.3T的发动机，带动车重1.5，感觉有些困难吖，不过试驾过后，完全放心了，起步有些平缓，二挡后，1500转涡轮介入，动力马上跟上
1013. 总之这辆车让我满意的地方太多了，自主车能做到这种程度我真的感觉很惊喜，完全可以和合资车相媲美了
1014. 内饰没啥感觉，硬塑料比较多
1015. 以前没开过车这车感觉挺好操控
1016. 还可以方向很轻易，行驶过程中想来多少就来多少，整体感觉还不错
1017. 乘坐舒适性还可以，尤其是跑高速那坐上非常安逸，就是跑长途时间长点坐哈就会不舒服，为什么呢整体座椅还是偏硬点如果在软点那个舒服就不用说了，还有就是主驾驶设计的不协调，每次坐到上面怎么调都感觉不舒服，尤其是腰部那块空荡荡的，传奇要是在有点人性化设计给腰部能设计个调节功能那就完美了，可能是我想多了，再说说走烂路的是gs4避震方便还算是过的去，有一次走烂路时候坐到车里面跟坐在昌河车里感觉一样太颠了，可能是座椅偏硬的问题吧，等开个一半年换套座椅要比现在原车座椅软点或许走在烂路舒适性会好点
1018. 原来自己开的轿车，总想换一辆suv，选这车的理由……1，销量可以，新出的车销量这么好，感觉应该没问题2，外观漂亮，开车出去，回头率很高
1019. 小四作为十万露头的suv，内饰整体还是满意的，按键布局合集，用料也不错，塑料感不强，做工细致，反而有种高大上的感觉
1020. 涡轮增压介入后动力还是很充沛的，能感觉到推背感，还好涡轮增压1500转就介入了
1021. 转向比较轻松，新手开也会得心应手，车身稳定系统不错，方向盘感觉很轻，打起来也不费劲，开车相当轻松
1022. 朋友推荐，身边的很多朋友都感觉这个很不错的
1023. 本来是买408的，就在下单前一天，没事看汽车之家，刚好看到传祺GS4，感觉很不错，就在网上联系了一下4s，然后到店看车，试乘、试驾跟着就下单了…不过真心不后悔，棒!
1024. 乘坐舒适性还可以，尤其是跑高速那坐上非常安逸，就是跑长途时间长点坐哈就会不舒服，为什么呢整体座椅还是偏硬点如果在软点那个舒服就不用说了，还有就是主驾驶设计的不协调，每次坐到上面怎么调都感觉不舒服，尤其是腰部那块空荡荡的，传奇要是在有点人性化设计给腰部能设计个调节功能那就完美了，可能是我想多了，再说说走烂路的是gs4避震方便还算是过的去，有一次走烂路时候坐到车里面跟坐在昌河车里感觉一样太颠了，可能是座椅偏硬的问题吧，等开个一半年换套座椅要比现在原车座椅软点或许走在烂路舒适性会好点
1025. 座位靠背感觉太硬，中间顶后背
1026. 整体操控还可以吧，因为还在磨合期，也没上过高速，最高时速也就100左右，这个速度下传祺GS4给我的感觉就是一个字稳，转速大概在2200左右，等过一段时间去高速看下，新手也就只有这点看法了
1027. 因为老婆必须要自动挡，所以对小四的双离合变速箱还是有点不放心的，11月22、23日去试驾了两次，包括时速140打弯把ESP都试了下,感觉是部好车
1028. 内饰做工只能说还可以，和其他车比起来没有优势，好在感觉很利索
1029. 感觉很不错
1030. 操控性不错，也许是车身宽了，感觉对车轮的跑位把握不准
1031. 高速最高跑到150Km/h，感觉还有上升空间，但是没敢继续加速，毕竟安全第一
1032. 总体感觉好
1033. 油耗作为一款只有1.3T的发动机，我觉得油耗还算可以，但是也就是可以，不是说发动机排量越小越省油，反正我开我的手动豪华版，我感觉车速在80左右比较省油，如果强行拉高速度，油耗感觉还会增加，可能也是和1.3T的发动机有关吧
1034. 带有电子助力的那个方向盘，感觉有点小，很轻盈，刚开始还有点用不习惯
1035. 最不满意的就是刹车异响，目前还没遇到其它问题，看到看到论坛好多亏电的，本人目前三个月，行驶3600公里，没有遇到，最多停了四天，启动前电压12.2，感觉还不错，小4不错的选择
1036. 非常满意高速没有感觉飘操控很准
1037. 皮质座椅，坐上去还是比较有感觉的，很舒服，不错
1038. 操控很好，指向很精准，方向盘响应很灵敏，感觉不出有任何余量，方向盘很轻，小女生操作也无压力，开惯了gs4再去开家里的那辆锐欧，相比之下小四的方向盘，离合器可真轻啊
1039. 人座着舒服，家里人个子高，小车座着不舒服，本来是要买东南DX7或者传琪，到4S店个人感觉还是传琪各方面好点
1040. 油耗作为一款只有1.3T的发动机，我觉得油耗还算可以，但是也就是可以，不是说发动机排量越小越省油，反正我开我的手动豪华版，我感觉车速在80左右比较省油，如果强行拉高速度，油耗感觉还会增加，可能也是和1.3T的发动机有关吧
1041. 其他方面没有特别大的感觉
1042. 动力的话，1.3T不介入的时候感觉很肉介入之后就感觉动力充沛
1043. 感觉油耗有点偏高要是在低一点就好了
1044. 其实可选车型很多的，其间差一点点就买了瑞虎5，1.5T瑞虎5上市后，旧款的能优惠一万多元，但带我老婆试驾过后，老婆反对，说坐着不舒服，所以放弃了，后来才关注到GS4，说实在的，我真的被小四的外形吸引了，非常喜欢，试驾后感觉舒适性比瑞虎5好很多，于是极力说服了老婆，在6月28日订了车
1045. 刚做完首保，感觉车开起来轻了，不知油耗会不会降低，过段时间再来追加油耗
1046. 本来是买白色的后来没有换棕色的感觉还好，低调大气
1047. 舒适型还不错，就是感觉座位贴合不是很好，不太贴合背部，不过可能是设计的时候考虑到那些虎背熊腰的大汉吧，还有就是真皮座椅太容易皱了，而且那些线缝里面很容易藏灰，不得不买个坐垫
1048. 听了听店员的讲解感觉真心不错
1049. 内饰也好，尤其空调开关，那三个小块块，哈哈很有感觉滴大大的门把手~可以的
1050. 以前看过雪铁龙c3xr，博瑞，本田xrv，新款朗逸，综合对比下来感觉gs4各方面更均衡，关键是价格挺实惠，一开始担心1.3T的动力不够用，试驾后真的是刮目相看，不敢说多么强烈的推背感，家用动力足够，超车无压力，底盘调教也很棒，过减速带柔韧有余，暂时没发现有异响
1051. 动力感觉还是不错，刚刚提车回来还没有正真感受到动力的超凡
1052. 座椅偏硬，特别是过坏路的时侯，感觉很颠簸，没有很好的缓冲，车内氛围很好，感觉还是很有档次的，特别是中控，看着很大气
1053. 操控不错，方向打死感觉不怎么靠谱
1054. GS4的方向盘貌似是偏小一点儿的，我觉得还好，小点儿也适合老婆以后开，方向确实是指哪儿打哪儿的，没有什么虚位，我目前手动挡开的还不是太好，起步有点儿慢，经常被嘀嘀，元旦回去路上发现两次档位卡住的情况，在路口等绿灯，踩下离合档位拨不动，后来貌似是先挂到三档再回空挡后来才挂进的一档，不知道是当时的路况导致还是其他的原因；这里要表扬下底盘，日常在城市里开经过一些不好的路况时感觉底盘和悬挂过滤的很好，不会让人不舒服
1055. 换挡的感觉有点明显
1056. 从两次收费保养的情况看，保养费用适中，两次都是自带机油，上一次花了150元，两次共400元，感觉良好
1057. 1.3T的发动机，涡轮介入后感觉还是不错的
1058. 座椅有点硬，操作台总体来说属于不柔和，但是空间给我的感觉还是非常好的，比起同等级别的车子大多了去
1059. 座椅偏硬，特别是过坏路的时侯，感觉很颠簸，没有很好的缓冲，车内氛围很好，感觉还是很有档次的，特别是中控，看着很大气
1060. 纯高速的话，行驶速度均速110-120油表显示值平均6个左右，看着很爽感觉好省啊，实际呢要高些哦，当然速度130-150那油耗就嗖嗖往上飙了，最起码显示8-9.5升，实际应该超过11升估计
1061. 中控给人感觉很简洁，材质上硬塑料偏多，这个价位的车大都如此，希望传祺能做得更好些
1062. 另加家里原有一辆同品牌小车，想换高一点的感觉了；于是还是H6和GS4之间选择了，H6颜值也高，还有7000优惠
1063. 环抱式设计很有质感，仪表台材质感觉有点低廉
1064. 最不满意的，是踩离合挂档，有顿挫感觉非常强
1065. 感觉不到颠簸，座椅柔软
1066. 内饰嘛一般，塑料性挺强的，对于十来万的城市SUV来说中规中矩吧，中控与方向盘的设计很具有运动感，飞机升降的变速箱挡杆，具有很好阻尼感的手抽箱给人有种高大上的感觉，这也是我喜欢这款车的原因
1067. 铺装路，过减速带很整，不会有晃荡的感觉，支撑好，碎石路面就很颠了，总体上还是不错的
1068. 还有就是个人感觉过弯时底盘比较硬吧，其他也没什么了
1069. 刹车调校适中，我开车比较稳，速度不快，所以感觉是不错的
1070. 说到操控，真的不错，比我开过的很多合资车感觉要好
1071. 瞬间，高大尚，的感觉出来了，是设计师的最大功劳，
1072. 方向盘转向准确，悬挂系统给人很实在的感觉
1073. 中控大多硬塑料，软的较少，这点做的不怎么好，有点廉价的感觉，门板还可以皮质的，座椅真皮还带加热这个可以只是没有通风，再多个通风就完美了，不过里面按键灯挺漂亮的，特别是晚上很漂亮
1074. 大，空间感觉不错，高大，稳定，空间大，五个大小，两个小孩坐着很宽松
1075. 乘坐空间没得说，很大，座椅包裹性很舒服，沙发的感觉，后台空间最满意，赞一个
1076. 动力我感觉挺好的,加速超车都没啥问题,s档加速性能更好
1077. 感觉价格还可以再低点，内饰多增加软性材料
1078. 外观、油耗、性价比，还有开了一天的感觉：非常好开
1079. 由于是新新手，所以无法感觉
1080. 总的来说这款车还是值得购买的，如果能把变速箱换成6AT相信买的人更多，毕竟双离合容易引发一下问题，AT变速箱起码比较稳定，双离合起步阶段顿挫感比较强烈，要深踩油门稍微好点，座椅真皮打孔散热好就是不小心洒了水或饮料一下就吸到里面去了，所以要小心点，真皮座椅清洗起来比较方便，方向盘也很轻盈一只手轻松解决真皮套有点硬感觉不到皮的柔软，后排座椅后背如果能换成皮的就好了哪怕是仿皮，绒的容易粘灰不好清理，厂家如果改进一下就好了，车漆也是容易被小东西划伤，很容易就起线条，一洗车就很明显了，要镀金一下就好多了，不过这款车舒适度上还是隔音效果以及油耗等都很不错就是有些地方改进一下就好了，比如后视镜电动折叠要扭动才折叠不能锁车就自动折叠，下车很容易忘记所以经常会被人刮擦到，还有化妆镜灯这个没多少成本吧
1081. 好，低速不好，高速感觉舒服，
1082. 开了快半个月了，从北京一路开到安徽合肥又从合肥开到阜阳再到老家，遇到过下雨了大雾，不过开GS4还是能给我很大的信心的，特别说明的是底盘部分，很稳，高速转向和颠婆路面都可以轻松过滤掉，总体来说这款车跑高速的话会给人很安心的感觉
1083. 网上都说有异响,我开的觉得还可以,个别时候减速的时候降档有声音,开车4天出现过两三次.然后我们这里天冷,有时候检测不到钥匙,必须贴上去才能检测到.开锁没问题.视野么感觉还可以,不高不低吧,其他的觉得还好.
1084. 舒适性也不错，基本感觉不到太大的噪音
1085. 新手新车，感觉不出来不好的地方，比姐姐的翼神方向盘小了一圈，感觉转着挺顺手的吧
1086. 本人没开过什么高端车，不知道舒适度，但不自己的旧车就要好不少，当然一台顶两台舒适度肯定要好，跑了一趟长途反正不觉得累，感觉500公里一口气就能开到
1087. 此外就是车子在挂倒挡的时候，起步停顿时间感觉有点长，如果遇见正好在坡上就会溜车
1088. 舒服，感觉不错，就是顿挫感
1089. 空挡时发动机转速500左右，挂人一档位后自动提速到1000转，坐4人加卡斯罗一条，不用加油门起步轻松，也试了巡航，陡坡缓降，车身稳定等，本人感觉满意
1090. 做工感觉确实还是不错的
1091. 内饰有点太硬了，感觉不是特别好，特别是仪表台，就是塑料，太掉档次了
1092. 新手新车，感觉不出来不好的地方，比姐姐的翼神方向盘小了一圈，感觉转着挺顺手的吧
1093. 不过感觉避震好硬
1094. 路面的反应度，方向盘上感觉很不错
1095. 新手，对手动挡操控不是很熟，所以觉得离合行程有点长，坡道容易熄火，后来找准点了后，坡道轻松起步；方向盘有点轻，感觉容易飘
1096. 空挡时发动机转速500左右，挂人一档位后自动提速到1000转，坐4人加卡斯罗一条，不用加油门起步轻松，也试了巡航，陡坡缓降，车身稳定等，本人感觉满意
1097. 说白了只要不心疼磨合期的车，不心疼以后的油，舍得给，它就回馈你最舒服的感觉
1098. 买的时候是年底感觉还是比较实惠的
1099. 普遍反应这款干式双离合变速箱的毛病，还有顿挫感，当然，我是第一次买新车，感觉没有他们的明显吧
1100. 外观就不说了，发动机的动力和大众的1.4t的感觉差不多家用完全够，特别是1500转涡轮介入后动力有个明显的提升，会有一种传说中推背感
1101. 感觉到很明显
1102. 中控台感觉太硬，这个看上去有点掉分，其他的还好，也算还可以接受吧
1103. 感觉传祺服务还是不错滴
1104. 精准度个人感觉不错，据说开快了会有变化，这点很不错
1105. 4、车辆在起步‘缓慢’加速时，发动机的声音很大，感觉像是有劲使不出来的那种嘶吼声
1106. 给我的感觉很大，后排双脚的空间很宽
1107. 这个空间肯定是没的说了，外表看上去不大，可坐进去还是感觉很宽敞的
1108. 3.媳妇儿开着车，感觉非常好
1109. 吉利博越金玉其外，败絮其中；cs75已显老迈；哈弗H6动力不喜欢；日本车、韩国车不考虑；我们当地gs4卖的风生水起，广汽口碑不错，试驾感觉是同级别suv的佼佼者，果断购买
1110. 这个顿挫，还是有的，缓松离合才感觉不到，不过那样开车就感觉没劲了，心里不痛快（急性子）别的到没有什么了，还得继续开开感受感受
1111. H6?==外观很不错，但是没有4儿的感觉秀气
1112. 这是我最想说的，低速时总感觉有人突然从背后猛推你把，感觉很难受，变速箱在换挡时有时不能很好的理解驾驶者意图
1113. 转向很精确，在里面基本听不到发动机声音，只能听到胎噪音，整体感觉很好
1114. 内饰中控虽说不时用的软材料，但碎花纹的设计感觉不到廉价
1115. 也可以乘坐了一种更加舒适更加大气的感觉
1116. 我开车喜欢动力强劲点的，不过感觉1.5T比1.3T就是100码加速后劲强点
1117. 而且宽体是1852，外形很扎实，就是一种怎么说呢，既漂亮又不轻浮的感觉
1118. 车子颜色推荐大家选择白色最好是白车黑顶，金色香槟，白色车子看上去不如金色的车大，感觉上
1119. 汽车内饰感觉很高大上，空间很充裕
1120. 油耗低，底盘非常扎实，有豪华车的感觉
1121. 外观是我最最满意的了，大家都说好看，回头率也很高，甚至感觉不像这个价位的车子
1122. 为什么要选择GS4呢，由于本人块头较大，轿车直接PASS了，只想买个SUV，我最开始考虑过H6，试驾过IX25，雪铁龙C3-XR，当然还有现在的神车吉利博越，没选择他们是因为个人喜好吧，一个是驾驶习惯不符合，第二个车的外观个人感觉过于平庸，没有什么亮点，小四的外观我可以用原创度接近100%来形容，最开始接触是在一次回家的路上看见楼下停了一辆，当时车主打开车门我看了几眼，感觉还不错，特别是内饰的颜色，我很喜欢
1123. 内饰说是低于voc的质检标准，个人感觉还不错
1124. 传祺GS4内饰上半部分使用的材料基本都是硬质材质，真的很喜欢搪塑材质，但这个价位的车型基本也就这个样子了，价格和成本之间的平衡了，还好所有内饰的部件装配工艺还是不错的，接缝细密，在不太注意的地方也没有发现粗糙的毛刺等现象感觉还是比较满意的，还有内饰设计感很好，层次分明，方向盘上的多功能按键和中控台的按键清晰易懂，按键也比较大容易操作，按键和旋钮的质感，阻尼感也很好
1125. 闪耀金的外表让人看了都是眼前一亮的感觉
1126. 回到4s给销售顾问说了一下来意，看网上评价不错想来试驾一下试驾完整体感觉还不错，但是还关注过cs75和一开始说的h6
1127. 到了这里最后一点，我实在有太多话想说，先从选车说起，本来家里有一台07年的二手普力马，只是年份久了，每次回老家跑长途都是心惊胆战的，怕在半路上出什么问题，所以年中就开始留意换车了，低收入人群，故选车在11万到14万左右，从SUV的哈弗H6，大迈X5，斯柯达野帝，宝骏560，江准5，海马5，中华5昂科拉，创酷，翼搏，再看回紧凑车型的大众那几款，（就不看日韩的），别克英朗，反正每月销量排行前几位的我都留意了，之所以也有野帝，是因为它是德第中唯一这个价位的，而最后选定GS4，是因为那个普力马被一个朋友买走了，比之前在二手车行出的价钱略高，所以我就出手了，然后自己一下子没车用，搞得很不方便，而老婆又是个急性子的人，去到车行就说一定要有现车，那内行的人一看就知道这是个任人宰割的主，所以也不肯降价，就这样贵了差不多一万的价钱买回来了，这样也好，起码提车不用一周的时间，回来以后，两个小子高兴的不得了（其实两个大的也高兴得不得了），这摸摸，那摸的，感觉比以前那台好多了，（说到这里，各位别以为我故意黑以前那台，只是因为我们就开过这两台车，所以只有在这两台作个比较，请各位别介意），说了那么多，天窗偏小，不过可以不开，后尾厢设置太高，不太适应，车内味道大，USB的接口太入里面，不好接，其它的暂时还没发现，反正车买回来，先开着吧，以后有时间再慢慢补上
1128. 皮质座椅感觉舒适度挺高，过颠簸路段，没有太多震荡感，非常不错
1129. 为什么要选择GS4呢，由于本人块头较大，轿车直接PASS了，只想买个SUV，我最开始考虑过H6，试驾过IX25，雪铁龙C3-XR，当然还有现在的神车吉利博越，没选择他们是因为个人喜好吧，一个是驾驶习惯不符合，第二个车的外观个人感觉过于平庸，没有什么亮点，小四的外观我可以用原创度接近100%来形容，最开始接触是在一次回家的路上看见楼下停了一辆，当时车主打开车门我看了几眼，感觉还不错，特别是内饰的颜色，我很喜欢
1130. 看上去比较舒服，但中控台是硬塑料，个人感觉很掉档次
1131. 空间没的说，很好够用了，比H6和CS75稍微的小一点点，这里需要说明它的后排座椅放倒的方式：后座掀起来，然后靠背在放下，是两段的，能放平，感觉有些鸡肋，cs75能直接放平（人家是靠背放下，后座随着往下放），这里给些建议吧，希望改进
1132. 一档二档衔接不好，起车和降档感觉明显，并伴有换挡时的轻响
1133. 外光时尚大方，整体给人感觉很好看
1134. 1、动力感觉还是不足吧（提示：仅仅是个人的一点小小的看法哦），试驾的时候，试驾员说了，当转速达到2000以上的时候，提速是相当的快，我平时感觉还行
1135. 今天一个人接车好孤独啊开着空调听着歌感觉动力还不错
1136. 家用足够了，后排全部放平，还是能放不少东西的，但内部空间在同级别的车里，算的上是上游的，个人感觉比H6要大
1137. 外观大气，空间大，驾驶感觉非常棒
1138. 就像广汽设计师说的四幅式方向盘真的给人更加稳重的感觉
1139. 空间真心大，同级别中难有对手，钢板厚，感觉很有安全感
1140. 油耗低就伴随着动力不足喽，这是大家都知道的，尤其是夏天，开着空调恨不得地板油，可是还不行，要等一下转速上来才能感觉到动力，除了拉高转速毫无他法，经常被秒的渣都不剩，小排量通病，有利有弊也只能为自己的选择所接受
1141. 1、动力感觉还是不足吧（提示：仅仅是个人的一点小小的看法哦），试驾的时候，试驾员说了，当转速达到2000以上的时候，提速是相当的快，我平时感觉还行
1142. 今天刚买车到家油表显示7.6新车现在感觉还不错看以后怎么样吧
1143. 之前提车的时候天气还不算热，爬坡上坎感觉动力还很充足，现在重庆热起来了，特别是堵车时候的开着空调陡坡起步，必须先给油维持转速1500-2000的同时再抬离合起步，才能相对轻快的起步，如果你是先抬离合再给油，或者转速还没起来就抬离合起步的话，就两个的结果要么抖几下直接熄火，要么就是慢慢走，肉得不要不要的，即使你已经给地板油了，转速也不会马上升起来，一直在1000转以下维持5-8秒，然后一下子飙到3000以上，这种感觉真是太酸爽了；其他也没什么特别值得吐槽的了，天气凉快还好，就是车子在露天暴晒之后，车内的味道真的有点大，如果遇到稍微有点堵车，我老婆就会说不舒服（不堵车20分钟的路程）
1144. 目前开了300多公里，感觉越开越顺手
1145. 虽然硬塑装饰料占多半，但纹路很精细，没有廉价的感觉，其中钢琴漆和磨砂面的加入又提高了档次，中控又是点睛之作，环抱式设计从上到下很有层次感，旋钮按键的手感超好
1146. 也不是太懂挂挡挺顺，10万的车感觉还可以，
1147. 良好，感觉还可以再便宜点
1148. 7、车子的减震器貌似有点生硬，每次过坎或者是坑洼之处时，总是发出一声“吱拗”，感觉很是不舒服；8、车子的钥匙孔周围，建议使用防磨损部件，君不见，我车子的钥匙孔已经被钥匙磨花了，很难看的
1149. 感觉座椅的柔软程度还差点儿但在国产车里还算不错给个4星吧
1150. 之前提车的时候天气还不算热，爬坡上坎感觉动力还很充足，现在重庆热起来了，特别是堵车时候的开着空调陡坡起步，必须先给油维持转速1500-2000的同时再抬离合起步，才能相对轻快的起步，如果你是先抬离合再给油，或者转速还没起来就抬离合起步的话，就两个的结果要么抖几下直接熄火，要么就是慢慢走，肉得不要不要的，即使你已经给地板油了，转速也不会马上升起来，一直在1000转以下维持5-8秒，然后一下子飙到3000以上，这种感觉真是太酸爽了；其他也没什么特别值得吐槽的了，天气凉快还好，就是车子在露天暴晒之后，车内的味道真的有点大，如果遇到稍微有点堵车，我老婆就会说不舒服（不堵车20分钟的路程）
1151. 看周边的人买的，感觉不错，就过来感受下了，感觉不错就买了
1152. 12万出头拿下手动豪华版，感觉还是超值的
1153. 一般，虽然是硬塑料感觉做工还可以，中控还是比较耐看
1154. 退伍后在家打零工过了一年，中间做过物流司机（其实就是搬运工）和工厂小车（起亚远舰2.0手动）司机，先说说我们厂的远舰，05年的车，当时是全进口，在我手里跑到48万还是嗷嗷叫，感觉相当不错啊，发动机很耐用啊，跑题了
1155. 这价位就不要过去追求啦，路面感觉反馈良好
1156. 个人感觉方向盘挺容易把控的，方向精确
1157. 车子跑得比较少，而且本人使用的地方路况不怎么好，后悬挂现在感觉偏硬了点，走烂路舒适性不是很理想
1158. 动力的话，起步的时候还是比较肉的，不过2秒钟以后再深踩一脚油门，那个感觉试过的人才知道多爽，总之感觉还是很不错的
1159. 音响的音质很好，身临其境的感觉，中控设计感很强不错
1160. 棒棒哒，这個就不用说太多了吧，看着车不是很大，但是做到里面感觉好宽敞，
1161. 所以，最终权衡利弊选择了GS4，总体感觉良好（没给全五星优秀，加油中国制造，希望为国人带来更多舒适和实惠）
1162. 一般，起步柔，上坡感觉没动力
1163. 配置很丰富，感觉这个价位很值
1164. 所以一定要先轻给油，持续给油，过了三档再给重一点，这样就几乎感觉不到顿挫感，至于轻给油，要多轻，自己开的时候慢慢去找感觉
1165. 油耗的话，一直在汽车之家看论坛都是说5.6个油，不知道大家是怎么跑的，反正我的跑不到，总得感觉还是很不错的
1166. 过减速带时舒适度一般，了能是悬架偏硬一点，快速转弯时会有一种要翻的感觉，但也很稳健的过去的，让人有安全感
1167. 感觉还是比较好的，媳妇说坐在里面就想睡觉，小4的悬挂，底盘确实不是忽悠来的，过滤方面非常好
1168. 作为家里的第一辆车，家人给了很多意见，朋友有买过坐过几次，感觉不错，很舒适，包括外观也是自己喜欢的
1169. 很好，除了腰部支撑感觉有点欠缺外，其它还没有发现
1170. 操控方面比较好，油门和方向感觉略沉
1171. 不过对比GA6，感觉GA6内饰更豪华一点
1172. 舒适性，毕竟我买的是1.5精英版，那个玛吉斯的轮胎胎噪太大了，感觉很不舒服，有钱的话还是换米其林把
1173. 遵循你那第一感觉，第一眼望过去，感觉哪个合适，就买哪个!真的要说么
1174. 外观方面霸气，漂亮，要是有点小缺陷的话，就是车的缝隙有些不均匀，个别地方空隙较大，但不影响整体感觉，
1175. 隔音嘛我感觉是非常的人道，它能把外界的声音降低之后传到车内而且这声音你不会感觉到反感，能让你随时感知周边的情况，很好
1176. 转弯半径比4米长的五菱荣光更小，超出我的感觉，灵活精准
1177. 朋友们都说一看此车给人感觉高大上
1178. 一方面因为是日本车，也不是说一定抵制日货，只是感觉让小日本赚钱，心理不舒服
1179. 前后排空间都没得说，本人176，感觉很宽敞
1180. 那我就列几个我感觉的吧油耗低，操纵爽，底盘好，隔音静，味道低，外观靓，价格低，配置够，空间大，重点是
1181. 1、新车提的时候方向特别轻，一个高速跑下来，感觉比新车略重一些（个人感受）；2、底盘偏硬，过减速带感觉明显
1182. 优点很多，先说外观，设计感很强，原创外形，鲨鱼鳍转向灯很个性，回头率高，整体感觉协调，没有抄袭与违和感
1183. 全真皮座椅，我个人感觉很好，和合资车比感觉厂家还是非常真诚用心的
1184. 我感觉这个油耗不算高，但是听说有人油耗开了6L，我开着是不是油耗稍稍高点，不过也有可能是自己驾驶方式不一样，因人而议吧
1185. 开车的时候顿挫还是有的，但是油门加的好的话就感觉不到顿挫了
1186. 整体看起来很好，还是感觉价格有点高，周围朋友净选择这款车的
1187. 前排还好，初初坐那座椅，感觉虽然包裹性好但就是有点硬
1188. 1、新车提的时候方向特别轻，一个高速跑下来，感觉比新车略重一些（个人感受）；2、底盘偏硬，过减速带感觉明显
1189. 内饰方面同样精彩，中控菱形按键凸显运动与活力，按键布局顺手，操作方便，还有恰到好处的按键阻尼感，钢琴烤漆环抱设计也让内饰更协调，同时使车厢感觉更宽敞，空间绝对Ok，储物空间够用，后排宽敞，后排放倒纯平给赞，
1190. 全真皮座椅，我个人感觉很好，和合资车比感觉厂家还是非常真诚用心的
1191. 要求不高感觉是够用的，但是好像高速上提速有点乏力了
1192. 内饰，塑料感太强，气味有点大，从经销商处提车，感觉被黑了好多，贷款下来超过16W.妈的，东莞长安合轩店那个姓颜的小子太黑了.建议大家以后不去他那里买车.虽然车是在煌键总部提的.
1193. 坐着感觉很舒服，应该就是不错
1194. 但做久了还是感觉蛮舒服的
1195. 才做了首保，感觉动力强了点
1196. 转向精准，作为一部SUV感觉不错的
1197. 感觉广汽传祺还是比较负责的长久
1198. 比较好吧感觉比较敏捷
1199. 主驾驶位还是比较舒适的.感觉视线盲区好大啊.
1200. 后备箱空间也不错，驾驶座感觉一般
1201. 所以选小四没错，感觉运气特别好，炸弹都能随机摇到，太给力了
1202. 手豪不是马牌轮胎，胎噪还是有的，有时候开快了感觉风噪还能有呢
1203. 国产车中这车性价比感觉没怎么多高
1204. 这个我不加以评论，自我感觉好就好
1205. 感觉非常舒服，一家出行十分开心
1206. 打方向盘打到位时，同时踩刹车，感觉方向盘在转动时有吱嘎响.不知道是不是新手没有开过其它车的原因，也或许这些都是正常现象，只有请高手们来回答了.至于别人说的此款车变速箱有顿挫感，反正本人没有感觉到（也或许是新手的原因吧）.
1207. 过颠簸路感觉挺强烈的
1208. 哈哈~~说白了，其实就是第一眼感觉顺眼~~~~Allinall,喜欢就好
1209. 1.小四的做工上，接缝虽然均匀，但是我个人感觉缝隙好大好大
1210. 自我感觉回头率蛮高的
1211. 外观漂亮，有眼中一亮的感觉
1212. 由于传祺口碑好，感觉质量不错，外观漂亮
1213. 3.中控都是硬塑料，感觉有些掉价，在大环境都换成搪塑工艺的，硬塑料就不占优势了4.全车就一个点烟器接口，usb接口也只有一个，一般就插U盘，充电什么的就不方便了，唯一的点烟器让行车记录仪占了
1214. 隔音效果很好，经常忘了熄火，因为听不到发动机的声音真皮座椅感觉一般，舒适度正常
1215. 最开始买来的时候一档换两档，两档换三挡因为还没习惯，经常有顿挫感，后来开到五六百公里的时候慢慢开始习惯，现在好多了，在路上很少有顿挫感，我是新手别的车也没开过，整体感觉很好
1216. 这个车还是几个不太喜欢的毛病：1.近光灯还是太低了，感觉照射面积小，照不到的地方黑，如果能调高一点就不错
1217. 1.3T的发动机启停功能个人感觉其实用处不大，因为本身小排量了我个人感觉差不了多少，要是把发动机自动启停功能换成电子手刹的话我个人会更喜欢，毕竟这款车年轻人买的多一点，电子手刹看起来貌似比较高端大气上档次一点
1218. 透着年轻时尚气息，没有那种傻大粗的感觉
1219. 转向感觉很轻，但是很稳，本人新手，还在磨合
1220. 之前一直开的老爸公司的东风面包1.5自吸的，所以对我这种既没坐过也没开过好车子的人，这个车的动力相当不错了，尤其是在涡轮介入以后，会感觉有一股强劲的动力输出把你往前推
1221. 普通保养一次291元，价格不算贵，一万公里保养的时候换四滤，个人感觉空调滤小贵，其他还算正常，工时费就不说了，4S店都一样的黑
1222. 坐里面感觉不错，空间和内饰一些东西给驾驶和乘客感觉都不错，谈不上高档，但是挺舒服的
1223. 操控很顺手，让人感觉小四是一辆很容易上手的车，电子助力比较轻盈，一只手打盘也很轻松
1224. 1.3T的发动机启停功能个人感觉其实用处不大，因为本身小排量了我个人感觉差不了多少，要是把发动机自动启停功能换成电子手刹的话我个人会更喜欢，毕竟这款车年轻人买的多一点，电子手刹看起来貌似比较高端大气上档次一点
1225. 整体都比较符合我的要求，要说最满意我感觉是空间了，看着是紧凑型车子实际内部空间的利用率非常高，所以给人很舒适的感觉
1226. 朋友介绍的，试驾过感觉不错，朋友面子也给了，车也买了，两全
1227. 在路上超车感觉也很轻松，一轰油门就往前冲了
1228. 试驾的是1.3T的，感觉动力很足，开着很舒服
1229. 坐里面感觉不错，空间和内饰一些东西给驾驶和乘客感觉都不错，谈不上高档，但是挺舒服的
1230. 性价比还不错，但是还是感觉虚高了那么一点点
1231. 1.5T的车我没试驾过动力不知道跟1.3差的多不多，我个人感觉1.3T市区驾驶动力足够用的了，总之买这款车我很满意，超级喜欢
1232. 感觉总体篇贵了但是新车不讲价也是可以理解的
1233. 之前看过哈佛H2价格和GS4差不多看了H2感觉小了之后试驾了GS4手动档那个档位的吸入感真的很棒不像H2有时候档位挂不进还配备了博士ESP9.1很安全所以必须要买GS4
1234. 感觉还是很划算的
1235. 做工，新车感觉还可以，我也不懂
1236. 这个没啥感觉，新车给的好多是新鲜感，说不满意倒是不多
1237. 不会感觉拥挤疲劳
1238. 油耗发动机声音低速的时候开起来真的难受上了3挡之后难受的感觉才会不见，还有就是4S店做保养真坑
1239. 升级了ECU，跟很多车主反应的情况一样，升级后换档转速提升了500转左右，原来1500转左右吧就换档了，现在1-2，2-3肯定在2000转以上，明显感觉到发动机声音比之前大了，顿挫是得到了改善，比升级前减少了很多，不知道油耗到底会提高多少
1240. 动力也就是适合家用，一般的家用感觉会比较稳，加速起步要想推推背这种感觉就地使劲了
1241. 不吹牛因为我是新手，我感觉开着没什么不好的，速度开快方向盘变重什么的我觉得很好啊，油门这里我提醒下各位别随意深踩油门和突然放开油门，不然会出现明显的顿挫和不能换挡的情况，比如你一个深油门可能转速突然拉倒4000转都不会换挡，因为对变速箱的保护不会高转速换挡，突然的掉油门就会出现明显的顿挫和后续油门深踩无力
1242. 整体感觉还是挺不错的
1243. 这车主要是带家人出去玩儿，代步用的，他们说后排挺宽敞挺舒服就好，我感觉也很满意了
1244. 还是很好的，不会有什么松散的感觉，指向都很精准
1245. 特体配置还可以，感觉价格有点虚高，如果再降1到2w感觉最好了
1246. 一般都是1升2，2升3有感觉，现在感觉越来越明显了
1247. 没开过什么车，反正我感觉挺好的
1248. 感觉还不错，除了中控的硬硬硬
1249. 座椅包裹性不是非常好，感觉腰部有点空
1250. 车辆的稳定性很好，看了一个北京的GS4活动视频，一个特技车手用GS4单边侧着跑好几圈，感觉心里很踏实
1251. 前排感觉还是很舒服，很贴身体的，但是后排感觉有点硬，尤其是靠背的，而且靠背不可以调节
1252. 特体配置还可以，感觉价格有点虚高，如果再降1到2w感觉最好了
1253. 一般都是1升2，2升3有感觉，现在感觉越来越明显了
1254. 好看省油，家里人也喜欢，开回家都说这车不错香路虎，我感觉一点也不像，不过还是很好看，价位也在能力之内，所以选择了这个车，最主要的的是越野车能这么省油，确实不错，本人还是比较喜欢的
1255. 但是速度上了100就感觉胎噪有点明显了，刚好不影响交谈
1256. 我新手就开过敎练车，不好谈操控，反正我感觉我很轻松就能驾驭
1257. 后排座椅和空间也够用，让乘客感觉挺舒服
1258. 前排感觉还是很舒服，很贴身体的，但是后排感觉有点硬，尤其是靠背的，而且靠背不可以调节
1259. 转向不费劲，路面的震动过滤的不错，人坐在车里感觉不到，挺舒服的
1260. 打满分，不错，比我小老板的CRV感觉还宽敞一点
1261. 1,2档感觉动力不足,3档达到1500以后动力.就有了,很足.
1262. 很好、很好、很好，低速方向很轻、随着车速提高、也随之稳重了，手感适中，指向精准，能感觉到方向打多少、轮胎转动多少
1263. 空间没的说，今天朋友说试试车，我坐在了后排，才感觉到了，后排的宽敞
1264. 内饰车门有一部分是皮革覆盖，还不错，但中控是硬塑料，有点遗憾，要是搪塑的就好了，仪表盘也是我很喜欢的一个点，不要那么复杂的线条和配色，简简单单，一个转速表，一个迈速表，白字红针很清晰，车载电脑显示的信息也很丰富，原装中控屏反应速度也可以，中控台按键反馈清晰，只是为了整体效果统一，空调也被做成了按钮式的，感觉没有旋钮方便，但也无妨了，我平时不太喜欢开空调，开车窗就好了
1265. 操控比较舒适，个人感觉是很好
1266. 最满意的是超级省油，跑了一次高速感觉很棒，100码就能有强劲的推背感
1267. 后排坐着不算累，很舒适，未加座垫；驾驶时，也感觉很舒适
1268. 看了一下，其它同级别的车的做工确实没有GS4好，感觉舒服就好
1269. 快速过弯侧倾现象还是有的，即便是在高速上、紧急变线后给人的感觉-这车很稳，车的底盘有着不错的循迹性，ESP给力
1270. 驾乘感觉都挺舒服，后备箱也完全够用了
1271. 低速的时候有顿挫，不过开了一段时间感觉变好了许多
1272. 感觉不错，驾驶方向盘很轻感觉，方向盘的指向也满准确的，灵敏的很，我一个女孩子开起来觉得自如的很，好开
1273. 刹车太软坐椅感觉不贴身内饰塑料用的太多做工有点粗糙
1274. 舒适性一般般，虽然是前后独悬，但是貌似跟车辆的定位有关，这款GS4定位比较偏运动，所以悬挂感觉有些硬，当然有得必有失，操控好了，那舒适性就适当下降了
1275. 一档感觉还是蛮有力的，二档刚开始需要适应，轻了弱，重了冲，只要上了三档就非常舒服了
1276. 这里要吐槽下--档把的手感不是很好、感觉不结实、有点小松旷
1277. 方向盘感觉还不错
1278. gs5都包着，感觉舒服的多
1279. 感觉不错，驾驶方向盘很轻感觉，方向盘的指向也满准确的，灵敏的很，我一个女孩子开起来觉得自如的很，好开
1280. 超车很给力，自动档的超车很痛快，开着感觉不像1.3t的
1281. 还有进入冬季的时候更换雪地轮胎之后，只做了动平衡，没做四轮定位，感觉方向有些跑偏(仅仅是感觉而已)，问过店里的师傅，师傅说有空的时候做下四轮定位就好了，不知道是不是这样，他还说四轮定位一年得做几次，这块真心不太懂
1282. 感觉还是比较舒服的，如果座椅能稍软一点会更好
1283. 驾驶员的舒适性一般，乘客LP大人感觉良好，总体舒适性适中
1284. 在这个价位可选择的车型很多，综合起来比较感觉性价比还是高
1285. 乘坐感觉很不错，主要是隔音和操控，后排我也试过，中间这个位置，如果做3个人，走山路，中间这个人就会摇来摇去，因为suv重心高，但是还是喜欢suv，本身腿长，不喜欢躺着开车
1286. 没开过什么好车，感觉动力还可以
1287. 方向很轻，毕竟是电子的啦，指哪打哪，悬挂很好，没有拖泥带水的感觉
1288. 还有进入冬季的时候更换雪地轮胎之后，只做了动平衡，没做四轮定位，感觉方向有些跑偏(仅仅是感觉而已)，问过店里的师傅，师傅说有空的时候做下四轮定位就好了，不知道是不是这样，他还说四轮定位一年得做几次，这块真心不太懂
1289. 整体感觉不错，塑料感稍强
1290. 我是新手，个人感觉动力还是蛮不错的，本来打算入手1.3，后来想想现在有1.5，再说我们农村山路十八弯的，跑山路应该上动力强一点的，跑高速四平八稳有力，完全不担心1.5排量会有动力弱跑不起来的问题，低转速大扭矩提现的淋漓尽致
1291. 感觉很稳
1292. 动力还不错，一脚油下去冲的挺猛的，有很强的推背感，本以为1.3T有种小牛拉大车的感觉，结果不是的，车车还有MES几种模式可以选择，山路很给力，比想象中的好
1293. 整体外观帅气，感觉GS4的前后大灯也是非常有棱有角的感觉，很帅气
1294. 转向精准，地盘扎实，悬架支撑非常好，高速没有飘的感觉
1295. 1.3T的动力，起步的时候真心有点肉哦，油离配合好才行，不然感觉没动力，舍得踩油门动力还可以，加速还是很足的
1296. 这辆车的操控性还是不错的，在低速的时候方向盘很轻松，高速的时候方向盘会重起来，100的时速很稳，没有飘的感觉
1297. 转向很精准，方向盘没有虚位，我个人感觉走哪打哪，呵呵；低速轻盈，高速沉稳，总体来说还是不错的，还有方向盘还是真皮的
1298. 转向精准，方向盘调教的可以，不过我喜欢硬一点的，感觉这台要偏软一些
1299. 底盘调校的好，行驶中很平稳，很少有晃动的感觉，车车的隔音效果做的不错，满意哦
1300. 整体外观帅气，感觉GS4的前后大灯也是非常有棱有角的感觉，很帅气
1301. 操控吧，挺稳当的，就是动力有点小，感觉不那么给力要是1.6的就好了
1302. 手动档的没得真皮，感觉还是自动档的内饰好点，不过10万也就这样了，
1303. 整体大方，没有山寨的感觉
1304. 整个车子的静音设计方面，做的还是挺都位的，在车里基本上听不到发动机的声音，加上车子悬架，都是采用了独立悬架，车子在过减速带或者其它坑洼泥地的话都不会影响舒适度，过滤的很细腻，加上良好的地盘调校，坐在车上感觉都是很舒适的
1305. 这个差点后排没有出风口减震偏硬有的时候有点异响另外感觉音效不是太理想
1306. 内饰感觉环保塑料很多，有舒适的真皮座椅，就是后排没有通风口，在国产车里，应该算是做工不错的一款，手感好
1307. 前后座椅的纵向长度都超50cm,所以坐着感觉蛮好，不像某些车为了给人后排空间大的假象，后座纵向长度偏小甚至只有45cm，坐着就不舒服
1308. 塑料感太重，还有就是时间久了操控不那么顺当，大灯不亮总感觉在世野范围内的亮度不够看不清，感觉光都打向空中了，导致看不清，行李架竟然不是标配，还一个钥匙竟然是个钥匙，啥都没有我里个去啊
1309. 硬塑，但是我感觉还行
1310. 没有很强的推背感觉，起步可能是自己车不舍的给油的原因，感觉肉
1311. 噪音有点大，感觉在超过100码，风噪和胎噪比较大，不知道是不是和路面有关系
1312. 虽然还是新手，但感觉加速还是挺快的，动力够猛
1313. 推荐大家使用智慧传祺APP远程控制系统，它可以定位，上锁解锁，监控车辆状态，开关空调等功能，非常好用，也让自己感觉很安全，就是只免费一年，尽快使用吧
1314. 乘坐空间感觉还可以，没有特别宽裕也没有特别拥挤，座椅放倒后空间不错，很平坦
1315. 塑料感太重，还有就是时间久了操控不那么顺当，大灯不亮总感觉在世野范围内的亮度不够看不清，感觉光都打向空中了，导致看不清，行李架竟然不是标配，还一个钥匙竟然是个钥匙，啥都没有我里个去啊
1316. 空间够大就是感觉味道不是很好
1317. 本来以为1.3T不够，开了这么久了，感觉还是很不错的，家用足足有余啊
1318. 235T动力很好，说来就来，平时在等红灯的时候，绿灯过来，一踩油门就嗖的出去了，和同排车比一下有很明显的感觉
1319. 另外说一下，我自行加装了内踏板，感觉十分实用，还有四个门的防踢板，各位爱车人士可以考虑一下加装，所有家装下来500以内可以搞掂，而且真的对车身内部形成了一个非常好的保护作用
1320. 低速行驶还是有顿挫感，如果油门控制的好，这个问题就不大感觉的到了
1321. ：本人对这方面要求不是很高，所以感觉很好，意见也没很大参考价值
1322. 就是开回来的时候五档不好退下来，非得晃下才行，感觉新车提速真不咋的，还不如我家的面包
1323. 操控比较好感觉方向盘打死有点异响不知道过了磨合期会不会好些
1324. 外观好看1.3T省油空间也大线条优美外观漂亮时尚前大脸的凌云翼的设计还有就是后排能够一百八十度的放平还能在上面睡觉还有就是那音响真响还有就是这辆车是今年的新款车热门车我个人感觉还是不错的
1325. 上了次告诉，120码拉了下，感觉很棒~其实235T的动力平时家用上下班购物玩耍够用了
1326. 转向精准，悬挂处理小洼没得说，大一点的，感觉还是很硬
1327. 在高速上让人感觉动力很充足，超车的时候很有信心，刹车的时候也是踩多少，就能刹多少，没有跳动
1328. 车型设计感觉要比GS5好看多了
1329. 估计新车感觉速度提不起来，得有个三四秒才行
1330. 平稳轻松舒适，有点高大上的感觉
1331. 3、尾箱：后排坐椅可以与尾箱放到一样平，个人感觉不叫按比例放倒，应该是全放倒
1332. 车子配备天窗，导航，雷达，座椅加热，上坡辅助，多功能方向盘还有ESP等配置，感觉很高级，该有的都有，海都比较已人身安全为主，很方便操作很注重安全
1333. 涡轮未介入时感觉动力不足，介入后一下子动力充沛，衔接有延迟感觉
1334. 过碎石路时，轮胎也没有更多的弹跳，宽宽的轮胎能把路面上的小石块都反应到方向盘上，操空给人很充足的感觉
1335. 但是最后还是选择了它，上手后整体感觉很好
1336. 爬坡的时候用S档，平时用D，车少的时候用E，总体感觉还是不错的
1337. 价格方面感觉相比比别的车稍高了一两万
1338. 非常漂亮，本人感觉超大部分同级别车型
1339. 悬架感觉有点硬，过减速带感觉很垫，铺砖路面也有一点
1340. 涡轮未介入时感觉动力不足，介入后一下子动力充沛，衔接有延迟感觉
1341. 开往重庆的路上坡多，追起jeep更费劲儿了，我那哥们儿开车也猛，后来一路手动才感觉好点儿
1342. 这1.3T的发动机动力确实可以，很不错推脊背的感觉也是有的
1343. 感觉都非常好
1344. 最炫的是17寸黑色轮毂，有着十足运动版感觉，回头率特别高
1345. 内饰有欧范的感觉，很高大上，一点都不像国产车做的内饰
1346. 悬架感觉有点硬，过减速带感觉很垫，铺砖路面也有一点
1347. 总体性价比不错，感觉可以接受
1348. 总体感觉gs4还是挺好开的，售后服务有待提高
1349. 空间很好，接近180的个头坐进去，依然感觉宽敞，后排座三个大人一点也不拥挤，舒服自在
1350. 动力就有点小马拉大车的感觉，动力偏弱，特别是夏天，打开空调后很明显
1351. 没什么故障，感觉挺好的
1352. 效果不错，太长脸了，当初买车的时候确实纠结要买什么车，买哪款车，，因为买车不像买衣服，说换就换，，车或许要跟自己好几年都说不定，，所以要慎重啊，但是在车展期间，第一眼就喜欢这台车，然后对比长安CS75,广本缤智，长城H2,来回在车展现场走了两三天，对比多种车型还是觉得这款车各方面都比较好些，最后一天还是决定要下订，外观漂亮，内饰不错，价格亲民，比预计的要低，总的来说还是很满意，4哥比弟弟的H2动力还要好，大的颠簸也不会让人感觉不舒服，低坑路面，车晃动不强，重车身在高速度行驶下，车跑得平稳，过弯也是杠杠的
1353. 还有就是新车的时候异味很大，很难接受，不过目前使用了一个多月，感觉没有异味了，我买了香水，一开车门，只能闻到香水味了
1354. 没得说，个人感觉挺宽敞的
1355. 价格总体感觉还比较合理吧
1356. 喜欢驾驶的操控感才买的手动挡，感觉只有手动挡才有开车的感觉，方向盘轻盈指向准确，底盘的反应也不错，车辆驾驶感觉很简单
1357. 感觉再便宜点就好了
1358. 买来时新车时候没什么感觉，现在顿挫很明显，希望能改进
1359. 开了这一段时间感觉还挺好
1360. 动力很好，目前很满意加速表现：给油会飞起来，堵车的挫顿太强，还有就是感觉起步有点不受控制一下子会向前冲一下，如果说驾驶感受的应该不算好跑高速：跑高速很好，低速那些毛病完全没有，回家开500公里很舒服，动力平顺性：堵车的时候心里就想着怎么控制才能没有挫顿感，结果失败了，这是硬伤，别说什么老司机了，手动的车我能控制好一点挫顿感都没有，这双离合没方法，各种方法都试过，只要松油门，顿挫就来了，开车总不能不松油门吧
1361. 性价比我感觉还行，差不多的配置
1362. 挺朋友说还完机油之后，车子开起来透亮多了，但是我保养之后，感觉不是太明显，师傅跟我说，新车一般效果都不明显，刚刚放出来的机油都挺干净的，再跑个几百公里也没有问题，一般情况下是年限比较长的车，还一次机油，感觉比较明显
1363. 喜欢驾驶的操控感才买的手动挡，感觉只有手动挡才有开车的感觉，方向盘轻盈指向准确，底盘的反应也不错，车辆驾驶感觉很简单
1364. 新车时，底盘有点偏硬，现在跑了1300多了，感觉好一点
1365. 用料和做工没的说吧，不懂，感觉设计的很漂亮
1366. 性价比总体感觉高
1367. 方向盘很精准，不过驾驶感觉不是很舒服，车速有点不受控制，低速总是一窜一窜，高速就很好底盘及悬架：有一次过一个高点的减速带，转弯过来没太注意，后轮啪的一声，全车人吓一跳，以前轮胎爆炸了，
1368. 新车没敢猛加油，两天跑了150公里，时速没有超过80公里，不过感觉动力不错，等首保过了试试再说
1369. 挺朋友说还完机油之后，车子开起来透亮多了，但是我保养之后，感觉不是太明显，师傅跟我说，新车一般效果都不明显，刚刚放出来的机油都挺干净的，再跑个几百公里也没有问题，一般情况下是年限比较长的车，还一次机油，感觉比较明显
1370. 舒适性很好，空间大怎么坐怎么舒服，真皮座椅感觉也很棒，好看还舒服，座椅放倒还可以感受不一样的空间
1371. 内饰要是多点软的地方就好了感觉内饰档次不高
1372. 颜值高，性价比高，回头率高，经常有人驻足看车，心里美的很新车跑了2100公里了，高速跑了一千八百公里左右，感觉动力还可以，超车稳稳的
1373. 载6个人，开空调，跑了高速和城市道路，感觉动力很足
1374. 悬架偏硬，对细小震动过滤声音有点大，胎噪很大，唯一满意的是后排空间很大，坐着很舒服，还有一点就是刹车偏软，总感觉刹车没什么安全感，没有一踩刹车就停的感觉，也是是不习惯吧，
1375. 之前听说这车特别省油，但是入手这一个月，感觉油耗太高了，可能是没有跑过高速和这是夏天的原因吧，等到秋天了看看再说
1376. 第二个问题，过坑的时候有“吱吱...”声，不知道是那个地方卡住了把，但是整车地盘的完整新，舒适度，个人感觉还是可以的
1377. 油耗挺满意，对于SUV来说车子本身又有1.5吨的重量，这个油耗自己认为是挺不错了，而且我这个油耗都是市区内停停走走的，也跑过一次1000多公里的长途高速上开巡航速度定在120码?节能模式平均油耗在7.9-8.0，感觉保持九十到一百码最省油估计可以降到百公里7.0，我是开不到了，不是温柔人哈，，，
1378. 开起来很有感觉霸气威武
1379. 够用，s挡特明显，感觉车子提速立刻快多了，油门也变轻变灵敏了
1380. 硬塑料，感觉一般，不过和同事速锐比，好多了
1381. 总体感觉舒适
1382. 国产里算好啦，感觉车头有些长，线条太直
1383. 小四跑起来的感觉还是很好的，平稳，开起来很有信心，喜欢开起来的状态
1384. 手动挡的动力输出没有7速双离合来得快，居家过日够用了，特别是涡轮介入还有一点点推背的感觉很好，比H6前段提速快
1385. 我感觉价格不算太贵，
1386. 本人新手一枚，有了小孩感觉必须要一辆车了，每次抱着不满半岁的孩子，在寒风中打不到车，心里别提有多焦急了，跟家人跑的腿都断了，才把小四开回家，总体感觉还不错，开了两个多月，跑了一千三百多公里，就是有时候感觉动力上还是有点弱，只听见发动机狂吼，就是不见走，不知道是不是新手的不会开的原因，油耗还行吧，市区八个左右，高速能到五六个，还算经济实用
1387. 没有开大车的感觉，感觉是驾驶小型车四处游走，很轻松惬意
1388. 动力嘛，还行，因为我们也不太跑高速和长途，平常就是在市中心上下班走走，感觉不错，希望以后回老家跑高速不会感觉肉
1389. 减震偏硬，前减震感觉过减速带不干脆，后减震很颠，座1个人低速过减速带会把人颠起来；还有座椅不够柔软
1390. 第二：动力，虽然是1.3t的动力，但是动力储备很充足，我开起来感觉无压力
1391. 我觉得这车开着还轻松相比前一部长安来说，座椅我感觉稍微有点偏硬
1392. 当然是外观，悬浮车顶，獠牙日间行车灯，好看的logo车标，宽低轮胎相当霸气!外观没有模仿痕迹!还有空间利用相当合理，前排后排腿部空间超大乘坐舒适度比朋友的奔腾轿车好太多了，还有后备箱空间够用后排座椅放倒简直就是一张大床哦!方向指向精准操控自如!控制按键布局合理好看美观给人高大上的感觉!超大显示屏也是我的最爱!手套箱阻尼效果很好!呵呵还有智慧传祺手机控制自己的爱车，可以随时了解爱车信息!目前来说满意
1393. 本人新手一枚，有了小孩感觉必须要一辆车了，每次抱着不满半岁的孩子，在寒风中打不到车，心里别提有多焦急了，跟家人跑的腿都断了，才把小四开回家，总体感觉还不错，开了两个多月，跑了一千三百多公里，就是有时候感觉动力上还是有点弱，只听见发动机狂吼，就是不见走，不知道是不是新手的不会开的原因，油耗还行吧，市区八个左右，高速能到五六个，还算经济实用
1394. 没有开大车的感觉，感觉是驾驶小型车四处游走，很轻松惬意
1395. 性价比我感觉还是非常不错的
1396. 整车感觉不错，会推荐给亲朋好友
1397. 刚起步时略肉，转速上到1700以后时车身才感觉轻盈些
1398. 60码过个小坑小坎，还有一般的减速带，都是轻轻松松的一下，就过去了，没有多余的回弹，让人没有什么感觉，很舒服
1399. 没开过好车，感觉比神车6好开
1400. 操控方面感觉很舒适，特别是方向盘，指向精准
1401. 整体还行，刚买车，因为磨合期还没过，所以不敢超过3000转，反正我感觉有很强的爆发力，超车什么的完全可以
1402. 涡轮介入超给力，1.5T的车我是新手感觉不出来起步有哪里慢的了，，反而我还觉得起步太快了
1403. 购车也快两个月了，行驶里程不多，总体感觉良好吧
1404. 车身侧观腰线前低后高，静态时也给人一种蓄势待发前扑的感觉，动中有静，静中有动
1405. 就是有一天早上开车的时候，发现前轮附近有噔噔噔噔噔噔的声音，我也不知道这是不是其他汽车之家坛子里的车友们说的底盘异响，但是我开了一会，等车子的水温上来以后，就莫名其妙的消失了，，也不知是怎么回事，一档换二档的时候，确实是有顿挫感，稍微有点强烈，但是如果控制好的话，还是能稍微减轻点的，起步的时候温柔的给油，感觉要升档的时候，油门稍微松点，顿挫就轻一点
1406. 座椅舒适度挺好的，高速上跑100的时候车里面开点音乐基本就感觉不到噪音了，新车我没开更快了
1407. 舒适性感觉还可以，地盘调校的比较适中
1408. 一如既往的棒，驾驶感觉真好，方向盘特别轻松
1409. 动力平顺性：我感觉很好，个个档位匹配都很好，也不卡档，也不顿挫的
1410. 低速转向轻，高速稳重；谈不上精准，但虚位很小；悬挂偏硬，但韧性不错；综合起来操控感觉介于日系和德系之间
1411. 而且后排没得调，坐长途的话，慢慢会感觉没那么舒服
1412. 空间和油耗，空间没必要说啦，油耗呢我开了2600公里，平均油耗6.8,感觉很省了啊
1413. 到现在没有比较明显的故障，但是近期觉得这款车在不平的水泥路上缓慢行驶的时候后排能听到咯楞咯楞的声音，到4S店让技师感受了一下，因为路面的问题又没有明显的感觉出来，还有近期在高速上跑超过120公里每小时的时候就会出现轮胎抖动的感觉，这个比较明显，低于120公里每小时和超过140公里每小时了轮胎抖动的感觉又会慢慢消失，在4S店附近的路上试了试因为有弯路和路面不平也没有很好的试出来，但是到高速公路上就会有明显的感觉
1414. 第一辆车没开过别的无对比感觉开着怪顺
1415. 当初看到1.3T动力犹豫了很久，关注帖子兄弟们的感受都说可以，于是就去试驾了，感觉动力比想象的好多了，动力在家用足够
1416. 在国产汽车里，很多人一说起吉利、比亚迪、奇瑞感觉都是很廉价的车，而听到广汽传祺，都觉得是国产汽车里面的高端产品，车主也较有面子
1417. 开了一个月感觉除了油耗稍高，其他还没发现什么问题
1418. 而且宽体是1852，外形很扎实，就是一种怎么说呢，既漂亮又不轻浮的感觉
1419. 感觉提速很快啊，一点也不肉呢，可能我开车较少的缘故吧，感觉不是很肉，提速挺快的
1420. 到现在没有比较明显的故障，但是近期觉得这款车在不平的水泥路上缓慢行驶的时候后排能听到咯楞咯楞的声音，到4S店让技师感受了一下，因为路面的问题又没有明显的感觉出来，还有近期在高速上跑超过120公里每小时的时候就会出现轮胎抖动的感觉，这个比较明显，低于120公里每小时和超过140公里每小时了轮胎抖动的感觉又会慢慢消失，在4S店附近的路上试了试因为有弯路和路面不平也没有很好的试出来，但是到高速公路上就会有明显的感觉
1421. 感觉还可以，路感清晰
1422. 之前看了很多车，本来一开始是考虑H6的，后来有朋友介绍，传祺GS4，于是刚好在H6的隔壁有家传祺，去试驾了下，很满意的，价格差不多，感觉在设计上GS4更上一个档次，于是考虑了几天，就下定买了这个，还不错
1423. 先看560,到店看车爱理不理的，试驾一圈车子还不错，无论是滤震还是起步都挺满意的，服务态度太差放弃了，又看的博悦跟GS订车3个月才能提车，时间太长了，还打算十一开车出去玩呢，也放弃了，又看75总体也满意，就是感觉有点大了，外观媳妇不太喜欢，后又听朋友说油耗高，放弃了，最后看的传祺，真是一见钟情，第一天试驾了一圈自动档的还是很满意的，回家跟媳妇商量下，媳妇也说漂亮，第二天一大早就去把车定了
1424. 不跑市区8.2感觉有点高，比想象的高些
1425. 用了这么久，在动力方面还是比较满意的，每次超车，小四从不逊色，大爱这种感觉，最主要是超车声音都很小，不会因为加油，大家在后面骂堪货了，所以小四越来越爱
1426. 很爽，指哪打哪，感觉很好开，老婆也说很好呢
1427. 到现在没有比较明显的故障，但是近期觉得这款车在不平的水泥路上缓慢行驶的时候后排能听到咯楞咯楞的声音，到4S店让技师感受了一下，因为路面的问题又没有明显的感觉出来，还有近期在高速上跑超过120公里每小时的时候就会出现轮胎抖动的感觉，这个比较明显，低于120公里每小时和超过140公里每小时了轮胎抖动的感觉又会慢慢消失，在4S店附近的路上试了试因为有弯路和路面不平也没有很好的试出来，但是到高速公路上就会有明显的感觉
1428. 舒适性感觉挺好，没坐过太好的车，坐的都是比小四便宜的车
1429. 换挡的时候，感觉没有那么顺，这点可以再继续改进
1430. 动力还可以，开起来很有劲，就是等红绿灯起步出去的时候总感觉有点慢，不得不深踩一下油门，倒车有点突然，挂到倒挡不会马上走
1431. 超大空间搭配舒服的座椅，整体感觉棒极了
1432. 底盘调校来决定一个车的操控性，选这个车的主要原因还是这个车的操控性吧，所以车一回来，挂了牌，直接开回山沟沟溜了一圈，感觉相当满意，转向精准度真不错
1433. 我感觉很高啦，该有的都有，和豪车一个样啊
1434. 转向比较轻松,电子助力,速度越快方向盘越重感觉,越稳定,车身系统也非常不错.
1435. 性价比的话自我感觉挺高了
1436. 1.3T听上去给人感觉是小了点不过这个得试驾后你才能下结论像我用就觉得它的动力对我来说是足够的
1437. 第一部车：没感觉：什么车都不敢多踩油门：加速表现：我手动挡：感觉离合有点长：倒档有点难挂：1档起步：必须加油才能桂2档：
1438. 高速上一百二感觉很静
1439. 对于车子的稳定性与空间这块，还有外观特别等都感觉不错
1440. 磨合期，感觉油耗有点高，目前755公里，提车17天，油耗8.1
1441. 转向精准，悬挂比较整，过颠簸路面，感觉悬挂调教的偏硬
1442. 价格感觉虚高了一万块钱吧
1443. 作为新手驾驶员，老实说对于操控性并没有太多的实际感觉，因为这是人生第一台车，没有比较也就没有发言权
1444. 不知道是我没调好坐姿还是怎么回事，座椅柔软度还是很舒适的，减震过滤很好，只听见声音完全感觉不到抖动
1445. 开起来没有小驴拉大车的感觉
1446. 还有车子并没有想象中的那么轻，很稳重的感觉
1447. 回头率比较高，之前没买车时一直盯着别人的看，现在别人好多盯着我得看，这不是什么虚荣心，我感觉好东西大家的审美观点应该差不多
1448. 传祺的座椅比较一般，感觉填充物少，坐久了又点累
1449. 车身车不多1.5吨重，开起来很好操控，转向轻快灵敏，完全没有很笨重的感觉，速度开到130+车身依然很稳定，底盘跟悬挂调得不错
1450. 舒适性到感觉一般，要是皮椅就更好了
1451. 做工工整，可惜工作台都是硬塑料，但是感觉还比较上档次
1452. 1.5T动力很好，感觉给我开都浪费
1453. 车子真的是很棒，在行驶过程中的那种感觉，真的是很好
1454. 感觉还不错吧
1455. 舒适性感觉良好减震过滤很好
1456. 我提了两部广汽传祺GS4200T自动尊贵版，一黑一白，在没订车之前我都有关注这款车了，被它的外观深深吸引了，就认定就它啦，特别是悬浮车顶很特别，车子配置很高，还有远程手机控制系统很有科技感，目前车子行驶了149公里，整体给我的感觉很棒
1457. 性价比高，个人感觉，喜欢就对了
1458. 动力方面刚开始试驾了200T,感觉提速不给力，还不如我原来的1.6自吸的，果断试驾235T,上手感觉就不一样，要是一脚地板油就窜了，到手后也一直没机会用到地板油，感觉非常不错
1459. 我买的是白色，感觉白色好看，也可以贴纸，外观年轻时尚
1460. 只要感觉良好就行，
1461. 内饰没有突出的地方，感觉简洁大方，硬质仪表盘摸着手感也挺好，做工也不错没什么异味
1462. 感觉有点不耐脏
1463. 空间比朋友的逍客大了很多，个人感觉比逍客强太多了，哪里都强大营坡你好体育哦忍心你以为我泼猴我泼猴明年压迫给我这挺MP3你好真新行自信
1464. 空间宽敞，朋友185，没有感觉到拥挤
1465. 感觉手动豪华版性价比最高
1466. 油耗，我怎么感觉有点偏高、没有里面说的6.3
1467. 很大气高大上的感觉哈哈
1468. 低速提速有点费劲，发动机听得都感觉心疼，小马拉大车不是说不存在
1469. 虽然是SUV，但是过弯信心还是很足的，悬架感觉软硬适中
1470. 新车上市不久，感觉性价比还不错
1471. 感觉还不错
1472. 通常就是一家3口人乘坐，后排空间很宽敞乘坐空间：我身高177，顶部空间充足，不知道是不是座位没调好，时间长了会头部不舒服放行李：后备箱空间大，最主要后排座椅可以放平，你懂的哈哈全家出游时：后面坐4个人也感觉不到拥挤，全家出游烧烤，孩子们高兴坏了储物空间：门板储物格设计不合理，只能放一瓶水，东西容易满处来
1473. 原地打方向够轻盈，底速行驶转向灵活轻松，不感到丝毫费劲，新车我最高速只开过110码，感觉很平稳!
1474. 舒适性还可以吧座椅什么的感觉都还好
1475. 刚起步有点肉，之前看论坛大多数人都有同感，不过毕竟是1.3t的发动机，转速到1500感觉动力还是不错的
1476. 转向可以，反馈好，路感觉好
1477. 这个空间真实没得说，绝对够宽敞，座椅舒适，感觉相当好
1478. 爱人和孩子,朋友都感觉不错,相当于20几万车.
1479. 悬架舒适，没有震动的感觉，过减速带稍微有点抖动座椅舒适性：真皮座椅，驾驶员是电动座椅，不过没有记忆功能，副驾驶是手动调节
1480. 1.5的动力感觉还是很不错的，完全超出我的想象
1481. 其他方面没有什么过多的感触了，就是觉得买这车，不后悔，自我感觉良好
1482. 综合感觉不错，没敢使劲开，总觉得比较秀气，实际上看完视屏，参加过试驾就有底气了，最近有个新车评的视屏，H6，宝骏560，GS4综合比较，看完心里满满的，还是那句话，车无完车，喜欢就好
1483. 第二就是减震漏油，据我所知，也是普遍车主反映有类似情况，不过好歹厂家给了解决，总体感觉车本身大问题没有，小问题多了点，但是感觉小4的性价比还是不错的，油耗低是我首选的重要因素
1484. 个人感觉操控感非常好，方向盘轻盈，转向精准，高速沉稳
1485. 不过感觉前排空间就没那么宽敞了，总体还是非常好的
1486. 一点没有高大上的感觉
1487. 因为目前使用不多，大体感受是在城里驾驶起步舒适，告诉行驶感觉动力储备很充足
1488. 方向盘很舒服指哪打哪没有虚位，底盘扎实，路感很好，我自己感觉还是蛮不错的
1489. 转向精准，但胎噪太大，感觉路面的小坑洼都明显有感觉
1490. 第二就是减震漏油，据我所知，也是普遍车主反映有类似情况，不过好歹厂家给了解决，总体感觉车本身大问题没有，小问题多了点，但是感觉小4的性价比还是不错的，油耗低是我首选的重要因素
1491. 环抱式设计很不错的感觉，中控台很多按键用不上，方向盘上都操作了，再是可以多几种内饰风格
1492. 主要是市区代步，感觉舒适性不错，座椅很舒服
1493. 动力平顺性：挂入二档后，明显的感觉到有点偏软
1494. 对车没研究，觉得难好看的就买了，感觉价格有点偏高了
1495. 雨天烂路也走过几次感觉还行，走烂路就可以感觉到底盘的好坏了，感觉很稳
1496. 转向精准，但胎噪太大，感觉路面的小坑洼都明显有感觉
1497. 再加上超高的颜值，没有理由让我拒绝，最后我想说保养，本人的车是做完首保之后用的全合成机油，感觉动力比以前有明显的提升
1498. 感觉还不错吧
1499. 单从外形来说，简直超值了，不过综合来说，感觉大家说的对，豪华版性价比更高
1500. 动力还是不错的，不过也是刚开两三百公里，也没有使劲踩过油门，尚不感觉到动力强劲
1501. 综合来说，个人感觉不错，值得购买
1502. 雨天烂路也走过几次感觉还行，走烂路就可以感觉到底盘的好坏了，感觉很稳
1503. 用料和同价位的suv一个样，感觉无明显优势，中规中矩
1504. 方向盘很轻，悬挂感觉还行，不是太硬
1505. 我朋友前天开了下他说舒适性蛮好的，比GS5舒服，自己感觉吧
1506. 开起来感觉很好
1507. 悬架系统适中，过减速带坑洼的时候，感觉还是挺干脆利索的，也没有很多余的跳动，舒适性很不错
1508. 操控非常不错，好车咱也没开过感觉很灵敏
1509. 雨天烂路也走过几次感觉还行，走烂路就可以感觉到底盘的好坏了，感觉很稳
1510. 没有作为首选的原因是可能觉得新出的感觉可能不太稳定，不太愿意做小白鼠
1511. 感觉保养费用有些小贵，大保高
1512. 好高，感觉进去不舒服，主驾驶
1513. 坐进去感觉挺舒服的
1514. 刚见到传祺GS4的时候，一看怎么这么大，本来我和老婆还以为会不好操控，没想到一试车，还好，感觉车身转向非常灵活，基本上就是方向盘指哪里打哪里，这点很喜欢，而且因为比较大吧，车身非常稳重，试驾的时候专门有试急转弯，车身重心不偏移也不飘，很有安全感，这个我真心的给赞
1515. 空间大了舒适性就感觉不错
1516. 内饰设计很不错很原创，整体感觉很好看，简单大方，使用起来也很方便，总体感觉还是满意的
1517. 平路上换挡后如果转速没上到1500这时的感觉是很肉很肉的
1518. 温柔操控期间，庞大的身躯缓步滚动，感觉很好
1519. 感觉很好
1520. 5个人做在里面，感觉还有点宽敞，特别是前排，腿伸直都可以
1521. 不过这款车的颜值个人感觉不错，挺好看的，车身的整体造型挺像是越野车，不过不好的一点是车身上边的动感元素好少奥，看起来笨重的，中网的设计也同样显得听笨重的，传祺GS4的整体的车身造型跟哈弗H6蛮像的，不过说实话，哈弗H6没小四真心好看
1522. 整体感觉都不错啊
1523. 内饰设计很不错很原创，整体感觉很好看，简单大方，使用起来也很方便，总体感觉还是满意的
1524. 空间大，舒适性我就感觉非常好了，长途有定速也非常的轻松解放了双腿
1525. 油耗暂时开了1200上面显示7.4感觉还不错以后跑高速可能还会降
1526. 虽然买车还没有多久，但是身旁有些朋友买了也有四五个月了，真是因为他们开了这车之后感觉还不错，所以我才义无反顾的去购置它，当然在目前阶段，它没有让我失望，反而是给些些惊喜，不如油耗，真的不是盖的，超低，甚至超过了我的想象，其次，十来万的车，隔音效果，减震效果，都还很不错，所以，一句话，我很满意
1527. 1.3T动力还是足够的，因为涡轮介入比较早，所以起步没有想象中的肉，稍给点油，就感觉车子跑起来就轻快了，1.45吨的车，能跑出这个感觉真的不错了
1528. 对细小震动过滤的非常好，几乎感受不到，不过有时有一些震动，不过总起来来说，这款车舒适性挺好的，个人感觉不错
1529. 底盘是gs4的卖点，感觉悬架偏硬
1530. 其他的感觉都不错
1531. 低转速感觉稍微弱点，跑起来真是源源不断啊，再说自己的车车，跑的也用心，不打算太暴力，完全满足一般的使用需求了
1532. 个人感觉在自主品牌里算是不错的了，座椅舒适性不错真皮坐椅整体还不错
1533. 感觉不象小排量的，只要舍得给油，随叫随到，动力基本满足需要
1534. 1.3T动力还是足够的，因为涡轮介入比较早，所以起步没有想象中的肉，稍给点油，就感觉车子跑起来就轻快了，1.45吨的车，能跑出这个感觉真的不错了
1535. 感觉一般，主要是座椅硬，坐着不太舒服
1536. 这个价位，自主品牌SUV感觉广汽做的比较好
1537. 目前行驶了二千多公里，基本都是在市区跑，朋友的日产轩逸油耗很低，不过毕竟车重在哪儿，油耗感觉略高，不知道首保过后会不会降一点
1538. 外观高端大气上档次，买车也看过许多同价位的车，感觉都没小4好看（个人观点，不喜勿喷）
1539. 第三次是自己买的壳牌的蓝壳，去熟人那里保养的，感觉壳牌和嘉实多没有什么变化
1540. 内饰肯定不能跟高档车比，但感觉这个价格内饰不差
1541. 舒适性的话整体是不错的，座椅也不错，但是总体感觉稍硬了一点
1542. 而且漆面工艺也不错，看着不是很廉价的感觉
1543. 比亚迪宋，东南DX7，吉利愽越，感觉还是小4的外观好看
1544. 颜值高，省油，舒适性和性价比高，外观时尚耐看,内部空间大，尤其是后排空间坐三个人感觉很宽敞……
1545. 转速达到1500转涡轮介入，所以不会有肉的感觉，因为排量小，所以超过120公里每小时超车就会显得力不从心.欣慰的是天朝的法律正好是不允许超过120.所以，做个好市民吧
1546. 有些细节说下，很多接缝处空隙太大，虽然密封性好，但是视觉上给人感觉不太好，电瓶小了点，后备箱要能加个电源就好了，空调出风口的设计太小了，中控台上方可以设计的平整一些好放东西，前排中央杯座附近可以加两个卡槽，后备箱门是个大问题，这个价格带个电动尾门是可以做到的，有了这个这车的性价比就提高很多了
1547. 中控台虽然是硬塑料的，但是不影响总体感觉，非常棒
1548. 萝卜青菜各有所爱，本人感觉性价比蛮高的
1549. 铺装路面没得说，小的颠簸和坑洼很从容，快速通过减速带感觉不错，回弹很及时
1550. 新车还是感觉里面有味道，还是要通通风才行啊
1551. 动力家用可以了，但是如果开空调起步还是有点肉，深踩油满才满感觉到推背感，不开空调就另外一种感觉……总体还满意吧
1552. 最先喜欢的是哈佛的H6，中规中矩，倒是挺喜欢，价位也不高，后来慢慢懂一点车了，又在纠结看了看大众朗逸，有同事买的，感觉挺好的，大众品牌力毕竟在哪
1553. 悬挂很给力，个人感觉比GL8的舒适性还要好
1554. 我的车是手动档，但油耗比想像中的还要好的多，在北京这个拥堵的城市，基本我就是早晚高峰开车上班，7个油的油耗跟我同事的日本手动思域一个级别，太赞了，肯定是suv同级里知道的最省的了，朋友们也都感觉惊讶，而且动力很充足，挂档比较舒服平顺，必须赞一个
1555. 感觉很舒服
1556. 过弯道的时候重心也很稳，给人的感觉很踏实
1557. 内饰塑料的，看的话感觉还好，使用起来了多多少少是有点影响，毕竟比这车便宜的也有很多这方面做得比较好
1558. 悬架调的比较运动，但是不粗暴，路况在屁股上都有很好的感觉行驶舒适性：舒适性和我开过的途观比，比途观舒服，比一般的轿车好开噪音控制：发动机噪音在接受范围之内，胎噪和风躁关窗就没有了
1559. 首保后感觉油耗控制的更好了
1560. 选车看了运动版哈佛h6，同价位配置是高很多，不过动力总成太老了，2200转涡轮才介入，在市区哪有什么机会跑到2200转，看了艾瑞泽5，但是媳妇儿不喜欢，看了博越，不喜欢中网，看着头晕，看了逸动，都准备订车了，可一试驾，感觉后排乘坐体验太差，坐三个瘦子都感觉挤了一点，看是好看，销售说是试驾车是他同事的车，达不到试驾车标准，但是我不考虑了
1561. 个人感觉性价比还不错，我也就能买得起这样的车，好车也没开过，自己开着觉得值就是了
1562. 就个人来说，我感觉操控很轻松
1563. 操控不太懂，方向盘还算轻，女孩子开也不用很大力，刹车灵敏，感觉死角有点大
1564. 走烂路没什么大坑的话感觉还是蛮舒服的，但是后座就不清楚了
1565. 开过几十公里的山路感觉还是很平稳的
1566. 最先看好的是传说中的销量冠军哈弗H6，外观挺好的也够大气，所以第一时间就去试驾了这款车，但是他给我的感觉就是低扭动力明显不足，我感觉上坡时起步都有点困难，回家后看论坛又说油耗比较大所以就直接PASS了
1567. 大毛病没有，小毛病不多，就是1.3的动力一开空调以后就明显感觉到肉，加油不走道的感觉，现在有1.5的应该会好很多，一档换二挡，二挡换三挡的时候有顿挫感，排量小的事，但是这车绝对的省油，前提是手动挡，自动挡的没开过不清楚油耗
1568. 操控起来感觉挺好的，操控起来比较舒适
1569. 这个价位我感觉GS4还是很厚道的
1570. 内饰用料稍微有点粗糙，不过看过同级别的车，感觉用料也差不多，内饰倒是简单明了，方便使用手感材质：么着手感不是很好，不过一分价钱一分货吧，不太介意
1571. 内饰感觉还行，就是做工不够精细l
1572. 小四的油耗总体来说还算不错，市区平均油耗8个，国道平均7个左右，这是车显的，感觉不太准
1573. 操控比较不错，我感觉比合资车可以比拟
1574. 内饰用的硬塑，感觉档次感底，而且手感不好，如果是软包的就好了，没办法，这个外形太吸引我了，最后还是决定买了
1575. 操控我感觉还好吧
1576. 下了智慧传祺APP，感觉功能很不错，也很喜欢，点个赞
1577. 控制方面可以真的可以，比驾校的车好开多了哈哈哈，主要是一分价钱一分货，试车的时候方向盘套轻的啊感觉跟没有似的，还有挂档把很轻松的就挂上了，不像驾校的还得俩手硬掰才能掰过来，这就是差距
1578. 以前就关注这款车了，但是感觉动力小了点，现在有1.5了，这个动力开上去真不错，我有个同事也买的这款，说回老家山路都开过了，完全没问题，所以对于这个动力是没什么好说的
1579. 悬挂真的很硬，过低点的减速带感觉还可以，但是高点的，为了保护车子还是一档慢慢开吧
1580. 不错，国庆节回家一趟，一路上感觉动力挺好的
1581. 因为买的时候就是图省油，所以也没对动力抱太大的希望，但是当时试驾的时候真的挺惊讶的，感觉非常好，现在自己的车开起来也不错，有推背感
1582. 舒适性很好，坐在里面感觉挺好的，很舒服
1583. 总体感觉不错，就是座椅个人感觉腰部支撑感欠缺，自己买了腰部靠枕
1584. 个人感觉还不错，就是后排没有出风口和充电口，对于底头族来说有点不方便
1585. 对比过好多车了，就感觉GS4看上去最顺眼，很有辨识度回头率也很高
1586. 座椅包裹性很好，感觉很舒服，很服帖，就是座椅有些偏硬，还算可以接受
1587. 对比过挺多车的，H6,T600，陆风x7，CS75等等，感觉传祺的做工很不错，再就是外观不模仿，还有就是4S店的态度很好，安全、经济是选这车的主要原因
1588. 方向盘电子助力的，开着很轻松，而且过弯的时候也感觉非常的稳
1589. 自我感觉国产车最漂亮的一款，没有之一
1590. 总体感觉不错，就是座椅个人感觉腰部支撑感欠缺，自己买了腰部靠枕
1591. 整体感觉不错，新车上手，还是感觉能上档次
1592. 运动感很强，我看到有的人说内饰差，可是我感觉还好
1593. 方向精准，转向轻便，没有开大车的感觉，过颠簸路很稳，底盘很扎实
1594. 动力感觉不错，加速换挡很快，超个车什么的，很轻松
1595. 小四的性价比我感觉还是很高的，因为基本上所有十万级的SUV我都看了，也就小四是我感觉性价比比较高的了
1596. 其他还好，可是能把中控换成软塑料的话，感觉会更好，不过总体来说对得起这个价钱
1597. 空间比较大，不会有拥挤的感觉
1598. 整体感觉不错，新车上手，还是感觉能上档次
1599. 这两年在街上老是看到这款车，我厂里也好几个人买了这款，所以我觉得这款车应该是还不错的，自己开下来感觉没失望，很不错
1600. 减震偏软，过减速带及小坎几乎感觉不到，舒适性很高
1601. 个人感觉转向还挺准的，低速轻，高速重，舒服
1602. 小四的性价比我感觉还是很高的，因为基本上所有十万级的SUV我都看了，也就小四是我感觉性价比比较高的了
1603. 感觉震动比较大，车子和地面共振好像
1604. 我感觉设计非常独特，我们年轻人非常喜欢
1605. 我个人选了白色黑顶，自我感觉这车形还是比较时尚的
1606. 颜值控们这个价位同级车个人感觉最漂亮的就是这个了，拼颜值没的说，其他方面还不好说，颜值好看着就舒坦
1607. 对于我这样柔弱的女子而言方向盘很轻，轻轻的就能转动，不需要费多大的劲底盘及悬架：因为底盘高，所以通过性很好，不过在过坑洼的时候感觉还是很明显，过滤得不是很好
1608. 方向盘低速很轻，高速时会加重，给人感觉很稳
1609. 但在问到二保的价格用全合成机油需700-800元时还是感到价格偏高，感觉在600元左右（全合成机油）比较合理
1610. 我是手动的感觉还可以，操作比较舒服
1611. 个人感觉挺好的，我的是黑色的，白色的更大气
1612. 就是车门不好关、感觉这车的油漆太薄了，随便一个小石子砸上去就漏底气了，这点非常不满意、白色的车太阳光下看有许多小黑点
1613. 外观确实很好看，所以感觉这款车大街上到处都是
1614. 舒适性很好，过路障这些都不会感觉很颠，座椅也很舒服
1615. 购买车之前看了很多很多的Suv，比如哈弗H6，哈弗H2，陆丰x5，华泰新圣达菲了等等，看了各大论坛，老是感觉不如人意，要么就是配置很高质量不好要么就是个子大车架很不好，哈弗H6其实是我最喜欢的一款车了，总感觉起步肉，油耗也是高的有点接受不了，毕竟我也是个上班族，哈弗H2吧老感觉小那么点，所以就不考虑长城哈弗的车了，开始看别的车吧，去年的时候我看到华泰新圣达菲上市了，看了测试视频感觉这车外观设计空间配置了还可以，叫留个联系电话给4s店，可是到了今年才接到电话说有现车了可以试驾了，我就直接不关注那车了，也就是今年的四月份左右吧看到了gs4上市还有测试视频后，发现深深的看上了这款车，就一直潜水在论坛关注，看大家发帖子后用车感受了等等，感觉都挺好的，由于那会正在报名考驾驶证，就一直关注关注到现在，快到国庆期间就一直去看车看车，最后选定三款车都挺好，只好选择一个了，猎豹cs10这车很大，空间什么的我都喜欢，可是看到2.0T我心凉了一半，果断放弃，华泰新圣达菲外观设计空间配置都挺好，去论坛上看看别的车主用车感受吧转了好几页都是老款的圣达菲，新圣达菲没看到一个帖子，最后就在华泰还有传祺这两款车选择其中一个喽，朋友买了辆gs4了我还不想跟他撞衫，其实华泰这车也挺好，我当时就发了个论坛帖子，让大家给我看看到底购买那款车，大家都说让我购买gs4，我也就相信大家的眼光选择了这款gs4，国庆期间果断的订车了
1616. 整体感觉较好，操控舒适
1617. 现在最起码感觉还挺好
1618. 外观设计的很时尚，很独特，感觉自己开着车就与众不同
1619. 可能是我个人开车习惯吧，新车我加了200块钱跑了351公里，合0.56一公里，9.9个油，感觉有点小高
1620. 女儿女婿去年买的1.3T，他们开了大半年了开下来感觉还不错，我也想买个时髦的车来开开
1621. 做一大家子人还特别宽敞，我妈特别满意乘坐空间：我身高186头部空间一拳刚刚好，有可能因为我瘦，感觉挺大的储物空间：储物空间不错，够大了，四个门板储物槽都挺大的，我的储物槽放的都是塑料袋，我媳妇跟我闺女都晕车，坐公交车都晕没办法啊，后备箱我最喜欢，把后座放到，都能啪啪啪了，你说大不大
1622. 购买车之前看了很多很多的Suv，比如哈弗H6，哈弗H2，陆丰x5，华泰新圣达菲了等等，看了各大论坛，老是感觉不如人意，要么就是配置很高质量不好要么就是个子大车架很不好，哈弗H6其实是我最喜欢的一款车了，总感觉起步肉，油耗也是高的有点接受不了，毕竟我也是个上班族，哈弗H2吧老感觉小那么点，所以就不考虑长城哈弗的车了，开始看别的车吧，去年的时候我看到华泰新圣达菲上市了，看了测试视频感觉这车外观设计空间配置了还可以，叫留个联系电话给4s店，可是到了今年才接到电话说有现车了可以试驾了，我就直接不关注那车了，也就是今年的四月份左右吧看到了gs4上市还有测试视频后，发现深深的看上了这款车，就一直潜水在论坛关注，看大家发帖子后用车感受了等等，感觉都挺好的，由于那会正在报名考驾驶证，就一直关注关注到现在，快到国庆期间就一直去看车看车，最后选定三款车都挺好，只好选择一个了，猎豹cs10这车很大，空间什么的我都喜欢，可是看到2.0T我心凉了一半，果断放弃，华泰新圣达菲外观设计空间配置都挺好，去论坛上看看别的车主用车感受吧转了好几页都是老款的圣达菲，新圣达菲没看到一个帖子，最后就在华泰还有传祺这两款车选择其中一个喽，朋友买了辆gs4了我还不想跟他撞衫，其实华泰这车也挺好，我当时就发了个论坛帖子，让大家给我看看到底购买那款车，大家都说让我购买gs4，我也就相信大家的眼光选择了这款gs4，国庆期间果断的订车了
1623. 感觉干式双离合在低速时响声太大，还有就是堵车时感觉变速器温度较高
1624. 转向非常准确，有时候刹车，感觉后面咯吱咯吱响，不知道到是不是后面的悬浮支撑架的原因
1625. 相对同级别的车款来说，空间足够大了，老婆坐在里面感觉妥妥的
1626. 好，就是感觉方向盘好轻，目前还有点不习惯，网上说的挡位难挂的问题我目前还没有碰到
1627. 提速非常快，外观时尚、大气，油耗在同级别SUV中算是很低的了，内饰做的也非常有感觉，包括空间非常的大，每个人坐进去都要夸夸空间，各项功能配置也非常齐全，特别是ESP以及倒车影像、胎压检测，这些功能都是非常实用的
1628. 说问题吧，论坛补得没补好，感觉还是有点漏气，每次都补气，准备重新补一下
1629. 购买车之前看了很多很多的Suv，比如哈弗H6，哈弗H2，陆丰x5，华泰新圣达菲了等等，看了各大论坛，老是感觉不如人意，要么就是配置很高质量不好要么就是个子大车架很不好，哈弗H6其实是我最喜欢的一款车了，总感觉起步肉，油耗也是高的有点接受不了，毕竟我也是个上班族，哈弗H2吧老感觉小那么点，所以就不考虑长城哈弗的车了，开始看别的车吧，去年的时候我看到华泰新圣达菲上市了，看了测试视频感觉这车外观设计空间配置了还可以，叫留个联系电话给4s店，可是到了今年才接到电话说有现车了可以试驾了，我就直接不关注那车了，也就是今年的四月份左右吧看到了gs4上市还有测试视频后，发现深深的看上了这款车，就一直潜水在论坛关注，看大家发帖子后用车感受了等等，感觉都挺好的，由于那会正在报名考驾驶证，就一直关注关注到现在，快到国庆期间就一直去看车看车，最后选定三款车都挺好，只好选择一个了，猎豹cs10这车很大，空间什么的我都喜欢，可是看到2.0T我心凉了一半，果断放弃，华泰新圣达菲外观设计空间配置都挺好，去论坛上看看别的车主用车感受吧转了好几页都是老款的圣达菲，新圣达菲没看到一个帖子，最后就在华泰还有传祺这两款车选择其中一个喽，朋友买了辆gs4了我还不想跟他撞衫，其实华泰这车也挺好，我当时就发了个论坛帖子，让大家给我看看到底购买那款车，大家都说让我购买gs4，我也就相信大家的眼光选择了这款gs4，国庆期间果断的订车了
1630. 用车之后感觉很舒服
1631. 主驾的座椅带电动的，感觉很不错
1632. 就是速度跑快点转弯会有点感觉到
1633. 车子还是比较稳的，但是感觉悬架偏硬～
1634. 油耗很低，真的，1.5吨的车子和我们家瑞纳一样的油耗，感觉很好
1635. 这个价格感觉性价比比小四高的你好找吗，反正我觉得找不到了，小四的外形已经把我征服了，用老婆的话说宁愿花多钱买自己喜欢的也不要买回来天天抱怨的
1636. 目前还没有非要说一点呢那就是我开车时感觉座椅些偏软了可能是以前开的车座椅偏硬的缘故吧不过座椅的包裹性很好
1637. 稍弱，不过手动可以弥补，换挡时机最好在2000转以上，动力可以说还是不错的，给人一种灵活，轻快的感觉
1638. 小排量的，车又这么重，起步是慢了点，但控好油门，感觉也还行
1639. 先看了长城H6，还有奔腾X80，最后看GS4，第一眼的感觉很好，特别是1.3的发动机，配置也很丰富，这个价位绝对超值
1640. 外观大气，内部空间较大在里面感觉很舒适，真皮座椅倒车雷达、倒车影像、GPS导航、尤其让我感觉很好的是定速巡航，在高速路上很轻松，基本不用再踩油门，遇到情况点刹车，迅速解除定速巡航很方便
1641. 还有就是别人说1.5t的版本的顿挫感比1.3t的改善了很多，但是有时候感觉顿挫感还是很明显的
1642. 开始看过H6，感觉太老气，然后看过H2，内饰没的说，车身有那么宽，但长度不长，感觉不对称，然后看过博越，要等两个月，后面看到GS4感觉外观和空间都比较满意，再就是油耗，然后就直接去看实车，谈价格，交定金，等了一个星期才提的车
1643. 从14年就有买车的想法，当时看车的时候都是看七八万一下的小车，感觉空间小了一点，最后转至SUV车型，朋友都建议买SUV车型说现在流行，而且视线好空间大，那好吧就买SUV的吧
1644. 内饰原本感觉没什么，但是当我看了别的车内饰后，才感觉到了它的特别
1645. 操控，自我感觉还行，本屌也开了许多车，反正感觉这车操控不差
1646. 还不错就是感觉避震有点稍微硬其他暂时没有问题
1647. 外观大气，内部空间较大在里面感觉很舒适，真皮座椅倒车雷达、倒车影像、GPS导航、尤其让我感觉很好的是定速巡航，在高速路上很轻松，基本不用再踩油门，遇到情况点刹车，迅速解除定速巡航很方便
1648. 感觉还不错吧
1649. 开始看过H6，感觉太老气，然后看过H2，内饰没的说，车身有那么宽，但长度不长，感觉不对称，然后看过博越，要等两个月，后面看到GS4感觉外观和空间都比较满意，再就是油耗，然后就直接去看实车，谈价格，交定金，等了一个星期才提的车
1650. 车子整体空间很大，感觉一点都不压抑，后排空间容量也很大
1651. 倒挡不太好使唤，导航没升级用得少，总感觉不太好
1652. 我选择了，我还推荐我一哥儿也买了，感觉性价比不错
1653. 简洁明朗有种跑车的感觉
1654. 舒适性还是很不错的，我自我感觉很熟服，有时不开车也要在车里坐一会儿
1655. 感觉很舒服的
1656. 最满意的到没什么可说的，反正整体给我的感觉挺好的，舒适度，操控，油耗，都还不错
1657. 内部用的材料很好是真皮的，坐起感觉很柔和
1658. 至于说吐槽的话也就是尾门的开启方式了，用手抠吧怕划漆，买一个外带的那个把手吧感觉太丑了，一点都不配车的颜值，所以放弃了，贴个犀牛皮吧，贴不好的话每次洗车都会积水，对车漆也不好，啊真是纠结啊，还是期待传祺自己给个解决方案这样的话还比较好，嘿嘿
1659. 真皮比较高档座椅自我感觉很nice
1660. 个人感觉很划算
1661. 感觉空间感舒服
1662. 我是1.5T的版本，动力充沛，感觉开起来得心应手，没有之前1.3T的顿挫感了
1663. 舒适度挺好，我的座椅不是真皮的，所以感觉挺软的
1664. 座椅微微硬了一点点，后面没有出风口，但是用起来倒没有感觉后面热，可能是成都不是好热的原因吧，还有就是尾门开启不是很方便，需要习惯了就好
1665. 后排座椅放倒很平，铺上个垫子，盖上个被子，完美，刚开春那会就是在车里睡觉，那感觉妥妥的
1666. 个人觉得是物超所值，不是买了就说好，大家真的可以试驾感觉一下
1667. 内饰总的说不错，就中控台是硬塑料的，感觉掉档次
1668. 最初看的是哈弗H6可是据了解，H6的油耗偏高而且价格也不是多么实惠现代途胜很漂亮，更大气而且又是合资车可是同样被价格给震慑住了传祺GS4各个方面都比较满足我的需求，而且自主车型近几年，也确实是个不小的惊喜，越来越给力了价格也算合理吧给人眼前一亮的感觉所以，看车的当天就交了定金提车也很速度
1669. 这车的动力很不错，满载一点都感觉不出什么不够动力，还是很强劲
1670. 在购车前去4S电试车试驾了感觉操纵很灵巧、指哪打哪
1671. 我开始看是1.3的，担心动力不够，销售主动叫我试驾，结果试驾以后，完全让我改变了对他的看法，特别转速1500以后，真的感觉让你有冲动的感觉，很不错
1672. 至于后排的座椅，自己也有时不时坐坐，但是在驾驶的时候没有机会坐，因为一直是司机，媳妇就驾驶了十分钟，当时还是在副驾驶坐着，就单说坐着的话，后排空间还是很大的，驾驶座椅调好，坐在后排很空闲，180的身子骨腿比较长，也没有碰到前座，很宽敞，座椅也比较宽，不会对腿和屁股又不舒适的感觉，很好
1673. 4400去保养的，提前一天打电话预约了，第二天上午直接到4S店去，进门就有人接待，感觉很贴心，询问了我一些平时用车的情况，我说了一些小问题之后给我记录下来，然后给我安排保养，车开进去我是去守着师傅保养的，因为免费保养，所以换的是半合成的机油，然后各项检查车况，我给师傅说平时换挡有声音，他们也推荐我升级一下什么系统，一共弄了有2,3个小时，总体感觉服务很不错，师傅技术也很到位的，很耐心的给我讲解每一个步骤，总体还是不错的
1674. 用车半个月的感觉也是很好的，油耗也比较低，静音效果相对了点，提速还是很不错
1675. 车子的前脸漂亮，朋友都说车子感觉，我自己开车也觉得有面子，不亏
1676. 最主要的是外观漂亮，全家人都说满意，再加上小四的油耗不错，符合预期，开着也舒服，，比我现在开着的小三抢强多了，特别是换挡感觉比小三顺畅，操控也不错
1677. 没有两点，有点硬硬的感觉，不是那么温馨
1678. 我开始看是1.3的，担心动力不够，销售主动叫我试驾，结果试驾以后，完全让我改变了对他的看法，特别转速1500以后，真的感觉让你有冲动的感觉，很不错
1679. 总体感觉性价比还是很好的
1680. 4400去保养的，提前一天打电话预约了，第二天上午直接到4S店去，进门就有人接待，感觉很贴心，询问了我一些平时用车的情况，我说了一些小问题之后给我记录下来，然后给我安排保养，车开进去我是去守着师傅保养的，因为免费保养，所以换的是半合成的机油，然后各项检查车况，我给师傅说平时换挡有声音，他们也推荐我升级一下什么系统，一共弄了有2,3个小时，总体感觉服务很不错，师傅技术也很到位的，很耐心的给我讲解每一个步骤，总体还是不错的
1681. 空间容量也蛮大，后备箱能放跟多东西，空间舒适感我个人感觉是非常好的，LED日行车灯设计的很漂亮，是我选择这车的关键一点
1682. 特别在过减速带的时候底盘减震给我反馈的感觉很好
1683. 舒适一般，座椅调制最高感觉过弯道有点侧倾，
1684. 舒适性感觉还可以，也许因为我没坐过什么好车
1685. 操控性很好，我感觉这个车特别随心所欲，完全像开自己的车的感觉，试驾了几次，都感觉特别轻松自在，方向盘低速轻，调头转弯一个手轻轻松松搞定
1686. 内饰原创度高，中控硬塑料较为低廉感觉
1687. 5内饰也不整个颜色，全黑的感觉，要是没个天窗
1688. 新车刚拿到手时，由于我和LP大人都是新手，档位器与离合器配合的不是很好，当前行驶200公里，平均油耗8.7L/100公里，感觉还不错
1689. 感觉还可以，就是硬塑料这点感觉掉档次
1690. 动力和底盘的感觉很不错
1691. 主要是感觉外观设计的确实好看，而且也没有模仿的痕迹
1692. 操控性很好，我感觉这个车特别随心所欲，完全像开自己的车的感觉，试驾了几次，都感觉特别轻松自在，方向盘低速轻，调头转弯一个手轻轻松松搞定
1693. 挺不错的，个人感觉挺好
1694. 后来闲逛是看到s4感觉外观不错，里面空间也够中意后前后看看了解s4有4次了??最后于九月定下了好在钱款未到位十月提车省了一笔??
1695. 家族式的凌云翼，感觉还是不错滴
1696. 感觉还可以，就是硬塑料这点感觉掉档次
1697. 很喜欢车的外关，怎么看怎么喜欢，开着有种运动时尚的感觉，很适合年轻时尚的人
1698. 要说对小4最满意的一点的话，那就是我最喜欢它的外观了，买小4之前别的品牌的车也都看过感觉都不如小4的外观好看，买小4我就是看中它外观了，别的提速啊，舒适感啊省油啊那我都不考虑
1699. 内饰全部是黑色的，感觉有一点点成熟的感觉，还有如果不是用那么多硬的，肯定要好很多，简洁大方运动的风格
1700. 座椅感觉还行，比较舒适
1701. 还行，坐在车内压饼，过减速带感觉还是很明显呀
1702. 竖向的LED灯和大灯组里的横向LED灯在白昼间来回切感觉不是很习惯，尾部的光之翼LED战戟式高亮度尾灯相当给力，唯一感觉的就是尾灯组跟福克斯与新款逍客的尾灯组样式比较像，好在夜间亮着的时候有所差别
1703. H6、H2始终给人一种肉肉、饱满的感觉，自己亲戚也买过一辆，油耗偏高，而且13万能办下来的，配置赶不上GS4，pass
1704. 优惠了8000现金送了三次保养四件套什么的感觉还不错
1705. 这两天开着可以，没买之前开过试驾车，方向盘特别的轻感觉很适合我，挂挡也是用手轻轻一摆就挂上了不像驾校的车我得用整个手掌去摆才能掰过来，这就是差距啊
1706. 内饰全部是黑色的，感觉有一点点成熟的感觉，还有如果不是用那么多硬的，肯定要好很多，简洁大方运动的风格
1707. 总体感觉不错，但是内饰做工掉了很多分
1708. 自己感觉还好了，家用够用了，又不是去比赛
1709. 简单，汽车操控都差不多啦，都很轻便的感觉
1710. 精英版的，感觉厂家有点小气了，后排空调出风口没有，后排杯座也没有，其实这些都要不了太多钱就搞定的，不说了，还不错吧，比较喜欢档位部分，非常大气；
1711. 转弯挺灵活的，不费力，就是感觉方向盘像玩具车的
1712. 外观是我最喜欢的，感觉特别的洋气很适合我们这些年轻人开，前脸霸气，后屁股洋气，车身线条，非常完美
1713. 后排坐着也是很舒服的，三个人也不会感觉很挤，地板是平的很不错
1714. 转向很准，轻松自如，喜欢走烂跑的感觉，很好，很给力
1715. 新手感觉不错，比驾校的强，
1716. 时速30以下没有力，超过30就有种一串一串的感觉达到50就好一点
1717. 座椅包裹性优良，感觉很舒适，六项调节座椅，坐姿也很好，悬挂能过滤大部分的小震动，对于减速带等也能很好地通过，底盘不松散，整体很舒适
1718. 就是因为这车油耗低，老婆看上外形了，就感觉这车好看
1719. 看过长安75，感觉太大了，我媳妇开就不合适了，pass
1720. 我手机也用的国货，感觉也不差
1721. 最开始就考虑CS75、H6这些大众流行款，毕竟买车还是要买大众认可的有保障放心些，但是经看车试驾等等环节，感觉CS75的前脸真的无法让我满意，进气格栅是彰显一款车大气的象征啊，只能说确实不是我的菜
1722. 外面看着不大，坐进去感觉很宽敞，后排空间可以放倒，这点确实不错
1723. 没习惯的时候可能会觉得有点硬，习惯了感觉还是非常舒服的
1724. 车身行驶稳健，感觉减震稍硬，有德系车辆的感觉
1725. 倒档不好挂，后视镜不能自动折叠，顿挫没感觉出来，全景天窗就好了??
1726. 自我感觉座椅偏硬，包裹性欠佳，在遇弯路很明显的感觉身体不能再座椅靠背里面
1727. 而且自动挡貌似做的不如它的手动挡好，CS75我总感觉在效仿路虎
1728. 方向精确，提速轻松，过弯放心，油耗也不错，平均5毛以内吧，外表确实漂亮，公认的颜值高，方向盘低速轻，高速重感觉很好，
1729. 动力感觉蛮好
1730. 整体感觉该车比合资车便宜一些，同款的国产车的话，还是觉得传祺的牌子较好，口碑不错
1731. 车显平均油耗7.1.我自己实测两百元可以跑400~450的样子，感觉准确的数据应该在8到8.5的样子，平时上班高速一半，剩下市内道路，下班走快速路也是经常会有堵车路段
1732. 就是怎么老感觉减震过减速带老是很硬的感觉，过个小坑还可以，开慢点还可以，胎噪声音有点大，其他还好吧
1733. 自我感觉座椅偏硬，包裹性欠佳，在遇弯路很明显的感觉身体不能再座椅靠背里面
1734. 个人感觉还是挺棒的
1735. 车开的不多，感觉这车还可以的
1736. 看过很多suv款式功能耗油都感觉这款好所以买了，朋友都说漂亮大气……
1737. 第一眼就被他的外观深深吸引了，销售告诉我是1.3T的发动机，心里还是比较担心，最终试驾后，感觉到，动力还是很强
1738. 主驾驶空间大，不会感觉拥挤
1739. 就是怎么老感觉减震过减速带老是很硬的感觉，过个小坑还可以，开慢点还可以，胎噪声音有点大，其他还好吧
1740. 这星期刚用完某品牌的去积碳的东东，5000公里加一瓶的频率，感觉油耗确实低了，油门响应也灵敏了
1741. 买了个低配没有行李架，很多人说的后备箱难以开启，感觉一下，个人感觉还是可以接受的，但是前面仪表盘竟然都是硬的材质感觉不应该，做的这么漂亮还在乎这么一点成本吗
1742. 小四转向精准方向轻不跑偏开过不少车感觉都没有自己的小四好开
1743. 目前平均油耗在8.2左右，感觉还是不错的
1744. 方向很轻感觉像驾驶小车
1745. 车门扶手部分部位用了软包，设计很好，感觉很舒服
1746. 油耗还行感觉比我的
1747. 满意，不错，前段时间刚结完婚去认亲，路况十分不好，高速，砂石，土路，坑洼地段，我的小四都能毫无压力的通过，坐在车里的人也普遍感觉舒服的挺好的，底盘高就是好
1748. 做工传祺车子还是算可以，中控没有软质材料感觉有点不应该
1749. 内饰做工各方面的搭配和感觉都还不错
1750. 感觉还是不错
1751. 第一次坐车的人，给人眼前一亮的感觉
1752. 开过奇骏，感觉声音差不多，座椅的包裹还是蛮舒服的
1753. 起步有点肉，但速度起来后，动力充足，超车时感觉动力缓缓不断，非常好
1754. 这个还是不错的，因为家里暂时只有我一个人有驾照，所以没有坐过后排，不知道后排过减震带哪些怎么样，在前排的话，感觉还是不错的，过弯和减速带都还好，整体还是挺满意的
1755. 买车前预算是15万落地，看过哈佛H6，福克斯，朗逸等等，后来岳父家征收分得几十万，又正式看了一下途观，CRV，RAV4，翼虎等等，日系车我和老婆都不想买，朋友硬拉着去看的，其它合资车感觉价格虚高不值，H6小排量没自动档，综合对比还是小4了
1756. 价格还是感觉有点虚高，没有后排出风口后排USB接口也没有
1757. 不错，底盘个人感觉还是有点硬，没有轿车那么软哦
1758. 自我感觉很好

negative sentences:
1. 小四的外观不用说，颜值超赞，有多少人是冲外观买的做工车漆：我的是摩卡棕，感觉车漆好薄
2. 内饰设计漂亮，简洁大方，功能键一目了然，就是做工用料很一般，特别是多功能方向盘按键感觉很廉价，并且还漏光
3. 都挺好的，我感觉视线不好
4. 内部装饰一般，高配车，内饰感觉太低档了异味异响：新车塑料味有点，方向盘打死后有异音，总感觉不踏实手感材质：都是真皮，有点舍不得坐，怕脏了没法洗，后来买了坐垫，感觉多余了仪表中控：表盘不是全部液晶的，部分是，表盘不是的，不是那么人工智能
5. 后排舒适度很好，空间大，我开车的时候多，说说主驾驶的感觉就是头那边空空的，档把离手太远
6. 用料感觉有点薄的样子，由其是前后保险杠和门板，用手用点力碰下，就会有卡卡的响声，感觉要破的样子
7. 内部装饰一般，高配车，内饰感觉太低档了异味异响：新车塑料味有点，方向盘打死后有异音，总感觉不踏实手感材质：都是真皮，有点舍不得坐，怕脏了没法洗，后来买了坐垫，感觉多余了仪表中控：表盘不是全部液晶的，部分是，表盘不是的，不是那么人工智能
8. 起初买车仅仅是订了一个价格区间10万元左右，看了轿车什么朗动、英朗15N、朗逸，最后都觉有点空间不够，就PAss了，最后就定位SUV，起初是S3，毕竟这个价位的也就是国产的了，到店里试了试车，感觉动力不行，还有就是看着不知道哪里不舒服，后来和家人商量说不行就再涨涨价位，看了H6,CS75,考虑到油耗，内饰，操控就订了GS4.
9. 用料感觉有点薄的样子，由其是前后保险杠和门板，用手用点力碰下，就会有卡卡的响声，感觉要破的样子
10. 还有就是后排出风口的问题，新上市的车型有了，但没有形成标配，而且是只在AT车型上才有，感觉这个是有点拉低性价比的表现啊
11. 整体感觉不错，只是后排座位不能调整，确实是一个较大的遗憾
12. 油门灵敏度好像不高，个人感觉
13. 特别是爬坡感觉比较明显，不开空调的情况下动力还是比较充足
14. 最长驾驶1500公里加强高速拥堵，行驶时间30小时，没有感觉腰酸背痛的
15. 感觉性价比一般，或许我买的是低配车型的缘故
16. 关注这车挺久了本就想从荣威RX5跟小四选去车展没找到荣威店好像荣威RX5也不错试驾了小四1.3的感觉动力还行但是本来就像要1.5的就定了
17. 乘坐比较舒适，行驶30多个小时，没有出现腰酸背痛的感觉
18. 元月7号提的车开二十多天了下来感觉还不错外观木有一点模仿的痕迹好多人见了都感觉漂亮有几个朋友都去4s店里看了准备提车无奈现在木有现车还加价销量太好的原因吧.1600公里下来觉得油耗还行，百公里4毛左右，加速也快,超车木有压力，后排空间大座四个人也不觉得拥挤，在车里基本听不到发动机声音隔音效果还行
19. 座椅有点硬坐着的感觉一般般吧
20. 豪华型车的性价比感觉不是很高
21. 元月7号提的车开二十多天了下来感觉还不错外观木有一点模仿的痕迹好多人见了都感觉漂亮有几个朋友都去4s店里看了准备提车无奈现在木有现车还加价销量太好的原因吧.1600公里下来觉得油耗还行，百公里4毛左右，加速也快,超车木有压力，后排空间大座四个人也不觉得拥挤，在车里基本听不到发动机声音隔音效果还行
22. 外观，行驶感觉，油耗低，回头率刚刚的
23. 而且方向盘比较轻巧，就是感觉方向盘稍微有点小，不过可能因为我个人的原因身材的原因
24. 胎噪声有点大给人感觉不太舒服偶尔有异响不知道哪里发出的声音，晚上灯光有点暗近光灯太近了对面来车看很危险的.
25. 刹车调教有点松软，有时急刹感觉刹不住
26. 买车将近一月了,跑了1500公里.因为也很少用车,就过年时从山西到了开封\洛阳\鹤壁.在高速上感觉很好,第一是隔音,很安静的.因为车上有老人和小朋友,受不了太吵的音乐.4个大人，2个小朋友，外加全家的零食衣物，很大
27. 开始看的一些合资品牌的轿车感觉性价比不是很理想思前想后感觉毕竟家用考虑到轿车空间有一定的局限性所以后来锁定在了SUV上，刚开始看的长安75和H6，觉得有点超预算
28. 足够用了，2000转的时候也有效强推背感动力平顺性：低档有顿挫，稍微重点踩油门顿挫感比较大，如果慢慢轻微的给油几乎感觉不到顿挫
29. 转向精准，路感反馈很不错，悬挂的虑震也还可以，只是方向盘感觉偏细了
30. 静音一般，我感觉起步很乱，跑起来也很乱
31. 油耗我感觉一般吧，可以接受，目前在城市内跑，百公里油耗大概7.5个吧，对于1.5T的发动机，我觉得可以了
32. 中控设计得挺不错，很漂亮，虽然硬塑装饰占多半，但纹路还算精细，没有很廉价的感觉，环抱式设计从上到下很有层次感
33. 毕竟配置的发动机是比较省油的的那种，车子那么重，一开始会觉得有气无力的感觉，但是后劲十足
34. 便宜个两三万就差不多了，买贵了感觉
35. 感觉传祺的保养还是蛮贵的
36. 手精减配了后排中央头枕是感觉最郁闷的，其他的到没什么
37. 2.减振也只能说一般，遇上稍微有点不平整的水泥路或者是过减速带那真有点像小货车的感觉
38. 本人新手没开过别的好车，所以不好比较，但是自己感觉还是可以的
39. 内饰硬塑料太多，感觉好廉价
40. 悬架有点偏硬，过减振带能清楚的感觉到砰砰砰，有点不满
41. 车辆静音性再全部车窗紧闭时还是很不错的，打开车窗感觉发动机运转声音稍大，不过整体还很满意，毕竟价格在这呢
42. 载物空间在大一点就好了感觉有点小
43. 过减震什么的给我的感觉还是蛮舒适的，颠簸很小
44. 去了江淮看了一下S5内饰太老土了，用料也不行感觉没怎么用心特别是中控台很土鳖，彩色中控屏很小，后来又去看长城H6看了都还比较可以，那就试车呗那动力车多的时候很蛋疼，建议去试驾多试
45. 很舒服跑长途不感觉累，噪音有点偏高要是自动豪华也配上马牌轮胎就好了
46. 感觉价格不是很合理，算上利息什么的，235自动豪华版，竟然接近17万了
47. 满载没减肥的人，动力有点不够；能感觉到车子在用力~~~有点吃力的感觉吧
48. 1.3t，朋友们都觉得我这个车动力有点小，感觉跑不起来，本人因为刚开始开车所以很多地方都不太懂
49. 感觉蛮省的
50. 满载没减肥的人，动力有点不够；能感觉到车子在用力~~~有点吃力的感觉吧
51. 很一般，感觉比较不上档次，希望厂家提高一下，把四儿子好好管教一下，该给客户的一定不能少
52. 内饰感觉很LOW
53. 就是底盘感觉有点硬，过不平的路明显感觉有震动
54. 内饰虽然塑料很多，但是并没有廉价的感觉，细节处理的很到位
55. 方向盘力度感觉很好，开习惯了就觉得别的车方向盘好重
56. 就是底盘感觉有点硬，过不平的路明显感觉有震动
57. 配置在国产里面算是低的了，手动豪华版居然雨刮不是无骨的，用了不到两个月就刮不干净了，空调居然也不是自动，后排没有出风口，中控全是硬塑料的，开了5300多公里了感觉轮子磨损有点严重
58. 由于涡轮介入早，不会感觉动力不行，加速超车转速3000左右随便超车
59. 车辆后车门缝隙有点大，看着有点关不严的感觉
60. 2、车门有点生硬，随手一关，是关不上滴，要整点大劲；3、天窗，我是从买来就没有完整关闭过，显示屏始终在提醒“天窗未关闭”，实在是搞不明白是咋回事、4、最近一段时间，天气较冷，如果开的一档风速，大概要十分钟的时间才能感觉有暖风出现，如果开高速风，声音实在太大，耳朵有点受不了，有点难过呀；5、不知道是什么原因，总是感觉，该车的封闭性不是很好，有时候下乡，回来以后，车里总是感觉灰蒙蒙的，也不知道哪里的封闭不好，麻烦告诉我一下喔
61. 地盘扎实，不会感觉有散架的感觉，同级别属于佼佼者
62. 乘坐空间对于我这个身高1.78的来说刚合适，不会感觉拥挤
63. 底盘扎实，在山区2级路上我经常60--70公里/小时转弯，感觉非常稳，无轻飘感，心里有底
64. 空间是我最满意的，无论是驾驶座还是副驾驶座，空间都挺大的，后排空间也很大，三个大人做进去都没有拥挤的感觉，主要是它后排中间没有隔开的挡板，所以看着都不拥挤
65. 这个就不太科学了，感觉还是差了那么一点感觉，做工和接缝处还是比较粗糙，缝隙比较大
66. 现在在杂家的心里想想感觉还是挺不舒服的
67. 内饰塑料感比较强，不喜欢，感觉没有档次
68. 这个就不太科学了，感觉还是差了那么一点感觉，做工和接缝处还是比较粗糙，缝隙比较大
69. 操控方面感觉也可以，但是，感觉车身，还是有一点亲轻一句话就是感觉挺松散，就好像底盘的螺丝钉，没扭紧一样
70. 家用足够了，自己比较胖做进去没有拥挤的感觉
71. 乘坐空间还不错..我185cm85公斤,坐进去感觉还不错...后备箱么感觉不是很大,如果放倒后排确实大了,还能啪啪啪,但是放倒了就不能做人了...看个人取舍吧.
72. 操控方面感觉也可以，但是，感觉车身，还是有一点亲轻一句话就是感觉挺松散，就好像底盘的螺丝钉，没扭紧一样
73. 硬塑料占比很大，拉低了整体风格，廉价的感觉
74. 乘坐空间还不错..我185cm85公斤,坐进去感觉还不错...后备箱么感觉不是很大,如果放倒后排确实大了,还能啪啪啪,但是放倒了就不能做人了...看个人取舍吧.
75. 目前有的故障天气冷了平衡杆胶套质量问题搞的前悬挂只要走坑坑洼洼的路就咯吱咯吱响，目前解决办法更换平衡杆胶套，但我们这说还没开始，，其他地方都换好了感觉进度太慢不知道是厂家的原因还是4s店
76. 6月份提车，9月初进行免费首保，免费更换机油、机滤；4S点小妹说店里活动，清理前机舱只收取清洁剂和毛巾费用20元，其实就是简单清理下表面的灰尘，钱虽少，个人感觉不值
77. 挺好的，就是腰部支撑感觉有点欠缺外，做时间长会很累
78. 车的转向比较准过弯侧倾不大，底盘感觉跟整路感清晰
79. 座椅太硬，和驾驶货车一样的感觉，比起轿车来差的不是一个等级（与合资品牌的相比真是是
80. 设计上感觉还好，没有很惊艳，但用起来很方便，操作简单，新车基本上没什么异味，不像其他车那样塑料味很重
81. 省油驾驶会感觉肉特别是低挡加减挡，会舍油动力够有冲劲
82. 比较颠，减震真的很一般，感觉有点像坐船
83. 座椅包裹性不错，软硬适中，能够很好的抑制住因为薄胎带来的路面感觉
84. 说到选车那都是百花中找花王一样首选gs4没现车要等一个多月哎去了海马s7都很满意唯独耗油接受不了毕竟上下班用车不需要2.0而且还不能享受国家的半税温暖放弃了H6大众认为的刹车涡轮没介入的时候感觉真的很乌龟DX7一样都是等等……还有其它的最后隔壁城市也是省的首都传祺4s店来电话有一批车来可以给我调一辆好看车立马下单全款提车就是这么干脆利落
85. 个人感觉隔音有点欠佳
86. 2、前挡风玻璃，玻璃水左侧喷的位置偏高，经常喷到车顶，首保时小师傅调了下，位置好了3、车子车门有一个位置像是被石子砸到了，漏了底漆，感觉车漆有点薄啊4、后备箱不好打开，对于本人胖乎乎的大手，很有挑战啊，建议厂家可以更换电动的
87. 个人感觉油耗最低的SUV
88. 座椅舒适很好，悬挂有点点硬，比途胜好多了去提车时滴滴了个途胜悬挂让我怀疑这是18.9万的车吗，提了小四感觉悬挂完爆途胜
89. 这一点更是满意，也是让人感觉惊奇的，广汽能把小4的油耗搞到这么低，必须大赞，目前我的手豪7.2，不过我感觉还能往下低
90. 没开过别的好车感觉不出来
91. 过减速带时底盘悬架过滤的不是很好，感觉车要散架了一样；倒档不是很好挂，五档挂档和退档不是很平滑，有时需要两脚离合才可以
92. 这一点更是满意，也是让人感觉惊奇的，广汽能把小4的油耗搞到这么低，必须大赞，目前我的手豪7.2，不过我感觉还能往下低
93. 还不错，空间挺大的，不感觉拥挤
94. 刚开始看了途观，H6还有小四，但感觉这两款车型都没有小四的性价比高，后来越看小四，越觉得小四非常的棒
95. 有很多朋友反映很多地方硬塑料较多，但我感觉没必要要求那么苛刻，真皮坐椅很有档次，小遗憾就是后排没有空调出风口
96. 还行，暂时还没有感觉哪不好的
97. 空间够大，家里加我一共5个人，坐在车里面不会感觉到有拥挤的感觉
98. 座椅舒适性很好，坐上去不会感觉到累，我的最爱啊
99. 感觉油耗高，是不是没过磨合期，但是看别人发的油耗很低啊，为什么我的油耗高
100. 空间够大，家里加我一共5个人，坐在车里面不会感觉到有拥挤的感觉
101. 我跑郊区比较多，感觉速度在80的时候油耗最低，平路基本在5.4左右
102. 1.方向盘调节感觉好累2.烂路时颠簸感强都不敢开快3.车窗异响（路面不好或60码以上）4.导航不够人性，好多地方找不到
103. 内饰是硬塑料，这个就感觉一般了，有待提高
104. 还有雨刮，怎么就是感觉刮不干净呢
105. 加速80以前可以，超100后明显感觉不行，家用足够了，我后排拉五个大人，三个坐二个站起，
106. 实在话，隔音感觉有点不好，有时有点小共鸣，
107. 开的里程较少，对操控没什么感觉，以后再慢慢感觉下吧
108. 车外观.总体感觉车有点小
109. 2动力：动力方面，1.5T的车，坐上七个人，还能有很好的动力，不会感觉到迟钝
110. 真皮就是舒服，和家里的真皮大床差不多的感觉，出差累了躺后面睡个觉还是很爽的
111. 就是总体感觉小了点
112. 转向，路感还不错，就是悬挂有点硬，有点颠的感觉
113. 中控台硬塑料的，虽然看上去还不错，但触摸上去感觉就不好了
114. 前排后排设计空间合理，坐进去无感觉到有空间不足
115. 亏电，去升级了控制面板程序，回来了感觉动力弱了，油耗上升了
116. 操控蛮好的，方向精准轻重合适，底盘给人感觉很整很紧绷不像我之前的那辆景程松散的感觉
117. 座椅舒适，有一定的包裹感，我太瘦，所有感觉还不错，但是隔音不好
118. 操控感稍差，感觉方向盘有点沉
119. 操控蛮好的，方向精准轻重合适，底盘给人感觉很整很紧绷不像我之前的那辆景程松散的感觉
120. 假如你是新手在山路上坡或者拐弯会车或紧急情况再重新提速，感觉肉的话不能把紧张没有换挡、没有经验怪罪于这个动力，是对小四的侮辱
121. 顿挫感，低速不好开，感觉不舒服，那声音吓死宝宝了，高速不错
122. 夏天时油耗不太高，大概是7升以内，尤其上高速后，80至100定速巡航匀速前进，油耗更低至6.5，感觉很爽，但是进入深秋、尤其到冬季后，油耗哪直线上升，本人感觉有点受不了了，每次给油加速，瞬间油耗高达19.9，我就想为什么不超过20呢
123. 包裹性不错，坐着也舒服，长久开车，腰部支撑不够，会感觉累
124. 外观很好看，真皮座椅开几个小时都不会感觉疲惫
125. 夏天时油耗不太高，大概是7升以内，尤其上高速后，80至100定速巡航匀速前进，油耗更低至6.5，感觉很爽，但是进入深秋、尤其到冬季后，油耗哪直线上升，本人感觉有点受不了了，每次给油加速，瞬间油耗高达19.9，我就想为什么不超过20呢
126. 感觉总体有点贵，在指导价优惠1万还可以，
127. 目前换二挡声响较大，且坐满5人明显动力感觉不足
128. 方向很轻毕竟是电子助力的，倒车泊车入库什么的都很轻松，挂档也很方便，吸入感很明显，驾驶乐趣还可以，没有感觉很麻烦
129. 坐进主驾驶感觉不舒服，
130. 也看了哈佛h6总感觉外形太土了
131. 外观很帅气，前后各种大灯的组合设计感觉都很酷，整车宽扁的造成让人感觉动力十足，感觉这样的造型是未来的趋势，就像极光一样
132. 车的外形不错，可是内饰确实感觉有点奇葩，棕色和黑色的组合怎么看都怪怪的，家里人和朋友也都吐槽过，不伦不类，希望能有其他配色组合可供选装
133. 底盘感觉比较扎实，过坑或者不平的路稍微有点生硬，不过完全可以接受
134. 外观很帅气，前后各种大灯的组合设计感觉都很酷，整车宽扁的造成让人感觉动力十足，感觉这样的造型是未来的趋势，就像极光一样
135. 感觉做工不是很精细，或者也可以说质量可以再更上一层楼
136. 外形好看，驾驶感觉良好，乘坐舒适，空间大，油耗低
137. 内饰感觉很一般，必竞当时准备提Q3的
138. 也许是我以前开的1.6的2012款福克斯，所以感觉现在的小4提速很快，也没有肉的感觉，我认为这款1.3发动机足够用你们认为呢
139. 悬挂给我的感觉，没什么特别的不适
140. 当初买车是考虑想把生意再大一点，面包出去不好看，所以想换个好点的，最初考虑的是合资车，因为钱还是有限制的还想拉点货啥的方便，纠结好几天也看了好多车看到这个的时候就是感觉外观比较好看有面子，销售顾问演示后面放到之后基本上就已经说服我了，但是还是考虑品牌这个车还不优惠纠结啊，媳妇说算了把就这个把，价位外观空间都怪符合家里的要求不优惠不行让多送点东西算了
141. 虽然有大面的硬塑料，但整体设计风格，不会让你感觉很LOW
142. 反馈道路情况，开车时，过小坑，感觉不清晰，过滤的好
143. 自我感觉很舒服，比开轿车视线要好很多，坐着也不累，感觉很好的，去办牌照时前一天晚上要去排队，我和老婆把后排座椅放倒，铺上被褥就和床一样的
144. 随着孩子的长大，到去年已经明显感觉车内空间小了
145. 因为是手动挡，不知是不是因为个人操作原因，总感觉起步比别人慢
146. 自我感觉很舒服，比开轿车视线要好很多，坐着也不累，感觉很好的，去办牌照时前一天晚上要去排队，我和老婆把后排座椅放倒，铺上被褥就和床一样的
147. 还有是小4的倒车灯太暗了，在晚上特别下雨天倒车，根本看不清楚，还好有倒车雷达提醒一下，上星期我也在某宝买了一对LED流民倒车灯换上，感觉效果也不明显，但行车电脑一直显示检查倒车灯，最后只能换回原车的，把LED退了
148. 感觉一般吧
149. 缘分吧，第一眼看到就喜欢上了，综合比较了cs75、H6、T600等其他车型，感觉还是小四是我的菜啊
150. 转向ok不满意的就是起步打方向时会很响，慢速行使感觉一从一从的搞不懂
151. 老婆喜欢，我自己感觉也不错，希望别让我失望啊
152. 国产车里中等，与合资车比起来感觉性价比就高一点对于这个价位来说感觉小4已经不错了
153. 吐槽下，手套箱无阻尼，一开就掉下来，而且关上的感觉不明显
154. 不论是驾驶者还是乘坐者都会带来较满意的评价，即使长时间驾驶也不会感觉特别累，这点优势给车辆大大加分
155. 国产车里中等，与合资车比起来感觉性价比就高一点对于这个价位来说感觉小4已经不错了
156. 因为听朋友介绍这款车，所有一直在网上关注，也一直关注汽车网上的口碑和论坛，觉得大家对这款车的评价都很高，所以觉得到店里亲自试驾感受一下，但是见到实车以后，我就感觉其他的车都不想再看了，就定下这个小四了
157. 所以:第一，就是外观，时尚大气高颜值的外观，第二，就是空间，以后小伙伴们出去玩，再也不会担心车子不够大的烦恼了，第三，舒适性，开车最苦恼的就是时间久了会喊累，但在这款车身上倒是不能体会得到，因为也尝试过，感觉还算可以不是特别的辛苦
158. 听说起步弱，我自己开起来完全没感觉弱
159. 开的不多，也没什么特别的，感觉方向盘很小，操作上不会有开大车那种局促感
160. 我也相信了，可是实际上，还是有点不科学，要打得很凉后排才差不多，前排冻死的感觉，还好平时也没什么坐满人的机会，怕冷的女士坐后头就行了
161. 动手目前只在一般道路上跑感觉不错
162. 动力的感觉还不错，毕竟是1.3T的，试驾后发现完全没有小马拉大车的感觉，即使满载上坡，也是显得轻松自如，家用是足够了，毕竟我不是赛车手，没那么多要求
163. 我感觉内饰风格还不错的，也挺上档次，做工很精细，看到有人说材质不好，我也看不出来，不太懂这个
164. 爬坡加油会明显感觉缓慢几秒才加上油
165. 动力的感觉还不错，毕竟是1.3T的，试驾后发现完全没有小马拉大车的感觉，即使满载上坡，也是显得轻松自如，家用是足够了，毕竟我不是赛车手，没那么多要求
166. 这个价位感觉还是有点贵，优惠力度也不是特别大
167. 上坡明显感觉确实肉，加油提速确实有哪几秒缓慢，这个感觉只有驾驶过的人才能深切感受，我口述是不能达到那种感觉的
168. 总体来说，GS4我觉得还是不错，我选的金色，不过提车时间太长了，广汽你能不能多排些产能，我等了一个月车才到......说说使用情况吧，根本感觉不到这是个1.3的发动机，而且涡轮介入的时候也没有那种突兀感，好像当时买车时那个销售说的低惯量E-TURBO
169. 还没有走过长途，座椅感觉还偏薄了，后排中间座位放脚位置还比较平整
170. 上坡明显感觉确实肉，加油提速确实有哪几秒缓慢，这个感觉只有驾驶过的人才能深切感受，我口述是不能达到那种感觉的
171. 上坡动力不足，有点憋屈的感觉
172. 加95就0.5元出头，新车1000公里前都是用95的油，和现在加92的感觉不明显
173. 转向精准，路感清晰，悬挂感觉有点松散
174. 十二万多的车没导航感觉很不好
175. 唯一感觉不足的就是后备箱打开也没个把手
176. 感觉价格有点虚高，不过传祺的车价格一直都比较坚挺，很少有见到降价
177. 内饰还可以，主要精英版没导航没倒车影像，所以感觉差了点
178. 好肉痛的感觉，不知久而久之会不会松动
179. 真心感觉不舒服
180. 车内非常非常的安静，座椅也很舒服，舒适性是SUV先天的优势，我相信不用再多作详述，试驾就知道如何舒适了，跑长途不感觉累的
181. 偶尔过1、2个减速带感觉也不好
182. 整体感觉良好，座椅做时间长了比较累，有待提高
183. 后排放不进去轮椅，折叠以后，就进不去，感觉后备箱空间有点小
184. 操控感方面，我是女生，还是觉得不错的，对于老爸的话他是以为老司机，感觉得操控没有达到他的要求
185. 座椅我感觉硬了一点点，如果软一点点肯定特别舒服，毕竟减震调效的比较硬，其他倒不错，转弯的感觉真的太好，特别喜欢过弯的感觉
186. 然后试驾了h6个小四感觉小四驾驶感比h6好很多，关键颜值也比他好很多，动力方面也比他好就选择了小四
187. 不会??压抑的感觉
188. 座椅我感觉硬了一点点，如果软一点点肯定特别舒服，毕竟减震调效的比较硬，其他倒不错，转弯的感觉真的太好，特别喜欢过弯的感觉
189. 自动启停感觉这个功能有点多余
190. 内饰简单，对称，也有很多储物空间可以放小东西怎么感觉我的口碑这么不专业呢，哈哈
191. 座椅我感觉硬了一点点，如果软一点点肯定特别舒服，毕竟减震调效的比较硬，其他倒不错，转弯的感觉真的太好，特别喜欢过弯的感觉
192. 过小坑的时候前轮感觉是轴承嘎吱响
193. 低档，堵车有轻微顿挫的感觉，倒车有咚咚的声音
194. 操控性动力我感觉很好，还有空间不错，油耗很低，舒适度总的说来不错所以看了很多车，试驾比较以后选择了他，没有让我失望，很满意
195. 动力，个人感觉不是很好
196. 隔音不错，过减震带，没有那种弹跳很厉害的感觉
197. 感觉有点小气
198. 做工不是很好，真的是这个感觉，说真心话，不说假话
199. 再后来看GS4，第一眼真没感觉，当时试驾了一圈有3分钟时间吧，第一感觉就是方向盘太小了，当时简单了解了一下车价情况就跟销售互留了电话，后来在网上找人抱团购车，我们在网上一共找到8人，一起团购，优惠1.2万，当天就定车了
200. 前面的空隙变小了（自我感觉吧）
201. 空间家用足够了后排做3个大人也不会感觉到不舒服
202. 人做满5个地盘还是很好的，一个人在开车的话感觉车很跳过烂路的时候，不过总的来说还是满意的
203. 备胎如果是全尺寸的就更理想了，车灯不是很亮，我晚上跑的省道在草原里，灯照不是太理想，其他的没有什么感觉不好的了，除去这些就两个字满意，如果有四驱的就更棒了
204. 真皮座椅还是很给力的驾驶感觉也很棒不过低速驾驶时候感觉发动机声音还是稍稍大了一点还算能接受吧
205. 油耗个人感觉一般般，没有想象中的那么低
206. Gs4的空间不错，我们一家三口加上父母乘坐都不感觉拥挤，尤其后排空间非常宽敞乘坐三个大人一点问题都没有，比我以前的途胜感觉还大
207. 真皮座椅还是很给力的驾驶感觉也很棒不过低速驾驶时候感觉发动机声音还是稍稍大了一点还算能接受吧
208. 我买车的时候看过哈弗H6，长安的，再就是传祺了，其实价位都差不太多，我感觉传祺看着比较顺眼，更耐看些
209. Gs4的空间不错，我们一家三口加上父母乘坐都不感觉拥挤，尤其后排空间非常宽敞乘坐三个大人一点问题都没有，比我以前的途胜感觉还大
210. 后排没有空调出风口，提速有时候很慢，感觉加油没力
211. 新手感觉不到操控好不好
212. 因为家是农村的，家里也想买台SUV，底盘高，通过性高，刚开始的时候关注过比亚迪S7长安cs75，本田xrv等，长安cs75看过两次，但最终因为排量大而pass，本田xrv有点超出预算，比亚迪这几年虽说做的挺好，可家里还是感觉这个名字不太好，最终也都pass，到了选车最关键的时候在公司停车场见了一辆GS4，棕色的，当时就被小4深深的迷住了，从此开始天天逛汽车之家，看论坛，最后和家里人一商量，就是它了
213. 之前也看了很多不同种类的车型，经过对比，各方面的比较，也在4S店试驾之后，和媳妇家人的商量之后才决定拿下的，买下这台车到现在感觉没什么不合适的地方，总之心里对自己第一台车很满意
214. 虽然是1.5的，还是感觉没劲，推背感差了点
215. 空间家用足够了，后面坐四个一般体型的人一点都不拥挤，后备箱感觉有点小.但是还是那句话家用足够了
216. 因为之前做过朋友的GS5，感觉超级不错，本来从8月份开始就打算买车的，也看了几款车，后来听说广汽传祺出了新款GS4，去看了一下，就认定了小四
217. 但是感觉我买贵了
218. 动力是我一直有疑问的，1.3t的自主研发的引擎，我真不敢想象她能有多大的力量来拉动1.5吨的大车，知道购买以后，这个疑惑瞬间没有了，1档起步一般转速都会超过1500转，起速还行，2档以后有点动力不足，3档以后车会往前窜一下，是涡轮增压起的作用，这种感觉有点不好，但是等你慢慢习惯了，你就能驾驭她了
219. 本人178cm离驾驶仓顶还差一掌空间够大了，视野也好，感觉后备箱小了点
220. 本来年前最先看中小四的，后来觉得1.3T的排量太小，怕夏天开空调太肉了，这个时候看到吉利博越要上市了，好不容易等上市了，价格感觉还可以接受，后来一直关注着看别人提车了说这车油耗过高，十个以上，没法接受，自己家用觉得没有必要了，后来小四又出1.5T的感觉动力应该可以，就继续关注了，五月华中车展果断下手了，终于下定决心就它了
221. 最满意的就是内饰，虽然硬塑料比较多，坐进去你不会感觉到非常廉价的感觉，接缝那些还是很均匀，不像韩系的某动，内饰那才叫掉价，拉低整车的档次感，坐进去根本就不像十几万的车
222. 1.车的缝隙有点大,2.怕车的动力不够（目前感觉来）
223. 动力很强劲，感觉跟1.8途观相差不远了，本人还是比较追求动力的人，小四的动力基本能够满足我
224. 最满意的就是内饰，虽然硬塑料比较多，坐进去你不会感觉到非常廉价的感觉，接缝那些还是很均匀，不像韩系的某动，内饰那才叫掉价，拉低整车的档次感，坐进去根本就不像十几万的车
225. 轮胎为215宽，配1850宽的车身明显感觉窄了……
226. 没有一键启动，多少有点不方便，也感觉档次有点上不去
227. 个人感觉非常舒适，开久了也不大会累
228. 电动助力的转向开着不会感觉胳膊酸痛
229. 内饰感觉一般吧
230. 自己不是很喜欢黑棕色内饰，感觉有点老气，想改个黑红内饰
231. 内饰一般，感觉已经落后于国内其他好些品牌了，塑料感强，软包少，仪表盘还是单色的，现在国内品牌有不少都用彩色的了，甚至有的已经用整块显示屏数字化模拟仪表了
232. 内饰感觉在国产中一般或者中上吧
233. 静音不比逍客的差，开着空调感觉不到发动机的声音
234. 座椅的做工很好，放倒的感觉比较结实，不会有松散的感觉，真皮也很厚，扶手箱上的皮就太薄了点中控看起来很舒服，也很年轻，做工接缝有合资的水平，就是用手按会发出塑料挤压的声音，比较薄
235. 现在是5~6/KM感觉油耗不会太高，能接受
236. 很洋气的感觉，不想有些车子又大又笨!
237. 座椅的做工很好，放倒的感觉比较结实，不会有松散的感觉，真皮也很厚，扶手箱上的皮就太薄了点中控看起来很舒服，也很年轻，做工接缝有合资的水平，就是用手按会发出塑料挤压的声音，比较薄
238. 试过cs75哈佛h6博瑞坐在车后坐感觉隔音不好，就是那种低频的声音耳膜受到压力一样，特别是75试驾过后连4s店门都没进就走了
239. 后备箱门比较重，关门的时候比较累，堵车的时候能够感觉明显的顿挫感，会让人很毛躁，不过习惯了以后就可以控制到顿挫感明显降低
240. 空间那是没得说，我们刚开回家的时候后排坐三个大人一点不感觉挤腿也还有很大的空间舒服啊
241. 没有发动机护板，感觉不地道
242. 动力够用不肉，动力在越来越少的顿挫后感觉更加满意了，1.3T（S档）带来你不敢想象的动力
243. 外观还是不错的，如果能灵活一些就好了，感觉现在的样子还是有一些笨重，有点死板
244. 地盘沉稳，过坑洼路面也没有感觉要松散的样子
245. 奔腾X80：价格13W，感觉就是也好也不好
246. 动力得在1500转以上才行，转速掉到1500以下可以说直接不行，感觉上坡跟车是个噩梦
247. 有点像开霸气越野的感觉，我发现我还喜欢走这种路
248. 1；车型外观看着没得说，外貌协会已经认定GS4颜值是最佳之选，但是不能光看外观，当我试驾的时候也对GS4有诸多疑问，试驾后基本上没什么顾虑的，就升油耗问题了，都说传奇费油，心里没底，因为我不相信油耗问题后来才有了参加节油赛的环节，当我们跑完这一圈后回到加油站所有人都惊呆了，就在这一刻我的所有疑问都被打破了，从参加完比赛我就开始默默的准备毛爷爷了开始，其实空间看完相当满意，什么7速双离合，最终感觉还是这车实惠，后期省出来的钱也不会是个小数目，就是油耗超出了我的想象，所有才选择传奇GS4的，油耗低才是王道
249. 但是我感觉这个油耗有点假，因为才跑了2169公里就烧了整整1400块油了
250. 跑高速：我的是手动变速箱，国庆期间跑了三百多高速，刚过磨合期，所以可以跑快点，感觉高速一直比较平稳，上一百时速后，提速响应不太灵敏了，跑过最高速一百三左右，动力方面匹配不了，有点动力不足，毕竟1.3，也就这样了
251. 还有过坑洼路的时候感觉底盘有金属敲击声，但是又没有托底，有点不解
252. 哈哈，有点屌丝小逆袭的感觉呀
253. 车灯设计：车灯设计很有特色，鲨鱼腮，日行灯，尾灯很容易识别，就是近光太暗了，蜡烛的说的一点没错，只要下雨，路上就感觉不到车灯开了，得感觉升级大灯才行
254. 起动的时候感觉偏慢，不过没关系，我又不是准备赛车
255. 我买的自动精英，个人感觉要么自精，要么自豪，手动的好多外部配置蛮实在，其实内部就假的很了
256. 仪表盘感觉离我心目中的差那么一点点，晚上喜欢背景光是蓝色，这个是白色，没这么喜欢
257. 本人身高1.82米，我坐任何车都感觉到窄是必然的，但是这款车我坐着都感觉空间相当大，舒适，平时坐别人的车我的腿都顶着中控台和前坐椅，相当难受
258. 我等了这个等两个月才拿到手，对于这车我主要是喜欢他的外观和中控后来听朋友说是广汽公司以前奔驰的设计团队来设计的，动力只能说是够用但省油，空间也购大把后排坐椅放下就可以放很多大东西了，我比较喜欢坐副驾驶位，副驾驶位够宽舒服，这个车坐在上面感觉比较重很稳，在路面有些小洞和台阶我都是直接开过去的，在车上也不会有什么感觉
259. 这么说或许有点夸张，但长时间开着或者坐着实在是难受座椅舒适性：前排座椅偏硬，包裹可以说是没有，后排没去坐过，听媳妇的意思也是不满意噪音控制：80~90km/h续航时感觉很安逸，低速时就没在意了，上了120km/h后噪音就明显加大了，整个车厢会产生一种共鸣的嗡嗡响，比较难受空调：不知道是不是因为1.3排量的原因，空调的功率感觉也被调的很小，设置成23°，两档风，都几乎感觉不到凉
260. 本人身高1.82米，我坐任何车都感觉到窄是必然的，但是这款车我坐着都感觉空间相当大，舒适，平时坐别人的车我的腿都顶着中控台和前坐椅，相当难受
261. 看着感觉不太舒服
262. 这么说或许有点夸张，但长时间开着或者坐着实在是难受座椅舒适性：前排座椅偏硬，包裹可以说是没有，后排没去坐过，听媳妇的意思也是不满意噪音控制：80~90km/h续航时感觉很安逸，低速时就没在意了，上了120km/h后噪音就明显加大了，整个车厢会产生一种共鸣的嗡嗡响，比较难受空调：不知道是不是因为1.3排量的原因，空调的功率感觉也被调的很小，设置成23°，两档风，都几乎感觉不到凉
263. 我前几天带五个同事一起去游玩，发现跟平时开车没什么不同，没有发现吃力的感觉，超棒
264. 没啥感觉，小细节部份比如，中控台采硬塑料手感不好
265. 这么说或许有点夸张，但长时间开着或者坐着实在是难受座椅舒适性：前排座椅偏硬，包裹可以说是没有，后排没去坐过，听媳妇的意思也是不满意噪音控制：80~90km/h续航时感觉很安逸，低速时就没在意了，上了120km/h后噪音就明显加大了，整个车厢会产生一种共鸣的嗡嗡响，比较难受空调：不知道是不是因为1.3排量的原因，空调的功率感觉也被调的很小，设置成23°，两档风，都几乎感觉不到凉
266. 广汽传祺车的前脸很吸引人，前面的中网让我感觉设计很独特也很时尚，听销售顾问说这是传祺家族形象前脸，后来仔细看了一下其它款式的，还真是，不过是有的多，有的少
267. 我是新手也不知道太多，反正我感觉上手很快，蛮好适应滴
268. 外观其实蛮帅的了，但尾部设计不够用心，特别是那颗尾箱开关，像长了一颗痣在那车灯设计：头灯造型还不错，后灯感觉就比较马虎
269. 手刹也确实像广大车主准车主说的太翘了，有点异样的感觉
270. 一般般个人感觉没轿车强
271. 舒适度还可以，就是座椅有点硬，开烂路和山路给人的感觉就是蛮紧凑的，不像我开的奇骏，感觉各个关节有点脱节
272. 综合性价比很高，以前老感觉传祺一个国产车怎么都是比其它国产车卖的贵，现在自己买了算是体会到它的价值了，所以传祺定位于国产和合资之间还是有道理的，赞
273. 走特别颠的路面减震给力，反而不太颠的路面感觉减震稍微有点硬
274. 座椅在同级别中显得有点薄，包裹性不好，已经次顶配了，没有腰部调节，开上3个小时就感觉很累了
275. 虽然是1.3T的动力，但开到现在没感觉动力不足
276. 流线好，时尚，前大灯犀利，家族式前脸给人霸气额感觉
277. 山路：回老家有一段很长很陡的下坡，当时开启了陡坡缓降功能，不得不说这个功能真的很实在，瞬间感觉车速慢了下来，像被拽住了一样，都不用怎么踩刹车就顺利下坡，不过感觉开启陡坡缓降功能之后有奇怪的机械声音
278. 舒适性挺好的，不管是开车还是坐在里面，车的减震效果也很不错，过坑洼路面基本上感觉不到晃动
279. 没有什么不满意，新车刚开始都好，感觉不出来有什么不满意
280. 原创设计，没有抄袭痕迹，就是感觉车漆比较薄啊，那天不小心蹭了一下，就看见里面的铁皮了，把我心痛得
281. 因为GS4车身比重，怠速爬行时变速箱总有一种急切升档的感觉，会出现一些轻微的顿挫
282. 一点没有感觉虚的感觉
283. 购买小四落地价接近十四万，感觉略微贵了点点，同级别车型都官降的同时，小4却按兵不动，有一点点优惠
284. 现在就是在4S出来加满了还没用多少呢，行车电脑上面显示7.1准不准就不知道了，感觉还可以
285. 一点没有感觉虚的感觉
286. 拿了三年驾照中间从未开过车，不是自己的车不敢轻易上手，你懂得～要说小四的动力，感觉很棒，一挡松离合器能轻松起步，不用加油门的
287. 过减速带的时候就是哒哒两声，避震的感觉很好，很有初段舒适，后段有韧劲；座椅的侧面支撑很好，坐上去也很舒服，主要是车内没有异味很小，车到家了，放了大量柚子皮、橘子皮、木炭轮番上阵后，基本没异味了，嘿嘿
288. 涡轮增压器介入后动力表现出色，前期还是有些迟滞的感觉
289. 开了有1000公里了，感觉低速扭矩还是不行，很难快速提速
290. 单从外形来说，简直超值了，不过综合来说，感觉稍微有点贵
291. 舒适型可以堪比途观和翼虎，因为这两款车型我都有开过，不会像途观很软，时间长了就会感觉到累，也不会像翼虎座椅很硬没有包裹性
292. 只是在100时速时再往上提，发动机的嘶吼声就比较大了，能传到驾驶室，而且有点小震动能感觉到
293. 显示屏感觉做的凹进去多了点，触控的时候有点碍事
294. 不是很好，很多细节都没有做到感觉有点粗糙
295. 还是感觉一般
296. 外观时尚，南狮造型，凌云翼中网，日间行车灯，隐藏式D柱，整体设计有个性，国产车中少有的给人耳目一新的感觉
297. 动力上我感觉不是太强，还有就是细节部分需要在努力
298. 总感觉是为了迎合国人爱面子的心里把外观做的很棒，但是里子不行
299. 感觉轮胎有点窄
300. 空间确实不错，本人182，坐里面没有拥挤的感觉，虽然座椅舒适度一般，但也可以凑合的
301. 有一点我感觉不是很好的就是后视镜，感觉视野不是很好，也不知道是不是自己没调好或者习惯的问题...
302. 值得一提的是车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
303. 动力本人感觉一般般，坐两人空调打开就太肉了，不打开空调还凑合，
304. 有一点我感觉不是很好的就是后视镜，感觉视野不是很好，也不知道是不是自己没调好或者习惯的问题...
305. 油耗，跑一短时间了，感觉挺省油的，现在油价又上涨了，买到感觉还行吧
306. ；过坑有很严重的金属撞击声，跑了1000公里，经历了四五次了，声音特别亮很吓人，感觉有点不敢开了，怕失控
307. 而且悬架做的也不错，过减速带的时候不会感觉屁股跳起来，很轻松的的就过滤了，也没有多余的震动
308. 感觉有点低
309. 一档已经上了2500转，换了二档后依然有拖档的感觉，速度也是慢悠悠的上来，感觉有小马拉大车的味道
310. 1500转下感觉不足，过了1500转动力随叫随到，超个车轻轻松松
311. 四个人就感觉动力偏弱动力来的慢
312. 现在经历多次金属撞击声，经致于每每过坑都十分小心，比开轿车还小心，感觉有点失去买suv的意义了
313. 动力一般，坐满人，后备箱再拉点行李上坡感觉很吃力，毕竟才1.3的排量
314. 空间真的没得说，我一米八的坐在里面感觉挺舒服，三个大人做里面一点也不拥挤
315. 但静音效果就谈不上了，尤其是高速和非铺装路面时，感觉不太舒服
316. 但是这个发动机感觉真的带不动
317. 换挡顿挫感看你怎么开，个人感觉遇到的少，不过依旧有，影响并不大
318. 有些细节方面做的还是有些欠缺，比如缝隙感觉就挺大的，当然优点太多已经把这些小细节给忽略掉了
319. 有点高，不过我感觉还可以，1.3T够了我觉得省油一方面是批量小，车身也不算重~
320. 可以的，指向性明确感觉没得多余空隙
321. 中控都是硬塑料，感觉有点廉价.
322. 我的是第一批车子，低速换挡顿挫感还是很明显的，能听到明显的换挡声音，感觉不是很舒服
323. 舒适度还可以吧，总感觉哪里不舒服
324. 没有试驾感觉怕动力不行，试驾后动力超乎想象，
325. 1.3T的动力只能够家用，说实话还是有点小了，只是涡轮介入的比较早感觉动力还行，如果滞后的话它的动力可能比H6还慢呢
326. 我感觉小4才是最美国产suv
327. 加300元92的，跑了170公里，用了四分之一，城区，高速都有跑，感觉油耗不高
328. 硬塑料给人感觉还是很廉价的感觉，影响品牌形象，但是中控台的设计还是蛮不错的，我第一眼就看中了，很协调不会给人一种很乱的感觉，操作起来也很方便
329. 感觉挡杆有点远了，大家有没感觉我是说手动挡不喜勿喷
330. 用料的确差，里面的大部分都是硬塑料，感觉太低档次了
331. 硬塑料给人感觉还是很廉价的感觉，影响品牌形象，但是中控台的设计还是蛮不错的，我第一眼就看中了，很协调不会给人一种很乱的感觉，操作起来也很方便
332. 感觉挡杆有点远了，大家有没感觉我是说手动挡不喜勿喷
333. 感觉踩油门有点费力，不过动力还是能够满足普通群体的人，如果想要更强大的动力那这车就不行了
334. 硬塑料给人感觉还是很廉价的感觉，影响品牌形象，但是中控台的设计还是蛮不错的，我第一眼就看中了，很协调不会给人一种很乱的感觉，操作起来也很方便
335. 显示屏算普通GPS定位感觉不好用如果想去一个地方你肯定的找半天
336. 最不满意的一点是感觉做工不是很精致
337. 暂时没有发现什么太大的问题，主要是大家常反应的抖动和换挡机构的金属敲击声，感觉新车的时候并没有太大声音和反应，感觉现在比以前声响来得明显，还有开这个车，要自己掌握抖动的时机，掌握好了，可以减少抖动的机率，堵车的时候，千万别踩油门半走半不走的，有点类似手动档离合踩不好的话，肯定出现换挡抖动，该走的时候马上走，前面停车，不要犹豫直接轻踩刹车
338. 可是这车没有感觉设计不合理
339. 前轮有时候过小坑，巨响一下，别然是偶尔一下，但是也不舒服，感觉是前减震行程到底了，似是参数设计有问题，
340. 暂时没有发现什么太大的问题，主要是大家常反应的抖动和换挡机构的金属敲击声，感觉新车的时候并没有太大声音和反应，感觉现在比以前声响来得明显，还有开这个车，要自己掌握抖动的时机，掌握好了，可以减少抖动的机率，堵车的时候，千万别踩油门半走半不走的，有点类似手动档离合踩不好的话，肯定出现换挡抖动，该走的时候马上走，前面停车，不要犹豫直接轻踩刹车
341. 油耗可以，达到预期效果感觉比其他车稍微低一点
342. 还可以吧，感觉不高也不低，就算正常价位吧
343. 4.怠速时偶有轻微抖动，偶尔能感觉到，直观感受比较掉价
344. 可能能我太高了吧本人181cm的身高，坐在里面座椅调到最低还是感觉看外面有点死角，昨天差点把后视镜挂了，头枕不能前后移动头都是猫着的，难受总体来说还算可以
345. 还有就是它的油耗1.3T油耗应该不会很高，比较适合女生开的小型SUV，本人就是平时上下班开，开的时间也不长，总体感觉还可以吧
346. 说起买小四一路走来也蛮搞笑的，是去年一次在路上偶然看到小四，深深被小四的颜值吸引，当天就在手机上安装了汽车之家APP，一有空就看小四的配置，评测，感觉各方面都挺好的，今年七月份到4S店试驾，试驾时调坐资竟然把座椅调节按扭搞掉下来，当时我和销售都很尴尬，我当时心里想国产车真的有这么差?销售来一句试驾车没办法，天天试驾的太多，难免会坏
347. 第一辆车，感觉不错好开运动还想怎么样
348. 舒适性很好，而且空间的大小也刚刚好，不会感觉很空，能满足我们一家大小的出行要求
349. 座椅偏硬，做进去有些僵硬的感觉
350. 第一辆车，感觉不错好开运动还想怎样
351. 车子的外观很好看，感觉和“小鲜肉”很挂钩，看网上很多评论也是觉得小四的外观最吸引人
352. 有时候感觉我驾驶位颠的好厉害像屁股底下有个震动器一样
353. 自带的真皮多功能方向盘捏上去感觉很好，不过还是建议自备个方向盘套，夏天出汗不会滑而且易清洗，在速度上也不用太担心，再高速行驶急打方向盘的时候方向盘会变得很重，就算漂移车身也不会感觉到飘
354. 1.3t动力，有惊喜，比我想的好，没有小马拉车的感觉
355. 远光感觉比别人的差好多
356. 外表，第一眼看别人开在路上就感觉不错，本来想买现代的，毕竟是合资车，结果去4s店，上午说有车，下午去定车就没了，然后就选了小4
357. 怎么说呢，感觉国产车样子都一般，总是跟合资的差着，这个算是不错的了，后玻璃那里设计的挺大气，一些细节也总算是没那么老土
358. 一点没有动力不足的感觉.要是舍得给油
359. 转向精准，指哪去哪，还是不错的，路感一般般咯，没开过好车，感觉一般
360. 磨合期感觉提速较慢，提上速度了又像跑车一样
361. 1、仪表盘太一般，看过了DX7再看看小4的仪表盘太普通了；2、后排无出风口，很奇怪个人感觉其他方面做的都不错，就差这点成本
362. 车已经买了快半年了，没事在家总洗车，感觉车洗多了不好，首保，换机油，机油滤清器，检查车的各项功能
363. 舒适性的配置虽然是标配的，但我自己开车时不会觉得座椅硬不舒服，对于SUV来说，只要感觉良好就行
364. 可能是个人原因，好车没有开过但是小四开起来的感觉很棒，不管是过坑还是上马路牙子都很随心应手，方向盘指向精准，没有虚位，给人一种指哪打哪的感觉
365. 这辆车大体是还是不错的，就感觉前轮过坑异响，方向盘打死有吱吱的响GS4给我的感觉还是不错的声，不过4儿子说不要紧，过坑慢些就好了再好的车也难免会有小毛病，再说人也会有个头疼发烧的时候，何况是汽车，
366. 而且在经过上坡路段，踩油门的时候，并不会感觉车爬坡很吃力
367. 动力平顺性：买的6AT版本，没法对比双离合，不过我这种新手上路紧张的要死，没空感觉什么顿挫，或者说基本没感觉吧
368. 感觉价位有点虚高，要是能再优惠上1W,那我估计6月份的小四肯定能占据神车宝座~呵呵~总的来说价格还能接受
369. 这辆车大体是还是不错的，就感觉前轮过坑异响，方向盘打死有吱吱的响GS4给我的感觉还是不错的声，不过4儿子说不要紧，过坑慢些就好了再好的车也难免会有小毛病，再说人也会有个头疼发烧的时候，何况是汽车，
370. 其次是空间问题，SUV，给我感觉就是空间大，动力强
371. 但是我感觉人们并不是在意动力，而是老司机的口碑…我感觉现在的自主品牌已经可以和合资品牌一拼了
372. 首保的时候只有换机油的时候我在旁边，因为同事说现在好多4S店都不给用整瓶的，因为每次换机油都用不了一瓶，然后每次剩下一些最后凑够一瓶再给车主加进去，虽然机油没问题，但是有这种情况总会感觉心里不舒服，所以就在旁边看着，其余时间都在休息室看电影...
373. 音响效果感觉一般般
374. 随着用车时间的加长，不满意的地方也凸显出来了:1，传说中的顿挫，不过感觉这可能是小排量涡轮增压的通病，也就接受了
375. 变速箱：6at变速箱的稳定性就无需多说了，当广汽的调教还是差了点火候，升档有顿挫感，不是很强烈，但能感觉到，也是卸一下力的感觉
376. 不得不说车里现在已经开始有一些小异响了，具体不知道从哪传来的，虽然声音不大，但是对于一辆刚刚跑了3000多公里的车来说总感觉心里有些别扭
377. 做工就有点欠缺了i-内饰塑料也太差了，质量不太好-感觉是廉价塑料-工艺也太差，缝隙直接不能看了
378. 2，悬挂偏硬，踩刹车，点头的感觉比较严重
379. 加速表现：还是那句话，只要舍得给油，速度提升的很快…横向对比：开过朋友小钢炮（1.4T高尔夫），感觉小4的动力完全不输，况且小4的自重放着这里
380. （偶尔还会有一点顿挫的感觉，不过温柔一点驾驶就不会了）总的来说，选择小4真的没错
381. 隔音不错但开车上路总感觉难受
382. 他用电子助力的用起来很轻，速度上到80左右又感觉变重了
383. 做工车漆：车漆觉得很容易刮花啊，有一次停车，被耷拉下来的树枝刮了很深一条线，疼啊…车灯设计：车灯个人觉得很好看，就是原厂的大灯感觉在跑高速的时候亮度不够
384. GS4的车门采用了软性材质包裹，各按键尺寸也比较大，给人感觉很精致，但是有一点不好，就是只有主驾驶室车窗配备了一键升降，未免显得有些小气
385. 自己开过的车不多，感觉这空间还算不错，比较大
386. 一开始比较顾虑，只有1.3的排量，但是经过试驾感觉不错，尤其现在已经开了600公里了，加速很快，打了空调也没太大影响
387. 6AT变速箱还算平顺吧，踩油门响应不是很快.一般在2000转左右.高速还没跑过，目前最高时速也就80左右.刚开始加油的时候感觉好像慢半拍不给力
388. 我感觉保养后油耗变化不大，而且保养后一直在城里开，油耗还要高些，平均都在7.7L至8L之间，有时候还会达到8点几升的油耗
389. 隔音感觉不是很好，不过能接受，前排座椅坐着不是很舒服，后排座椅我自己感觉能在加长一点点的话就完美了
390. 动力太弱，虽然是涡轮增压发动机，可能是受制于排量小的缘故，感觉不出一点suv动力的影子
391. .就是快速转弯的时候感觉感觉不好.
392. 空间较大，前排后排乘坐都比较舒服，座椅的软硬度也适中，感觉夏天的时候长途坐起来屁股还是挺热的
393. 隔音感觉不是很好，不过能接受，前排座椅坐着不是很舒服，后排座椅我自己感觉能在加长一点点的话就完美了
394. 总体感觉这个版本不太好，没有自精的好
395. .就是快速转弯的时候感觉感觉不好.
396. 后排表现：后排座椅包裹性尚可，随意坐在那也没几个和汽车评测里一样两个膝盖并拢，后背挺直那个坐法，正常坐，头部没感觉到压抑，腿部膝盖位置和前排座椅有不到两拳的余量
397. 小四这价格感觉还是挺亲民的
398. 乞丐版没必要那么省吧，感觉差蛮远
399. 这个就不用多说了，我1.71体重160斤，后排坐3个绰绰有余，后排放倒后可以考虑躺里面睡觉乘坐空间：前排空间比较宽敞，副驾驶是媳妇的位置，也足够用，就是感觉座椅好像小一号
400. 我们这里可以优惠5000，我是当时加装了导航真皮座椅才优惠一千块钱感觉亏了，座椅包的实在是抢钱的感觉做工很差，建议大家出去自己包，在4S店里的东西都是死贵死贵的
401. 没有特殊不满意的，目前就是发现退5档的时候需要用电力气，有点生硬的感觉，挂倒挡时有时候一次挂不进去，就这些
402. 我是7月28日提车的，提车时显示平均油耗19.9L/100km，开了两天后就降到了6.2，让我感觉非常意外，再跑一次高速（定速75-80KM/h左右），油耗上到6.5，接着给狗八佬开去牌，回来后油耗飚到了11，自己开了一天，现在油耗回到8L
403. 内饰4星吧，感觉塑料偏多，手感不是太高，不过也还接受的了
404. 好吓人的感觉
405. 1.3t动力够用，起步很快，100码以后就感觉乏力了
406. GS4的200T发动机，最初还有有点担心它的动力会不会小，但试驾之后感觉完全达到我的要求，起步比CS75还要快，提速换挡比也非常积极
407. 刚开始加油的时候感觉好像慢半拍，在一千七八百转速的时候，涡轮增压介入赶紧加速特快，推背也是刚刚的，前提是舍得给油
408. 我要仔仔细细的谈谈发动机，我感觉这是一款典型的涡轮增压发动机，由于这款发动机涡轮介入得比较早，所以动力也相对来说来得比较早，涡轮一千五百转就开始介入了，相对于其他增压发动机，基本上都是两千左右，我感觉这款发动机把前段动力调教的很足，所以，你1.2.3档加速让你完全感觉不出来这是款1.3的发动机，但是你一但上了高速，用到4.5档，你就会感觉动力来得稍微偏慢，也就是动力稍微不足，而且油门反应略慢
409. 空间还可以，正常用都还行，感觉比H6后排要大点，就是后排没有出风口，厂家太小气了
410. 中控虽然用的硬质材料不过碎花纹处理的很好，不会给人廉价的感觉
411. 悬架舒适，普通烂路面基本感觉不到，但是驾驶处腰部支撑不好，长途开车累
412. 我要仔仔细细的谈谈发动机，我感觉这是一款典型的涡轮增压发动机，由于这款发动机涡轮介入得比较早，所以动力也相对来说来得比较早，涡轮一千五百转就开始介入了，相对于其他增压发动机，基本上都是两千左右，我感觉这款发动机把前段动力调教的很足，所以，你1.2.3档加速让你完全感觉不出来这是款1.3的发动机，但是你一但上了高速，用到4.5档，你就会感觉动力来得稍微偏慢，也就是动力稍微不足，而且油门反应略慢
413. 因为变数箱的问题所以感觉他不便宜
414. 一般吧，没有特别感觉
415. 车漆嘛，感觉不厚，昨天装门上的装饰，轻轻碰一下都会刮花
416. 现在235T的也来仍然没有后排空调出风口，有点失望的感觉
417. 还是太小了，载的人多了，就有小马拉打车的感觉
418. 外观漂亮，坐上去有一种自豪感，有一种说不出的感觉，发动机质量好，噪音小；空间大，坐上去宽阔感舒服；动力源源不断，要快就快，要慢就慢，随心所欲；指向精准、灵活，不像有些车，方向盘正中了，车还会小转弯
419. 座椅不太舒服，太硬，总感觉不舒服
420. 但是在急坡时感觉用二挡爬坡小四就有点吃力了
421. 就是感觉隔音有点差，开着车车窗都关了好像有点声音
422. 感觉还是不够，要达到1.5T，采取缸内直喷和7速双离合
423. 感觉比荣威RX5差很多
424. 本人是自动挡的，所以在行车操控中很方便，启动是一键启动，很方便，启动起来，挂上前进的，一踩油门就能走，所以我感觉自动的还是很不错的，其他的中控按键使用的不多，慢慢熟悉一下在使用吧，总起来操作很灵活，不至于手忙脚乱
425. 低速运转时动力有点弱，感觉有点顿；时速上80锅轮介入时就很顺了
426. 很多人说1.3T动力不足，真实体会，只要肯给油，上坡什么的其实完全够用，加速超车之类的话虽然没问题，不过等待时间感觉略有些迟缓，几秒钟才有点劲儿上来
427. 悦达起亚Kx3,老婆试驾感觉不错，就是有点小，也就没选择
428. 内饰颜色是我最喜欢的，他的内饰是主色调黑色，也有米色在里面，但是我是感觉黑色最合适，比较我买的是白色的车，总起来上小四的内饰感觉不错
429. 国产货，很是有廉价的感觉
430. 空间感觉很大，一家五口人都坐里头不感觉挤，后备箱也不小，装点货物处处有余
431. 操控方面不得不说小四的一个缺陷，在方向即将回正的时候给3/1的油，这个时候能明显感觉到轮胎位置传过来的抖动，老司机可以仔细感觉一下，和ssss店的维修师傅试车以后，他的解释是说方向回正前轮胎外倾，这个时候ESP在起作用，说实话这个解释真心觉得有点让人不爽，个人觉得应该是技术上的缺陷
432. 内饰颜色是我最喜欢的，他的内饰是主色调黑色，也有米色在里面，但是我是感觉黑色最合适，比较我买的是白色的车，总起来上小四的内饰感觉不错
433. 内饰，提升一下，还有就是后出风口，后牌USB接口等等配置，往增加，性价比我感觉一般吧，给8分
434. 油耗还行,具体没算过,不过仪表显示最低油耗达到4.8个,感觉可以了.
435. 6AT自动挡吧，很平顺，动力油门结合比较好，之前手动档，感觉平时堵车换挡老繁琐，
436. 首保只换了机油机滤，吹了发动机舱，检查了一下车子，感觉不太仔细，下次保养自己多看着点
437. 烂路上速度快点没有什么感觉，速度慢车身有起伏感
438. 感觉座椅有点硬，但是因为后悬挂是7连杆的独立悬挂，所以减震性很好，开烂路都不觉得抖
439. 底盘很整，没有其他国产车那种松散的感觉
440. 舒适性还可以，一些小点的颠簸路段基本感觉不到
441. 感觉有点偏贵
442. 这个车新车的味道比预想中的淡，我以前坐过同事的新车，那个味道只有那么浓，这个车还好，不注意跟本感觉不到
443. 提车回来跑到150感觉还行，不发飘加速表现：感觉升档比较慢
444. 操控的话很舒服，低速的时候方向盘很轻快，转弯半径很小，在市区行驶游刃有余；到了高速的时候方向盘又会很重，很稳，不会出现飘的感觉，给人信心很足，刹车的感觉也挺不错的，随踩随有，没什么虚伪
445. 感觉视线不太好，车头好高，可能是我不太习惯吧
446. 很吸引人的，比较适合年青人，我40多的人了开起这个车感觉人都要年青一些了
447. 操控感觉很好，很容易上手雨雪泥泞路面：第一天出门就遇到严重的冰雪路面，而且是去上牌子、上保险，商业险结果还没上成，在路上晃了一小天，早晨下的大雪，中午化了一些，下午又冻了，纯粹的冰雪路面，后悔没买四驱版啊
448. 操控的话很舒服，低速的时候方向盘很轻快，转弯半径很小，在市区行驶游刃有余；到了高速的时候方向盘又会很重，很稳，不会出现飘的感觉，给人信心很足，刹车的感觉也挺不错的，随踩随有，没什么虚伪
449. 塑料偏多，感觉很廉价
450. 感觉不可思议
451. 噪音控制的挺不错的，真皮座椅感觉料子不怎么样，坐着还可以，小碎路过滤的不错，感觉不到，减速带和空洼路面表现一般般
452. 内饰的做工真的没话说，豪车肯定是比不上，但是这个级别的合资SUV，小四还是可以和他们一较高下的，按键的触感很均匀，没有松垮的感觉，只是没有使用搪塑的材质，这一点有一些小吐槽
453. 最早是要买瑞虎3的，看了半年的汽车之家之后去4s店看车，看到了瑞虎5，一比较感觉还是5霸气
454. 但是感觉轮胎有点小不匀称
455. 噪音控制的挺不错的，真皮座椅感觉料子不怎么样，坐着还可以，小碎路过滤的不错，感觉不到，减速带和空洼路面表现一般般
456. 人无完人，汽车当然亦是如此.还是有一些小毛病是无法避免的，比如说刹车异响，我目前感觉就是松刹车踏板的时候会有异响
457. 感觉真皮座椅也不真了，呵呵.
458. 感觉D档起步挺动力不足，S档起步就爽
459. 主驾驶关门感觉比较费事，得用力才能关
460. 在1档和2档之间换档和运行中能特别明显的感觉到顿挫和汽车开起来的很不平顺，汽车行驶中也感觉特别的别扭
461. 动力感觉很一般，开了空调很肉
462. 性价比一般，感觉贵了一点点
463. 买这车之前看过其他品牌，同时关注很久，在SUV销量排行榜中比较突出，又加上享受购置税减半政策，预算没有超出，总体感觉不错，所以就选择了小4
464. 在1档和2档之间换档和运行中能特别明显的感觉到顿挫和汽车开起来的很不平顺，汽车行驶中也感觉特别的别扭
465. 转向比较精准，跑起来胎噪有点大，悬架有点生硬，车停在坡道上踩住刹车，然后在松刹车感觉悬架有异响
466. 坐着不觉得拥挤，感觉挺舒适的
467. 动力平顺性：本人手动挡，一档和二挡现在还没怎么衔接上，一档转速高换二挡感觉会好点，不然起步就换二挡感觉速度起的好慢
468. 发动机噪音感觉也小了不少
469. 最不满意就是内饰感觉比竞争车型差些，但是也能接受，新车味道大
470. 好看，冲着外型时尚买的，而且他们夸得各种厉害，买回来感觉也就那样，呵呵
471. 动力平顺性：本人手动挡，一档和二挡现在还没怎么衔接上，一档转速高换二挡感觉会好点，不然起步就换二挡感觉速度起的好慢
472. 汽车行驶中也感觉特别的别扭
473. 内饰颜色搭配很有感觉，黑棕内饰低调耐脏，你搭配钢琴烤漆瞬间提升逼格
474. 手感挺好的，方向盘也挺轻的，就是感觉方向盘稍小
475. 综合考虑油耗和颜值，还是确定了买Gs4用车后感觉涡轮介入后动力充沛，当然涡轮没介入动力还是很一般的
476. 比较犹豫的是名爵锐腾，性能好，但屁股感觉不对，价格也略贵，最主要的是不喜欢广州那家名爵4s
477. 然后就是USB连接手机经常中途连接异常，感觉车身线路接触不良，等首保的时候去让4s店检测一下
478. 我感觉方向盘比其他车要小一点没量过
479. 别人说这车保养便宜，我不知道，反正在二保时我花了642元钱，就换了机油，不过我用的是全合成4.5升的银美孚，所以贵一些吧，还有就是工时费就花了110元，感觉比较贵了~~
480. 内饰设计比较实在，没有想外观一样给人惊艳的感觉，但是却又说不出什么不妥，比较务实吧，以驾驶仓为中心的设计，出来中控硬塑以外，其他方面都还挺满意的，新车一般气味都蛮大，像H6，DX7，ix25、、、等之类的新车一坐进去，那味道，快熏死，塑胶味特别重，小四这点还是蛮加分的，动用的是低VOC环保材料
481. 动力方面，你要你掌握技巧，完全是不错的，上坡时感觉有点弱，不过保持转速在两千左右，完全没问题
482. 还行，就是主驾驶座位前端向上翘起太多，感觉不是很舒服
483. 车漆感觉不行，一是不耐脏，二是太薄了
484. 我没开过其他车不知道操控感觉如何，我个人感觉，方向盘很轻，指向性很明确；需要说的一点就是上坡辅助，在坡度较大的时候，刹车踩死，就会有差不多2S左右的时间辅助，最开始可能配合不好，慢慢熟悉以后，觉得很适用；关于操控还有一点需要说明，挂挡的问题，倒挡不易挂进，刚提车的时候出现有5挡降下来以后无法挂挡，必须揉一揉档杆才能挂，跑了一段时间后就再也没出现过了，我推测可能是磨合的原因，不知道其他车友有没有这个问题
485. 刚开始定好想买维特拉的，车质量好，又经济省油，看到实车感觉内部空间太小了
486. 绝对赞的外观，就是我选的是象牙白，不是想象中的那种纯白，有点泛黄的感觉
487. 后备箱就感觉有点小了，不过考虑到整车尺寸，也算不错了，后排座椅可以直接放平，必要的时候可以拉不少东西，跑长途的话后面也可以加个小床垫，躺一两个人还是没问题的
488. 刚刚开始也不知道什么前脸凌云翼什么的，就是觉得挺霸气的，也没有什么抄袭的感觉，但是看久了就有点审美疲劳了，至于别人说的什么低油耗，其实也低不到那里去吧
489. 颜值不错，感觉年轻，有朝气，可能是车宽吧，感觉车子稍微有点短
490. 想买跑车太贵轿车开的感觉肉SUV刚好适合我的性格最主要以后可以山上去打战
491. 外观个性，线条流畅，和进口20万级别的车放一起咱的车不掉价车灯设计：车灯造型个性时尚，特别是鲨鱼腮式转向灯，个性十足，但是原厂卤素灯和透镜确实一般，夜间行驶感觉比较暗
492. 但是传祺GS4这款车的操控还是有点的，感觉方向盘很好用，反馈也挺好的，我一个手开车也稳稳的，至于为什么我一个手开车，因为我另一个手要换挡啊，还有就是底盘很稳，过弯的时候底盘给人的感觉就是放心没事我还在地上呢，不像有的国产SUV，过个弯，给人的感觉就是要侧翻一样
493. 颜值不错，感觉年轻，有朝气，可能是车宽吧，感觉车子稍微有点短
494. 操控性好，但是在不好路况感觉一般吧
495. 悬挂偏硬，细小的颠簸都能感觉的到，高速上巡航时，感觉比较颠簸，如果能调的更舒适些就好了，不过也有个好处，转弯时侧倾较小
496. 我是15年10月开始看车，之前没有去了解过车子，因为感觉离自己太远不太现实
497. 前排舒适性很好（压根没做过后排），试过连续开7、8个小时都不会感觉腰酸背疼
498. 外观还可以，前脸有点老解放的感觉，很喜欢
499. 山路：遇到陡坡时，手动挡尽量提前在坡底前拉高转速，并且坡中尽量不要换挡，如果是很陡的坡，尽量在坡地换好1档，小排量涡轮机就是这样的特性，如果只是普通的缓坡，或者长的缓坡那都不要紧的，很轻松的上去，最主要是要懂得驾驭小排量涡轮车底盘及悬架：悬架支撑还可以，就是太硬，太颠了，路感太强了，基本普通的小颠簸都能感觉到
500. a.车身外观是毫无疑问的，毕竟是在北美车展拿过奖的，也算是个“噱头”了b.内饰中控部分设计划分简洁明了，不会让人看上去感觉很复杂c.其他部分下面具体说明
501. 转向相当准确，跑高速小的颠簸过滤的相当不错，坑洼路段后悬挂感觉有些生硬
502. 后备箱感觉还是小一些
503. 车灯设计：车灯设计不错，就是不太亮，我换了近光氙气灯，还是感觉不太亮，估计要去改双光透镜才行做工车漆：漆面还行吧，我的车自己挂到了两三个地方，不过都没去补漆，有一个地方没有伤到底漆，先不管它
504. 在操控里提到过，经过一些不好的路况比如坑洼碎石或者那种满是小洞的路面时都感觉还好，当然也不要开太快，不然伤车不是；另外车内静音做的很好，有一次停在路边等老婆，老婆上车后我打了两次火都没打着，我还想不会坏了吧，后来一想我压根就没熄火啊......
505. 保养稍微感觉贵了点
506. 售价略高，中控台硬塑料感觉质感一般，如果换成软的就要好很多了
507. 车内很多材料没做什么纹路处理，感觉太平淡，不算好看，还硬
508. 我的驾龄有5年了长期开车，我开车发现一个小问题，变速箱给人一种还不成熟的感觉，挂5档跑个几分钟再换其它档位有点卡顿，挂倒档有时也会出现挂不进，但是屏膜已经显示倒车影像不是操作问题，但是开到ssss店，试了好几次，他硬是觉得没有，我一再试就有
509. 刚开始准备买轿车的，无奈可能自己的开车习惯吧，坐在里面总感觉不舒服，腿也伸不开，最后看SUV，基本上同级别的车型都了解了一下，比来比去最后还是选择了小4
510. 底盘很扎实，过弯什么的都没有很明显的侧倾，过坑感觉通过性也不错，基本平常城市驾驶无压力
511. 本人身高180，体重75，提车一个月，也没太在意这些，因为空间很够用，从来没有感觉到空间小所以也就不太在意了，后排放到之后也没躺上去试试，不知道能不能睡觉??????
512. 驾驶位置我感觉还好，其他位置没有感受过，乘坐的人也没有反应有不适
513. 操控也是很好，没有虚位，反正感觉一切都在掌控之中
514. 初次看到GS4感觉这车外观蛮时尚的，就了解它的配置，跟着到常平4S店试驾了，确实蛮OK的，然后就下定了
515. 最喜欢中控设计，特别是三个六边形，，都是内饰用的材料不好，个人感觉并没有什么，不太注意这些，开车时注意力都在车外，不开车就在欣赏中控
516. 驾驶位置我感觉还好，其他位置没有感受过，乘坐的人也没有反应有不适
517. 感觉贵了
518. 内饰塑料感强，用手敲击有明显空洞感觉
519. 昨天开车的时候感觉中控有轻微的震动，不过不严重
520. 之前一直开的面包车，平时拉拉货物什么的，后排座椅一直都卸掉了，平时接送小孩也是做副驾上，要么就是老婆做副驾上抱着她，扣分不说还不安全，打算买车后的那段时间，也反反复复看了好多家，上个月车展去看了蛮多车，在H6，缤智，ix25之间也犹豫了好久，周边也有亲戚说买合资的，也去4S店看过，试驾过，就是价格上纠结了一阵子，ix25全景天窗挺漂亮的，但起步蛮弱，缤智内饰蛮漂亮，就是车太小，H6跟GS4差不多，也有哥们开的，价位，空间差不多，但小毛病比较多，闹心，车展上反复对比，女儿都说GS4漂亮，几家销售都很热情，感觉H6那边的蛮狠的，传祺这边的温和点，合资的蛮有素质额，最后还是订的小四，就是等车等了半个月
521. 唯一不足就是那个前门和车身连接处的缝隙太大了，给人一种廉价感觉
522. 谁买个车，没事老去按那个东东总评买车没几天，我就开着它上了高速，车子在跑到150码之后，再加速就没什么劲了，但是在高速度过程中，车身还是很稳，高速转弯没有倾斜的迹象，之前在家里开着走去九公桥那条出了名的烂路，坐在车里面也感觉不到明显的颠簸，车子的减震效果果然不是吹的，总体来说很满意，希望在以后的使用途中，它也能一如既往
523. 座椅舒适度待加强，感觉有点太薄了
524. 非驾驶员乘坐感觉应该也不错，空间比轿车要大多了，具体大多少这么说吧，在行驶中，老婆嫌前排阳光刺眼，然后直接从副驾和主驾之间弯腰爬到后排
525. 空间方面也不错，就是我个人感觉驾驶室头部空间有点局促了，本人身高183
526. 不规则的多边形设计，听说取自兰博基尼的设计团队理念，不知是真是假~~~环抱式的中控布局，挺不错的，LP说怪异，但是个人感觉还说不错的，其次方向盘的四幅式设计个人不太喜欢，还有就是手动挡的档把看起来太廉价了
527. 1.5T自波是动力是不错，后排没有空调出风口，车内前头硬塑料多，近光灯有点暗暗的，感觉要加装点东西，升级一下
528. 胎躁太严重了，速度80以上感觉就像车窗没关一样
529. 国产这个价位配置感觉低了点像电动手刹全景天窗什么的
530. 还在磨合期，起步提速都还可以，时速60公里六档在2000转.最大扭矩在4000转感觉还是排量小，动力储备不足
531. 这个我也不好说，我个人是感觉超值的
532. 让别人感觉车不好，管他们怎么说呢，我能接受
533. 车的缝隙，做工还得加强，发动机内部部件感觉很简陋，没什么保护
534. 动力感觉不足
535. 动力平顺性：手动挡基本没啥问题就是还是新手感觉换挡还是比较的生疏不是很流畅有时候离合没有踩到底换挡有异响这个还是跟个人有关系
536. 要说最满意当然是小四的外观设计了，美的很，尤其是悬浮车顶的设计，我很是喜欢；还有就是动力，刚看到这车时，1.3T，我是拒绝的，闹着玩的吧，小马拉大车，还不得累死啊，试驾以后我接受了它，太帅了，动力嗷嗷的，尤其是涡轮介入以后，很强的推背感，感觉要起飞；再就是油耗，低的超乎你想像，吹得有点大了，反正就是挺低的，这么大车，这么点油耗不错了；最后就是内饰了，内饰的设计不错，据说是来源于兰博基尼的设计，真假
537. 车开得不多，感觉这车还好吧
538. 一样没什么概念，方向盘比较轻后来在市里开的多了感觉那个发动机自己打火，自动熄火那个功能很好用啊，第一次把我吓一跳以为自己熄火了，刚好还是在等红灯，头上一层薄汗
539. 做工车漆：车漆感觉是特别的薄
540. 真心给力，舒服的恨，后排座椅宽松舒服，座椅的包裹性不错，就是头枕有点硬，整体车隔音效果好，对细小的颠簸过滤的很好，过个小坑小哇没有感觉
541. 座椅很舒适，不是真皮的，感觉厂家有点不厚道，都是精英的手动档的就是皮的，自动的就是织物的，隔音不错，跑140，150的不影响正常交流
542. 不错，一些小的坑基本感觉不到大的坑也很稳
543. 该车抓地力相对差，比老捷达还差三箱车之所以主流是重心低不用太大成本可以做得稳而贴地我个人感觉相对而已有点飘（相对同价位小三箱车车来说）
544. GS4车子的设计我很喜欢，后车窗黑色一体化的处理感觉不错，不用我自己贴膜了
545. 感觉不错，cs75，dx7，h6，感觉都不如小4
546. 牌子实在陌生，看着LOGO感觉没历史的思维，希望多注重汽车文化提升，不要学国内以前那些车做到没文化真可怕
547. 车的悬挂调教的也还不错，毕竟是多连杆啊，不是很硬的感觉
548. 感觉不错，cs75，dx7，h6，感觉都不如小4
549. 超级高（目前来说，过多半年不一定了）牌子实在陌生，看着LOGO感觉没历史的思维，希望多注重汽车文化提升，不要学国内以前那些车做到没文化真可怕
550. 悬架底盘偏硬，评测都说过，过起伏路还好，如果是沟沟坎坎、坑坑洼洼那就很明显能感觉到颠了
551. 刹车较硬，感觉不舒服
552. 我对SUV没什么太多感觉，纯跟潮流....（老广开老广自己的车
553. 在和跟车的顿挫对比就感觉很明显很不舒服了
554. 第一次去试乘这款车，坐上去感觉很舒适，空间大，不拥挤
555. 3500-4000的时候噪音油耗上升得很厉害，4600跑去首保和检测，没啥问题，（嗯，加钱换全合成的了，默认是半合成还是矿物油我忘了）换了机油又一切恢复了，所以机油这个还要再摸索一下，5W-40的油感觉没什么特别突出的，只是后面噪音油耗增大问题不会出现了
556. 低速的顿挫感，换挡的时突然前窜一下的感觉，真的很不好，变速箱换挡逻辑有问题
557. 这个我就不太满意了内饰，后排没有出风口，前台的材质感觉不是很好，但是门的扶手啊这些就很好了
558. 开空调在怠速时会抖动的比较厉害，我感觉这里完全可以优化下
559. 底盘调校不错，对颠簸路面过滤挺好，小坑洼路段车内感觉较为舒适，高速转弯时侧倾比较小
560. 有点奢华的感觉
561. 刹车系统：感觉刹车稍微有点软啊，不是那么有底气
562. 感觉后排的位置大，但是利用起来比较少
563. 外观感觉很时尚动感，特别车头感觉比较霸气
564. 内饰太垃圾绝对的败笔，几乎全是硬塑料，不小心碰到都能留下划痕差评异味异响：新车貌似感觉也没什么异味不知道是不是因为我对味道不太敏感
565. 另外，后排座椅不能调节，走长途的时候，后排家人可能会感觉有一点累
566. 外观感觉很时尚动感，特别车头感觉比较霸气
567. 还有那个天窗感觉有点小了，不是全景的有点小小的遗憾，我爸是不想要天窗（怕漏水，其实是开玩笑的），觉得影响安全，我是很喜欢天窗，难道这就是代沟
568. 就是有时候坐在副驾驶，老感觉屁股有什么顶着呢
569. 空间一般，我一米七乘坐感觉还好，块头大的就显得有些有些僵硬了.
570. 哈弗售后很热情，店里人也很多；宝骏560轮廓居然还有点凯迪拉克SUV的样子，560的空间那叫一个大，感觉同级别的车内部空间没有比他更大的了，就是那个时候还是老款，和传祺哈弗比没什么优势，除了价格
571. 一开始都没有想过买SUV的，看了一款轿车感觉价格差不多，带媳妇去试驾，媳妇很满意，立马就订车了
572. 空调感觉不是很好用，不知道是不是操作不正确.
573. 感觉哈弗H6能卖那么多真不是吹的，虽然技术老点，但是可靠，还有这么多年的口碑
574. 操控性不错，就是感觉方向盘小点，不过不影响
575. 空间大，后排座椅完全放平以后就是一张床了，我180的身高坐在里面感觉非常宽敞，没有压抑的感觉
576. 还有开窗有共振，就像坐高铁过隧道的那种感觉，令耳朵好难受
577. 总体感觉贵了点，不过这个油耗在这，还算勉勉强强，这个价位不配个全景真是有点遗憾
578. 空间大，后排座椅完全放平以后就是一张床了，我180的身高坐在里面感觉非常宽敞，没有压抑的感觉
579. 状态上看座椅有点后倾，没有腰部支撑，坐久了你会感觉腰部很酸痛
580. 个人感觉座椅偏硬，跑长途坐久了屁股硌得慌
581. 在4S店常规的保养感觉这个车的费用偏高，因为周围朋友开其他车的人同样在4S店保养会比这款车保养费用略低一些，比如到4S店需要搞活动的时候一些机油或者更换的其他零件才有打折，而且打完折费用还是不低
582. 3.另外感觉没有后排出风口很不爽吧，不过听我一个朋友说后排出风口在前排驾驶座下面，不知道是真是假，反正夏天的时候后排乘客总感觉热
583. 吐槽一下：中控使用大面积硬塑感觉很廉价，给整车降低了档次
584. 中控台全是塑胶的，感觉传祺太小气了
585. 听说会有顿挫，我是没觉得，老司机应该感觉到吧，好了说重点，最不满意是使用差不到一个月，竟然发现电瓶漏电池液，怪不得之前用电这么快，停了三天半就电量过低，还真怕打不着呢
586. 方向盘手感特别好，特别轻巧，没有虚位，指向精准，开完这车，在开大众车，方向盘立马感觉就重了
587. 外观大气时尚，刚开始看中的就是外观年轻时尚没有越野车笨重木讷的感觉，整体做工内饰也满意
588. 也就是在车静止到动力起来那几秒钟，感觉车子很犹豫
589. 外观设计的话没得挑（一见钟情的那种），凌云翼中网，悬浮式车顶；做工用料只能说对得起这个价格，差强人意，能接触到的地方是软的，其他是硬的，装配有待提高，平常自己还没感觉，和合资的某些SUV停在一起一比，那缝还真是有点宽（不忍直视），还好平常的性格也是大大咧咧的，谁叫我喜欢你呢
590. 满载时需要减档使用，不然会感觉动力有点不足
591. 避震方面GS4做的还算及格，大的台阶啥的感觉还不是很颠，但是在小的坑洼，还有加速带啥的，避震处理的感觉就有点生硬了
592. 一会消失了，，感觉就像接触不灵
593. 悬架偏硬，屁股能一直感觉到细碎颠簸，不过不恼人，高速过弯支撑强，给人信心
594. 避震方面GS4做的还算及格，大的台阶啥的感觉还不是很颠，但是在小的坑洼，还有加速带啥的，避震处理的感觉就有点生硬了
595. 感觉小四外观非常霸气，是我喜欢的类型，之前看了吉利GS，感觉还是小四耐看
596. 内饰一般般吧，刹车和油门感觉设计有点不合理
597. 在提车的时候4S店销售顾问不知道是咋啦，可能找了个人，价格压得比较低吧，感觉态度急剧下降
598. 感觉小四外观非常霸气，是我喜欢的类型，之前看了吉利GS，感觉还是小四耐看
599. 对比了好几款车，h6,瑞虎5，cs75,h6动力有点肉，虎5的造型个人感觉不协调，车身短个子高，所以不太喜欢，75的内饰不太喜欢，当时还看博越，可惜没上市，所以就买了小4
600. 摸着，感觉车漆有点薄
601. 自我感觉1.3t的动力相对来说小了一点但我的要求也只是用于代步了
602. 用料差，一些接缝处还需要用心，前操控台上部的壳子用手一控就上下颤悠，感觉特不踏实，特没档次
603. 5.每个人有每个人的看法，我认为外观可以，但是不知道大家怎么看，所以说仅代表个人观点，不喜勿呸6.计划上了正式车牌之后，把它装成黑色车顶，这样我想会更加霸气，当然，这个还得征得老婆的同意，老婆最大，老公第二7.客户见了小四的外观，感觉这车得二十多万，由此可见，爱车外观怎么样啊
604. 开空调起步肉，上山陡坡也很肉.城市平路就OK.动力感觉不怎么够，大桥的引桥陡了点都要2档踩油门.3档感觉到发动机吃力.??????
605. 习惯了顿挫感觉就不明显了
606. 把它换成软塑料，车内会感觉更加霸气
607. 开空调起步肉，上山陡坡也很肉.城市平路就OK.动力感觉不怎么够，大桥的引桥陡了点都要2档踩油门.3档感觉到发动机吃力.??????
608. 看的车比较多，比较杂，最后啊，还是感觉小四比较适合我
609. 下面纯属个人的感受哈，我怎么感觉这个座椅有点硬呢，坐上去不是非常的舒服，但是也不难受，只是感觉坐的时间久了，这个腰啊还是稍稍有点难受，也许是我调的不到位吧，我下次自己试试后再来追评吧
610. 转弯很稳，过大坑的时候感觉声音有点大，过减速带要减速很慢
611. 不会感人感给人感觉飘飘的感觉
612. 下面纯属个人的感受哈，我怎么感觉这个座椅有点硬呢，坐上去不是非常的舒服，但是也不难受，只是感觉坐的时间久了，这个腰啊还是稍稍有点难受，也许是我调的不到位吧，我下次自己试试后再来追评吧
613. 大气，满意，感觉车子显小，感觉和缤智一个尺寸的
614. 车子的涡轮介入感觉不稳定，同等转速下有时介入，有时很肉，同等档位时有时介入，有时不介入，琢磨不透啊
615. 车开了这1500多公里没有发现像网上说的很糟糕的顿挫感，有肯定是有一点的，而且每个人开车的习惯不同，油门控制大小不一样，我并没感觉到很严重的顿挫
616. 大气，满意，感觉车子显小，感觉和缤智一个尺寸的
617. 自动启停一致部稳定，冬天难以正常，跑了半天才姗姗启动，天气暖和，启动相对正常，感觉还不错，但和旁边的宝马、沃尔沃一比较，有些羞涩
618. 个人感觉坐椅不太舒服，特别是长途
619. 内部空间很宽敞，做五个人没有拥挤的感觉比较满意
620. 应为广汽传祺选用的部件都是大品牌，用料考究，做工还不错，试驾感觉挺好，老婆一眼就看重了，只为颜值，其他的车子她都认为太丑，只有选择它啦
621. 转向精准，路感也比较好，就是有一点我不太满意，就是悬挂和避震，感觉过减速带声音特大，而且过减速带感觉不太好，如果说能把这个问题给我解决了，那就真的没啥缺点了
622. 但经过这半年多和车的磨合，只要注意配合，也不会感觉动力不足了
623. 感觉油耗算比较低的了
624. 走烂路舒适性不是很理想，一个轮震，全车都感觉的到，滤震不是很到位
625. ，只要注意配合，也不会感觉动力不足了
626. 一档二档感觉慢点，听说倒档有点问题
627. 发动机噪音有多少还是有点大，不过打开音乐的话，基本就可以忽略发动机噪音了，后排空间足够，坐3个人再抱个孩子还是很舒服的，没有那种特别拥挤的感觉
628. 车内噪音有些大，跑起来感觉有点吵，后排座椅也不能调换角度，坐起来有些累，腰疼，后排还没有出风口
629. 保养过后油耗走势偏低，加了一次95的油，感觉比92的稍好点，油耗下降了一点点，也不知道是不是心理作用，这个月一直是表显5.8，最近跑了一次烂路，实在烂，还来回好几趟，表显又成6.0了，实际算下来就是7.2125多保留点小数嘿嘿，对此油耗还是很满意的，SUV中你最省了吧应该，如果看中它的省油，你可以毫不犹豫的选择它，只得信赖
630. 因为驾驶位调了很多次，总感觉不是很舒服，可能是开习惯了公司的好车
631. 动力感觉比较一般，1.3T的动力只能说够用，刚起步提速较慢
632. 同级别最好，这也是gs4的卖点，底盘扎实，过烂路，没有一般车“散”的感觉
633. 1.5T的带电子手刹，而且档把也很酷的说，总体感觉很好，不说多豪华但也不会跌面
634. 外观大气，底盘调校的比较好，油耗比较低，目前平均油耗7.3，高速平均油耗才5.3，真是太省了，不过油箱才50l，感觉偏小了
635. 表显平均油耗6.7，实测油耗在7.6-7.8，感觉这个误差太大了
636. 还有车顶行旅架也省了，感觉比人矮了一节
637. 新手不好评价，感觉还行，基本上是指哪打哪
638. 内饰的颜色深，给人感觉视线很重，不够活跃
639. 颜值够高，回头率高，自成选了他，感觉满街上都是小4的影子.
640. 可能是手动版的故障比较少吧，感觉爱信手动变速箱确实挺不错的，换挡挺顺滑的
641. 涡轮增压介入之前动力偏弱，介入之后感觉动力源源不断
642. 避震也很好，过坑过沟给人一种平稳的感觉，一些小的波动直接过滤的让人感觉不出来
643. 目前感觉不方便的就是不关车灯熄火就自动断电就好了，还得弄个报警提示音，有时候下车急看伴我回家灯和屁股上示宽灯常亮，不知道会不会灭掉；车内开门设计的也不方便，像明锐来两下门把手就开了，而小4你如果主驾驶不按开锁键想下车的得自己把锁掰开才能开门，不方便，然后开窗户主副驾如果都像主驾玻璃升降开关就好了，不然停车关窗户不方便；还有后备箱十个有8个不会开的，手要伸进缝里拉开，自己用倒无所谓，别人不会开；希望东营4s店会更加完善服务，这车会越来越火
644. 新司机，没有什么所谓的操控感，就是感觉比一般的轿车来说，过个坑什么的不用担心会不会蹭到底盘
645. 真的能感觉到减震器在工作，舒适感真的不错
646. 可能我是精英版，所以我感觉的内饰我比较简陋，感觉跟GCT顶配没法比
647. 免费保养一次，感觉一般
648. 小震动过滤得还好，稍微大点的就有点勉强了座椅舒适性：前排座椅电动调节很实用，包裹性也不错，就后排不能调节倾斜度，坐久了感觉太累雾霾天：过滤P.M25还可以，车内呼吸不会太难受
649. 可能我是精英版，所以我感觉的内饰我比较简陋，感觉跟GCT顶配没法比
650. 还算是价廉物美吧；选了好多车一直不能定下来﹕最后经过各方了解比较最后决定才买的，小孩子不太原意经过多次解释比较；最后还是同意了；并开了一段时间后感觉很好；说明这种车还是不差的；
651. 这辆车的糟点太多，从外到内吧，首先感觉车漆太薄，每次洗车后总能发现这样那样的小划伤，且肯定不是刮擦的伤痕，因为本人开车驾龄和技术，所以从未刮擦事件，且车子只有自己开，从未外借，所以这点很肯定
652. 喜欢小四，可以说是一见钟情，去店里试驾后感觉也不错，就是订车，等车时间太漫长了，
653. 后来出了宝骏560，又去试驾，感觉很好，但是钱不够，放下了
654. 目前起步的话感觉扭矩低，发动机抖动有点厉害
655. 其实1.3家用够用的，但是有时开空调或者上坡等某些时候会感觉动力有些弱
656. 可能是排量小了点，开空调明显感觉动力不行，车辆在换挡时明显可以感觉出顿挫感，还能听到变速箱里面的声音
657. 最不满意的是这款车并没有我想的那么舒适，车的方向盘握久了我还是会感觉很累
658. 以前没感觉，假期用车比较多，特别是盘山路上坡路较多，在这里一定告诫各位，2档或3挡上坡较陡的坡啊
659. 自豪版电动折叠后视镜不可以停车上锁自动折叠，刹车感觉有点偏软，音响效果不是很好
660. 公路上有一点小颠簸你都能感觉到，别说走烂路了，可能有人会喜欢吧
661. 我是6.14号在苏州车展上定的车，个人感觉优惠力度不是很大，就送了一些不值钱的东西，4s店的人服务态度一般，反正感觉没交钱那会热情，交完钱又是一个样
662. 1档的时候要加油门转速到2000转以上才有力，还有就是中控台硬塑料感觉太廉价，优惠幅度很小，基本可以忽略，后备箱空间真的是不如轿车的
663. 其实也是知道一点双离合的缺点，但是试驾的时候感觉不是很明显，只收偶尔的顿挫异响也不是不能接受，再说了，什么车业会存在缺点，人无完人，车不完车嘛，所以选择了他
664. 我是6.14号在苏州车展上定的车，个人感觉优惠力度不是很大，就送了一些不值钱的东西，4s店的人服务态度一般，反正感觉没交钱那会热情，交完钱又是一个样
665. 中控台硬塑料，感觉廉价，
666. 作为一款家用城市SUV非常胜任，无论上班代步，还是回乡下探亲，好路、烂路都没问题，高速加速迅速，土路通过性也较强，没有松散的感觉
667. 天窗的关闭不好控制，全凭感觉，关不上的话不能锁车；中控屏按物理按键开启后，还要再点一下“确定”挺麻烦的
668. 感觉比同级别的宽，后排挤一挤四个大人没压力
669. 不足之处手动挡每个档位都不太精准，（相比大众朗逸）挂档都比较难挂，不要说吸入感，尤其摘5挡比较费劲，也许开朗逸熟了，这个车手动挡还真不适应，就是方向盘真轻，换档太涩，就是这个感觉
670. 有时候感觉我驾驶位颠的好厉害像屁股底下有个震动器一样
671. 低速的顿挫还是让人感觉不舒服，说实话，首保前/后，油耗基本上没什么变化，并没有买车时预期的那么低，略有些失望（我的路况还算好，基本上不怎么堵车，每天上下班往返30KM）
672. 米其林轮胎虽然好，但是感觉不耐磨
673. 远光感觉比别人的差好多
674. 用料还好，就是前挡和后裆处，内饰和玻璃间缝隙大，頂内饰的固定点少，晃晃悠悠的感觉
675. 感觉刹车稍微有点不灵敏
676. 优点：1、外观大气，秒杀逍客（不知怎么了我们单位买逍客的特多），不逊新途胜、i35，走在路上感觉比别的车都高半头，而且原创度高，没有干儿子的感觉；2、油耗低，磨合期6.7的油耗，高速5.5的油耗，估计过了磨合期6.2没问题
677. 内饰就一般般了，没有任何出众，感觉很平庸，凑合得了
678. 之前关注过帝豪GS，朋友买了一辆，感觉后尾箱有点小
679. 优点：1、外观大气，秒杀逍客（不知怎么了我们单位买逍客的特多），不逊新途胜、i35，走在路上感觉比别的车都高半头，而且原创度高，没有干儿子的感觉；2、油耗低，磨合期6.7的油耗，高速5.5的油耗，估计过了磨合期6.2没问题
680. 做工精细，感觉储物还差一点
681. 感觉价格有些高，普通老百姓买起来还是有些吃力，如果价格在调低1到2万，和人家帝豪厂家一样，那么，买的人肯定会越来越多，销量也会上去不少，传奇厂家怎么就不明白呢
682. 新手司机都有这个毛病，过了磨合期后就感觉油耗低了一些
683. 动力不错就是上坡感觉有点乏力
684. 我感觉还可以，内天前面我和媳妇，后面带着我小弟弟和我爸妈，坐里面感觉还挺宽敞，没有说坐着么多人就觉得挤的不行啦
685. 我买的是自动精英的所以座椅是织物的跑了次主城有2个多小时开车还是没有感觉不舒服还行吧
686. 我用全合成机油，首保我自己加钱换的全合成机油，感觉换了以后怠速很稳定，冷车启动也是和热车怠速一样，一桶四百多加机滤一起是五百多
687. 内饰设计的较好，就是啊感觉塑料壳子些多，异味到是没有多大，脚垫的味听厉害的，呛的不行
688. 城市道路操控非常顺手，只是涡轮发动机还需适应啊，我感觉换挡转速掉的比较快，2000转换挡，完了过后基本上就是1500转以下来了，尤其是坡道上面会车，降档过后，估计想升挡就难咯，另外5挡退4挡稍微有点生涩，看了网上的窍门是说5退4时稍微往右带一点就OK了，果然奏效
689. 漂亮漂亮漂亮漂亮感觉尺寸还是小了点，弄个7座还可以
690. 座椅舒适性：主驾电动调节这点不错，副驾就是手动的，为啥不给一样配个电动的，座椅有点硬，主驾感觉有点腰脱效果行驶舒适性：平常开还不错，地盘有点软，烂路颠的人都能晃起来
691. 换挡的时候挫顿感觉非常厉害，前段送个朋友回家拿东西从家里出发，到朋友家大概就三四个公里左右速度最多也是跑到60公里，让后到我朋友家楼下熄火，10分中左右朋友回来，车子这时候就出现故障了，什么离合温度过高，请检查什么esp等等，在路边等了1个半小时车子的副驾驶车头灯那些位置特别烫，不知道怎么回事，后来4s的人过来了，哪台电脑调了一下又好了，真郁闷，问他什么问题，他说什么代码出门题，把代码删了重新写了
692. 说道这么大的车，1.3t可能感觉动力不行，但是试驾和使用完全没有问题，家用足够
693. 最不满意的就是车内大部分都是硬塑料，给人感觉很廉价，不像十多万的车
694. 感觉买贵了，但是能接受，和预期的差不多
695. 跑了3280公里，，整体性能还可以，算比较满意了，最让我不舒服1是:起步较慢，感觉有点肉，可能是车身重，刚开始涡轮增压没打开原因，三档以后速度还是不错，最最让我不舒服2:低挡位换挡慢有顿挫感，同时有点点异响
696. 内饰中控那块，都是用硬塑料给人感觉很廉价
697. 过减速带感觉还是不太好
698. 感觉后备箱小了点
699. 1.感觉波箱还有提升的空间，特别是在市区低速行走的时候，感觉档位转换不够理想，有顿挫
700. 强劲，开始看到这车的时候我其实是排除的，主要看到它的1.3T，第一感觉就是动力不够，后来我一个姐夫特买了这个车，我试了一下，就改变了想法
701. 感觉还是不错，可能好车开的少
702. 2.驾驶座椅有待改进，前高后低没问题，但是落差太大，即是说后部太低、前部太高，这样驾驶员坐的感觉有点局促
703. 说实话，内饰还是喜欢xrv，感觉小四的内饰没怎么打动我，但也谈不上不喜欢
704. 刚提车的时候操控非常不顺手，现在好多了，但是还是感觉方向盘不是很准，不知道是不是我的操控习惯有问题
705. 1.5的动力，确实有点儿小，比如起步有些肉，然后就是车身过重还是有一点“小马拉大车”的感觉
706. 最要吐槽的是后尾箱的开关，为啥要弄成一个黑点，就算一个黑点也好，为啥按了之后不能自动的弹起来，要用手去抠车身，然后设计抠的地方又是那么小，真感觉不到设计师当初是怎么设想这个后尾箱开关的，给我的感觉是好端端的一盘粥放了一颗老鼠屎一样的，破坏掉整体的印象
707. 由于个人喜欢手动档，DX7手动高配竟然连车身稳定性控制系统都没有，在中国尽管我们的党和政府天天强调安全却连这些基本的安全都没有，感觉这样得造车企业不厚道，比亚迪宋吧，千呼万唤都不出来，还搞得神秘兮兮的，直接没信心了，没事去逛车市没想到一下就看上小四了
708. 本人开车性子急总感觉跑得慢，轻轻松松上100码，总之1.5的动力足够满足日常需要
709. 5000公里或者3个月保养一次按最先到的那个算总感觉不划算3个月我最多跑3000公里除了首保以后的保养还都要收费
710. 这方面没什么特别感觉，上下班用足够，没有明显感觉动力不足的问题
711. 操控挺好，就是底盘感觉不厚实，颠的厉害，感觉路和座椅就只隔了一层铁皮而已，换挡有整顿挫感
712. 虽然有点小问题，依然掩盖不了GS4是一辆好车，舒适性高、通过性好、视野棒、操作性好、空间大、颜值高、动力出乎意料，虽然1.3D档已经完全够用，换到S档就像变成2.0的动力一样，飞一般的感觉，很难相信这只是1.3T的车
713. 看了很多车，对比了很多车，其实对我来说价格上还是比较看重的，当时优惠还行再加上这款车外观上确实不错，个人很喜欢，当时又送了脚垫车膜之类的小东西，感觉还可以，才买的
714. 操控挺好，就是底盘感觉不厚实，颠的厉害，感觉路和座椅就只隔了一层铁皮而已，换挡有整顿挫感
715. 车头看时间长了会感觉设计的有点琐碎
716. 转向精准，悬挂也不错，过弯速度太快感觉都要翻车了，还是要慢
717. 不知道是不是自己座椅没调好的原因，一直坐着感觉都不舒服，后排乘坐还好，毕竟是独立悬架
718. 但是这车在10～20车速转换时有些顿挫，感觉不太好
719. 看了H6感觉很成熟，不适合年轻人，轿车也看过不过想想家里的路，也就排除了，GS4外形没得说
720. 中控全是塑料，与这颜值不相称，前三挡还是有明显衔接不上的感觉，顿挫感明显，果然是双离合的不成熟的体现
721. 1.3T的发动机提速很迅速，并没有像别人说的小马拉大车的感觉，内饰味道不重，外观适合年轻人
722. 其它也没更换、但是现在感觉动力输出太弱
723. 5、开空调后，空调噪音较大，车子明显感觉吃力
724. 再看看1.3T的数据也在那里，只是后面用的时候真心感觉动力小了
725. 空间不错，前后排都可以，就是后备箱的两个轮胎突起，比较不喜欢，感觉可以做的更小的
726. 目前刚开了没多长时间，不满意的地方还没有发现，小毛病有一个发现啦，就是后排没有出风口，感觉档次低了些，我感觉这个应该没有事小问题了啦，不影响小4的买点
727. 当初买的时候也是直接锁定国产，因为一直以来我非常喜欢在汽车之家玩，对车子关注很多，真心感觉国产品质越来越好，不只是性价比
728. 我一天最多就开6小时感觉一点也不累.可以想想他的舒适程度
729. 目前刚开了没多长时间，不满意的地方还没有发现，小毛病有一个发现啦，就是后排没有出风口，感觉档次低了些，我感觉这个应该没有事小问题了啦，不影响小4的买点
730. 总体感觉挺不错的，如果满载爬坡的话，变速箱响应还是降挡慢
731. 宽敞，无压抑感觉，
732. 爱死你了，还有你的大眼尾灯，真皮座椅，就是感觉颜色有点老了，你们有木有同感
733. 前脸45度角个人感觉不好看
734. 不然转速掉的太多，加档后涡轮没有介入的话会感觉很乏力
735. 车子虽然是1.5T的，感觉提速非常棒，一点不亚于2.0车子的速度哇
736. 座椅坐着很舒服，过低的减速带和小坑，不会有很颠的感觉
737. 跑高速了风燥比较大，车身被风吹着能感觉到车身不稳一样
738. 老婆坐进去驾驶室，感觉就和小孩子一样
739. 只要不超速行驶的话，高速或是路上超车都很轻松，基本感觉不到吃力
740. 除去这几个小毛病，其它都还好，对了，我的车是闪耀金，漆面感觉很脆，几次物件轻轻磕到车了，直接给蹦掉一块漆，表层的漆层直接和底漆脱离了，只剩下底漆了，好在面积很小，现在自己用清漆给点上了
741. 内饰，一般般，塑料的感觉不是很高档
742. 价格国产车里不便宜，感觉再便宜1-2万可能更具竞争力
743. 我希望厂家能重视售后的问题，国产车不怕出问题，就怕出了问题不解决，我个人感觉售后服务不太好
744. 蓝鸟当初看上它，也是因为颜值，后来去店里看了实车，试坐了一下，感觉空间太小了
745. 内饰，感觉还可以，或许是我要求的不算太高，感觉挺紧紧有条的
746. 自己觉得还行，有钱的直接上手豪啊手精没导航没日行灯感觉很别扭
747. 不得不说的是夏天开着空调的时候提速还是有点不给力，感觉涡轮介入之后没什么影响，就是涡轮介入前确实郁闷，像是脱档的感觉，得过几秒才能提起速度来
748. 涡轮没有切入之前，起步的时候如果油门不踩大力一点，会发觉起步很慢感觉动力不足
749. 保养没什么感觉，因为首保是送的，所以开车两个小时到市里4S店去保养，也没看到他们怎么弄，应该很快吧，但是感觉服务一般，没有主动问我有什么问题，都是我自己和他们说，有些自己也忘了说，最主要是开车回来时还不知道情况被扣了六分两百元，郁闷死了
750. 独立悬挂可以的，就是这个座椅感觉坐着不太舒服，有点硬
751. 目前没有开空调的油耗是7.3这是国道的测试，在市区油耗是8.6.前几天有点热了，开了一次，油耗猛增，最多达到11.5个油，最近跑的都是国道油耗又拉低了，目前感觉还可以
752. 如果刨除质量问题，感觉这个车挺好的，一胖毁所有，质量是商品的生命啊
753. 做工还行，硬塑料有问题，异味问题是真没有，之前看过老多新车我一坐上去就有很大的异味刺鼻，小4这车真的一点都没有刺鼻的感觉
754. 这个车外观颜值较高，内饰中控太材料，用料太差劲，还用的硬质塑胶，其实就算用个真皮软包，也花不了多少钱的，还有就是门的内饰板也是和中控台一样的材料，感觉太廉价了
755. 感觉还不错，自我感觉比H6油耗低个方面性能也都可以
756. 很好，各种按键也很顺手，其中我最欣赏的是音场效果设置，感觉真的是环抱似的的音效，而且可以设置车内不同区域的声音效果，很满意；同时它还有智慧传祺功能，提升了车的科技感
757. 车子的空间够用了，坐姿高在里面没有压抑的感觉
758. 感觉还不错，自我感觉比H6油耗低个方面性能也都可以
759. 这个真皮座椅坐上去感觉还是蛮舒服的，就是腰部支撑感觉差一点，还是因为我是菜鸟调的不对吗
760. 就是保养周期感觉有点短，五千公里保养一次，跑得勤一点，两个月差不多就要保养，费用还是不少的
761. 用料虽说尚次，但是做工很好，完全没有廉价车的感觉
762. 这个真皮座椅坐上去感觉还是蛮舒服的，就是腰部支撑感觉差一点，还是因为我是菜鸟调的不对吗
763. 变速箱感觉也调试得有点不合理，特别是一档，二档时候，刚起步，一档转速高，发动机声音很大，换二档，感觉动力又跟不上
764. 自我感觉方向盘有点细小，装了两个方向盘套子
765. 本人还是非常喜欢这辆车的，考虑了很久了，感觉还是偏贵了，但是喜欢没办法
766. 变速箱感觉也调试得有点不合理，特别是一档，二档时候，刚起步，一档转速高，发动机声音很大，换二档，感觉动力又跟不上
767. 油耗在磨合期的时候百公里油耗八升左右，现在保持在7.4左右，不知道好不好，对于我来说感觉油耗挺低的，因为车子有那么重，平时也就开着上下班，堵车严重啊，总是开开停停的，
768. 我买的是黑色，感觉有些霸气，外观设计非常满意，就是后备箱开启不是特别满意太费事，费劲
769. 感觉GS4还是偏贵、比同级国产贵1W左右
770. 总体感觉价格有点小贵，不过还能接受
771. 车子的内部接缝好粗糙....就是感觉一点也不精细，同等价位的车能做到的事情但他就是没做到，虽然也不是大问题，但看着我心里就是不舒服
772. 地盘偏软，感觉很舒服，一摇一摇的很惬意，但是毕竟是廉价的地盘，在过大的减速坎时，声音和感觉就不辣么好了，碰的一声，很生硬，感觉不扎实感
773. 看了H6和DX7,在试驾后最终选择了GS4,感觉动力方面是最好了的，尤其是发动机隔音做得很好，还有就是外观在国产车中感觉是很耐看的，有点小路虎的感觉，再看后来月月攀升的销量，最终感觉我选择这款车是明智的选择，选择的人越多就说明产品是越经得起市场考验的
774. 第二点，天窗开启时候，车速在40到60码之间的这个速度时，会出现音/气压震，专业名称不清楚，就是气流振动频率很快，耳膜的气压被干扰，很难受，耳朵感觉就像坐飞机起飞时的那种
775. 地盘偏软，感觉很舒服，一摇一摇的很惬意，但是毕竟是廉价的地盘，在过大的减速坎时，声音和感觉就不辣么好了，碰的一声，很生硬，感觉不扎实感
776. 至少它没有其它车的影子，让人一看就觉得好看，一眼就能识别出这是广汽传祺gs4车内空间，国人大多选择SUV就是因为空间大，坐车里面感觉大气，舒服，空间不局促二，价格
777. 设计很合理，乘客和开车的都不会感觉到不舒服
778. 地盘偏软，感觉很舒服，一摇一摇的很惬意，但是毕竟是廉价的地盘，在过大的减速坎时，声音和感觉就不辣么好了，碰的一声，很生硬，感觉不扎实感
779. 没太大的感觉，感觉一般吧
780. 当初试驾了1.3T的感觉动力有点弱
781. 现在回过过头来我会买1.5t的，现在感觉偏贵，因为现在的suv价格都在跌
782. 没太大的感觉，感觉一般吧
783. 奇怪的事：第一，我每次开车同样的油门深度，同样的档位，有时车子感觉很有力很激进，有时感觉很无力，还要继续深踩油门加力
784. 内饰只能说一般，安装了大屏导航，感觉还行，中控台塑料感太强，空调按键还可以，勉强争了点分数，四副方向盘也一般
785. 对比其他车，H2.H6还有东南，还是不错的，就是发动机1.3感觉有点小
786. 奇怪的事：第一，我每次开车同样的油门深度，同样的档位，有时车子感觉很有力很激进，有时感觉很无力，还要继续深踩油门加力
787. 2、车悬挂太硬了，家附近在修路，走那种钢板铺的路，感觉车随着路面跟着扭起来，感觉对车不好
788. 过不平路面还是感觉到很颠簸，挂倒档有时经常挂不上
789. 本人身高180cm.前排感觉还行，没有压抑的感觉，后排也还行
790. 有一点，前排座椅，坐上去感觉后背没支撑，时间久了累
791. 感觉高速上速度快了风噪声比较大，还有后排座椅感觉有点短，也许是身高高了腿长，大腿会有部分悬空，座椅角度也不能调整，坐久了会感觉累
792. 本人身高180cm.前排感觉还行，没有压抑的感觉，后排也还行
793. 另外就是没后排出风口，现在广州开始热起来了，后排乘客感觉不到风
794. 感觉高速上速度快了风噪声比较大，还有后排座椅感觉有点短，也许是身高高了腿长，大腿会有部分悬空，座椅角度也不能调整，坐久了会感觉累
795. 中控的做工塑料感太强了，感觉一般般，备胎不是原尺寸的
796. 特别容易上手，方向盘感觉良好，试驾的时候，一次就爱上了小4
797. 感觉高速上速度快了风噪声比较大，还有后排座椅感觉有点短，也许是身高高了腿长，大腿会有部分悬空，座椅角度也不能调整，坐久了会感觉累
798. 开始看了H6，奇骏，奇骏价位有点高最后看了小四，一眼就被小四的外观吸引了，试驾了一圈很不错，最后就把小四接回来了，心里美美的，开了一段时间了驾驶的感觉很好，也遇见了一些小毛病，
799. 只是继航里程感觉不准，有时候开一公里就显示继航里程下降3、4公里
800. D档下12档加速有点慢.等红灯起步时感觉最明显.超过25公里动力马上就上来了.总而言之动力真的是太够用了.毕竟价格在这里.小4也是同级别领先水平了
801. 感觉中控屏过于小了点，现在都是大屏的世界，
802. 冷胎压保持2.2公斤压力，减震无损坏，够平稳，主座椅舒适，驾驶1500公里没有疲劳感觉
803. 外观设计精致大气感觉适合青年帅气的小伙子我们80的就落后了
804. 个人感觉后视镜稍微小了点
805. 目前还在磨合期油耗9.2，因为一直都是市区，现在感觉还是有点高不知道磨合期过后怎么样以后帖子跟上
806. 可能是新车，再加上我上班的地方比较远，感觉GS4还是不太适合跑长途
807. 前排感觉挺好的，过弯走烂路坐后排感觉要晃晕了
808. 现在8.8升的油耗我感觉偏高了，虽然是乡村道路，但是比预期最多8个油多了一个油，有点不太满意，不知道二保后油耗能不能降下来，1.3升的小排量涡轮增压油耗和2.0自然吸气发动机油耗差不多了，动力却远达不到2.0的动力，看到论坛里有很多人说7个油左右，不知道他们是怎么开的，希望二保后油耗能降一点
809. 买车的目的就是为了上下班方便，毕竟家离得远，偶尔去市区购物出行代步之类的，后期开好了再给老婆开，首先是油耗不能太高，但空间要满足一家三口的家用，购车落地全部款不超过十五万，主动安全配置要比较齐全，再加上我喜欢SUV车型，之前一直在关注哈佛H6、H2，还有长安的CS35、CS75，后来在拐弯处遇到了小四，感觉上来了，当天试驾后就落定了.
810. 前排感觉挺好的，过弯走烂路坐后排感觉要晃晕了
811. 暂时没发现什么毛病，1.3T的涡轮保养要到位费用也高，双离合的变速箱要技巧的开停车15秒左右必需N挡，总之这车给我感觉开起来不太潇洒，以后换车都不想要涡轮和双离合的车了
812. 感觉离合有点高，离合踩到底，总是得用脚前方使劲往下摁紧，要不然挂档总有齿轮碰齿轮的那种碰一下才咬合的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:1368   negativescore:-730
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 时尚的外观和强劲的动力
2. 进入s档后就像换了一个车一样动力十分的充沛
3. 目前一箱油稳定在600-650之间，EMS和TCU都升级过，事实证明1.3T动力配小四完全够用而且油耗是个绝对的亮点
4. 价格与配置，外观，舒适性，动力，油耗都很满意
5. 载6个人，开空调，跑了高速和城市道路，感觉动力很足
6. 比想象中的要好，特别是涡轮介入之后提速起来，动力很充沛
7. 动力加速还不错，加上熟练操作可能比有些轿车百米加速还快跑高速：说实话，车上配备的那个定航迅速没鸟用，反而还容易出事，还是实把实的把方向握在手里安全，还不如标配导航实用动力平顺性：转速到了1500的时候涡轮增压介入，动力直线上升，表现很是不错的
8. 小排量动力好
9. 动力很好，随叫随到，这么大一部车相对而言油耗很低，空间宽敞，乘坐舒适，后备箱可以做到全平，大小通吃
10. 动力太差，油耗太高
11. 1.5T自动豪华的，动力给力，满足我的驾驶要求，提速快
12. 我是对车的外观没有看法的，只要动力够用就好
13. 一二挡速度慢时车身左右摇，以为是路不平，减速下来怠速走有时突然顿一下很不爽，三挡后动力充沛流畅
14. 当初看的时候是手动自动的都试驾了，自动的动力更好一点，个人觉得
15. 最满意的就是空间，后排座椅可以完全放平，放个大东西比较方便，动力只能说够用，绝对比哈佛h6手档的强，
16. 1.5T的整体动力充沛，行驶一段时间之后提速很快
17. 起步稍微有点肉，2000转以后动力不错
18. 当时买车的时候就是不满意1.3T的动力，所以直接选择了1.5T的，使用过程中给我的感受，起步快了不少，低速没什么区别，高速的时候动力充沛
19. 动力还是很不错的
20. 当初看到1.3T动力犹豫了很久，关注帖子兄弟们的感受都说可以，于是就去试驾了，感觉动力比想象的好多了，动力在家用足够
21. 1.5T家用足够，舍得加油动力充足
22. 别看1.3的发动机，动力还是很土很猛的，只要舍得给油
23. 总体性价比很高：乘坐舒适，空间表现不错，动力够用
24. 空间动力都还是很不错
25. 当初看到1.3T动力犹豫了很久，关注帖子兄弟们的感受都说可以，于是就去试驾了，感觉动力比想象的好多了，动力在家用足够
26. 总体感觉动力还是很充沛的
27. 外观，油耗，开着舒服，动力充沛，泡妞有面儿
28. 动力还是不错的，1500转涡轮增压介入，推背感很强，1档升2档有明显顿挫感，
29. 动力还是很充足的，只要操作得当，跑起来还是很有力的
30. 当初看到1.3T动力犹豫了很久，关注帖子兄弟们的感受都说可以，于是就去试驾了，感觉动力比想象的好多了，动力在家用足够
31. 从打算买车就看的这一款，可以说是一见钟情，外形确实不错，1.5T的动力家用绰绰有余了，推背感没有嘛吗
32. 动力很充沛，给多少有多少，起步很稳
33. 空间很大和油耗相比较低，颜值高，动力足
34. 首先，当然还是颜值，这款车的颜值在所有suv里面都是排前面的，其次就是空间跟油耗了，同级别的车里面空间不算小，油耗更是低的吓人，虽然说排量只有1.3但是动力不算弱，日常家用绝对够用
35. 性价比很高，外观没的说，大气、时尚，动力不错，该有的配置都有了
36. 最满意的应该不好说吧，外貌、空间、动力、功能等等都很好了，我一个纯新手，好开才是王道
37. 一进二不太理想，二进三推背感强烈，后续动力输出无间断
38. 性价比高，做工精细，外观精美，油耗满意，动力充足
39. 一切都很好现在动磨合出来了，不说动力很好
40. 1.45吨的车应该配1.5T的发动机才是王道，兼顾动力和油耗的平衡，这点希望厂家能看到，不要因为一时的热销而冲昏头脑
41. 足,1.3的动力一开始确实让我担心，看了车友的评价，果断当了小白鼠
42. h2车太小了.博越的车外观不喜欢.等车时间太久.原先GS4刚火还没有1.5T的时候就关注了，并且蛮中意，后来1.5T出来了，然后6AT变速箱也上了，后排出风口也有了，该升级的都升级了，符合我要求：要自动挡，空间大视野好，动力够用，安全性，外观配置操控，都达到了，
43. 动力比想象中好，外形大气
44. 个人感觉首保做完比以前开起来动力要足一点
45. 1.3T动力还不错，涡轮介入很早，超车，爬坡很给力，1.5吨的车，动力已经算是不错了
46. 动力十足，跑起来倍有力，上坡有力
47. 提车前有担心动力不足的担忧，首开，排除了这种担忧，动力充沛
48. 空间，绝对够用，前排没啥，后排宽敞的可以了，老爸老妈都说好^_^后排放倒睡觉都可以，可以考虑加床被子\^O^/；动力也不错，咱也不追求那种急来急往的感觉，主要是上下班开，1500转涡轮介入真的很好，介入早，动力才不肉；配置，没得说了，很满意，大屏全景啥的都是浮云，华丽不实用；性价比，高，这个价位合资也就能乞丐版吧
49. 空间大，外观漂亮，动力足，油耗低，底盘稳
50. 由于排量小，动力不是很理想，在一档和倒档时不好挂，方向盘向左跑偏
51. 1.3T动力还不错，涡轮介入很早，超车，爬坡很给力，1.5吨的车，动力已经算是不错了
52. 动力不错增压太突兀，涡轮增压介入的早一开始不适应，可能以后就好了
53. 提车前有担心动力不足的担忧，首开，排除了这种担忧，动力充沛
54. 空间，绝对够用，前排没啥，后排宽敞的可以了，老爸老妈都说好^_^后排放倒睡觉都可以，可以考虑加床被子\^O^/；动力也不错，咱也不追求那种急来急往的感觉，主要是上下班开，1500转涡轮介入真的很好，介入早，动力才不肉；配置，没得说了，很满意，大屏全景啥的都是浮云，华丽不实用；性价比，高，这个价位合资也就能乞丐版吧
55. 性价比高，涡轮1450转介入动力足，空间大，外观大气，油耗低，阿尔法罗密欧的底盘相当稳，转向很轻，高速操控性好，小四是很不错的选择
56. 最刚开始也是纠结了好久，到底买哪个，我看过朗逸，轩逸，比亚迪宋，还有瑞虎5，X_RV，经过重重筛选之后，还是小四最终打动了我，高颜值，不错的动力匹配，叫我如何不动心呢
57. 挺好的磨合期也不敢开太快但是我每次装的东西都比较多感觉还是能跑起来这个动力性不错买的时候还害怕小马拉大车还好动力行
58. 提速表现优秀，动力源源不断
59. 基本不怎么跑长途，跑高速什么，平常代步这个动力无压力，动力要求高的话，一次试驾也就能体验一下
60. 俗话说只有肉人没有肉车，只要舍得给油，动力绝对没问题，平时养成的开车喜欢都是在两千转换挡，第一不拖档，第二动力充沛，（如果在需要建议两千五百转换挡）第三，不容易形成积碳
61. 最满意的就是动力油耗和空间，可能是原来开宏光的原因，现在开小四，动力真是没得说啊，还有油耗，目前800KM,仪表显示平均油耗6.3不知道准不准，如果真是这样的油耗，那真是刮目相看了
62. 动力家用充足，空间大，后排左右设计比例可以平铺放倒
63. 挺好的磨合期也不敢开太快但是我每次装的东西都比较多感觉还是能跑起来这个动力性不错买的时候还害怕小马拉大车还好动力行
64. 没有特别需求，动力足够
65. 基本不怎么跑长途，跑高速什么，平常代步这个动力无压力，动力要求高的话，一次试驾也就能体验一下
66. 正在纠结之余，小四的动力油耗外观等吸引了我，只有舍弃全景天窗，爱上全景摄像头啦，对于家里老婆和妹妹两位女士比较有用，也省得我操心
67. 对比下来价格和配置，外观，动力综合比较性价比高!
68. 1.3t对于这个车型相当不错了跑高速：手挡的跑高速转速还是有点高，120大概需要2800转，以后能给个6档的估计买手动的还会很多最主要这样就完美了高低速都会很省油动力平顺性：1.3t市区拥堵的时候一二档太难受了三档以上转速不低2000别看这么小的发动机还是会给你动力的，之前都开自吸的一般都是3.0的后期买了凯美瑞2.4总之不去飙车动力很好加速表现：起步加速就别提了也不是去赛车正常超车都不是问题
69. 感觉才用了真的就好好像没有发言权现在正在磨合期速度也不敢快开感觉动力还是不错的
70. 看了宝骏560.长安cs75和哈弗h2.560噪音太大，75太费油，h起步动力太肉最终选择了广汽传祺GS4噪音还可以，也不费油，涡轮增压介入早动力刚刚好
71. 动力充足，没有想想中的肉，配合7速波箱很平顺
72. 外观，外观很重要，动力强，起步快
73. 1.5T上坡起步，转速没有起来真心难受，转速上一千五动力超车很轻松
74. 悲催的是市区堵车了，必须配合好油离才行，单凭离合起步老是被别人插队动力平顺性：变速箱不是很平顺，一档到二挡有时会很明显顿挫
75. 时间长了，动力下降比较明显
76. 看了宝骏560.长安cs75和哈弗h2.560噪音太大，75太费油，h起步动力太肉最终选择了广汽传祺GS4噪音还可以，也不费油，涡轮增压介入早动力刚刚好
77. 完全够用，开始怕动力小，试驾之后觉得完全没担心的必要
78. 动力强，起步快
79. 强，动力不错，指哪打哪，加油非常给力，
80. 动力差小女子为什么还给4星呢，那只针对于起步爬坡的时候而言，不激进驾驶动力还是满足的，我平时开车还是很温柔滴跑高速：跑高速5档定速巡航90我觉得是最合适也是最省油的了，而且转速在1800转左右加速表现：小4只有在涡轮介入之后加速才能杠杠的，涡轮没有介入加速就不行动力平顺性：因为我的是手动挡，挂挡平顺性还是看技术呢，我拿驾照没多久，那个啥，咱就不提我开车平顺不平顺了
81. 跑高速：高速时间长了，动力下降明显
82. 到了1600转动力还是不错的
83. 3.动力，这价位的车不要指望什么暴力驾驶了，但是这车的动力真的有惊喜，完全够用可以一句话概括
84. 其次是动力，操控，经常和朋友出去游玩，需要动力强，开起来舒服，才是王道
85. 加速不是很快，有点慢，不过涡轮介入之后动力还不错，超车无压力
86. 动力差小女子为什么还给4星呢，那只针对于起步爬坡的时候而言，不激进驾驶动力还是满足的，我平时开车还是很温柔滴跑高速：跑高速5档定速巡航90我觉得是最合适也是最省油的了，而且转速在1800转左右加速表现：小4只有在涡轮介入之后加速才能杠杠的，涡轮没有介入加速就不行动力平顺性：因为我的是手动挡，挂挡平顺性还是看技术呢，我拿驾照没多久，那个啥，咱就不提我开车平顺不平顺了
87. 1，3t要求不高s档动力很足的涡轮介入1500，1.2档起步肉，40码后随叫随到
88. 1、动力感觉还是不足吧（提示：仅仅是个人的一点小小的看法哦），试驾的时候，试驾员说了，当转速达到2000以上的时候，提速是相当的快，我平时感觉还行
89. 空间够宽大后排娃儿家人座起舒服些动力家用够了其中有个手机互联功能还比较好万一有个问题还可以及时关注车辆情况
90. 动力对我来说足够了!我开的不猛也不慢!45度的坡都是5档上去的!1.5T表示动力很好了!动力平顺性：堵车和等红灯的时候，妈妈再也不担心我的车有顿挫感了!6at的变速箱换挡真的很平顺，众享丝滑!加速表现：加速非常线性!超车只要给油门很有信心!上坡也没有1.3t的车主说的很肉!跑高速：高速路上已经试过两次定航巡速了，很好用确实舒服!就是希望这个功能不要出什么问题哦
91. 1.5t车型的推出使传祺gs4的产品线进一步丰富，并且动力、平顺性都用不错的提高，噪音控制不错
92. 动力差小女子为什么还给4星呢，那只针对于起步爬坡的时候而言，不激进驾驶动力还是满足的，我平时开车还是很温柔滴跑高速：跑高速5档定速巡航90我觉得是最合适也是最省油的了，而且转速在1800转左右加速表现：小4只有在涡轮介入之后加速才能杠杠的，涡轮没有介入加速就不行动力平顺性：因为我的是手动挡，挂挡平顺性还是看技术呢，我拿驾照没多久，那个啥，咱就不提我开车平顺不平顺了
93. 市区上下班完全够用，起步尚未有点肉，1500转涡轮增压介入，动力强劲
94. 一般，起步柔，上坡感觉没动力
95. 外形很霸气，内外兼修，动力方面比较好，省油，车开的时候很稳定
96. 动力对我来说足够了!我开的不猛也不慢!45度的坡都是5档上去的!1.5T表示动力很好了!动力平顺性：堵车和等红灯的时候，妈妈再也不担心我的车有顿挫感了!6at的变速箱换挡真的很平顺，众享丝滑!加速表现：加速非常线性!超车只要给油门很有信心!上坡也没有1.3t的车主说的很肉!跑高速：高速路上已经试过两次定航巡速了，很好用确实舒服!就是希望这个功能不要出什么问题哦
97. 吉利博越金玉其外，败絮其中；cs75已显老迈；哈弗H6动力不喜欢；日本车、韩国车不考虑；我们当地gs4卖的风生水起，广汽口碑不错，试驾感觉是同级别suv的佼佼者，果断购买
98. 1.3T起步肉点，三档超过40后，动力充足，完全够用
99. 起步有点肉，但是涡轮上来后加速很好，动力很强劲，家用足够了
100. 对动力要求高的可以等15t的上市，反正我除了动力跟胎躁其他的都很满意
101. 性价比非常的高，省油，动力充足，家用足够了
102. 其实加速能力的话，我还真没故意的去尝试过，毕竟新车，就是有一次挂错档了，挂在S档上了，一脚油门一下就出去了，推背感很足动力平顺性：硬要说平顺的话，2档上3档的时候，在匀速驾驶的时候会有一点顿挫感，其他档位很正常跑高速：跑高速的话，定速100迈，转速没超过2000.
103. 我开车喜欢动力强劲点的，不过感觉1.5T比1.3T就是100码加速后劲强点
104. 起步的时候有点费劲，转速上2000后，感觉没压力了跑高速：跑高速动力够用不费劲，超车加速之类挺轻松的动力平顺性：堵车的时候开手动挡有点顿挫，速度上来以后就没问题了
105. 1.3的动力真没想到动力这么大，厉害，好发动机
106. 1.3的动力比想象中的好，有次满载爬很抖的坡也上去了
107. 开空调动力有点弱了，我需要给重油才起步快
108. 没过磨合期，舍不得深踩，动力表现不错
109. 动力很好
110. 起步的时候有点费劲，转速上2000后，感觉没压力了跑高速：跑高速动力够用不费劲，超车加速之类挺轻松的动力平顺性：堵车的时候开手动挡有点顿挫，速度上来以后就没问题了
111. 1.3的动力真没想到动力这么大，厉害，好发动机
112. 转向精准，只要舍得采油动力还是不会失望的
113. 高速没问题，乡下有些肉，涡轮介入后动力强劲
114. 采用低惯量电控涡轮增加1450转就能输出最大动力235牛米，开起来感觉提速比较稳，上45度的坡那是杠杠的，刚买回来的时候走在市区拥堵路段有顿挫感，但是开习惯后你就会知道怎么审油门后就没有顿挫感了
115. 起动时会慢点，提速后涡轮启动非常不错的动力
116. 动力很满意，1.3T的动力挺让人意外的，动力满满，外观还可以，内饰搭配的不错，方向感灵敏精准，还有就是做工，做工真不错
117. 好看，省油，动力好，各方面都很精致
118. 涡轮介入的时候动力不错
119. 1.3来说动力实在是高
120. 动力：提速有点慢，涡轮介入之后就很赞了空间大，后排放倒还是比较满意的
121. 转速低的时候肉，涡轮介入提速很快，动力强劲
122. 动力很满意，1.3T的动力挺让人意外的，动力满满，外观还可以，内饰搭配的不错，方向感灵敏精准，还有就是做工，做工真不错
123. 动力不是很突出，还算可以吧
124. 自认为如果1.5t就刚刚好但，试驾起来，让自已有惊喜，不像1.3t的动力，1500介入涡轮真是超乎想象提速不成问题
125. 少油实用，驾驶和乘坐都很舒服，1点三的动力很给力，加油推背感很好，内部真皮座椅很上挡次，后排坐椅可以180度放下，空间很大，特别喜欢Gs4的外观，，大方很漂亮，
126. 起步比较慢，不过掌握好离合和油门的配合倒没啥加速表现：加速没的说，涡轮介入之后动力就非常可观了
127. 动力强噪音小操控好新车气味小原创设计最讨厌国人的模仿什么车型我就不说了大家心里清楚
128. 发动机还是不错的，1.3T不肉，就是开空调动力明显下降，需要人车磨合才能让动力有个不错的表现
129. 动力不是很大，但是想想1.3带动接近1.5的车这个情况已经可以了
130. 这三点在小四身上可以说是体现的非常好，1.3能有这样的动力表现真的非常漂亮
131. 经4S店推荐反复试车，确信动力不是它的短板而是它的强劲之处，毫不犹豫购买
132. 还是那句话，舍得烧油，动力就好
133. 空间大，动力足，电子手刹，自动驻车等高大上配置一应俱全
134. 最开始想买合资车，看过CR-V、RAV、XRV等，从内饰外观，GS4都要好点，当时就担心动力不够，试驾时专门跑了很陡的坡，上坡起步，4个大人，一点问题都没有
135. 高速后期动力弱，排量小了点，起步动力强劲
136. 噪音有点大车身比较小动力有点不足
137. 剩油、动力强劲
138. 1.5T的动力还是不错的，除了刚起步有点肉，舍得给油也行
139. 动力很棒的呢
140. 不开空调很顺畅，开了动力有下降，油门要加深
141. 高速后期动力弱，排量小了点，起步动力强劲
142. 对比h6虽然h6是1.5tgs4是1.3t看是不够可是试驾之后1500转介入涡轮动力比h6好这让我有点惊喜
143. 动力绝对的够用，特别是速度过了40以后，动力源源不断，
144. 动力也不错，有S挡，超车不费力，还有自动驻车电子刹车都是实用的功能
145. 1.5T的动力还是很不错的
146. 早知道四月份出235T就等235了，至少上坡时动力不会一下掉那么快
147. 1.3t的动力起步还是要给足够的油才行，高速行驶动力不错
148. 特别是S档，去张北天路上试了一下，动力比想像的好，外出旅游的话，山路很有用
149. 1.3.的发动机，动力提速超车很轻松
150. 发动机动力家用还是足够的，17款换上了爱信6AT的自动变速箱以后，之前16款试驾车的顿挫感明显没有了，换挡的舒适性比较好，但是相比双离合动力的衰减非常明显就能感觉出差异，但是作为不追求推背感的我到也比较能够满足的
151. 动力稳稳的，加速也快
152. 动力的话目前还不知道，因为现在还在磨合期，再加上本人还是个新手，所以不敢大踩油门，不过起步还是算比较快的了轻点油门就有不错的动力响应
153. 起步一般，3挡以上动力充足，高速动力略闲不足
154. 动力不错，走起来还是很给力的
155. 动力强劲
156. 自己开过的车不多，但是真心觉得小四的动力不错，油门随便一踩速度就上去了，自己开车算是温柔的了，转速一直在2000以下，可速度一不注意就到六十了
157. 试驾动力很足，100公里加速很快，刹车也很好，性能很稳定
158. 最不满意的其实也没啥，油耗也挺正常的，动力也能接受
159. 起步一般，3挡以上动力充足，高速动力略闲不足
160. 车的外观和车内的设计动力还行油耗还行
161. 1.3T的发动机但动力不弱，高速+空调没有吃力
162. 操控良好，自动挡好开，1.5T动力加AT变速箱和助力方向盘结合，蛮不错
163. 试驾的是1.3T的，感觉动力很足，开着很舒服
164. 家用可以，起步一档换二档转速掉的太快，动力衔接不上，损失严重，三挡以后2000转以上动力表现不错
165. 外观好，动力比我想象的强，高速120不费力，毕竟才1.3t，操控性好，
166. 怠速1000左右给点油就到1500以上了涡旋介入动力还不错
167. 当初担心1.3T不够力，所以专门去试驾了，结果发现我的担心多余了，动力很足
168. 新手开车对动力自己感觉没多大要求自己感觉还可以只要舍得给油还是不错的
169. 颜值很高，屁股性感，空间大，动力足
170. 家用可以，起步一档换二档转速掉的太快，动力衔接不上，损失严重，三挡以后2000转以上动力表现不错
171. 1.3的动力对于我们这种新手来说已经足够偶尔爬个坡还是很给力的
172. 外观漂亮动力油耗可以
173. 油耗低动力够用空间大舒适性不错性价比超级高
174. 动力比较满意，开始用正常模式，轻踩油门反应较明显，后改用节能模式，动力输出也够用
175. 后续动力相当足
176. 动力不错
177. 颜值高空间跟动力家用够了
178. 不开空调，动力还是挺好的，满载时爬陡坡也能提速，比哈弗H6的好
179. 符合我的用车标准油耗低空间大动力充足
180. 动力非常好
181. 外观，空间，油耗，动力，都比较均衡令人满意
182. 刚刚起步稍微慢一些，毕竟是1.3T排量的，起步时候由于车身重马力肯定是稍微有些逊色，但速度起来之后动力很强劲，提速也很快，虽然排量是1.3T的，但毕竟也是涡轮增压的，表现也非常出色
183. 只要舍得给油，动力是不错的，超车也完全没有问题
184. 动力没有想象的好，倒挡难挂
185. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
186. 起步柔和点，动力就很足，超车提速很快，
187. 三挡一下比较慢，1500转以上涡能增压介入后动力比较充足o
188. 1.3的动力能有这么好的表现，真心不错了
189. 省油，空间大，外观漂亮，不是很追求动力，家用足够
190. 动力的话，涡轮介入之前比较弱，但转速到1500转以后动力提升明显
191. 1500转后，动力提升明显
192. 涡轮介入之前动力一般，介入以后动力就好了，超车，提速，感觉不到就上来了
193. 涡轮没工作时，动力比较平淡，等到涡轮介入了，推背感十足
194. 每个人对动力要求不一样、或者驾驶方式不一样
195. 小心脏嘛，动力还是可以的，反正我踩油门较猛
196. 比较不满意的就是动力稍弱，起步太肉了，要是1.5T的估计动力就够了，另外就是换挡的顿挫感还是很明显的，也有异响，总感觉挂不到挡位上，至于其他小细节就不必吐槽了，既然选择就不后悔，颇高的颜值，不错的空间，完全足矣包含着，这些不足了，个人觉得值得推荐，人生第一辆车，不后悔
197. 1-2档时动力较匀称，当挂上3档后，稍深踩油门就会有强烈的推背感，这种感觉棒极了，换挡较平顺，档位器逻辑比较清晰
198. 1.5T动力不错
199. 235T提速动力还算是快
200. 外观大气，颜值高，省油，动力足够，操控好，舒适性好
201. 动力还好，舍得踩油门还是挺好，1.5的陆丰这没感觉多快
202. 驾驶轻松，颜值高，后排宽敞，动力行
203. 外观，不然不会忍不住诱惑去买这个车的，还有1.3T的动力原来还担心动力弱，开了这段时间觉得还可以接受，200T的发动机的大扭矩确实是一种惊喜
204. 1.5T国产车中动力算不错了
205. 之前听说1.3T的动力较弱，所以今年3月份刚上市1.5T的就出手了，所以当时的价格高
206. ：油耗低的代价就是动力稍弱，开习惯了大排量车子的人开1.3t的小四感觉很明显
207. 我觉得动力还不错，静看舍不舍得给有了，S档的推背还是很爽的
208. 前三档动力充沛
209. 外观，不然不会忍不住诱惑去买这个车的，还有1.3T的动力原来还担心动力弱，开了这段时间觉得还可以接受，200T的发动机的大扭矩确实是一种惊喜
210. 1-3档我这新手差不多只用5秒，动力很强，提速没得说
211. 颜值必须最满意，底盘也很扎实，减震也很好，动力方面只要涡轮介入以后超车只在瞬间，超h6就像超电动车一样，13万开出了20万合资车的感觉，想买的可以去~试车，试车，试车，重要的事情说三遍，试过就知道了，试过就会爱上它
212. 整体对这车很满意，不管是油耗，外观，舒适度，都很好的，动力的话，我不是那种喜欢飙车的人，对我来说够用，只要高速能跑到120，上坡没有压力就OK了
213. 建议跑市区的还是多一万买1.5t吧，起步肉在市区还是有点介意的，郊区多没问题，上3档这个车动力还是够用的，等挂到三档，车动力还是不错的，高速也是毫无压力
214. 低速时动力稍低，当然还不怎么舍得踩油门，毕竟新车
215. 加速快，动力在城市是要足够了
216. 动力较好，舍得给油就行
217. 应该是动力输出吧，跑起来动力输出很棒，没有1.3的那种顿挫感
218. 人人都黑哈弗动力差，技术旧，连续这么多年SUV排行榜第一，年年第一，月月第一那都是经过市场考验的，能差到哪里去
219. 油耗，和动力，有人要说这个1.3的动力能好到哪里去，但是你要知道1.3能有这样的动力确实不错了
220. 车子刚提来真的担心会不会动力不够，目前开了3000多公里了，动力对于我来说是够了，没有动力迟缓的现象，基本上是油门即踩，车速即提，动力确实有惊喜
221. 换挡平稳，提速100之前动力不断
222. 1.5T带1.5吨的车感觉起步还是肉了点，但是得益于涡轮的早介入（1500左右）动力还是很足的加速表现：涡轮介入后加速非常好，高速超个车什么的还是很轻松的
223. 这款车还是不错的，毕竟全国销量排第二不是吹的，家人都比较满意，1.5动力也还不错完全满足我家用需求，油耗也是一大亮点
224. 试了朋友1.5的，还是建议买1.5，动力比较充足
225. 油耗，和动力，有人要说这个1.3的动力能好到哪里去，但是你要知道1.3能有这样的动力确实不错了
226. 车子刚提来真的担心会不会动力不够，目前开了3000多公里了，动力对于我来说是够了，没有动力迟缓的现象，基本上是油门即踩，车速即提，动力确实有惊喜
227. 换挡平稳，提速100之前动力不断
228. 从朋友那听说h6动力不足，Cs75油耗较高
229. 空间大，油耗省，1.5T的动力也不弱，各个方面在国产车里算性价比比较高，家用足够
230. 真的要吐槽的我还一时半会想不起来了，因为是手动波，3大件都很成熟，别的一切都很正常，有很多人担心1.3T不够用，动力不足，我想说的是，1.3T在起步的时候不加油门会比较肉一点，但是你只要给油，涡轮介入后，动力杠杠的，去年买车后回老家高速有上过150，后来没敢再上了，毕竟国内的高速有限速，还是可以给赞的，开车不在乎你开多快，只在乎你能不能掌控这个车还有自己的安全，如果一味的求快，我相信出事故后你后悔都会来不及的，自己跟家人安全，比你开豪车都安逸
231. 动力还不错，上坡的动力还挺足，外观漂亮，空间大大的，还能放倒坐椅，上高速的油耗是5.9l上市区就要8l左右
232. 车子刚提来真的担心会不会动力不够，目前开了3000多公里了，动力对于我来说是够了，没有动力迟缓的现象，基本上是油门即踩，车速即提，动力确实有惊喜
233. 第一眼就被他的外观深深吸引了，销售告诉我是1.3T的发动机，心里还是比较担心，最终试驾后，感觉到，动力还是很强
234. 目前还没有试过手动模式的加速但是自动模式下加速很稳定挂S挡提速非常快动力：这个我是非常满意的，不仅我，试我的车的几个老司机同事一致赞赏1.5t的动力真的强
235. 1换2换3需要转数打到2500在切换不然动力不够高速120以上给油后续有力加速明显
236. 1W公里二保，用的全合成机油，5W-40的，同时换了机油滤清器、燃油虑清器、空气滤清器和空调滤清器，之后发动机声音相当平顺，动力也很好，选好的和正宗的机油确实很重要，虽然买全合成要贵一点，但是可以8K-1W公里再进行下次保养，算下来其实还是很划算，而且小排量涡轮车还是尽量能上全合成好一点
237. 动力还不错，上坡的动力还挺足，外观漂亮，空间大大的，还能放倒坐椅，上高速的油耗是5.9l上市区就要8l左右
238. 颜值高，性价比高，回头率高，经常有人驻足看车，心里美的很新车跑了2100公里了，高速跑了一千八百公里左右，感觉动力还可以，超车稳稳的
239. 起步稍显无力，后续动力充沛，目前没出磨合期，不敢大脚油，反正100KM/H的速度内超车无压力
240. 目前还没有试过手动模式的加速但是自动模式下加速很稳定挂S挡提速非常快动力：这个我是非常满意的，不仅我，试我的车的几个老司机同事一致赞赏1.5t的动力真的强
241. 总体来说不错我挺满意主要是动力和油耗性价比超高
242. 免费保养了一次，机油加多了点，动力不足，油耗高，后来去4s店又抽了点出来
243. 起步不太好，不过当涡轮增压介入了就好了，动力还是足够了
244. 倒档有时要挂两次，转速小过1500动力掉的太快
245. 外观造型很漂亮，油耗低，动力足，隔音效果好
246. 不过这样一下感受反而增强了我对这车的动力认识，我觉得很不错
247. 虽然还是新手，但感觉加速还是挺快的，动力够猛
248. 动力有点弱，动力有点弱，动力有点弱，重要的事说三遍
249. 主要是上下班用途为主，所有动力这块够用就好
250. 转速大过1500动力杠杠的，小过1500动力掉的太快
251. 动力很好，超个车，爬个陡坡什么的，轻轻松松搞定，这下如果想出去来个自驾游的，真是可以说走就走了
252. 小四的动力还是很好的，有劲，提速快，超车反应没得说
253. 外观大气，内部空间大，动力不错，设计感强
254. 动力有点弱，动力有点弱，动力有点弱，重要的事说三遍
255. 动力不足，做工塑料感太强
256. 转速大过1500动力杠杠的，小过1500动力掉的太快
257. 起步肉，起来后推背感很强；我带过最多的是两个人平均重量120加上我是三个开空调，动力较差油门基本到底也起不来速度，直接用S挡，立马有强烈的推背感
258. 后来关注GS4，GS5super，想要四驱车型，所以首选GS5super，结果试驾后感觉动力不足，开起来肉感十足，虽然是四驱车型，但总感觉不是那种味道
259. 涡轮未介入时感觉动力不足，介入后一下子动力充沛，衔接有延迟感觉
260. 动力有点弱，动力有点弱，动力有点弱，重要的事说三遍
261. 外观不错，动力强，最满意的还是空间了，，
262. 对动力要求不高，但还是他的短板
263. 动力一般般，1.3T能好到哪里去
264. 扣掉一星的原因是因为坐3个人之后，起步就变得比较肉了，让我不得不继续给油，但突然涡轮介入后，动力又立马上来，车又容易飙出去
265. 涡轮未介入时感觉动力不足，介入后一下子动力充沛，衔接有延迟感觉
266. 油耗应该是我比较满意的，1.3t的动力非常足，但是目前实际油耗只有8.44每100公里
267. 只要不是半坡跟大货车，动力都没问题，推背感很强
268. 本人新手一枚，有了小孩感觉必须要一辆车了，每次抱着不满半岁的孩子，在寒风中打不到车，心里别提有多焦急了，跟家人跑的腿都断了，才把小四开回家，总体感觉还不错，开了两个多月，跑了一千三百多公里，就是有时候感觉动力上还是有点弱，只听见发动机狂吼，就是不见走，不知道是不是新手的不会开的原因，油耗还行吧，市区八个左右，高速能到五六个，还算经济实用
269. 动力真心不错，外观也大气，减震很平顺
270. S档油门很灵敏，同样的油门踏板力量，S档的动力输出明显强了一些，超车和堵车跟车时很好用，因为堵车时如果起步慢容易被加塞
271. 1.5T感觉快速起步还是有点肉，当然涡轮介入动力就非常强劲，低速的时候有强烈的顿挫
272. 舒适度好，动力还可以
273. 动力太肉、隔音差、时速指针与实际速度相差太大、车内味道大、挫顿感严重、车身异响，升档不及时或不升档等等
274. ：油耗还不错，相对的动力就差点了
275. 动力很强劲
276. 我最先看上的是长安的CS35，外形、空间、动力都挺不错的，虽然轴距不长，但设计师“巧妙”地把后备箱的空间挪给了后排空间，所以后排乘坐的感受也会非常宽敞
277. 在涡轮没介入前起步还是有点若，涡轮介入了动力就非常有力
278. 刚开始看了雅阁、天籁、思铂睿这三款都是18万，选白色加3000，我是全款的，但是如果是这3款我差3万又不想代款，所以就放弃了，然后看到GS4搞活动就去试驾一下，感觉外观很好动力也不错，我老婆二话没说就是这个了，而且白色还不加价
279. 提速表现良好，动力输出强劲，120以内超个车绝对没问题
280. 家用的，也不常爬山，这个动力凑合，主要还是外观不错
281. 比较1.8T的车来说动力还是低了点，但是动力是够用的，轻轻一脚油门推背感很强
282. S5跟CS75一样，虽然动力总成很好，但是油耗和价格是我当时不能接受的
283. 外观好看，动力从1.3.提升到1.5应该很不错，
284. 动力开空调还是很明显，不过家用足够
285. 在四儿子店试驾后和买回来开了一段时间，动力性真的很不错
286. 看车过程其实还是比较喜欢日系车的，像缤智，xrv…杰德还是比较喜欢的，但实际上虽说车不是拿来撞的是用来开的，但现在这个年代，磕磕碰碰难免，想想日系车发生的一些小事故都会撕裂开来，在同等的预算下gs4明显成了我的首选…创意，新车，动力外形空间都符合我心中suv的需求…～
287. 比较1.8T的车来说动力还是低了点，但是动力是够用的，轻轻一脚油门推背感很强
288. 外观颜值高，大气，好看，内饰整体上看起来不错，动力还不错，1500转基本动力就源源不断，省油，这个是目前最满意的，目前6000公里了，表显油耗6.4，实际综合油耗7.5不到的样子，我高速一半路程，市区和郊区一半路程
289. 比较满意，虽然是小排量车，舍得给油，动力不错
290. gs4性价比较高，外观好看，同价位的suv中H6油耗大，动力弱，技术也较为过时，而CS75始终摆脱不了面包车的身影，1.8T的发动机参数却并不好看
291. 1.3T动力不充沛但是够用，非常省油，悬挂质感好
292. 动力谈不上惊喜
293. 动力充足，换挡无顿挫
294. 外观颜值高，大气，好看，内饰整体上看起来不错，动力还不错，1500转基本动力就源源不断，省油，这个是目前最满意的，目前6000公里了，表显油耗6.4，实际综合油耗7.5不到的样子，我高速一半路程，市区和郊区一半路程
295. 新车没敢猛加油，两天跑了150公里，时速没有超过80公里，不过感觉动力不错，等首保过了试试再说
296. 油耗低的同时，动力也不赖
297. 1、1.3T动力确实弱，特别是在坡道上，速度降下来了，转速没上去时，完全没力2、双离合这个顿挫，实在也没啥好说的了，升级了四次变速箱程序，每个版本都有这样或者那样的问题，压根解决不了，压根做不到平顺和及时换挡
298. 涡轮增压没介入之前，动力有一点肉，个人建议每个挡位增挡时，发动机最少2000转以上换挡，这样动力就很好，还会减少积碳
299. 外观大气，内饰舒服，动力十足
300. 手动挡1.5T的发动机，动力感觉还好，就是小排量涡轮发动机会有迟滞，特别是1档刚踩下油门的时候，会有1秒多的涡轮迟滞加速表现：1挡加速涡轮迟滞比较明显，因为放完离合的时候，发动机转速1000转不到，油门踩下去会有迟滞，2档开始就好多了，转速超过1200转开始会发力，1500转左右感觉动力大了好多，能一直持续到4000多转，超车的时候很爽，特别是市内刚起步2档踩到4000转，加速挺快的
301. 外观～空间～油耗～动力～口碑～都不错
302. 空间大，操控性好，动力涡轮介入厚很好，超车恨容易
303. 动力一般，城市开很合适了，经济，又省油
304. 价格略微有点高动力如果1.5估计会更好
305. 因为外观很霸气，给我第一印象很好，内饰中控设计太赞了，特别是波箱，动力方面也不错，提速很快
306. 手动挡1.5T的发动机，动力感觉还好，就是小排量涡轮发动机会有迟滞，特别是1档刚踩下油门的时候，会有1秒多的涡轮迟滞加速表现：1挡加速涡轮迟滞比较明显，因为放完离合的时候，发动机转速1000转不到，油门踩下去会有迟滞，2档开始就好多了，转速超过1200转开始会发力，1500转左右感觉动力大了好多，能一直持续到4000多转，超车的时候很爽，特别是市内刚起步2档踩到4000转，加速挺快的
307. 动力很足，跑高速很easy
308. 这个价位的车子没得好说的了，该有的都有，质量也比较有保障，唯一一点缺陷是买早了，现在1.5出来了，听说动力好多了，，有点后悔买早了，1.3的虽然也够用，但是毕竟还是肉了点，特别是车上满载人多又开空调的时候，真的给人感觉有点有心无力
309. 起步动力差不够熟练就很容易熄火如果后排车坐能设计出风口就好多了蓝牙得升级下就好了
310. 动力上来说就是低速挡位卧龙没有介入时有点肉，当发动机转速达到1500转时动力还是不错的
311. 高速上超车什么，动力很足，完全不在话下
312. 车型非常好看，开着非常省油，动力很足，性价比高
313. 如果说让我对传祺Gs4做实实在在的使用感受及评价，我有如下几点使用感受，一点，这车很值得拥有，不比合资车差，很有操控感并非常好开，主要表现在车子开起来没有让你感觉不舒服感，借用句论坛里朋友的话真的是指向准确，二点，动力是我最悫赞的，1.3T动力足开着空调也不觉得动力不足，三点，这车不管外观及内室都得到大多数人的点赞，甴其是外观真的吸引很多人的眼球，最后一点，综合评定Gs4我买的值，它使我看到了自主品牌的实力，也使我感受到车开起来对我的方便，因从实讲车到现在没出现任何毛病，我评价，很好
314. 起步动力有点慢须熟练操作才会好点
315. 动力很不错，比较喜欢，
316. 1，选车时，试驾了h6，低转速动力偏弱，需要到2200转才有动力，试驾时，车内味道偏大，据说油耗偏高，最后放弃；2，还试驾了长安cs752.0手动的，动力一般，配置还可以，比较中庸，考虑到2.0.不能享受购置税减半政策，加上油耗偏高，遂放弃；3，当时博越正好上市了，难订车，加上油耗会比1.5T的要高，也放弃了
317. 动力强，外观漂亮，
318. 如果说让我对传祺Gs4做实实在在的使用感受及评价，我有如下几点使用感受，一点，这车很值得拥有，不比合资车差，很有操控感并非常好开，主要表现在车子开起来没有让你感觉不舒服感，借用句论坛里朋友的话真的是指向准确，二点，动力是我最悫赞的，1.3T动力足开着空调也不觉得动力不足，三点，这车不管外观及内室都得到大多数人的点赞，甴其是外观真的吸引很多人的眼球，最后一点，综合评定Gs4我买的值，它使我看到了自主品牌的实力，也使我感受到车开起来对我的方便，因从实讲车到现在没出现任何毛病，我评价，很好
319. 1,3动力非常好,外观精美，很适合年轻人，尤其倒车影像还有模拟程序
320. 1.3T的排量小，但是动力很强劲，赶上1.8L的自然吸气了，涡轮介入早，运动档推背感很爽
321. 油耗低，空间大，动力足够，外观好看
322. 动力给的慢，但是还是有，60-80很舒服，起步肉
323. GS4是部好车，我的235手豪优惠后全款最后12.8落地，性价比还是比较高的，用了快两个月的车基本没发现有啥短板，动力比较充沛，就是二档进三档的时候，转速要上1500，否则就比较肉，上高速后跑120码，转速在2600转左右，中后程推背感强烈，其实说白了，只要舍得给油，那速度是艘艘的，因为以前开车形成的习惯就是舍不得给油，导致很多时候有点拖档甚至熄火
324. 车子的动力很好隔音做的非常不错空间很大很实用
325. 对合资车不感冒，加上这款外观很靓，动力又强，所以就定下这款车了
326. 涡轮介入早，动力表现比哈佛H6高一个档次（有开过朋友的h6几天）
327. 后视镜不够宽大，导航不好用，经常报错车速，明明已经一百多时速，它景然报八十五六，车内蓝牙经常不会自动连接，后排没有出风口，电源后排不能靠背角度调节，好在它的外观靓动力
328. 1.3T的动力，城市道路肯定是完全没问题的，跑起来比较轻盈，这一点在我初次试驾它的时候就体会到了，1.45吨的车子，这个排量能做到这样的动力也算是惊喜了，就是不晓得山路如何了，有待磨合完了去考证啊
329. 没有虚位很满意提速很快在没有涡轮介入的时候还是有一点的肉希望动力可以在大一点这样可以有很好啊驾驶乐趣
330. 动力强劲，超车时切换到S档有强劲的推背感
331. 235t动力不俗，只要舍得给油，动力杠杠的
332. 1.5t动力很足
333. 看了哈佛H6帝豪越博，但是最后还是选择了gs4.外观油耗非常不错，动力也够家庭用了
334. 內饰做工还比较出色，动力还算充足静音省油
335. 1.3T5速手动，爱信波箱动力非常充足，日常使用满足绝大部分需求，平时拉货动力还是可以的
336. 当涡轮介入，此时发动机动力比较充沛，有推背感
337. 且动力还足
338. 堵车缓慢跟车时动力有些不足难以开得顺畅
339. 外观大气，省油动力好，价格合理
340. 动力可以，外观好看，性价比高
341. 动力，中控，外观，油耗，操控，最喜欢中控六边形设计，看起来很简洁，操作简单，，新手一个，一遍就学会了，外观大气，年轻时尚，动力感十足，隐藏式D柱设计，就是后边的隐私玻璃，贴膜时有点发愁了
342. 动力、内饰、安全性能都不错
343. 我的总结是1.3T够用，起步与低速行驶虽不能说轻快但舍得给点油的话还是蛮轻松的，遇到堵车缓慢跟车时小四的低速表现就不怎么理想了，要很小心地控制好油门力度与离合才能保持行驶舒适；中速游走只需保持发动机转速在1500转左右，就能得到随叫随到、超车轻松的动力感受；高速上踩到120其实也很轻松，只是感觉发动机声音明显增大了一些，但发动机的后劲还是有的
344. 一档起步有点肉，离合完全松开速度会下降，所以起开步不完全松开离合再挂二档就没有顿挫感了，三档四档五档没问题的说，挂倒档有时挂不上还有声音，需要重新踩下离合才能挂上，总体来说动力不错
345. 推背感很强，动力还可以
346. 我买的1.5T的动力确实很好，超车给油很给力，反应迅速
347. 1.5T动力很好，感觉给我开都浪费
348. 以上三种情况结合我常走的路况，小四的动力表现我还是总体满意的，毕竟我对动力的要求也不是很高
349. 动力的话，1.3T不介入的时候感觉很肉介入之后就感觉动力充沛
350. 个人觉得1.3T的发动机动力真心不错，如果舍得踩油门提速还是挺快的
351. 涡轮介入也比较早，会明显感到动力的介入，所以动力还是很满意的
352. 比起1.3T的动力，这个还是大一些的，本来吧我觉得买个1.3T的就够用了，我老婆非要再大一点动力，依她吧，反正就多了几千，买个媳妇高兴
353. 起步肉，动力输出慢，夏天后排乘客舒适性有待商权
354. 我的是1.3T的，动力还不错，
355. 动力高速上稍有不足，猛踩油门提速也不是很明显
356. 1.5T的动力提速很猛，特别四档/五档的超车，60-100码以内超车很轻松
357. 比起1.3T的动力，这个还是大一些的，本来吧我觉得买个1.3T的就够用了，我老婆非要再大一点动力，依她吧，反正就多了几千，买个媳妇高兴
358. 动力配置相对成功，低速牵引力够劲，高速表现也都不错，我给99分
359. 颜值好，省油，空间大，动力够用，操控精准
360. 动力平稳，省油是关键
361. 还有就是动力杠杠的好提速很快
362. 选择这款的理由就是我在意的东西他都有，漂亮的外观，动力也不错，空间大，后排还能纯平放倒，方向盘相对来说小，易操控，转向精确，手感好
363. 1.3t发动机动力比想象中的要好很多
364. 回头率蛮高的，动力也可以的，尤其是涡轮介入的感觉，猛窜哈哈
365. 嗯，涡轮介入的时候，动力充沛
366. 一档的起步动力感觉偏大放快了感觉一下就窜出去了
367. 提速表现优秀，动力源源不断
368. 如果对于动力要求高的人群来说可以直接考虑JEEP系车型会更适合越野
369. 总体性能呢全是十万级别最牛车了~配置也很好~动力和性能都不错的，配得上这个价格
370. 涡轮不介入的时候确实有点肉，介入后动力不弱
371. 坡道的表现我觉得很不错动力更充足一下就上去了
372. 第一外观漂亮，我和我老婆都很喜欢，第二1.5t车型动力好购置税减半
373. 动力还是1.5T的要好点吧
374. 起步前段有点肉，但是涡轮介入后觉得动力随叫随到十分不错，买之前试驾的自动档，老是担心手动动力，现在心情十分舒适
375. 小动力带来的优势，就是省油啊，不过我平时开车并不多，所以优势也不太明显
376. 性价比不错动力杠杠的
377. 动力有必要多说点，我个人喜欢大脚油门，涡轮介入后动力随叫随到
378. 加速够棒，涡轮一千转就介入了，这就刚刚体现出来小排量大动力，提速非常快涡轮介入后动力源源不断，推背感非常不错
379. 起步前段有点肉，但是涡轮介入后觉得动力随叫随到十分不错，买之前试驾的自动档，老是担心手动动力，现在心情十分舒适
380. 选车那叫一个幸苦一个纠结，一开始选哈佛H6，去试架动力弱的不行，又我S75，AX7，比来比去的还是小四好，名方面都不错，关键是它的外型吸引的我
381. 这车说实的.在城市中跑油耗也没有少多少天一分油一分动力呀,天下,但没那么便宜的事,吃不好,干不好活,对吧.能接受,高速6个,城市8个吧,小县城,不是很堵.还是驾驶习惯的问题.专注.专心.提前预判,适当加减速就省了..我是山东的.坑爹的是这地方中石化的92号是E92(乙醇)汽油,烧起来快,价格还不便宜,强烈建议去加95或者加中石油的92号.好烧,耐烧.也无形中省钱了.
382. 外形漂亮，试驾了动力不错
383. 加速够棒，涡轮一千转就介入了，这就刚刚体现出来小排量大动力，提速非常快涡轮介入后动力源源不断，推背感非常不错
384. 1.3T的动力不足，不开空调还行，加速很给力
385. 1.3T的发动机还是比较有惊喜的，比想象中的强，动力输出区间比较宽泛，高速表现比低速好
386. 公司的老司机们开过都说动力和方向盘是最舒服的
387. 动力足，油耗低，外观帅，大空间
388. 在选车过程中选到过长安cs75还有众泰t600，最终选择GS4的原因是，小动力大作为，硬朗的外表综合选择性价比最高
389. 内饰漂亮，动力这还行
390. 就是挂档有顿挫，控制好不会，现在开了800多，总体感觉越来越习惯了，就是感觉涡轮的机子动力上下幅度比较大，有时候上直坡5档很有力，遇到情况松下油门在提速要挂到3档才能提起来，高速提速还是很爽的，
391. 动力是我意外的惊喜
392. 1.5的动力感觉还是很不错的，完全超出我的想象
393. 高速120以上超车，发动机声音大，动力没有大排量车来得轻松
394. 涡轮介入后动力很强
395. 起步动力略显吃力，降档减速明显
396. 1.5t动力还是很好的，够用了，上陡坡啦超速啦，轻轻松松，高速随随便便一百多无压力加速表现：提速还是很不错的，起步不深踩油门感觉有点慢，不着急的话就跟着她节奏慢慢来咯，不过涡轮介入也挺快，舍得给油的话推背感也是很给力的，平时市区超车什么的轻轻松松
397. 因为目前使用不多，大体感受是在城里驾驶起步舒适，告诉行驶感觉动力储备很充足
398. 远程遥控系统比较好用，外观漂亮，做工满足，空间大，动力够用，变速箱有双离合的通病，个人觉得影响不大，跟个人开车习惯有关系，我觉得双离合还可以，开过迈腾的也是低挡有换挡声，油耗满意，配置使用方便，传祺的座椅很好，真皮，坐的也比较舒服，驾驶品质不比合资差，底盘还是蛮有功底的，舒服度相当好
399. 外观漂亮，省油，动力也不错
400. 5，动力不错，只要给油绝对有推背感
401. 山路：上过白云山，石门公园，上山动力很不错的
402. 新手没碰过其他车感受不出来，但是动力和外观还是很不错
403. 低转速1.3L的动力，起步稍弱，新手手动一激动容易熄火，但是跑起来一样的飛，涡轮介入的早，大概1600转的样子，很人性设计，高速跑个120妥妥的
404. 动力一般，车是过年的时候买的，不开空调动力不错
405. 手动豪华版，个人认为性价比很高，颜值高，动力足，油耗低，底盘稳
406. 1.5T的发动机配上7速双离合的变速箱动力输出很不错，加速快，上坡一点也不费劲，而且电子手刹，坡道起步，会车相当方便，跑高速100码以上加速超车仍很快
407. 动力强劲，爬坡轻松，超车快
408. 想说一些就是小的细微的东西，就是变速箱程序升级过一次，抖动明显好了许多，不像没升级之前抖动的那么的厉害，但是升级后前2档转速被拉高，导致在加速时发动机的声音过大，这点很不喜欢，还有就是变速箱换挡时候，若是打开窗户，变速箱换挡的声音偏大，可以很明显的听到换档咔哒咔哒的声音，不过这还是可以忍受的，还有一个最近发现的问题，就是车在形式的过程中，会很明显的听到车底传来了一种类似手动挡离合器脱档动力不足导致抖动时发出的一种声音，特别是在车侧两边有物体时，声音回弹到耳朵里显得更加的明显，这是不太舒服的地方
409. 动力输出不够，空调制冷效果不明显
410. 动力充沛的前提下油耗十分满意
411. 说起gs4，1.5动力比起好多suv的车要省不少油呢，开过的都知道吧
412. 颜值高，动力足
413. 1500转以上换挡动力充沛，只要你技术好，动力足够，特别是手动挡
414. 觉得动力蛮不错的啊
415. 新车时动力不错，升级程序后动力下降，起步感觉变肉
416. 下班回家，有一段山路，坡度很陡，并且路还是石头堆砌的，坐满家人的小四上坡还是动力强劲
417. 我发小买的是200T的，动力和我这个差的太远了，特别是提速，我这加速很猛
418. 1500转以上换挡动力充沛，只要你技术好，动力足够，特别是手动挡
419. 油耗低就伴随着动力不足喽，这是大家都知道的，尤其是夏天，开着空调恨不得地板油，可是还不行，要等一下转速上来才能感觉到动力，除了拉高转速毫无他法，经常被秒的渣都不剩，小排量通病，有利有弊也只能为自己的选择所接受
420. 新车时动力不错，升级程序后动力下降，起步感觉变肉
421. 235T的动力充沛，但是齿比还不完美，一档动力太猛，二档稍显乏力，这车要是配6档手动就完美了，一二档之间加一个档位
422. 应该是动力吧，一直想买个动力强大点的，选这个1.5T的很不错
423. 因为现在还出磨合期，对于我来说动力基本够用了，我平时开车还算温柔，动力来说因为也没上高速，所以现在基本够用
424. 油耗低就伴随着动力不足喽，这是大家都知道的，尤其是夏天，开着空调恨不得地板油，可是还不行，要等一下转速上来才能感觉到动力，除了拉高转速毫无他法，经常被秒的渣都不剩，小排量通病，有利有弊也只能为自己的选择所接受
425. 我的车是手动档，但油耗比想像中的还要好的多，在北京这个拥堵的城市，基本我就是早晚高峰开车上班，7个油的油耗跟我同事的日本手动思域一个级别，太赞了，肯定是suv同级里知道的最省的了，朋友们也都感觉惊讶，而且动力很充足，挂档比较舒服平顺，必须赞一个
426. 235T的动力充沛，但是齿比还不完美，一档动力太猛，二档稍显乏力，这车要是配6档手动就完美了，一二档之间加一个档位
427. 动力挺好的，我用着挺好的
428. 2016.4新推出的235T可能动力较好
429. 动力谈不上，建议买1.5的可能动力会好些吧
430. 爬坡，高速，市区，都实验过，动力充沛不至于，家用还是够了
431. 接着看了逍客和劲炫，空间都太小，劲炫做工之粗完全不敢相信是合资车，接着看了马自达的CX5，2.0的自吸发动机，动力实在无法满意，而且作为手动控的我，接受CX5的手动就等于接受了乞丐，全车各种折腾估计是必须的，就在即将付定金时，去了一趟车展，GS4让我眼前一亮，功课做下来，没别的选择了，GS4满足我的绝大部分需求，动力充沛，外观漂亮，安全配置高，内部也很舒适，这很重要，不能亏待了老婆孩子，终于出手提了235T手豪
432. 车的动力很足，用车方便了好多
433. 虽然是1.3T排量，但平时都用的经济模式，经常堵车，动力够用，如果对动力要求高点，切换到正常模式，动力在市区够用，也跑过高速，超车动力挺足
434. 动力不平顺，不线性，有待改进
435. 动力很足，还有推背感
436. 但是动力起来提速还是不错的
437. 动力十足，跑起来带劲
438. 虽然是1.3T排量，但平时都用的经济模式，经常堵车，动力够用，如果对动力要求高点，切换到正常模式，动力在市区够用，也跑过高速，超车动力挺足
439. 虽然排量只有1.3，如果舍得给油，推背感也是有的，石川岛播磨涡轮介入很早，另外搭配七速双离合，所以这车比其他国产涡轮车提速更快，动力家用足够，但不适合激烈驾驶
440. 动力还不错，家用是足够了，没有网上说的动力跟肉，顿挫感
441. H6是现在SUV的大老大了，无奈不喜欢档把的位置，加上长城1.5T的涡轮介入时间太晚，必须保持高转速才能拥有较大的动力，最终也放弃了
442. 动力一般，换挡声音明显
443. 虽然是1.3T排量，但平时都用的经济模式，经常堵车，动力够用，如果对动力要求高点，切换到正常模式，动力在市区够用，也跑过高速，超车动力挺足
444. 原创度高，动力够用，油耗控制的不错
445. 动力挺足
446. 6.在有动力的基础之上，小4的油耗并不高这个我喜欢
447. 空间大，动力强劲
448. 油耗的确是比较满意的地方，动力一千五之后提速明显，之前只要舍得给有还是可以的，我的在磨合期没敢有大的动作，开的比较温柔
449. 之前看了好几款车，如h6,朗逸等，最后选择了gs4颜值高，安全，配置不错，动力不错
450. 性价比是买这个车的最大动力吧，这个价位的个人觉得应该算非常高的了
451. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
452. 车子动力还不错，外观配置各方面都还行、
453. 不过，总体说来，它没让我失望，高速上动力也很强劲，值得购买
454. 1.3的排量，动力绝对是个惊喜
455. 1.3t自然是没有2.0t的好但在城市里1.3t其实就刚刚好涡轮提速挺不错的拉高转速动力一下就来了.挺平稳的
456. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
457. 以前就关注这款车了，但是感觉动力小了点，现在有1.5了，这个动力开上去真不错，我有个同事也买的这款，说回老家山路都开过了，完全没问题，所以对于这个动力是没什么好说的
458. 只要上1500转，基本不考虑动力不够的问题
459. 外观漂亮，省油而且动力足够，翻山越岭无压力
460. 其实就是妈妈喜欢他的空间大油耗省动力够价格相对于我们也相当合适而且主要是自己父母送的车所以没多大的要求主要的东西都已达标所以选择了
461. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
462. 以前就关注这款车了，但是感觉动力小了点，现在有1.5了，这个动力开上去真不错，我有个同事也买的这款，说回老家山路都开过了，完全没问题，所以对于这个动力是没什么好说的
463. 直到2015年8月份，第一次看到SUV排行榜上面出现GS4这款车我就一直研究该车，其实我最纠结的就是动力，必定之前我开1.3L自然吸气的轿车自驾西双版纳的时候，过了玉溪就没有用过5档，还是全高速的情况都用不上5档，反正那次自驾游是我开车以来用4档行驶时间最长的一次，动力不足在我心里是有阴影的
464. 动力强劲，100以内提速很快
465. 我开车起步比较温柔，动力属于够用型的，1700转有点推背感
466. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
467. 外观，舒服，动力，音响，空间大，日间行车灯，电动反光镜，十八寸的米其林轮胎，性感的屁股，真皮座椅，自带方向盘锁
468. 动力还是小、低速偶然有顿挫感、波箱有时不好挂
469. 1.5T的车我没试驾过动力不知道跟1.3差的多不多，我个人感觉1.3T市区驾驶动力足够用的了，总之买这款车我很满意，超级喜欢
470. 动力性我觉得可以呀，挂s挡跑起来杠杠的，一脚油整多远，动力充足的很
471. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
472. 动力挺好的，过了三挡提速很快，高速超车不是问题
473. 日常用还可以，涡轮介入后，明显动力就来，开着空调等红绿灯起步，还是感觉肉肉的，挂D档要1秒多才动
474. 个人感觉手挡车比自档车的动力要好，机器是一样的、但是手动操作的油离配合要比自动程序灵活一些，动力表现要好一点
475. 虽然动力只有1.3T，不过动力真的只有体验才知道，起步稍稍有点肉，不过形式起来后，超车，加速毫无压力
476. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
477. 动力充沛，超车没问题
478. 最满意的就是底盘了过弯很稳而且动力2档以上很充沛各类按键手感阻尼手感很棒然后就是颜值了百看不厌
479. 个人感觉手挡车比自档车的动力要好，机器是一样的、但是手动操作的油离配合要比自动程序灵活一些，动力表现要好一点
480. 动力充足，1500转有明显推背感
481. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
482. 动力充沛，超车无压力起步不是太有劲，不过还得看舍不舍得给油
483. 这个价位不二选择吧各种表现在我的预期感觉很好动力比较够用了地盘反馈也比较舒服所以最终观望1年终于拿下了我的大白gs4
484. 不开空调动力强劲，脚一踩动力马上来，如果开空调就感觉有点肉，感觉空间占了百分之40的动力
485. 动力感觉蛮好
486. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
487. 动力好，颜值高，价格合适的suv里边最好的车了
488. 外形吸睛，回头率高，造型时尚，不落俗套，动力充沛，经济节能，空间充裕，乘坐舒适
489. 不开空调动力强劲，脚一踩动力马上来，如果开空调就感觉有点肉，感觉空间占了百分之40的动力
490. 相当于2.0的动力，舍的给油，动力充沛，还有还强的推背感
491. ：1.5的动力稍稍有点弱（悄悄的告诉你们，昨天车里坐了5个大人，开着空调爬坡，只见前轮打转，已经爬不上了）
492. 动力好
493. 动力还好，1.3T涡轮增压，转速到1500能明显感觉动力飙上来，国道80-90，没肉劲，反正我挺满意
494. 1.3T的动力惊人发动机1500转动力开始上来了2000转的时候很轻盈的向前推进2500转的时候就有推背感了
495. 油耗低，动力充沛
496. 之前提车的时候天气还不算热，爬坡上坎感觉动力还很充足，现在重庆热起来了，特别是堵车时候的开着空调陡坡起步，必须先给油维持转速1500-2000的同时再抬离合起步，才能相对轻快的起步，如果你是先抬离合再给油，或者转速还没起来就抬离合起步的话，就两个的结果要么抖几下直接熄火，要么就是慢慢走，肉得不要不要的，即使你已经给地板油了，转速也不会马上升起来，一直在1000转以下维持5-8秒，然后一下子飙到3000以上，这种感觉真是太酸爽了；其他也没什么特别值得吐槽的了，天气凉快还好，就是车子在露天暴晒之后，车内的味道真的有点大，如果遇到稍微有点堵车，我老婆就会说不舒服（不堵车20分钟的路程）
497. 动力很不错，1.5不管是超车，家用，旅游我觉得是肯定够了的
498. 动力起步有点软，不过1.3排量能理解，所以我给满分
499. 1.3T的动力惊人发动机1500转动力开始上来了2000转的时候很轻盈的向前推进2500转的时候就有推背感了
500. 1，外观漂亮2，油耗，动力都可以接受3，价格，配置都可以接受
501. 1，2档时转速不到1500动力明显不足，转速起来动力强劲，家用够用了
502. 1.5的动力真的驾驶很轻松
503. 总体还是很满意的，性价比很高，适合家用，动力不弱，省油，外观时尚
504. 相中小4的外观了以及小四的油耗1.3T的动力三大件比较不错
505. 内饰设计风格也很不错，空间座椅材料很舒服，动力方面也够家用了
506. 1.5T的动力能低转速介入在省油的同时也不肉，反正我是知足了
507. 空间，外观真的，很满意，非常漂亮，动力也很给力，只要舍得给油，动力很足
508. 动力不错，省油
509. 控制好发动机转数在1600转以上动力响应还是比较快的，毕竟能达到137马力
510. 涡轮介不介入是两个概念……涡轮介入后明显感觉动力上了一个层次，之前开过老弟的哈佛H2,感觉动力上的衔接更自然
511. 三，发动机是我较看重的了，涡轮介入早，动力充沛，省油
512. 空间，外观真的，很满意，非常漂亮，动力也很给力，只要舍得给油，动力很足
513. 1.3T发动机.，动力满足基本需求
514. 起步很一般，上了三挡一千七八转速涡轮介入动力就好了，高速超车也有信心
515. 动力够用，加速也不错，超车没问题
516. 最满意小四的外观内饰，在同级车上目前我开过得车没有谁能比小四好看，省油动力强，1.5T的动力和功率也十分强大，至少我的性格是想超车谁超谁
517. 起步不是很肉，只要转速达到1500转以后，动力就很充沛了
518. 车内空间左，排量小动力大，比较省油
519. 家人喜欢，自己喜欢，看上去年轻，省油，动力给力，最主要的还是舒适性，坐上去很舒服
520. 1.3T发动机动力强，加速性能线性持久，
521. 最满意小四的外观内饰，在同级车上目前我开过得车没有谁能比小四好看，省油动力强，1.5T的动力和功率也十分强大，至少我的性格是想超车谁超谁
522. 之前一直看中h6因为身边的朋友有买的，说油耗挺大，动力不太足，所以选择了小4
523. 车内空间左，排量小动力大，比较省油
524. 选择一辆车，有那么几点足够打动你的就够了，空间大，动力足够还省油，好看，至于车子的问题就看你最终的接受程度了，我是接受了，挺满意
525. 家用够了，动力也不错
526. 用车也有1个多月了，油耗整体表现不错，动力输出还算给力，前期加速不是很快
527. 动力只要给油就快
528. 外观最漂亮，没有任何抄袭的感觉，设计不输合资车；内饰配色，设计也很好，棱行的中控按钮很有特色；动力也不错，家用完全满足需求；油耗表现对于SUV来说还算可以，但如果针对1.3排量来讲就有点高了
529. 涡轮没介入前动力很疲软，转速高后，涡轮开始介入，动力会??很明显的提升
530. 动力还挺足的，超过预期，绝对堪比自然吸气2.0
531. 特别生气......然后就去自主的车店，天差地别啊，特别是吉利的销售，那个热情劲都快迷失的订车了，但是销售说博越定了之后估计要等半年才能提到车，瞬间回神...谢谢再见博越；之后就去传祺的店，虽然销售没有吉利那么热情但是比合资店的态度好多了，试驾了之后觉得动力不错还能享受购置税减半而且颜值特别高
532. 安全配置高、外观漂亮、动力充沛、省油、品牌是国产里很好的、整车品质还可以
533. 选车时看了哈佛H6,H2神车油耗太大pass，东南DX7配置真心强大尤其是电尾和全景天窗真的很赞，5速自动技术相对落后pass,名爵锐腾同级别中动力最强的不过外观真心不喜欢pass，最终选择了GS4，空间，动力，油耗都满意，相信自己没选错
534. 涡轮没介入前动力很疲软，转速高后，涡轮开始介入，动力会??很明显的提升
535. 动力弱些，换成1.5t就棒棒的，爬坡动力差，五档退档难挂，现在还在磨合期应该过后就不会难挂吧，经销商存在欺骗消费者，让我太失望了，本来是件开心的事却搞得不开心不愉快
536. 小四开起来很轻快，动力随叫随到，超车很有信心
537. 我是1.5T的版本，动力充沛，感觉开起来得心应手，没有之前1.3T的顿挫感了
538. 手豪板配置齐全，北方冰雪路面防侧滑功能很好，制动力分配均匀，稳定性很好，档位灵活，1,2档有点怂车3/4/5、换挡平稳
539. 操控吧，挺稳当的，就是动力有点小，感觉不那么给力要是1.6的就好了
540. 动力弱些，换成1.5t就棒棒的，爬坡动力差，五档退档难挂，现在还在磨合期应该过后就不会难挂吧，经销商存在欺骗消费者，让我太失望了，本来是件开心的事却搞得不开心不愉快
541. 之前一直开的老爸公司的东风面包1.5自吸的，所以对我这种既没坐过也没开过好车子的人，这个车的动力相当不错了，尤其是在涡轮介入以后，会感觉有一股强劲的动力输出把你往前推
542. 在我们国家，像我们这些平民百姓来说，买车首先得考虑用车成本，油耗优先，所以1.5排量就很合适了，再大了就肯定油耗高，个人觉得油耗方面不错，动力够用了，1.5的车能有235的扭矩，再同级车里很好，说明厂家还是做得不错，说明厂家是做过很多功课的，能满足广大百姓的需求
543. 动力还算充沛，推背感也有
544. 中间一直在关注哈佛h6,宝骏560瑞风s3.也是身边的朋友一直说哈佛起步动力太弱了，宝骏开始一直考虑，后来家里又给点补贴，说要买就买个好点的，七八万的车质量肯定不好，我家表哥也是刚买的gs4说挺不错的，之前我也经常关注
545. 空间够大，涡轮介入动力强劲
546. 之前一直开的老爸公司的东风面包1.5自吸的，所以对我这种既没坐过也没开过好车子的人，这个车的动力相当不错了，尤其是在涡轮介入以后，会感觉有一股强劲的动力输出把你往前推
547. 这车的动力很不错，满载一点都感觉不出什么不够动力，还是很强劲
548. 小四的外型好看，隔音较好，在乡镇的路很多上下坡满载动力也够，舒适性也可以
549. 动力偏肉
550. 涡轮介入动力强劲，满载毫无压力
551. 不错、不错、不错，1.5的动力杠杠的、真心没话说，哈哈!红灯基本第一个出线，市区、郊外没有超不过的车，提速很快、发动机转速2000转就换挡，30码后加油很有德系的脚感、很有感觉
552. 这车的动力很不错，满载一点都感觉不出什么不够动力，还是很强劲
553. 提速的确不错，之前还在担心这个动力问题足不足，上手之后令我很惊喜，推背力非常强，
554. 颜值高，动力好，空间大，油耗省，配置丰富，性价比好，这是总的概括
555. 我加的是95的油，貌似这样车子动力好点，而且对发动机也好
556. 颜值高，动力杠杠的，油耗满意，后备箱大，很不错
557. 动力方面反应大概需要2秒多的时间，起步力度很好
558. 动力很足，有强烈的推背感，过1500转动力随叫随到，车上四个成年人也不会觉得动力不够用，上坡什么的也都没问题，本来很担心1.3T不够用，去店里试驾完就完全打消了这个顾虑
559. 1.3T动力家用刚刚好，要是1.5T就完美了
560. 动力加速不错
561. 我是新手，个人感觉动力还是蛮不错的，本来打算入手1.3，后来想想现在有1.5，再说我们农村山路十八弯的，跑山路应该上动力强一点的，跑高速四平八稳有力，完全不担心1.5排量会有动力弱跑不起来的问题，低转速大扭矩提现的淋漓尽致
562. 空间大,动力强,操控性好,油耗低,外观大气,内饰简洁大方,不喜欢黑色内饰,棕色内饰高端上挡次.
563. 平时用是完全够用，不过也就是够用而已哟，对动力要求高的建议还是等等1.5T吧，估计也都快上市啦
564. 高速市区平均才7.5左右，动力也不错
565. 油耗低是我最注重的，动力方面比较出色，空间大颜值高
566. 我是新手，个人感觉动力还是蛮不错的，本来打算入手1.3，后来想想现在有1.5，再说我们农村山路十八弯的，跑山路应该上动力强一点的，跑高速四平八稳有力，完全不担心1.5排量会有动力弱跑不起来的问题，低转速大扭矩提现的淋漓尽致
567. 毋庸置疑，还是颜值，当然了动力也是不错的，还有内饰，做工还不错
568. 首先车型很时尚帅气??????，春节开回家回头率特别高，镇上整条街的人看到都说这车很好看，看到爸妈开心的样子，自己心里也开心，动力强劲（有时要舍得加油，还有主要的是要会掌握油门），油耗也很便宜，我加的是95#，折算下来才0.42元一公里
569. 动力不错
570. 起步很肉，但是涡轮介入以后动力非常上劲
571. 我是新手，个人感觉动力还是蛮不错的，本来打算入手1.3，后来想想现在有1.5，再说我们农村山路十八弯的，跑山路应该上动力强一点的，跑高速四平八稳有力，完全不担心1.5排量会有动力弱跑不起来的问题，低转速大扭矩提现的淋漓尽致
572. 看参数，动力还不错，价位也还能接受，最后就直接提车了
573. 后来去了传祺店试驾，感觉空间，动力，舒适性都很满意
574. 本来担心1.3的动力不够的，结果还是很惊喜的
575. 这车起步得温和点，只要转速跟上动力就自然来了
576. 最满意的是动力比较棒，手动挡可以更灵敏的换挡，提速很快，操控感比较强
577. 动力充沛
578. 车子可以动力充足，好操作，油耗低，就胎噪大了点，前减震过坑或减速带有异响不过换减震解决
579. 动力就有点小马拉大车的感觉，动力偏弱，特别是夏天，打开空调后很明显
580. 很喜欢小四的提速，又稳又快，1.3大动力，不会有那种提不起劲的感觉，走市区足够了，外观设计得好，空间也大
581. 235T动力很好，说来就来，平时在等红灯的时候，绿灯过来，一踩油门就嗖的出去了，和同排车比一下有很明显的感觉
582. 正常模式下动力随叫随有，运动模式推背感强烈
583. 开的过程感觉车子起步肉2，3档挫顿厉害档位不好挂试驾一圈回来就去了没多远的传祺4s店，一进店里老婆子就被展厅里的小四吸引了就说在去看看其他几个车不行就要这个了一进店是他们销售经理接待的我们然后介绍车性能然后试驾试驾动力充足车子档位啥的各方面满意老婆说就这个了下面下单子定车
584. 动力就有点小马拉大车的感觉，动力偏弱，特别是夏天，打开空调后很明显
585. 本来我觉得1.3T，动力一定特别弱，没想到其实还好，但如果能做到1.5T的话，那就真的不错，如果能改良的话
586. 上了次告诉，120码拉了下，感觉很棒~其实235T的动力平时家用上下班购物玩耍够用了
587. 新车1.5T动力还可以，提速比较快，
588. 车子可以，油耗低，动力足，10万元的价格这个车子不错的选择
589. 动力很不错咯～就是爬坡不怎么样
590. 前几天还跑山上绕了一圈，俩人在车上动力也不错
591. 外观好看，车型不大不小刚刚好，吃油少动力还好
592. 动力比想像中好，涡轮在1700左右介入后，那才叫一个动力澎湃，家用完全够
593. 动力日常家用足够，本人不飙车，舍得给油动力随叫随到，虽然是1.3T，但是1500转达到峰值扭矩200动力还是足的
594. 1.3T自豪版，家用动力足够
595. 试驾过以后，包括最近使用的动力还是非常不错的
596. 动力很好，目前很满意加速表现：给油会飞起来，堵车的挫顿太强，还有就是感觉起步有点不受控制一下子会向前冲一下，如果说驾驶感受的应该不算好跑高速：跑高速很好，低速那些毛病完全没有，回家开500公里很舒服，动力平顺性：堵车的时候心里就想着怎么控制才能没有挫顿感，结果失败了，这是硬伤，别说什么老司机了，手动的车我能控制好一点挫顿感都没有，这双离合没方法，各种方法都试过，只要松油门，顿挫就来了，开车总不能不松油门吧
597. 动力强劲，推背感很明显
598. 总结就是日常行驶90km以下动力充足，家用足够，高速没跑过，相信追求速度的这车就不适合
599. 外形好看，动力够劲
600. 平常使用，动力足够，上下班道路也很平顺，猛的一脚油门，推背感极强O(∩_∩)O
601. 动力很好，目前很满意加速表现：给油会飞起来，堵车的挫顿太强，还有就是感觉起步有点不受控制一下子会向前冲一下，如果说驾驶感受的应该不算好跑高速：跑高速很好，低速那些毛病完全没有，回家开500公里很舒服，动力平顺性：堵车的时候心里就想着怎么控制才能没有挫顿感，结果失败了，这是硬伤，别说什么老司机了，手动的车我能控制好一点挫顿感都没有，这双离合没方法，各种方法都试过，只要松油门，顿挫就来了，开车总不能不松油门吧
602. 底盘比一般城市SUV要高，外观漂亮，动力有劲
603. 唯一不足是这车一档动力弱，导致半坡起步比其他车费劲些，到现在我还有熄火的情况发生，很多车友给我的回答是“纯技术问题”，哈哈
604. 总体来讲这款车，外观漂亮，内饰科技感较强，美中不足的是导航的地图不是一般的差劲，油耗较低，空间较大，动力够用，是一款不错的车，值得大家拥有，也希望厂家能够更好的升级车辆的配置，让这款车的性价比更高
605. 1.3T动力也感觉还好
606. 空间大，动力足，安全配置高
607. 动力不错，235T的提速还是很快，动力输出也比较的平稳
608. 动力在城市使用可以给满分，但过年回了次丈母家，因为是山区坡较多，爬起来略有点吃力，关健是要到5000转才有足够动力，不吃力也可以，挂S档，只是那油耗，揪心
609. 提速有点慢，不过谁叫排量小咧，上到1500转之后动力还是挺好的
610. 动力不能说突出，勉强过得去吧
611. 1.5T的动力日常家用绰绰有余，油门很轻，在ECO模式下油门响应慢一点，正常模式动力说来就来
612. 动力不错，235T的提速还是很快，动力输出也比较的平稳
613. 外观当然是满意，动力比想像中好，内饰也不错，油耗比较满意，刚开始上下班开，油耗在十个左右，春节回老家，开了三千多公里，回来的时候算了下，520块钱的油跑了1300公里，感觉是相当不错了
614. 满载时，如果加油轻了，动力有明显不足感
615. 外观大气，内饰做工很好，1.3的动力虽然不是很大，在1500转涡轮介入后真的有推背感，杠杠的，后排也可以完全放平，和老婆出门都不用找宾馆啦，嘿嘿
616. 30码过后，涡轮一旦介入动力爆发的比较明显
617. 性能均衡，动力够用，同价位性价比很不错，别给我比配置，没啥意思，反正就是满意
618. 平时ECO模式启动有点肉，要是超车时没问题，要是用D档行驶绝对动力杠杠的
619. 胎噪有点大…换档有异响，动力能大点就好
620. 省油并且动力也强，非常适合我
621. 常用配置都有，跑高速动力强劲
622. 动力和底盘的感觉很不错
623. 不要急于换高档，达到1800转左右再往上加档，这样操作动力还算可以，如果涡轮增加不介入，就会比较肉，毕竟是个1.3排量的小车，涡轮介入的话动力还算不错，而且也不算很突兀
624. 涡轮起来了动力好，涡轮没起来的时候有点肉只有舍得给油还是可以的
625. 内饰做工也值得一赞，发动机调校的很棒，1.3t排量省油同时动力又还可以，真心不错
626. 动力还是不错的，不过也是刚开两三百公里，也没有使劲踩过油门，尚不感觉到动力强劲
627. 起步很轻松，超车动力来的快准稳
628. 颜值高，动力强，空间大，安全配置高
629. 起步时动力还是偏弱，3千转才能快速动起来，新车没舍得给油
630. 除了起车，平时行驶的时候动力完全够用，1.3的排量，1.5吨的自重，正常行驶时候的动力表现完全能够满足要求
631. 动力还是不错的，不过也是刚开两三百公里，也没有使劲踩过油门，尚不感觉到动力强劲
632. 主要还是预算的限制，不过传祺的底盘和动力还是做的不错，1.5T配7速双离合变速箱的顿挫还是有点，但是已经不那么明显了，温柔对待可以获得不错的驾驶感受
633. 开始以为1.3的动力比较肉，实际使用下来，是有点小看了，油离配合得好的话，那动力是源源不断，一点不输1.6甚至1.8的车子
634. 再加上超高的颜值，没有理由让我拒绝，最后我想说保养，本人的车是做完首保之后用的全合成机油，感觉动力比以前有明显的提升
635. 1.3T，一听感觉动力有点小了，亲自试了一下才知道挺不错的，足够家庭使用了
636. 动力不错，加油就走，主要看个人开车习惯，觉得家用足够了
637. 动力很强，起步超车轻轻松松
638. 买之前看论坛好多网友说1.3动力不足什么的，因为本人买车也就是家用，平时也不会做一些激烈的驾驶，所以也坚定的选择了小四，买后感觉动力还不错，反正家用是完全够了
639. 平路上动力很不错
640. 动力城市开不错，高速也能跑到150160
641. 第一眼看外观，时尚大气，第二眼再说车子性能，操控不错，动力十足，很省油哦，性价比高
642. 1.5T动力还是很不错的油门踏板踩了一半左右轻松上120码
643. 动力也不错（刚开始也和其他看官一样也很担心动力）舍得踩油门立马就来推背感
644. 起步肉，象没有吃饭，超过1500转动力还是不错，高速最高达到过150码，车身很稳，发动机转速不到4000转
645. 在前期可能要差点，但后期动力还是不错的
646. 动力强劲，涡轮在1300转介入爬坡没压力
647. 动力不弱，特别是D2之后
648. 涡轮增压介入后动力还是很充沛的，能感觉到推背感，还好涡轮增压1500转就介入了
649. 看了哈弗H6，东南DX7，外观设计还是GS4顺眼，动力跟哈弗1.5对比，哈弗涡轮增压介入太晚
650. 动力比较足，走起来很给力
651. 没有选1.3的是担心动力不够用，买车就要买像样的，1.5的动力没的说，提速挺快的，但我是新手，还是不求快，但求稳当吧跑高速：跑高速，底盘很稳，车内噪音不大，没敢踩油门大了，但是轻踩也轻轻松松到100了，超车没有压力
652. 加速还行，动力不错哦??
653. 1.3T的动力舍得给油还是不错的，涡轮介入的早，家用肯定是足够了
654. 车上坐满人走山路的话动力还是有点弱，只是偶尔会走些山路，就是自驾游之类的，不过还好也不影响
655. 1.3T动力十足提速快
656. ，用S档轻松秒奥迪A6动力平顺性：轻微顿挫，可以接受,换挡时基本觉察不到，尤其是三档以上，个人感觉传祺对这个双离合的调教还是挺成功的
657. 开了3天，动力充足，提速很快
658. 也没什么纠结，考虑，就看了三个车，哈佛6，DX7和小四，从决定买车到订车就四天时间，哈佛6油耗高，动力肉PASS了，DX7我还是满喜欢的，可惜产能太低要等很久　
659. 动力可能是我开单位的途安习惯了，再开这车动力确实不如大众的发动机，主要就是这个该死的变速箱，箱子是好东西，爱信的，挂档顺畅，有吸入感，但是跟发动机的匹配真的令人蛋疼，必须两千五左右换挡动力衔接才很顺畅，但是带来的后果就是动力衔接顺畅了，油耗上去了
660. 动力十足提速也比较快
661. 外观确实比同档车好看不只一星半点，油耗控制不错，动力和性价比也是我比较满意的
662. 起步有点肉，但速度起来后，动力充足，超车时感觉动力缓缓不断，非常好
663. 只要给油动力特别棒
664. 动力可能是我开单位的途安习惯了，再开这车动力确实不如大众的发动机，主要就是这个该死的变速箱，箱子是好东西，爱信的，挂档顺畅，有吸入感，但是跟发动机的匹配真的令人蛋疼，必须两千五左右换挡动力衔接才很顺畅，但是带来的后果就是动力衔接顺畅了，油耗上去了
665. 1.3T舍得给油动力一点不弱，上坡，超车都可以，毕竟小排量
666. 最满意的就是油耗和动力了，GS4这台1.5T发动机比哈弗的动力要好的多，动力非常满意
667. 起步有点肉，但速度起来后，动力充足，超车时感觉动力缓缓不断，非常好
668. 但是去看了1.5T动力也不见比1.3T好到哪里去，油耗却听说高出一截，实在不敢选；后来在网上看到广汽传祺一家店在12月中旬搞团购，于是心动了
669. 不过到了1500转之后动力有一个明显的提升，总体来说动力够用
670. 1.3T发动机一开始我觉得太小了实在是，后来试了试车，感觉动力还是很足的，上下班开，非常够用了
671. 最满意的就是油耗和动力了，GS4这台1.5T发动机比哈弗的动力要好的多，动力非常满意
672. 个人觉得有疑虑的地方：空调没打开的情况下，出风口会往外吹热气；轮胎容易加些小石子，导致轮胎异响；换挡时，转速调得很快，如果没有把握好动力会缺失；仪表盘上有档位提示，不过明显太提示要求档位的转速会比我自己驾驶时高，可能是为了保持较充沛的动力；后排来个出风口不是很好嘛
673. 动力我感觉挺好的,加速超车都没啥问题,s档加速性能更好
674. 不过到了1500转之后动力有一个明显的提升，总体来说动力够用
675. 最低5.4油耗，平均6-7油耗没的说，第一次开的时候油门控制不到位，油耗14直接吓到了后面注意油门控制了所以油耗就下来了，并且开着开着熟悉之后路况好的情况下油耗能开到5升，感觉非常不错，油耗这里我给满分，很多朋友也许会觉得1.3排量的一个SUV动力肯定不足，反正对于我来说感觉你动力在足，无非就是提速快点，但是在市区没什么用
676. 自从去年就一直在关注传奇GS4，颜值那是没的说的，1.5的动力很好加速方面因为涡轮介入的早所以动力真的杠杠的，油耗方面相比同级SUV都比较低，另外过坑坑洼洼的地方也是没有太大震动
677. 个人觉得有疑虑的地方：空调没打开的情况下，出风口会往外吹热气；轮胎容易加些小石子，导致轮胎异响；换挡时，转速调得很快，如果没有把握好动力会缺失；仪表盘上有档位提示，不过明显太提示要求档位的转速会比我自己驾驶时高，可能是为了保持较充沛的动力；后排来个出风口不是很好嘛
678. 看了h6,cs75,gx6,最后还是选择这个车了,就是喜欢,cs75的配置也很高价格差不多,动力还比这个强,但是最后还是选择了gs4
679. 起步慢，1档和2档不好挂，3档后动力才好点
680. 最低5.4油耗，平均6-7油耗没的说，第一次开的时候油门控制不到位，油耗14直接吓到了后面注意油门控制了所以油耗就下来了，并且开着开着熟悉之后路况好的情况下油耗能开到5升，感觉非常不错，油耗这里我给满分，很多朋友也许会觉得1.3排量的一个SUV动力肯定不足，反正对于我来说感觉你动力在足，无非就是提速快点，但是在市区没什么用
681. 自从去年就一直在关注传奇GS4，颜值那是没的说的，1.5的动力很好加速方面因为涡轮介入的早所以动力真的杠杠的，油耗方面相比同级SUV都比较低，另外过坑坑洼洼的地方也是没有太大震动
682. 外观，动力，油耗低，之前有关注过ix25，xrv和博越最后还是选择了小四，等了20天中午等到了，新车9公里还算是可以的吧
683. 外观很满意，空间很大，地盘非常稳，动力惊喜
684. 买之前听怀疑的1.3的动力开起来还不错关键还是肯不肯给油油门踏板感还可以
685. 感觉动力可以，舒适性也很好
686. 动力现在一点问题没有，买回来当天就开去湖南，到宜昌的高速路况好，均速都120以上，最高的时候快150，动力很足～
687. 空间大，内饰好看（本人给爱车添置了一些内饰的装饰），油耗合理，动力没问题（我的是235T豪华型）
688. 动力很好
689. 这车1.3T的动力只是起步有点慢其他时候还好，很适合上下班开
690. 颜值颇高，动力够用，配置齐全
691. 超过1500转涡轮增压介入动力充足
692. GS4起步实在超赞，我驾驶路上起步几乎秒杀比我档次高的车，也不知道我给油多的原因，还有在晚上转向日行灯补光实用起很方便，GS4、18寸大轮毂加上米其林档次瞬间上升，GS4在外观设计也非常棒，前大灯的logo还有漂亮的隐形的B柱还有B柱上logo，车尾动力用扭力表示，235T这动力实在大，内饰设计风格看起非常漂亮，中央8寸液晶显示屏里面可以设置车的功能，速度起来自动上锁限速报警自动落锁==
693. 油耗，跑了10000多公里平均不到6个油，每公里还不到4毛，而且跑高速尤为明显，动力充沛
694. 动力超车有自信
695. 动力强劲
696. 1.5T235扭距动力很好，等半年才等到1.5T上市，上个高坡或起步很给力
697. 1.5的动力不错、轻轻点油门就马上提速、超车轻松自如、
698. 80%城市道路，7.2L/百公里，油耗很满意，SUV这么重的车身1.5吨，1.3T发动机动力很充足
699. 选车看了运动版哈佛h6，同价位配置是高很多，不过动力总成太老了，2200转涡轮才介入，在市区哪有什么机会跑到2200转，看了艾瑞泽5，但是媳妇儿不喜欢，看了博越，不喜欢中网，看着头晕，看了逸动，都准备订车了，可一试驾，感觉后排乘坐体验太差，坐三个瘦子都感觉挤了一点，看是好看，销售说是试驾车是他同事的车，达不到试驾车标准，但是我不考虑了
700. 动力其实在家普通用就可以了
701. 涡轮1500转介入，相比其他车型，真心不错，动力系统很先进
702. 接下来去试驾了，动力什么舒适性什么的还可以
703. 才做了首保，感觉动力强了点
704. 大毛病没有，小毛病不多，就是1.3的动力一开空调以后就明显感觉到肉，加油不走道的感觉，现在有1.5的应该会好很多，一档换二挡，二挡换三挡的时候有顿挫感，排量小的事，但是这车绝对的省油，前提是手动挡，自动挡的没开过不清楚油耗
705. 要吐槽一下做工，可能是拼装的时候没有装好还是怎么的，很多地方缝隙比较大，不知道是不是厂家故意设计成这样的，要是后备箱能一按就开，不需要人力去啦就更完美了，其余各方面目前正常，有的说动力不足那是废话，只要舍得给油那速度也是杠杠的，外观设计比较时尚，大气，适合年轻人，总的来说还是不错的一台车
706. 3、操控感不错，底盘调教比较舒服，方向容易控制，特别是在砂石路面感觉比在城市水泥、沥青路面开起来更舒适、更有激情，感觉动力更强
707. 起步时，稍微给油就能很快动起来，感觉动力很足，不过倒车时，制动踏板刚松，冲劲很足，可能是刚开车，不熟吧
708. 但是通过一个星期的开车感受，远远超过我所预想的，动力绝对的够用，毕竟1.3T7速双离合的动力已经远超于2.0自吸的车子了
709. 小4的动力足，开起来很顺手，第一辆车
710. 动力够用而且跑长途特别省油也就五六个油左右
711. 4、动力整体还不错，变速箱响应再积极、平顺些就更好了，高速超车很有信心
712. 1.5T的动力不错，双色版的很外观漂亮
713. 油耗比小车还低，动力不错
714. 因为买的时候就是图省油，所以也没对动力抱太大的希望，但是当时试驾的时候真的挺惊讶的，感觉非常好，现在自己的车开起来也不错，有推背感
715. 动力稍弱，为什么不直接出1.4T的呢
716. 车是1.5T的、动力没得说、一开始刚提车的时候觉得有点肉、现在跑了2000多公里了、基本也磨合了、动力杠杠的、轻点油门就哄哄的
717. 1.5的动力不错，超车杠杠的
718. 速度超过140之后动力就没这么充沛了
719. 稍弱，不过手动可以弥补，换挡时机最好在2000转以上，动力可以说还是不错的，给人一种灵活，轻快的感觉
720. 1.3T的动力，不能要求太高，家用可以，1、2档还是有点力不从心的感觉，只有涡轮介入以后，才能感觉到动力，此时发动机已经在咆哮了
721. 动力强劲
722. 动力很足，刚上路，油门不敢狠踩，但速度足够了，而且操控很轻便灵敏，车外观也很不错
723. 外观10分，配置8分，油耗10分，动力8分，空间8分，舒适9分，内饰9分，价格9分
724. 一二当经常会出现顿挫明显，上了三挡以后，保持转速1500以上，基本顺畅，动力只要身材油门，会有一旦小小的推背感，动力够用，上地库，走山路还是绰绰有余的
725. 动力不错，开着感觉挺好
726. 1.5T的真心的动力不错，当初在车展买车的时候，那个销售小伙说可以试驾，但是1.3的，立马就去试了，结果觉得动力还不错，但一心只要1.5的，所以对1.5的很有信心，提车那会，因为手生，差点没掌控的住，糗
727. 动力表现良好
728. 动力还是不错的，只要给油提速也挺快，D档0-30KM可能有点慢，30KM后提速特别快
729. 深踩油门两千五百转速动力明显
730. 提速还是很快的，走市区路动力太够了，等磨合期过了去拉下高速感受下
731. 1.5T的真心的动力不错，当初在车展买车的时候，那个销售小伙说可以试驾，但是1.3的，立马就去试了，结果觉得动力还不错，但一心只要1.5的，所以对1.5的很有信心，提车那会，因为手生，差点没掌控的住，糗
732. GS4得表现很好，动力还行，最主要空间大，颜值高
733. 5、家用动力可以，配置较齐
734. 动力比较充沛只要起起步来涡轮增压介入后动力满分
735. 底盘比较高，外观超级漂亮，容易上手，动力有劲
736. 起步（上坡起步）动力有点弱，要很好的使用半离合才能顺利起步，转速1500过后，动力就可以了
737. 现在车拿到手有一年几个月了，GS4得表现很好，动力还行，最主要空间大，颜值高
738. 动力很好，没让我被别人小巧过，爬坡提速还有超车都是表现很出色的，没有说起步之后被人家喇叭催着走的状况
739. 动力性好
740. 喜欢他的外观和动力，加速感觉很好，经济实惠
741. 动力充足，配置高，外形好看，车内静音好，油耗低，中控设计得不错
742. 油耗感觉还行，上次出去旅游来表显是7.1，这段时间又降回了以前的7.0，感觉还是非常省油的，这车的油耗我个人觉得跟动力系统的搭配有很大的关系，因为这车升挡非常积极，使得转速基本都控制在最经济的范围，也使车子得到了不错的平顺性，感觉国产车做到这样还是非常不错了
743. 没开过什么好车，感觉动力还可以
744. 1.3T的动力提速慢了点不是全景天窗没有后排出风口
745. 跑到店里试驾之后，才发现动力还是不错的，订车加提车的时间也就一个礼拜的时间把，我看到群里很多人都说等了一个月都还没有拿到车的，我还是觉得我比较幸运的
746. 涡轮没介入之前有点肉，但是当转速超过1500转之后加速那是杠杠的，总的来说小4的动力不错
747. 1.3的动力满足日常家用还是完全ok的，毕竟账面数据在那
748. 作为家用，外观好看动力也够用，而且还非常的省油，简直就是完美适合家用的一款suv，尤其适合家庭建立之初的年轻人，有面还省钱
749. 起步不能操控自如，要猛采油门，高速动力好
750. GS4动力起步时有点迟疑，但是超过2000转以后动力就不错，推背感很强
751. 动力是个耗油的东西，给足油，动力超爽无限
752. 动力差那么一点点，要是1.5T，我估计就完美了
753. 排量小，一直担心动力也不行，开起来完全不是那么回事，涡轮增压的动力表现是真的不错，起步提速快，超车也很给力，高速不发飘
754. 喜欢外形，油量低，操控好，车不错，手动档的，有时动力不行，但是超过1500转后动力一下就上来了，这车换档时间应在发动机2000转以上，基本来说很满意
755. 小排量大动力，铝合金独立悬挂，实用空间，安全配备丰富
756. 同时作为1.5t动力车来讲，真的非常省油，第一次买车走回来，还没有出磨合期的情况下，跑了将近100公里，耗油基本在7.5左右，非常合适，耗油非常低，作为家庭用车，性价比非常高
757. 起步比较肉，特别刚起步时，一档没问题，起步后拉到二千转，换二档后，转速跌至一千二左右，动力立马降下来，要慢慢等待，等转速上到一千五，涡轮介入，动力上来，才开始跑起来，然后三档相对好点，动力衔接上，四档五档都还好，正常情况，提速也可以，但超车要提前准备，要不一脚油没什么反应
758. 排量小，一直担心动力也不行，开起来完全不是那么回事，涡轮增压的动力表现是真的不错，起步提速快，超车也很给力，高速不发飘
759. 涡轮进入是动力很不错的
760. 由于没有试驾车刚订车时挺担心这动力来着长期论坛泡着看这些准车主们发的帖子毅然决然的订车了谁让爱上它了呢车提回来动力给我太大的惊喜了比预期好太多了关键是油耗哈哈
761. 空间大，转速过1500后动力足，方向轻，指向精准，配置上该有的都有了
762. 完全不像是1.3排量的车加速表现：还没试过s档和运动模式，就平常市区来说，D档普通模式已经够用，只要让转速保持在3500以上，步伐还是很轻盈的动力平顺性：堵车、低档位是顿挫比较明显，一收油就会有拖拽感；上了4档之后比较平顺，特别要表扬一下的就是这个涡轮，介入的时候你会觉得车辆变轻快了，但并不突兀
763. 性价比肯定非常高，空间大，动力足，外观拉风无比，十多万的价格太合算
764. 支持国产是必须的，买车之前看了下长安cs75，H6，最终选了GS4，最终选GS4的理由是，发动机带技术，并获奖，小排量，颜值高，实际使用后小有惊喜，1.3的动力确实够用，油耗也很不错，国产车越做越好了
765. 起步肉点，还好，上下班，可以接受，爬坡就软点，高速超车杠杠的，涡轮增压上来，马力可以，当初真的很担心这动力，现在感觉不错
766. 涡轮介入后动力随叫随到，调整合适档位，超车无压力
767. S档动力确实强劲，有天有急事，跑了几十公里的s档，踩油门，转速很快拉到4.5千转，轻松在车群中穿梭
768. 作为家用，油耗外观动力是最重要的，这三点都满足了还价格合适，那只能说太合算太合适自己了
769. 1.3T的动力，家用足够，对动力要求高和米够的情况下，还是考虑1.5的吧
770. 动力不错，超车完全轻松，别看1.3的动力漂移杠杠滴
771. 最满意的相信大多数跟我一样都是外观，动力也很不错的
772. 1.3L涡轮增压发动机的GS4在自重的影响，动力表现虽然没有什么亮点
773. 但是自己亲身经历了，确实比较弱，还没有我爸的车动力强呢
774. 油耗和空间满意，外观也漂亮，动力还可以，超车也没压力，家用值得推荐
775. 动力不错，超车完全轻松，别看1.3的动力漂移杠杠滴
776. 标志设计不错，外观漂亮，动力总成，操控性，性价比，国际视野
777. 后来东风风光580上市，我又相中七座了，但是东风风光580是东风的首款SUV，配置一般，当时是新上市第一批车全系都没有esp，这有点说不过去了，esp那可是安全配置啊，关乎全车成员的安全啊这都没有，东风风光有点不厚道了，后来去传祺看了看发现了小4，动力，配置，空间都很不错，再者同样都是4S店，广汽的店比宝骏东风风光的店都很上档次，广汽的店里很规范也很大，还有儿童游乐区，包括销售员的着装都很好，最次的就是东风，店里空荡荡，就放了三台车，什么也没有，销售员穿什么衣服的都有，从心里就对东风不看好了
778. 刚起步时，GS4感觉不如2.0自吸车那样油门一点就往前串，1档动力比景程弱，但上了2档转速接近2000时，就感觉到动力明显增强，到了3档后动力已经超越景程，中段加速性明显好于景程
779. 动力强劲，起步很快，
780. 还省油，动力不弱，有微微的推背感
781. 买车半个月，开过两次短长途，高速动力很轻松的就到100以上，超车和爬坡很轻松
782. 我们家里一致认为“传奇”好，我心中就默默的定下来啦，直到今年4月，传祺做活动说优惠幅度有点大，我就去看车了，到店没有半小时就谈成了，我就就是这么快，因为其他的都了解的差不多了，本来是准备要1.5t自动豪华版的，因为我要的是黑白双色，他们叫我等半月，没有现货，说有一台1.3t的黑白双色，我说怕动力不足，他们都说可以，我也很果断的订车了，两天后就可以提车，确实很快的
783. 颜值高，动力够用，省油，国产中的一线品牌
784. 动力不错~加速超车~跑山路都没有问题~
785. 原来对1.3T的动力抱有怀疑态度，但是真正试驾以后就完全打消顾虑，这款车基本就是1500转的时候涡轮增压就会介入，动力强劲，起步很快
786. 又对比了几天，五一节车展，235T的有试驾车，带孩子试驾了，感觉动力很好，换挡很平顺坐着也很舒服
787. 人人都说1.3T的排量配上这台4.5米的车身，接近1.5吨的重量的SUV是小马拉大车，但日常驾驶动力足不足，还是开车的人最有体会，不能说这辆车动力很充足，但当你开这辆车跑在路上的时候你绝对不会想到它是一台1.3T排量的车，这应该是取决于那台7速干式双离合变速箱的换挡表现吧
788. 动力只要你舍得给油，1500转的时候涡轮就介入，动力比一般1.6L的强劲
789. 4月20号4000公里刚做了首保，刚好五一小长假高速免费，所以4月30号就出门跑高速来回1千公里，加了450块钱的油，现在油表还剩三分之一，还开空调，在开空调的情况下高速上超个车什么的还是动力杠杠的，就是一档起步的时候离合器配合不好的话容易熄火，动力有的欠缺，但是只要你自己舍得给油的话，还是不会很明显的发动机动力输出还是很快的，超车变道过弯，操控很稳，不会感觉给人很大的倾斜感，还在高速上试了下定速巡航这个功能还是很还的，在高速上很实用，如果能加个前车感应的话更好，让长途开车更加的轻松，总体来说油费还是超级的剩的啊
790. 以前没有开过什么车，这车对我来说动力不错，我从成都开到马尔康一路上坡也没有觉得绵档，从马尔康到松潘也觉得有劲
791. 外形靓丽，动力强劲，操控精准，可以适当越野，空间也很满意
792. 人人都说1.3T的排量配上这台4.5米的车身，接近1.5吨的重量的SUV是小马拉大车，但日常驾驶动力足不足，还是开车的人最有体会，不能说这辆车动力很充足，但当你开这辆车跑在路上的时候你绝对不会想到它是一台1.3T排量的车，这应该是取决于那台7速干式双离合变速箱的换挡表现吧
793. ：完全够用，要是舍得给油，动力还是很足
794. 4月20号4000公里刚做了首保，刚好五一小长假高速免费，所以4月30号就出门跑高速来回1千公里，加了450块钱的油，现在油表还剩三分之一，还开空调，在开空调的情况下高速上超个车什么的还是动力杠杠的，就是一档起步的时候离合器配合不好的话容易熄火，动力有的欠缺，但是只要你自己舍得给油的话，还是不会很明显的发动机动力输出还是很快的，超车变道过弯，操控很稳，不会感觉给人很大的倾斜感，还在高速上试了下定速巡航这个功能还是很还的，在高速上很实用，如果能加个前车感应的话更好，让长途开车更加的轻松，总体来说油费还是超级的剩的啊
795. 外观漂亮，动力够用，油耗不高，跑长途120码车也不漂，不错
796. 动力，提速快，带套的就是不一样，舍得给油，红绿灯都是第一个出去，超车杠杠的
797. 之前还担心1.3T动力不足，考虑过1.5T的，但是油耗更高，价格也更高，超出预算了
798. 这1.3T的发动机动力确实可以，很不错推脊背的感觉也是有的
799. 外观和质量都不错，动力方面满载上陡坡2档冲的话一点问题都没有
800. 还蛮好能够明显的感觉到他的加速磨合期不敢怎么踩油门不过我感觉它的动力相当好
801. 哈哈，动力真的满意，这是实话
802. 还是选择了1.3的，朋友听说我是1.3排量的都以为动力会不足，没想到小4是如此的给力，油门踏板比较灵敏，只要舍得给油，动力源源不断
803. 适合自己，作为年轻人，外观好看适合自己，动力足适合自己，空间大适合自己，总之这车太适合自己的定位和要求了
804. 1500转是个分水岭，蜗牛和兔子，毕竟是1.3涡轮增压的，对动力没太大要求的还不错吧
805. 哈佛h6cs75创酷风神ax7等等最后一直犹豫不决感觉1.3t可能动力不行但是去店里试了之后发现家用还是很合适的
806. 空间大，动力好，颜值还可以，功能齐全，能满足家用的所有必备条件
807. 作为国产SUV，对比了哈弗，瑞虎，瑞风，海马，等等车型，小四算是同等配置中贵的，相信贵有贵的价值，比如外观不模仿，比如超低油耗完全秒杀同等级车型，静音效果也处理很好，市场保有率也高，动力够用了
808. 动力不错，家用绝对足够了，自驾出游坡坡坎坎的有涡轮增压也是毫无压力的，总之动力还是不错的
809. 油耗不错，中控台不错，指向不错，动力不错
810. 动力：虽然排量是1.3，小四的动力我觉得是它的大优势，开车起步很顺，没有可以吐槽的点；低中段加速的动力，和2.0自吸气的发动机不相上下；试试找个好点的路一脚油门踩到底，推背感十足；在爬坡时用S档，三两下就上去了，完全不成问题
811. 空间大，动力好，省油
812. 外观漂亮，动力比预想的要强劲
813. 动力不错，家用绝对足够了，自驾出游坡坡坎坎的有涡轮增压也是毫无压力的，总之动力还是不错的
814. 够用，高速120还有动力，没有跑再高，你懂的
815. 动力：虽然排量是1.3，小四的动力我觉得是它的大优势，开车起步很顺，没有可以吐槽的点；低中段加速的动力，和2.0自吸气的发动机不相上下；试试找个好点的路一脚油门踩到底，推背感十足；在爬坡时用S档，三两下就上去了，完全不成问题
816. 油门反应灵敏，1.5T的动力足够，踩下去1/3的位置，动力就源源不断的出来，四十码左右就换到7档了，开起来感觉车身很轻快
817. 刚提车那会可能是开得小心，也可能是需要磨合，感觉动力还是差点，1000公里后感觉慢慢好转，起步稍慢点，不过只要上3挡（转速1500），动力就来了，满坐5人，加满尾厢的各种杂物（露营用品），开空调爬30度坡（雪峰山苏宝顶，海拔1900米，约20公里碎石头陡山路）完全没有一点问题，不过后面有一段会车太多，经常需要停车让道，在半坡上反复起步就实在是有点无力了，毕竟才1.3T嘛，改用S档后毫无压力一路狂飙上去了（真正飙，7台车，我走最前头，甩得后面6台车找不到方向^_^），神奇的是，跑完山路回来后，感觉动力又平稳了不少，也不知道是习惯了还是磨合好了；
818. 动力总体还是满意的，虽说1.3的动力带动这么大的一辆车还是有点不这么看好，但是有涡轮增压的介入后动力还是蛮强的，提速起来也很快，在高速路上驾驶的速度还是很享受的
819. 地盘，悬挂，还有涡轮介入后的动力，隔音效果好
820. GS4的涡轮是我开过带涡轮的车里最舒服的，启动早、扭矩大，保障了GS4的大动力
821. 去看长安时销售挺热情，当然车也不错，动力也够，除了隔音差了点（还好没买，博越出来后马上掉价近1万）
822. 另外235T那个动力肯定是要强些，多半个档吧（朋友估计的没开过），目前为止车没出现什么问题
823. 动力总体还是满意的，虽说1.3的动力带动这么大的一辆车还是有点不这么看好，但是有涡轮增压的介入后动力还是蛮强的，提速起来也很快，在高速路上驾驶的速度还是很享受的
824. 但买了之后小四动力给了我一个很大的惊喜
825. 动力好，起步轻松，油耗低，不开空调噪音很小，空间很满意，底盘较扎实，开起来也挺舒适的
826. 知道出现了1.5T的GS4，看了下，也试驾了1.3T的，动力，隔音，操控基本都满意，所以很快就确定下来
827. 当时买这车主要是奔着这几点去的：颜值高，空间大，动力足，能耗低，质量好，操纵强，性价优
828. 这个动力啊，还是有点要说的木有之前想象的那么好，持续动力不强，上高速后发现有那么点吃力啊
829. 不是赛车手，动力够用，平原地区动力不错，超车可以，上坡够用
830. 动力很足，走山路一点压力都没有
831. 动力很不错，买之前是试驾1.3T，感觉动力就很好了，轻松舒适，现在买的1.5T，反应更加灵敏，储备更从容
832. 本来就是在城市道路开，就算是再强劲的动力也发挥不了
833. 2.动力很强劲，离合调教的高，抬脚就能走，不容易熄火
834. 动力足，加速快
835. 整体来说，对这款车比较满意，空间大，油耗低，动力够用，驾乘舒适，对于家用来说足够了
836. 动力很不错，买之前是试驾1.3T，感觉动力就很好了，轻松舒适，现在买的1.5T，反应更加灵敏，储备更从容
837. 平时红绿灯起步并不比别的车慢，只要你肯给油动力还是很不错的
838. 空间，配置，油耗，动力都还好
839. 后备箱割手割的厉害，动力也不行，油耗还很高，当时是被他们试驾员漂移漂晕了，
840. 动力很好，也是令我比较满意的一点
841. 油耗低，动力很好，外观漂亮大气，操作简单，
842. 这个车真正吐槽的，还是低扭时的动力，真差劲，转速起不来，你就甭想冲前面去，上山的时候，建议低档高速，不然的话，真还爬山有点费劲，起码转速要在1800以上吧，不然就会像小马拉大车一样，吭哧吭哧走不动呀，原来开柴油车，那可比这攒劲多了，那么陡的坡，二挡一下就冲上去了，同样的地方，这车可能就一档，还得大油门，如果要买，建议买235T的，低扭应该好一点
843. 刚起步有点肉，之前看论坛大多数人都有同感，不过毕竟是1.3t的发动机，转速到1500感觉动力还是不错的
844. 当初看中长安CS75,东南DX7，东本XRV，广汽传祺GS4，最后选择GS4，颜值高，零部件供应商靠谱，隔音不错，动力不错
845. 动力比较出色，比想象中要好很多
846. 大气的外观，充裕的空间，还有动力也非常的不错
847. 动力匹配顺畅了就
848. 最满意的应该还是油耗小但是动力却很足
849. 1～2档起步有点肉，不过舍得给油动力也是不错的，80麦以后动力有点跟不上，过了90动力随叫随到，总体还不错，我又不飙车用，在市区开很不错了
850. 价位适中，性能优秀，节油还不影响动力
851. 1.5T的动力很强劲
852. 动力1.3，200T非常够用，满载不存在动力不足
853. 开始的时候我真的觉得１.３Ｔ排量会不会动力不够，而我又比较喜欢那些动力强些的车子
854. 1～2档起步有点肉，不过舍得给油动力也是不错的，80麦以后动力有点跟不上，过了90动力随叫随到，总体还不错，我又不飙车用，在市区开很不错了
855. 转速上2000动力很不错，他只是1.3的排量，比起那些1.6的好太多
856. 1.5T的动力还不错，只要舍得给油就行
857. 1.3T的动力还是稍稍有点弱，尤其是起步的时候，不过开起来的话加速还是挺快的，就是低速有点顿挫感，不过现在升级了变速箱，顿挫明显减少很多，但是对于我经常在市区，郊区开，上下班已经足够了，俺也不是那种开快车的人，哈哈
858. 开始的时候我真的觉得１.３Ｔ排量会不会动力不够，而我又比较喜欢那些动力强些的车子
859. 1～2档起步有点肉，不过舍得给油动力也是不错的，80麦以后动力有点跟不上，过了90动力随叫随到，总体还不错，我又不飙车用，在市区开很不错了
860. 综合自己的预算下来，这个车最适合我，不管是动力还是空间，都很优秀
861. 动力还不错，外观，
862. 动力方面感觉还好吧，市区跑跑完全足够了
863. 最最让我满意的就是油耗这方面了，我以前一直觉得嘛动力大了之后就很耗油
864. 第一省油经济实用紧凑车型suv油耗比较低，第二空间很大，座椅加热，后视镜折叠功能很全，第三价格合适在自己预算之内，同样的价格买不到合资的这样的车，之前一直关注东本XRV来，后来看下空间和配置都没有小4好，所以果断买这辆车了，后来又试驾了一下小4动力真的够用，飙车除外
865. 外观漂亮，动力够用，空间也好，也不费油，
866. 动力不错，杠杠的
867. 马上又可以保养了，已经保养三次了，感觉保养过后车子的动力很足，满血复活的感觉，小四的保养有点勤快，必须三个月或者5000公里，我只有首保的时候这样做~二保以后就没有按照4S店说的做，没必要保养的那么勤快
868. 惊喜⊙o⊙哦，S档动力狠直接，换挡快，换挡不掉转速
869. 锐腾，样子比较另类、个性，动力也不错，是辆好车，也挺喜欢1.5T那款，算下来落地要17万左右了，超预算了，低配的又不想买，你就不能再便宜点
870. 外观以及宽敞的空间、方向转向精准、虽然是1.3T、但动力还是比较强劲
871. 动力表现不错，所在地的坡度都不是很大，完全够用
872. 让我比较无奈的是车子夏天开空调感觉动力明显的减弱了，这个让我比较头疼~1.3T的动力是有一点压力，毕竟是1.3估计1.5的好一点，就这些吧，下次继续分享~~~
873. 虽然说是1.3T,但是配上七档双离合动力绝对充足，一点都不肉，只要舍得给油，想超车随便超，跑高速110km/h才2100转
874. CS75，有着不错的外观，配置也不错，一度看中他那款13万多的精英配置，爱信的6AT，1.8T发动机，试驾过几次外观动力都不错，电子手刹，后排出风口，很喜欢
875. 第一感觉就是这车比较时尚大气，有创新，1.3T的动力还是不错，底盘跑颠簸的路面比较舒适，没有感觉那么硬
876. 起步动力一般般，在市区开有点肉，高速开就还行，由于自己也是个新手也还需要磨练磨练；
877. 让我比较无奈的是车子夏天开空调感觉动力明显的减弱了，这个让我比较头疼~1.3T的动力是有一点压力，毕竟是1.3估计1.5的好一点，就这些吧，下次继续分享~~~
878. 虽然说是1.3T,但是配上七档双离合动力绝对充足，一点都不肉，只要舍得给油，想超车随便超，跑高速100km/h才1900转
879. 1;3T相当于1；8的动力，家庭用足够了，特别M,E,S档位，S档在动力很很充沛外出游玩走山路很有力
880. 空间大，舒适性好，性价比高，内饰不错，动力家庭用足够，操控轻便，指向性好
881. 动力还是很充沛，高速超车什么的无压力跑高速：提速给力，跑高速特别稳，超车无压力，定速巡航给力
882. 虽说是1.3排量，但是带T的提速丝毫不会让你担心，动力来源很强
883. 1.3T的排量看似很小，但是跑起来因为涡轮的介入早，动力还是比较充沛，满载五个人开空调轻轻松松爬坡
884. 座椅比较舒服动力够用车子很省油外形时尚走哪都有问的
885. 起步有点肉，行驶中还不错，涡轮介入后动力明显强劲，超车很轻松
886. 这个配置的车，价位合适，性价比高，动力充沛，设计独特，隔音好，底盘调教堪比合资车甚至可以超越个别合资车
887. 开始担心1.3T动力不足现在不用担心了，1500转涡轮介入动力响应很积极，只要舍得给油提速成绩还是不错的，选择GS4家用空间也足够大了
888. 家用动力够用，高速也不落人后，就是加速的时候没有那种很夸张的感觉，得耐着性子慢慢来，但是动力响应非常快，油门一加速度肯定会上来，只是速度是缓慢上升的感觉
889. 动力调试的非常出色
890. 空间大，动力强，外形好看，安全配置高，中控比较精致，Tbox系统比较给力，现在新车，油耗高正常，底盘稳重
891. 外观内饰设计，动力好，特别是底盘悬挂调教的没得说
892. 还是有点推背感的，如果当初选1.5T动力的话，动力应该就很完美了
893. 外观漂亮有面子!空间大!省油而且动力还不错!
894. 动力调试的非常棒
895. 1.3T动力强劲，省油，颜值很高
896. 动力方面还不错车子上了140就有点抖动了，
897. 建议大家选择1.5T，工信部标的油耗比1.3T的还少，如果能在加个1.8T的让大家多一个选择的话，GS4的销量还会上升的，毕竟有人喜欢动力强的呀
898. 动力都比较足，带T涡轮增压，动力跑起来还是很不错的，最简单就是上斜坡无压力，动力挺好的
899. 动力肉，保养贵，厂家对商家的约束不够，容许商家的欺诈行为，对消费者不贴心，购买后连个反馈电话都没有
900. 只觉得后半段的动力上来，心里才平稳点
901. 1.5动力不错，尤其是s档，超喜欢
902. 传祺GS4外观设计时尚大气、内饰简洁实用、空间大、动力强劲、底盘扎实、操控顺手、油耗经济节能环保这些都是令人满意的
903. 动力都比较足，带T涡轮增压，动力跑起来还是很不错的，最简单就是上斜坡无压力，动力挺好的
904. 1-2挡起步比较肉，涡轮介入后有点推背感，高速后动力还行，隔音很好，怠速时几乎没声音
905. 1.3T的动力相当不错
906. 省油，动力好，以前的车是比较费油的
907. 小4的综合油耗表现满意，特别是高速80~100码油耗让人惊喜，但在崎岖陡峭山路上，由于动力不足的原因，油耗高得怕人，有过两次此类路况驾驶，油耗高达15个左右
908. 动力都比较足，带T涡轮增压，动力跑起来还是很不错的，最简单就是上斜坡无压力，动力挺好的
909. 起步有点慢，涡轮介入后，动力输出不错
910. 从没用过s档的车主表示，动力一点也不弱
911. 动力很不错，刚买上就走了一次山路，动力充足
912. 2.动力偶现疲乏，踩到底都没反应，但是广汽这款发动机的声音控制不错，那种小排量发动机声嘶力竭的感觉并没有太多体现，动力爆发时，声音还不错，至少不会让人感觉“喉咙痛”
913. 动力充沛，一档起步有点肉，可能是涡轮没介入
914. 只要舍得给油，动力还不错
915. 第一眼看见的也满意的肯定是外观，后来深入了解试驾，动力配置都挺让我惊喜的
916. 动力很不错，刚买上就走了一次山路，动力充足
917. 2.动力偶现疲乏，踩到底都没反应，但是广汽这款发动机的声音控制不错，那种小排量发动机声嘶力竭的感觉并没有太多体现，动力爆发时，声音还不错，至少不会让人感觉“喉咙痛”
918. 完全满足个人要求，只要舍得给油，动力还是比较强劲的.
919. 城市拥堵路段不给油有点慢，给油顿挫感强烈，高速动力可以，超车还可以
920. 1.3T的动力在山区还是略显不足，在坡度高涡轮增压没有介入的情况下就只能用一档慢慢挪了，城区高速就比较顺畅了
921. 动力不错
922. 动力也不错，舍得给油推背感很强
923. 算不上不满意，就是动力1挡换2挡时有点弱，但是到了1500转时动力就明显上来了，超车都没问题
924. 动力表现不是很好，起步加速比较迟缓，自驾游时爬坡比较吃力
925. 外观大气，动力油耗都很不错
926. 推背感还是有的，比朋友那个1.3T的动力就是强劲
927. 最满意还是小四的外观，跟合资放一起点也不逊色，空间够大，一家人出去自驾游刚刚好，有人会问1.3动力够用吗?我只想说，没有肉车只有肉人，换档保持2000转以上动力扛扣的，家用动力足够，我们又不去飙车的
928. 最先看好的是传说中的销量冠军哈弗H6，外观挺好的也够大气，所以第一时间就去试驾了这款车，但是他给我的感觉就是低扭动力明显不足，我感觉上坡时起步都有点困难，回家后看论坛又说油耗比较大所以就直接PASS了
929. 但是高速上干起来可不一般动力还算可以
930. 提速快，动力澎湃
931. 不知道是不是错觉，天气冷了感觉动力没有以前好了，起步顿挫感觉比以前明显些，开车时有一些小异响，不知道是我眼镜的原因还是眼睛槽里边的植绒不完整，眼镜盒有异响，天气不好车子脏的很快，一要开后备箱心里就万千草泥马奔腾
932. 1.3排量虽小，但是油离配合好，动力还是不错的
933. 接着又去试驾了长安CS75，这车动力明显比H6好多了，但是朋友说这车模仿的太明显了，开出去有点掉面子，还是PASS了
934. 我是新手试不出来，不过请的老手说动力表现不错
935. 提速快动力澎湃，这个动力已经很好了
936. 动力还是不错，舍得给油，就不是问题
937. 动力给五分，1.3T确实不错，哈佛1.5T的和这个比起来，肉不少
938. 不错，国庆节回家一趟，一路上感觉动力挺好的
939. 跑120码，以前加油，还是比较，有劲，只要舍得，动力就很强劲
940. 提速快动力澎湃，这个动力已经很好了
941. 动力相对来说比较强劲
942. 1.3T手动的，由于是新手，开车技巧很多方面还不够好，刚开始觉得起步肉，特别是绿灯起步的时候，之前都是缓抬离合等着车动，总是被后面的车子滴个不停，一度怀疑1.3T的动力不足，随着慢慢开熟练，开车技巧也不断进步，然后在起步和换挡的时候稍微加点油门，发现一切问题迎刃而解，再也没有被后车滴滴滴，连顿挫的问题都没有了，另外，试过满载的情况下出地库，也是毫无压力，总结，1.3T的动力家用是够够的
943. 我那朋友重来不敢相信国产车的，听说1.3T更不相信，后来我们试驾一下，诶哟喂，动力不错......空间也还行，然后直接放弃三菱啦
944. 换s档动力更强劲，超车相当ok
945. 比想象中是高了一点，但是这动力这车身啧啧，能接受咯，毕竟车无完车，再好的车也没有十全十美
946. 动力充足
947. 乘坐舒服，长时间驾驶不累，1.3T动力足够，非常省油
948. 动力感觉不错，加速换挡很快，超个车什么的，很轻松
949. S6空间大，动力还行，价位也合理，可惜没有esp
950. 没有全尺寸备胎，而且后排还没有出风口，如果开空调有明显的感觉动力下降，后备箱门开的时候按下按钮之后还得手动开，这点比较不方便，如果能自动弹开就好了
951. 1.5T发动机，起步踩油肉，介入后，动力充足
952. 1.3T的发动机起步有一点肉，进二档都动力提升非常快，在EOC模式下双离合变速器换挡很积极，基本都维持在1500转左右，挂s档，有点象打了鸡血，速度提升很快，发动机的反映更加的积极
953. 时尚的外观，宽大的空间，动力满足要求下，有很给力的油耗，值的拥用
954. 试驾小四时，动力，油耗，空间，高科技什么的都不错，刚好搞活动就定了
955. 试驾动力方面比当时在看车的时候听到才1.3T动力好很多
956. 1.5t涡轮增压发动机，动力还是不错的
957. 随后要求试驾，开始担心1.3的动力不够，但是真正开起来开了动力还是完全够用的，1档起步较慢，发动机转数1500时速度的提升就非常的明显，升档很积极，动力平顺，厚重的车身给人一种安全感
958. 动力也挺不错，推背感特别强
959. 不错，为了省油，买的这个排量，不能再对动力有更高要求，现在这动力就感觉很好了
960. 动力不错，满意
961. 1.5t涡轮增压发动机，动力很强劲
962. 随后要求试驾，开始担心1.3的动力不够，但是真正开起来开了动力还是完全够用的，1档起步较慢，发动机转数1500时速度的提升就非常的明显，升档很积极，动力平顺，厚重的车身给人一种安全感
963. 对比了很多车像哈佛H6长安S75比亚迪S7哈弗主要是他的油耗太高了外观，地盘和配置我还是挺喜欢的S75是论坛里小毛病太多也就没有试驾直接就排除了s7主要也是油耗的问题还有就是7坐不是还要年审吗所以就没有试驾直接咔嚓了最后到小4了刚开始我是没有注意到他的还是7月份的销量引起了我对他的关注然后到店试驾动力比我逾期的要好很多直接就选他被他的操控和外观给吸引住了
964. 不错，为了省油，买的这个排量，不能再对动力有更高要求，现在这动力就感觉很好了
965. 转速达到2000转以上有明显的推背感，很强的后补动力棒棒哒……
966. 这个车子最满意的一点就是车子的外观了，外观的回头率还是比较高的，然后1.5的动力能满足我上下班和偶尔出去郊游的用途，所以说平常的需求足够了，配置方面呢，精英版没有导航，自己加装了一个导航，性价比方面还是比较高，后排空间宽敞，平常出去郊游的时候还可以吧后排座椅放倒，带一下郊游的东西出去旅游，上次朋友搬家，这车去当货车用，装了很多东西，朋友都说这车很装的，空间不错
967. 更加让人欢喜的是跑高速，定速巡航100公里的速度，油耗只有三毛九，比我朋友的卡罗拉和英朗还省油，虽然说1.3T的动力稍微弱了一点，但是对于家用完全是足够了，毕竟家用不是为了速度，最重要的是舒适和方便是不
968. 平路开动力没得说，1500转涡轮就介入估计3档最明显，有很强的推背感，遇到陡坡起步动力就会明显的不足，掌握不好会熄火
969. 外表好看，动力也挺足
970. 动力足够，爬坡很轻松
971. 感觉不错，大气又时尚，动力，省油，性价比高，
972. 1.3T有点肉如果是1.5T的动力应该就好多了，不过S当模式下换挡提速都很积极，油耗也是呼呼的，所以平时基本不用S挡模式，毕竟油价又上去了；做点生意不容易能省一些是一些吧，平时正常跑起来超车什么的动力还是有的
973. 平路开动力没得说，1500转涡轮就介入估计3档最明显，有很强的推背感，遇到陡坡起步动力就会明显的不足，掌握不好会熄火
974. 动力性能都还不错
975. 对于一辆SUV而言，配1.3T的发动机着实不是很好，虽然是涡轮增压发动机，但是平时动力表现非常一般，即便是深踩油门也激情不起来
976. 1.5t后感觉好了些，对动力要求不高，日常使用完全足够
977. 油耗这已经很低了，毕竟经常带货跑，如果不拉货物空车跑的话应该油耗上面还要低很多，起步的时候瞬间油耗比较高，不知道是行车电脑显示的有些虚高还是起步油耗就那样，高速路上肯踩油门的话动力还充沛，油耗也很经济
978. 车子整体空间很大，动力足，外形不错
979. 涡轮介入以后动力还好但是要一直拉高转速油耗会很高的，1.5T也要上市了真该等1.5T
980. 外观大气时尚，尾灯造型个性十足、内部空间很大而且乘坐起来也很舒服，发动机是1.3T的但是作为一款SUV的车型动力非常的好很给力
981. 动力本人感觉非常好，因为以前开的是夏利N3，1.0的，这下换个1.5T你说会是什么感觉??……过两千转就更是牛B
982. 有好有坏吧，这款波箱的优点时损失动力小，换档快
983. 车子总体动力还是不错，提速较快，因刚提的车还没有开始成距离跑，总体感觉可以
984. 动力稍微弱了点，如果是1.5T以上的应该就好了
985. 动力确实很足，推背感很强
986. 外观动力舒适性都很不错
987. 1.3的动力起步还是挺肉的，可能是我开车也比较温柔，不怎么舍得给油，当转速到1800转后涡轮起来了，能明显的感觉到动力加强了不少
988. 我开始看是1.3的，担心动力不够，销售主动叫我试驾，结果试驾以后，完全让我改变了对他的看法，特别转速1500以后，真的感觉让你有冲动的感觉，很不错
989. 颜值爆表，不懂车的都说像20万以上的车，小排量涡轮增压，在我家这开正好，动力也挺好，车上坐了6个人，照样想走就走
990. 可能因为是国产车的原因，所以车子的做工很是讲究的，空间不算大单页不小，动力是外行不知道怎么样算好，反正超车的话，我还是可以超过去的，最想表扬的是他的外观了，很漂亮大气
991. 很棒，1.5t动力强劲，提速很快
992. 1.3的动力起步还是挺肉的，可能是我开车也比较温柔，不怎么舍得给油，当转速到1800转后涡轮起来了，能明显的感觉到动力加强了不少
993. 省油且动力充沛（能满足日常需求）
994. 外观原创度高，动力组合适合城市代步
995. 小四提回来1个多月了，跑了2800多公里，基本上乡村土路、城市道路、山路、高速公路.....基本上都跑过了，开空调情况下油耗在6.5左右，红绿灯起步略有点慢以外，动力还是不错的
996. 外观霸气，底盘功底不错，过坑比较平稳，空间较大，隔音效果不错，动力舍得给油杠杠滴
997. 速度起来之后动力还是可以的，很快的速度就可以加到120，高速跑起来很稳
998. 个人喜好，觉得它的动力符合我开车的习惯
999. 如果1.5的话我觉得动力就刚刚好
1000. 动力没得说，起步表现一般，但是速度一旦上来了，就能感觉到那强大的动力，爬坡的时候很轻松就可以上山顶
1001. 动力很足，空间也比较大
1002. 动力够用，特别是二档后上三档给油时那种澎湃的动力，感觉不到是小排量的车
1003. 只要它安全，动力好还省油，我就喜欢了
1004. 动力反应太慢了，给了油动力不见升呀，超车没信心了，说明这双离合变速箱不成熟哟
1005. 性价比还是不错的，动力十足，而且配置也还可以，外观也很霸气，个人觉得很不错
1006. 动力这个还是很足的，1.5T的动力，很有力
1007. 不是动力稍弱，就是油耗稍高
1008. 我平时开车比较稳的，动力对我来说真的是足够用了，而且也没发现其他的问题
1009. 动力反应太慢了，给了油动力不见升呀，超车没信心了，说明这双离合变速箱不成熟哟
1010. 自己4S店试驾后，动力还是蛮强劲的，自动挡确实好开，无奈财力不够，只得手动豪华，本是手动尊贵版，无奈没车，还不知等多久，只得降一级啦，就连这个手动豪华版都等了20多天
1011. 动力这个还是很足的，1.5T的动力，很有力
1012. 变速箱问题特别3档降2档车子明显往前面冲一下，还有就是上比较陡的坡用D档踩多点油门就上2档，转速马上掉下来，动力不够又降1档了开到山顶离合器发臭，上坡多的地方建议用手动模式自己观察路况，还有座椅太硬了点特别前排头枕太往前倾了时间久了脖子不舒服，挂倒档倒车总要等2秒钟才能反映的过来希望厂家对变速箱升下级，还有就是下雨天玻璃起雾按吹玻璃那个按键它马上AC灯亮起来车开起来本来水温就有何必开空调呢，
1013. 外观和动力都不错，开起来也比较舒适，外观颜值高隐藏式D柱设计不错，s档加速非常好
1014. 当时对比了很多suv车型最后主要是这车出来不久外观看起大气漂亮，刚好重庆是全国当中这车优惠最给力的，又在购置税免半的范围，当时说这车油耗很低只有6个多，动力又带T的
1015. 油耗低，动力充沛
1016. 最不满意的地方，就是爬坡动力操作不流畅啊开着很累
1017. 就是4S点的销售人员太牛逼了一副爱理不理的样子，受不了那副架势，想看CS75的4S店又倒闭了到处乱看了下路过传棋4S店进去看了下，销售很热情就聊了几句就问我要去试驾不，我也没开过什么好车，开了一圈下来感觉还不错，我也在汽车之家晃悠了一年多了，感觉国产车里面这个价位就是符合我心理的要求不大不小动力空间都行，
1018. 外观颜值高，配置齐全，性价比高，小排量增压发动机动力不错而且省油，相信传祺品牌，支持国货
1019. 到现在来说总体满意就是动力反应真慢了不是一点点
1020. 这款车虽然有一些小不足，但常言道：“金无足赤，人无完人”，这款车外观设计动感靓丽，内饰好，油耗低，动力充沛，车子用料实在，空间充裕，操控性和舒适性也很高，试问在十多万的SUV车型中，还有更好的选择吗
1021. 1.5t动力还是很好的，够用了，高速随随便便一百多无压力提速还是很不错的
1022. 简单来说动力绝对够用、这点不用担心
1023. 这款车性价比还是很高的，该有的配置都有了，动力也不错，国产车这几年做工是大家有目共睹的，支持国货
1024. 外观拉风、空间大、隔音好、动力有点欠缺、油耗满意
1025. 30码之后动力充足
1026. 1.5T动力足矣
1027. 第三就是价格了，同价位SUV只能选国产的了，之前看过CS75，觉得油耗高，且吃的时间长了审美疲劳，哈弗H6外观大气可惜动力是在太弱太弱，还去看了北汽幻速S6也是年底新出的，试驾感觉很不好，声音很大而且品牌也不怎么样，后来直接选择了GS4虽然过年前买的没有优惠，但是不后悔，这车谁开谁知道，老百姓用车很简单安全
1028. 动力够用，爬坡动力略显不足，尤其是转速低时更明显
1029. 超炫外观、时尚大气；前后排以及后备箱很大、足够使用；隔音效果处理非常好，特别是发动机噪音，在等红绿灯时候几乎听不到发动机噪音，在1500转时候涡轮介入能听到点的涡轮介入声，其他噪音处理也非常好；动力在涡轮介入前很肉，涡轮介入后提速很快；油耗由于排量只有1.3，所以并不高而且还是新车，才跑1000公里
1030. 动力刚刚好
1031. 动力1.5T杠杠滴听说这个是小涡轮增压涡轮介入的块可以更好的使用个人感觉动力还是不错的
1032. 动力感觉足够的，就是低速时感到有点肉，但跑起来后超车是没有问题了，本人回家跑高速亲测，当转速达1500-2000时提速与动力都很不错，我提车当天就跑了一段高速，60-80时速，那个转速表是保持在1500转左右
1033. 动力够用，爬坡动力略显不足，尤其是转速低时更明显
1034. 跑顺了之后动力给的很足，涡轮介入后提速很快
1035. 1.3T动力而言，起步的确是弱，跑起速度还是相当不错
1036. 动力充足强劲
1037. 动力槽点太多，一个人的时候点油就跑，涡能增压反应介入的早，一个人的时候想超个车什么的都没有问题，但是有一次拖了四个人加上自己五人超车突然让我觉得动力好吃力啊，新车也不敢过分油门，一把让我觉得好肉，高速上速度一百转速也就一千七左右，暂时没有开空调也不知道开空调效果怎么样，过了磨合期后舍得给油车子动力还是满给力的
1038. 还有动力方面也非常不错，特别涡轮增压介入后
1039. 起步没有拖车的感觉，1500转以下动力不明显，涡轮介入后动力不错
1040. 一般，主要还是动力太弱，一款城市suv不光是空间大，起码也得有点动力，你跑在路上要是提速还没个QQ快，我也就只剩呵呵了
1041. 动力挺快，而且提速也不在话下，尤其回家爬坡什么的，都跟给力
1042. 动力槽点太多，一个人的时候点油就跑，涡能增压反应介入的早，一个人的时候想超个车什么的都没有问题，但是有一次拖了四个人加上自己五人超车突然让我觉得动力好吃力啊，新车也不敢过分油门，一把让我觉得好肉，高速上速度一百转速也就一千七左右，暂时没有开空调也不知道开空调效果怎么样，过了磨合期后舍得给油车子动力还是满给力的
1043. 1.3T的动力还不错，高速超车还可以，而且根据自己的喜好有三种模式可以选择，不太满意的就是上那种比较抖得坡感觉有的时候有点肉，油门踩到底也不走，没有力量，可能还需要磨合吧
1044. 起步没有拖车的感觉，1500转以下动力不明显，涡轮介入后动力不错
1045. 我只是试驾，但是没买，个人觉得国产车，在这种动力下，售价太高了，合资车现在降价很厉害，国产suv一直这么坚挺，没有道理
1046. 动力挺强劲，超车给力
1047. 小四就是差在双离合问题多，1.3T很多人担心动力不足，还有定价略微过高，导致很多人一直在观望，不然应该早就把H6斩落马下了
1048. 起步动力强劲，一脚油门下去有背推感；后续动力足，市区超车杠杠滴；没试过长途，目前来说还是满意的
1049. 动力感觉还不错，可以明显感觉到推背感
1050. 动力方面，起步的时候有点缓慢，但上了2档后动力就起来了，3档4档只要舍得给油的话动力非常好，还有推背感觉，在高速公路上超车以很轻松，反正动力方面我个人觉得还是可以的
1051. 动力表现不错，上个坡，超个车，很轻松
1052. 动力我感觉足够的，有些老司机也许有的不同观点，我个人认可动力排量
1053. 作为家庭用车，上下班、自驾游之类的，小四的动力已经足够了，再好的车在高速上也只能开120土豪例外，是吧
1054. 外观漂亮，动力够用省油，地盘扎实，
1055. 动力方面，起步的时候有点缓慢，但上了2档后动力就起来了，3档4档只要舍得给油的话动力非常好，还有推背感觉，在高速公路上超车以很轻松，反正动力方面我个人觉得还是可以的
1056. 动力还算满意，加速明显，超车没问题
1057. 本人选择这款小四在与他的外观时尚大气，起码在国内该车的外观是数一数二的，广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，建议可以关注下其豪华版车型，不过目前有部分车主反映其变速箱异响问题，建议观察一段时间
1058. 觉得除了颜值高外，动力、空间、油耗都很满意
1059. 空间还有棒转速超过1500转后动力还是不错的视野很好底盘很扎实操控精准比我的摩托还精准哈哈哈
1060. 动力:可以说非常出色在同档次情况下没有论坛中说的什么爬坡爬不动这些的，新车没敢大油门，超车、提速真心不错!
1061. 试过几次跑高速满载上了140公里车身也不会飘，还能感觉到动力源源不断的来，为了安全就没有继续加速了，O(∩_∩)O哈哈~
1062. 开始听说是1.3，有点害怕动力不够，但是试驾后觉得还可以，事实证明也是的，我的车开了4000多公里，只要一脚油门下去，提速还是很快的，特别是S档，超车提速无压力，不过要安全驾驶啊
1063. 对于1.3的发动机,这样的动力非常满意,起步有力,油稍微给大点推背感很强
1064. 低扭真的太差了起步一直慢慢的不过转速超过1500后动力输出顺畅60到80加速还是很快
1065. 这得是在比较温柔的驾驶情况下，如果需要动力足一点的驾驶方式，油耗估计在8升左右，还是很不错的
1066. 外形特征美观，动力方面也是比较满意的，最主要的是支持国产车
1067. 动力比有些1.5T的还要猛，因为是1500转涡轮就介入了，所以提速还蛮快的
1068. 外观，油耗，操控，我都很满意1.3T动力不能说很足，但是作为城市SUV已经够用加上汽车本身不是很重所以在动力上完全可以让人满意油耗更不用说我平时开车上下班市郊的跑单程最低油耗到达过4.3平均油耗最低的时候6.7除了磨合又加上拉高速什么的最近回到了7.0但是已经很可以了操控上方向盘很轻指向性很好转弯半径小ECO模式下1800转就开始换挡正常模式要达到2300
1069. 请记住它是增压发动机，请保持好转速，动力可以媲美2013款1.8T帕萨特
1070. GS4的发动机转速超过1500转以后才会有明显的动力输出，这让我习惯于低速换档多少有点不适应，好几次都出现了拖档，以后注意一下，再和小四多磨合一段时间，肯定能把握好她的规律
1071. 动力很强
1072. 动力可以说真的没必要担心，1.3T的动力足够了，当然了，如果说跑高速想要超速行驶的话还是有困难的，毕竟到120以后的加速会乏力，话说回来，谁天天上高速，上高速谁天天超速跑啊，不过马上1.5T的出来了，想要更强劲的可以选择后者，只想说，这个动力日常行驶足够了，而且如果肯给油，红灯起步加速很快，至今我很少让人起步超过我，哈哈，，，
1073. 外观，油耗，操控，我都很满意1.3T动力不能说很足，但是作为城市SUV已经够用加上汽车本身不是很重所以在动力上完全可以让人满意油耗更不用说我平时开车上下班市郊的跑单程最低油耗到达过4.3平均油耗最低的时候6.7除了磨合又加上拉高速什么的最近回到了7.0但是已经很可以了操控上方向盘很轻指向性很好转弯半径小ECO模式下1800转就开始换挡正常模式要达到2300
1074. 起步有点肉,上1500转,涡轮介入了动力就很足,而且这个涡轮介入很平顺,不会有很突兀的感觉.
1075. 动力感觉还是不错，刚刚提车回来还没有正真感受到动力的超凡
1076. 1.5T的发动机带1.475吨的车重感觉恰到好处，车身轻了高速打飘，重了油耗大，所以小四的黄金动力不错，150的马力提速也快，235的扭矩也能和同级别对抗了吧
1077. 动力可以说真的没必要担心，1.3T的动力足够了，当然了，如果说跑高速想要超速行驶的话还是有困难的，毕竟到120以后的加速会乏力，话说回来，谁天天上高速，上高速谁天天超速跑啊，不过马上1.5T的出来了，想要更强劲的可以选择后者，只想说，这个动力日常行驶足够了，而且如果肯给油，红灯起步加速很快，至今我很少让人起步超过我，哈哈，，，
1078. 1.3T202扭矩做的算是中规中矩只要涡轮介入或者起运动模式动力还是非常强筋的
1079. 动力不足动力不足动力不足重要的事情说三遍
1080. 动力感觉还是不错，刚刚提车回来还没有正真感受到动力的超凡
1081. 1.5T动力强劲
1082. 1.3T，很多键盘侠都会呵呵一笑说这车动力不行，我为了这个试驾了三次，其中一次坐满了五个小伙子，百公里加速竟然有强烈的推背感
1083. 1.3T的动力跟大众的1.4T数据差不多，实际加速的话，因为是SUV肯定重量比较大，所以加速就一般般了，但是买菜用足够了
1084. 动力不足动力不足动力不足重要的事情说三遍
1085. 现在在磨合期，汽车起步的时候不敢太大油门，有点肉的感觉，但开起来后动力不错，稍微踩踩油门就80了
1086. 空间大，动力好，省油
1087. 毕竟烧油的东西啊，虽然油价现在降了，说不定什么时候就涨上去了，本来对于动力我就不会太苛求，毕竟就是家用而已又不是赛车动力到位就好
1088. 性价比还是不错的，爆表的颜值，空间也还不错，动力绝对够用，主要是油耗低，用家车很适合，其他一些小缺陷的话可以忍受，比如座位较硬、无软质材料，无后排出风口，毕竟没有完美的车
1089. 动力不足动力不足动力不足重要的事情说三遍
1090. 怠速超过1500转之后动力非常的强劲特别是2-3
1091. 动力非常好，1.5T,有点推背感，随叫随到的动力，而且非常省油
1092. 买车就得面面俱到去考虑选择自己认为重要的就是适合自己的GS4就是我所需要的，空间动力油耗安全系数都过硬
1093. 动力表现很不错，刚开始总担心会拉不动，其实真的不错，夏天开着空调，很陡的坡都能轻松爬上去，提速也很快，涡轮在启动加油的时候就开始介入，1.3T的表现不亚于自吸2.0L很不错了，咱又不是把他当超跑开
1094. 但是试驾完后感觉动力蛮好的
1095. 动力确实还不错，没想到1.3T还有这样的动力
1096. 省油，空间大，动力强劲
1097. 请记住它是增压发动机，请保持好转速，动力可以媲美2013款1.8T帕萨特
1098. 1500左右就开始涡轮介入，动力马上出现，不错的；
1099. 1.空间和动力不错，过年的时候接送亲戚最多坐了7个人，动力也没觉得不够
1100. 动力确实弱，地下停车场的爬坡和平时的起步很明显
1101. 动力不错，涡轮介入后，动力源源不断，比开自吸的要温柔，不然控制不了它
1102. 1.3T的动力平路尚可
1103. 肯给油动力还是蛮足的，S档可以说动力充沛，有动力浑厚的感觉
1104. 空间很大，座椅很舒服，第一次开了12个小时都没感觉腰酸背痛，在一个油耗很低，发动机起停很好用，在两天刚刚学会用智慧传祺来检查车子，开空调，很方便，1.3t动力还是够强劲的，我比我朋友买的东南dx7起步还要快
1105. 但对于1.3的排量而言，动力又算强的
1106. 动力不错，涡轮介入后，动力源源不断，比开自吸的要温柔，不然控制不了它
1107. 1500转以下时动力提速慢，所以需要急加速时要推迟换挡转速到2500以后再换挡，动力就比较充沛了
1108. 肯给油动力还是蛮足的，S档可以说动力充沛，有动力浑厚的感觉
1109. 颜值高非常漂亮，动力也不错
1110. 家用绝对够用了，1500转后，动力很强，主要我是新手，还不太回操控发动机的转速，能很有效的控制T的介入
1111. 车经常跑外地，毛病少，高速超车动力强劲
1112. 1500转以下时动力提速慢，所以需要急加速时要推迟换挡转速到2500以后再换挡，动力就比较充沛了
1113. 肯给油动力还是蛮足的，S档可以说动力充沛，有动力浑厚的感觉
1114. 虽说1.3T动力看着小，但是家用完全够用，舍得给油，推背感不错
1115. 外观就不说了，发动机的动力和大众的1.4t的感觉差不多家用完全够，特别是1500转涡轮介入后动力有个明显的提升，会有一种传说中推背感
1116. 最满意的是动力，特别棒，3000公里了，都没用过S档
1117. 虽然数据是说1500涡轮动力完全释放，但是实际感觉是1800转左右，可能和踩油门的深度有关系
1118. 一是车内用料很好，新车基本没有难闻的气味；二是车的外观好看，到哪里回头率都是百分之百；三是底盘很扎实，无论是高速还是低速表现都很优秀；四是动力表现超过预期，不猛但是够用，开着空调也不觉得肉
1119. 1.3T的发动机涡轮介入的早动力还是很不错的
1120. ：起步觉得稍欠动力，行驶加速明显
1121. 动力没的说，非常棒
1122. 动力这个问题思考了很久，了解过哈佛H6，长安CS75，奔腾X80，当时比较犹豫的就是小四的动力，对比这几款车，排量确实是最小的，后来去4S店试乘以后，打消完全顾虑，城市里开完全足够，高速提速什么的一点问题没有
1123. 手动挡动力来的更直接一些，想要动力直接降一档，动力立马跟上来，超车，提速杠杠的
1124. 看了H6动力感觉一般，还没小四提速来的快
1125. 提速表现良好，动力输出强劲
1126. 动力输出不错
1127. 动力这个问题思考了很久，了解过哈佛H6，长安CS75，奔腾X80，当时比较犹豫的就是小四的动力，对比这几款车，排量确实是最小的，后来去4S店试乘以后，打消完全顾虑，城市里开完全足够，高速提速什么的一点问题没有
1128. 手动挡动力来的更直接一些，想要动力直接降一档，动力立马跟上来，超车，提速杠杠的
1129. 就是动力有点弱，不过其他方面真的还不错
1130. 今天一个人接车好孤独啊开着空调听着歌感觉动力还不错
1131. 1.5T动力不错，爬坡上岭动力挺足的
1132. 如果市郊开的话我一般总ECO模式，而拥堵或者多弯路用S档就明显感觉油门调效灵敏，稍稍给油动力就有，这点厂家对各种模式调效的非常好，而且时速100码转速只有2000
1133. 2档换3档是个动力的爆发点，城里超车屡试不爽，1档就是个起步档，动力稍微若些，2档涡轮就介入了，油门稍微大点动力变换很明显，3档就开始给油就窜的势头
1134. 动力平平，超过2000转动力还好.1挡挂2挡有---，不平顺，不是多给油就多出力，起步时油门踩到底也没用，
1135. 排量虽然小，可是动力绝对是够用了，起步很迅速的
1136. 1.5T动力不错，爬坡上岭动力挺足的
1137. 虽然坐过很多车但没开过太多车，家用的话我觉得GS4足够用了，虽然1.3T小排量但是可用的最大扭矩并不小，哈佛的1.5T账面上看还不错，但是据说开起来不咋地（详见YYP的评测），我本人不是个激烈驾驶的人，平安顺利的把家人带到目的地就够了，目前开了500KM，主要是元旦回家开的，没走高速，路上最快开了100，磨合期没敢开太快，带了老婆和一些行李，对我而言动力真的够了
1138. 首选是因为外观比较漂亮，而且挺适合我的，其次也是因为试驾后的动力方面，感觉动力还是不错的，价位也是能接受的范围，所以最后决定选择这款车
1139. 1.3T排量在市内很是受用油耗也不高五速的变速器动力也是很足
1140. 动力好，尤其1500转以上动力更好
1141. 动力不错，起步一点油门就走，不像别的车起步肉
1142. 若为了省油，起步不舍得给油门的话提速慢(比1.6AT的轿车肉)，油门踩下1/2行程转速达到1500以后，可以体验涡轮介入后充沛动力带来的推背感
1143. 买车不仅仅是短期的喜欢，还得考虑到后期的养护方面，油耗低点，动力方面也不会差很多，这就是完美的结合了，所以有好这点来说是满意的
1144. 1，3t要求不高s档动力很足的涡轮介入1500，40码后随叫随到
1145. 动力好，尤其1500转以上动力更好
1146. 加速很好，动力随叫随到，超车很轻松一点就有
1147. 车，只是代步工具而已，需要动力提速时必须果断不要扭扭捏捏，生命无价，安全第一
1148. 外观，安全性，省油，动力不差，这四点，如果你也看中这几点的话，小四不会让你失望
1149. 舍得给油动力还是不错的，S挡超车有推背感
1150. 动力不错，只要肯给油速度提升杠杠的
1151. 动力还不错，在贵州那样的高山上，走机耕道都不是问题
1152. 平时乡镇道路居多，指向很精准然后就是动力，一档到二挡没有什么推背感，有点肉，不过发动机转速达到1500转，档位2档的时候还是能明显感觉到动力源源不断的
1153. 空间大，舒适方便，动力十足，外观高大上
1154. 而且动力充沛
1155. 之前一直关注长安CS75和哈弗H6，但GS4出来后发现它能满足自己的所有买车要求:首先外观最时尚大气，其次发动机是带T的小排量动力好又省油，而且还有手动挡本人对手动情有独中
1156. 就是动力在强一点就更完美了
1157. 起步稍肉，转速上来后，推背感很强，朋友都说1.3的动力没想到这么好，手动模式更是赞\≧▽≦/，超车加速一气呵成，那感觉，棒棒哒，只是不知道油耗会多出多少，偶尔用用，不开快车，安全驾驶
1158. 起步多给点油，１５００以上，动力充沛，家用没点问题
1159. 等红灯起步时有点肉感觉最明显.超过25公里动力马上就上来了.总而言之动力真的是太够用了
1160. 动力也还算不错，一千转以下车非常肉，只要上一千以上后，动力就充沛了，我现在都没有踩到2500转以上的时候，整车动力满意
1161. 动力不错，不要一脚到底，大约3档左右在加速就会很快了
1162. 1.3T加7速双离合的变速箱动力还是不错的，对于家用来说，绰绰有余
1163. 1.3t涡轮增压发动机，最大扭矩时转速1500-4200转，动力充沛
1164. 外观满意，动力表现不错，操控是亮点
1165. 动力也还算不错，一千转以下车非常肉，只要上一千以上后，动力就充沛了，我现在都没有踩到2500转以上的时候，整车动力满意
1166. 动力在大一点就好了
1167. 超漂亮的外观，加高效的动力组合，不俗的动力输出+超高的燃油经济性
1168. 1.3T的发动机1500转后涡轮介入动力提升很明显，提速也快；上坡时发动机最好保持在1500转以上，这样上坡才有劲，防止熄火
1169. 选车是看过海马s5,长安s75,比亚迪等，最终还是被小4吸引了，空间大，动力强，非常省油，走在路上回头率高
1170. 颜值高、油耗低、空间大、动力强
1171. 后来就去传祺店转悠，正好有一辆白车黑顶的，直接被吸引了，试驾了1.5的，动力不错，各方面都挺满意
1172. 超漂亮的外观，加高效的动力组合，不俗的动力输出+超高的燃油经济性
1173. 主要还是看到北美参展，然后关注了一下各方面参数，对比了长安CS75和哈弗H6，75的油耗有点高，最主要的是长安内部都没有优惠的（其它长安车逸动、XT都有九折优惠的），所以放弃，H6主要是发动机动力曲线与小四的发动机动力曲线对比了一下，在了解了一下H6的油耗，也不是很满意，最终选择了小四，目前看来，我的选择还是不错的
1174. 家用神器，动力表现充沛，空间宽敞舒适，9连杆的独立悬挂，座椅加热，导航等等等等，懒得打字了大家可以自己网上看看，性价比真的太高了
1175. 动力很足，爬坡比较有力
1176. 动力没问题，提速，爬坡动力都很充沛
1177. 非常给劲，之前本来担心动力不足的，去店子试驾以后，加速，紧急制动，紧急避让，都把我搞晕了，市区跑一点问题都没得，奥迪御用的IHI的涡轮介入非常积极，动力不输于好多2.0L的，前两天刚刚去跑高速80、90码非常轻松，继续加速动力也很给劲
1178. 主要还是看到北美参展，然后关注了一下各方面参数，对比了长安CS75和哈弗H6，75的油耗有点高，最主要的是长安内部都没有优惠的（其它长安车逸动、XT都有九折优惠的），所以放弃，H6主要是发动机动力曲线与小四的发动机动力曲线对比了一下，在了解了一下H6的油耗，也不是很满意，最终选择了小四，目前看来，我的选择还是不错的
1179. 外表靓丽，性价比比较高，空间比较大，动力比较线性
1180. 第一个是外形，综合同价位来说应该是最有力量的一款；动力操控性很好，1.3T带出来的动力超乎想象
1181. 性价比还行，外观，动力充沛
1182. 非常给劲，之前本来担心动力不足的，去店子试驾以后，加速，紧急制动，紧急避让，都把我搞晕了，市区跑一点问题都没得，奥迪御用的IHI的涡轮介入非常积极，动力不输于好多2.0L的，前两天刚刚去跑高速80、90码非常轻松，继续加速动力也很给劲
1183. 排量小，才1.3T的，作为一个SUV来讲动力很好，才烧不到7个油
1184. 动力弱，5挡跑过后偶尔容易卡挡，红灯晃几下才能换挡，动力一般，适合城市跑跑
1185. 第一个是外形，综合同价位来说应该是最有力量的一款；动力操控性很好，1.3T带出来的动力超乎想象
1186. 转数上来了，动力不错
1187. 非常给劲，之前本来担心动力不足的，去店子试驾以后，加速，紧急制动，紧急避让，都把我搞晕了，市区跑一点问题都没得，奥迪御用的IHI的涡轮介入非常积极，动力不输于好多2.0L的，前两天刚刚去跑高速80、90码非常轻松，继续加速动力也很给劲
1188. 因为是1.3T带涡轮增压的，买之前一直担心动力不好，后来在4S店试驾后感觉GS4涡轮增压进入特别快
1189. 机器没多大，动力还可以，坐满人之后就感觉油门不是很灵敏了……
1190. 1.3T的发动机但是动力很好，推背感很强
1191. 省油，动力强劲，空间大
1192. 涡轮增压1500转介入后动力强劲
1193. 1.3T来说，动力是足够的了，除了D档启动比较慢外，整理动力还是比较平稳强劲的
1194. 外观了，还有就是动力，地盘很整，舒适性好，没开过什么车，学车的时候是福田皮卡，感觉小4比他好好多了，，很棒，方向盘有回馈感，（感觉回馈的太积极了，有些不适应，可能开惯了福田皮卡了）
1195. 我觉得车子动力希望再强大一点
1196. 1.5t，转数上来了动力强劲
1197. 还有1.3T的排量，省油是绝对的，关键是动力还不错，试驾时一家人去的，做的满满5个人，动力了超乎想象啊
1198. 油耗满意，在期望值之内~以为是8个左右，外型也是比较喜爱的，动力在1.3小排量车中能够有这样的大动作表现不俗
1199. 最喜欢的就是外观了，刚上试的时候就被小四的外观给吸引，外观非常符合我的口味，空间大，还有我在广州，这边4s点比较多，维修保养方便，动力好，1.3t涡轮增压发动机，
1200. 选这车的理由应该就是综合考虑的，在看到这车的展车以后就觉得现在的国产车造车水平一点不比合资差，鉴于个人爱好问题上，外观我绝对的是要原创内饰也可以，动力没太大要求
1201. 外观大气，朋友都说好看，后排座位可以放平，空间大，动力充足，提速快
1202. ）没想到我一去还主动安排让我试驾，试驾中途试过超车转弯上坡，都很不错，特意瞄准机会超了几个车，油一加推背感很十足，心里那个惊喜，动力真不错
1203. 动力调教不错，磨合期防止发动机转速过高，选择ECO模式升档更积极，最高高速超车120响应不错
1204. 作为新手开手动档还不熟练，总体感觉1.3T动力只能说日常够用，舍得踩油门还是有推背感的，低档位加速慢，作为城市SUV来说可以了
1205. 1,2档感觉动力不足,3档达到1500以后动力.就有了,很足.
1206. 提速快，动力足
1207. 动力很足，一挡二档有点肉，要大哄油门，档位挂到三档就好多了，涡轮增压没有介入之前动力不足，如果油门控制不好会出现往前窜，涡轮增压介入后动力很足，提速也很快
1208. 广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，但是由于新车上市不久，目前质量问题反映不明显，得我观察一段时间
1209. 最满意的就是外形和动力了，外形不用多说至少178万合资车水平，1.3T的发动机可以说动力相当强劲.高速超车什么的也完全够用.车内空间也很宽敞
1210. 动力确实比想像中给力，开始就是担心1.3T的发动机排量太小，开起肯定肉，后来试驾了动力还很强劲，而且是开着空调的，这点确实令人很惊喜
1211. 听说动力还不错，只是暂时还未感受到，可能上高速爬坡才有感觉
1212. 动力很足，一挡二档有点肉，要大哄油门，档位挂到三档就好多了，涡轮增压没有介入之前动力不足，如果油门控制不好会出现往前窜，涡轮增压介入后动力很足，提速也很快
1213. 动力也是我最开始担心的一个问题，1.3的动力让我一开始真心有点打怵，但是开起来1.3的动力没有让我失望，只是在爬比较高的坡时候需要油门踩大一些，因为新手过了坡容易控制不住速度
1214. 哈弗H2，长安cs75，瑞虎3，名爵锐腾都看过，最后还是选择小四，外形动力，节油，离地间隙高，后悬挂比哈弗H2的筷子悬挂看着安心都是我选择的理由
1215. 外观还可以，动力还可以，加速比较快，操作也比较简单
1216. 颜值那是必须的，空间也够大，动力够
1217. 动力很足，一挡二档有点肉，要大哄油门，档位挂到三档就好多了，涡轮增压没有介入之前动力不足，如果油门控制不好会出现往前窜，涡轮增压介入后动力很足，提速也很快
1218. 操控性好，省油，动力暂时没有发现问题
1219. 动力方面是感觉很好的地方，也是看中GS4的一点，1.3的发动机能打动这么大的车，而且还没有那种肉肉的感觉，不管是上坡还是走土路感觉都不错
1220. 动力真的很不错啊
1221. 哈佛h6样子太老气，不适合年轻人，最终选择动力强大，外观拉风的广汽传祺GS41.5T手动豪华版
1222. 有好多，简单概括就是：空间大颜值高动力足排量小满足家人的需要
1223. 造型漂亮，空间宽敞，内饰独特，配置高档，省油，动力好，性价比高，喜欢我这爱车并拥有，感觉她啥都是好的，哈哈,,,,,
1224. 一直要提车，看了好久在汽车之家关注了好多系列，众泰，吉利，比亚迪之类的，因为不喜欢轿车所以关注的都是suv一开始订了大迈什么呢5，定金都付了到了看现车的时候灰心了，太过于小气没什么风格，试了一下动力就那样，刹车软
1225. 我感觉1.3T动力这么错这的挺不错
1226. 1.5T发动机在1200转就加速很明显，动力在1600转超爆，所以在自动升级2档后有顿挫感，但在运动模式下变速箱升级非常顺畅，高速路况发动机转速不足2000转就可以达到100公里的时速
1227. 1.3T动力充足，过1500转动力随叫随到，特别刚提车的时候红绿灯我在第一排的话，肯定我第一个冲出去
1228. 刚起步的时候动力相对平稳，提速很快
1229. 在论坛潜伏很久，阅读了关于动力的各种反馈
1230. 操控还可以，油耗暂时还看不出，舒适性还行，空间不错，动力够用
1231. 不过最近确实有实用需求，也有着支持国产的强大动力
1232. 1.3T动力充足，过1500转动力随叫随到，特别刚提车的时候红绿灯我在第一排的话，肯定我第一个冲出去
1233. 动力方面也显得略有不足，但是想想1.3T的发动机，心理也就平衡了
1234. 非常好，动力方面可以，家用很充足
1235. 1.3的排量涡轮介入之后动力很充足
1236. 235扭矩动力很足，提速快
1237. 作为消费者肯定希望买到质量好，做工好，动力好，各种好然后便宜的车，本人买东西也是非常注重性价比的，不管买啥都要纠结半天，选来比去
1238. 4s店离家近，外形靓丽，空间强大，动力ok，操控满意，已经满足了
1239. 动力十足，提速很快
1240. 外观、动力、油耗、舒适
1241. 现在跑了进3000公里什么路况都跑了油耗在7.7比预期还好，且动力足
1242. 动力还不错，一脚油下去冲的挺猛的，有很强的推背感，本以为1.3T有种小牛拉大车的感觉，结果不是的，车车还有MES几种模式可以选择，山路很给力，比想象中的好
1243. 开始最担心的就是动力，但是试驾之后，担忧减了八成，真正驾驶之后，完全够用，城市里动力再好加速再快都不是常态，够用就好啊
1244. 1.3T动力倒是很足，家用绝对够，不建议飙车哈
1245. 1.3T动力强劲，接车回来在高速上轻轻松松160码，不过超过140有点飘
1246. 吉利博越太贵了，1.8t动力是很强，但是购置税，等等
1247. 其实选车花了很多时间，先关注的雪佛兰创酷，长城H6，长安CS75，筛选了很久很久，小四的突然出现，让我直接放弃了其他选择，小四的外观，性能，空间，油耗，动力，舒适性，都是我所满意的地方，绝对的满分
1248. 对于销售顾问的介绍半信半疑，带着疑问去试驾，感觉车子的动力很好，起步也不肉，回家在网上也看了测评什么的，综合考虑，最后还是决定买了
1249. 虽然只有1.3T，但是动力还是强劲，安全行驶，不飙车家用足够
1250. 动力新车还舍不得给油，在目前看来动力部错
1251. 最后看到了小四，外观动力油耗都不错
1252. 涡轮介入后动力很强劲
1253. 现在真的放心了，虽说是1.3，但是动力绝对够，只要你不是追求超强动力的那种，GS4都能满足
1254. 什么车只要舍得给油我感觉都不慢，动力对我来说够
1255. 动力来的很快，1500转已经达到202扭矩，还有个运动档，所以动力比起想象中好很多
1256. 虽然低速下还有些顿挫，降挡反应有点慢，实用的细节之处还能再人性化些，但匀速行驶时动力传递高效，方向轻盈细腻，底盘舒适不错
1257. 在高速上让人感觉动力很充足，超车的时候很有信心，刹车的时候也是踩多少，就能刹多少，没有跳动
1258. 综合各种情况，GS4还是挺值得选择的，外观，动力等等各项大方面是OK的，继续改进小细节就棒极了
1259. 空间大，操纵好，油耗满意，动力好
1260. 动力来的很快，1500转已经达到202扭矩，还有个运动档，所以动力比起想象中好很多
1261. 还没有觉得动力有多好
1262. 在上坡的时候，在D档位置有那么一点动力跟不上，但是随着油门的加大，动力马上就跟上了，涡轮介入动力很明显
1263. 实际稍微给油就会迅速的升档，动力基本就是随叫随到
1264. 起步时感觉有点肉，起步后这些现象没有，完全没有之前其他车友说的顿挫感，高速路上超车杠杠的，二级路上爬徒坡时（注意：是徒坡）如果前边有车点刹后稍弱，如前边无车在冲坡的惯性下动力良好
1265. 效果不错，太长脸了，当初买车的时候确实纠结要买什么车，买哪款车，，因为买车不像买衣服，说换就换，，车或许要跟自己好几年都说不定，，所以要慎重啊，但是在车展期间，第一眼就喜欢这台车，然后对比长安CS75,广本缤智，长城H2,来回在车展现场走了两三天，对比多种车型还是觉得这款车各方面都比较好些，最后一天还是决定要下订，外观漂亮，内饰不错，价格亲民，比预计的要低，总的来说还是很满意，4哥比弟弟的H2动力还要好，大的颠簸也不会让人感觉不舒服，低坑路面，车晃动不强，重车身在高速度行驶下，车跑得平稳，过弯也是杠杠的
1266. 性价比高，颜值高，空间足，动力够
1267. 这次换机油考虑到北京之行一路一千五百公里左右的里程，小四使用矿物机油表现很不错，动力充沛，安静舒适，比较满意
1268. 动力表现还是相当不错的，我朋友试驾了都说和1.8L相当
1269. 动力好，起步快
1270. 其次，空间大动力足，完全满足一家人出行需要，试过一车坐9个人，5大4小毫无压力，动力充沛，一点油就走，在这里不鼓励大家学我啊
1271. 1.5t动力还是足
1272. 1.3T的排量涡轮没介入前带动1.4吨的车身动力弱弱的，涡轮介入后大概1700转以后动力才变得强劲有力，目前最高之上过80公里，速度在40公里左右时深踩油门会觉得有种力量把人往前推，很刺激
1273. 一开始的话车子反应没有那么灵敏,比较迟钝,动力的话主要也体现在中后段,在中后段加速的过程中,动力能很明显的体现出来/
1274. 油耗不错，既有动力油耗又不高
1275. 其次，空间大动力足，完全满足一家人出行需要，试过一车坐9个人，5大4小毫无压力，动力充沛，一点油就走，在这里不鼓励大家学我啊
1276. 加速挺快的，涡轮增压介入后感觉更明显，开空调也没有太明显的降动力现象
1277. 1.3T的排量涡轮没介入前带动1.4吨的车身动力弱弱的，涡轮介入后大概1700转以后动力才变得强劲有力，目前最高之上过80公里，速度在40公里左右时深踩油门会觉得有种力量把人往前推，很刺激
1278. 一开始的话车子反应没有那么灵敏,比较迟钝,动力的话主要也体现在中后段,在中后段加速的过程中,动力能很明显的体现出来/
1279. 1.3T的动力相对来说还是不错
1280. 空间大，挺舒服，提速很快，动力足
1281. 没开过好车，动力家用够了，舍得给油超车没问题
1282. （异响的问题，我的车已经越来越小了，刚买来的确是比较明显）3、动力方面我建议大家采用积极降档的形式，尤其是坡道，遇到很陡的地库最好用1挡，尽量避免在坡道上2档降1档，如果非降不可，一定要控制好半离合
1283. 启动时推背感很强，比朋友的H61.5t的动力还足
1284. 外观好看，动力还行，SUV结构，卖的火
1285. 动力很强悍，提速很快，
1286. 跑高速时好开，平稳，动力上来后跑起来轻松，长途还算舒适，超车也还不错
1287. 1.3t的动力家用完全足够了，加速超车也是杠杠滴，运动档动力非常充沛，输出很平顺
1288. 最满意就是油耗了，这个级别的SUV里，算是最省油的吧，而且动力也不弱
1289. 颜值，空间，油耗，动力，这些都很不错
1290. 空间大，动力充足，外观时尚
1291. 动力确实OK
1292. 我们一家人六个坐上去开着空调动力输去依旧很强劲，让我有点小惊喜哦
1293. 不算强劲，但是这么大的车，1.3T的排量，动力算不错了，只要舍得给油还是很不错的，高速超车没有太大压力，要想要强烈的推背感就试试S档
1294. 动力很足，开起来很给力，很爽
1295. 1.3T的动力充足，进退自如
1296. 1.5t很完美，动力很好，夏天开空调也不会觉得很肉
1297. 第二：动力，虽然是1.3t的动力，但是动力储备很充足，我开起来感觉无压力
1298. 1.3T的发动机声音清脆，响应灵敏，动力满足基本需要
1299. 速度上来了，动力挺不错2500的转速就可以上120
1300. 动力组合使得操作性非常好
1301. 提速很快，动力爆发力很强，有明显的腿背力
1302. 第二：动力，虽然是1.3t的动力，但是动力储备很充足，我开起来感觉无压力
1303. 除了半坡刹车后动力跟不上，都还好
1304. 油耗很满意!这款车动力油耗表现出色，科技化配置丰富，空间也基本满足家用
1305. 新车没有异味，动力足，倒车雷达有方向转向弧线，能清除知道方向准不准
1306. 性价比很高，外观潮流、内饰配置高、动力不弱，相比合资品牌的优势明显
1307. 也没具体去注意当时的动力
1308. 动力有点不稳定，时强时弱，可能跟变速箱也有关系，算是美中不足吧
1309. 总的来说这款车还是比较令人满意的，动力性和舒适性都比较适合家用
1310. 动力1.3T的这样也不错了
1311. 颜值、配置高，油耗经济，动力够用，质量不输合资车
1312. 1.3T的发动机，要说能比得上1.8T那是不可能，速博我也试驾过，那动力就是强很多
1313. 发动机转速达到1500以上后，动力还是很充沛的
1314. 动力提升快，推背感很足
1315. 1.3T的动力有这么强也不错的
1316. 动力真心不错就是红绿灯起步稍肉点速度起来了就很爽了，高速超车什么的根本不用S档直接一脚油妥妥的
1317. 一开始没多感受得到动力上来，只有声音大
1318. 油耗还不错，毕竟是200T的动力，相当于1.3T的
1319. 开始最担心的是动力，但开车后发现动力不成问题，足以够用，相比我那个爱丽舍动力还强了不少
1320. 网上了解过，觉得1.3会不会有点小，试驾之后完全出乎意料，动力非常强劲，可以和2.0的媲美
1321. 油耗简直就是小四的大亮点，不仅节油动力还很好
1322. 动力方面，刚开始确实有些犹豫，想着1.3T的动力多多少少会有点肉，不过试驾以后还好，不错，出乎想象
1323. 得益于双离合动力衔接好，加速还是很生猛的，超车杠杠的
1324. 只要不暴力驾驶，家用足够，1500转涡轮介入后动力还是不错的
1325. 价钱便宜，空间够，动力足

negative sentences:
1. 目前换二挡声响较大，且坐满5人明显动力感觉不足
2. 动力我要着重说一下，一开始销售顾问说这车1.3T的，我想想这么点排量那是要多肉啊，多无力啊，还想想可能要经常载点货，有点犹豫，和销售顾问说说，立马让我试驾，试乘的时候试驾的帅哥说完全可以打消这顾虑，我们的涡轮一千二百转就介入了，带我试了加速，感觉够劲啊，换到我来试驾，一开始不敢开多快，试试油门的敏感度，适中，挺好，来到大直路上，一脚地板油，感觉瞬间速度就上来了，当然这里面离合器也有很大作用，恩，动力可以
3. 转速低于1500时还是差那么点意思，但涡轮启动后动力还是很不错的，但高速行驶再加速就一般了，毕竟排量摆在那
4. 坐满人员就会发现动力有所不足，可能是没有深踩油门的原因
5. 毕竟是T的动力还是不错的，动力对于我来说很充足，在我的概念里，舍得给油动力能不强吗，怀疑动力的完全可以去试驾，看个人感受
6. 动力一般，爬坡费力
7. 1.5t的暂时没发现动力有异常
8. 毕竟是T的动力还是不错的，动力对于我来说很充足，在我的概念里，舍得给油动力能不强吗，怀疑动力的完全可以去试驾，看个人感受
9. 异味大，低档动力不满意，1800转后动力大大提升，要2500转以上换挡，换挡掉速太快，再提速费油很慢
10. 动力吧满载2000转以下没劲儿，但是2000以上那就牛掰的不行行了，动力随叫随到，推背感那是没得说啊
11. 毕竟是T的动力还是不错的，动力对于我来说很充足，在我的概念里，舍得给油动力能不强吗，怀疑动力的完全可以去试驾，看个人感受
12. 市区的动力就不说了，一般什么陡坡都能应付
13. 动力非常足，上坡一点不费劲，小坡稍微给点油门就上去了
14. 毕竟是T的动力还是不错的，动力对于我来说很充足，在我的概念里，舍得给油动力能不强吗，怀疑动力的完全可以去试驾，看个人感受
15. 动力稍显小
16. 空间大，试了试驾动力很好，整体外观简单大方，最主要是油耗低
17. 一开始还真有点怀疑1.3Ｔ的动力是不是跑得起来，但试驾后这些疑虑完全打消，主要是变速箱和发动机匹配的非常好，变速箱积极的升档可以弥补初段动力不足的短板
18. 低转速时涡轮没介入时动力不足
19. 起步的时候，涡轮介入之前，稍感乏力高速情况下动力足够
20. 想买suv，自己就15万的预算，同级别的合资都是20万起步，国产做的好的对比了哈弗（内饰不错，发动机太鸡肋，1.5T还不如传祺的1.3T,动力弱，油耗高）、比亚迪（大舅的比亚迪就开了3年，除了喇叭不响，哪哪都响，而且大舅是有快30年驾龄的老司机啊
21. 方向精准，加油到动力输出有点迟缓
22. 比较低，开空调油耗很高动力还很弱
23. 开了空调动力明显弱
24. 动力稍弱，急性子的人开着可能急点，当然市区内足够了
25. 开始看中h6，比较了外观，动力，最终选了小4
26. 动力太弱，尤其是低转速的时候
27. 手动挡1、2档换挡要2500换挡，否则转速掉得太快动力衔接不上
28. 外观第一，油耗也不高，动力完全可以满足家用，空间宽敞
29. 低转速动力弱，尤其是上坡，加速迟滞，踩油门过几秒速度才起来
30. 提速特别快，但是速度达到120，就感觉动力不够了，毕竟小排量
31. 动力弱，还1.5T，转弯过减速带有点甩
32. 内饰硬塑料太多，提速动力稍弱
33. 最不能忍受的是车内噪音非常大，嗡嗡响，震得耳膜难受，特别是上了50码以上；动力有点弱
34. 动力强劲，不看时速表都不知道两下就90了
35. 但是1挡起步，动力是明显弱了啊
36. 提速较慢，动力够用
37. 就是在老家山区路上～转速低于1500转～涡轮没上来时动力差比较肉～上坡时需提前降挡
38. 保持动力足低油耗
39. 1.3T发动机，动力给人惊喜，一开始以为动力会很弱
40. 1.外观漂亮2.油耗低3.动力满意
41. 动力一般吧，只能说够用
42. 1.3T发动机，动力给人惊喜，一开始以为动力会很弱
43. 当时试驾了，1.3和1.5，最后还是选择了1.5，觉得1.5的动力更强一点，也足够老爸和我的要求了
44. 动力前段不太好，后期加速有力
45. 低扭稍显不足，涡轮介入后动力随叫随到
46. 那种加速一能听到变速强机械声音，驾后这些疑虑完全打消，主要是变速箱和发动机匹配的非常好，变速箱积极的升档可以弥补初段动力不足的短板
47. 双离合换挡快，动力丢失少
48. 动力虽然不是很大，但是家用很足够了我也很知足
49. 性价比高，配置丰富，外观时尚大气颜值高，动力很好，油耗低，很喜欢
50. 四个人就感觉动力偏弱动力来的慢
51. 动力一般般
52. 小四的性价比确实高，颜值高，配置丰富，动力好，油耗低，很满意
53. 四个人就感觉动力偏弱动力来的慢
54. 买之前看论坛上说动力不够，现在开着没觉得动力差啊
55. 起步阶段不能升档太快了，不然动力疲
56. 平时都是我和我老婆坐，只要给油动力很足，尤其是S挡动力特别敏感
57. 买之前看论坛上说动力不够，现在开着没觉得动力差啊
58. 1.5T完全够用，当时怕1.3T的动力不行，在朋友和家人的建议下最终还是选择了1.5T的
59. 平时都是我和我老婆坐，只要给油动力很足，尤其是S挡动力特别敏感
60. 还是不给力，开空调的动力不足，
61. 倒挡很难挂，虽然是1.5的，动力爆发力不足
62. 动力稍弱，家用足够，内饰做工有待提高
63. 涡轮增压器介入后动力表现出色，前期还是有些迟滞的感觉
64. 之前一直担心小4的动力不足，但是事实我错了，动力足够用，身边的朋友都让我买合资车，可是这个价位的合资suv真的不是很多，即使有也都是乞丐版的，因此我选择了小4，希望小4在后期的表现让我满意
65. 家用动力足够，加速动力一般，就起步的时候动力稍显不够，但排量摆在那里，对我来说这动力已经可以了，毕竟家用
66. 如果油门响应不是很明显的时候动力输出会有顿挫
67. 动力很强劲，感觉跟1.8途观相差不远了，本人还是比较追求动力的人，小四的动力基本能够满足我
68. 空间大，最多的时候后排坐了4大2小6个人，动力我觉得够用
69. 小排量动力够用空间大内饰味道小
70. 动力很强劲，感觉跟1.8途观相差不远了，本人还是比较追求动力的人，小四的动力基本能够满足我
71. ，倒档太恶心，要多挂几次才行，原地踩刹车打方向盘有异响，动力有点弱，不知道是不是我没舍得踩油门，磨合期不敢使劲踩
72. 外观漂亮，动力爬坡有点乏力
73. 动力很强劲，感觉跟1.8途观相差不远了，本人还是比较追求动力的人，小四的动力基本能够满足我
74. 动力太弱了，如果用二挡同样的自吸1.5都可以，这个就反应慢
75. 动力上虽然不是很强，但是爬山是没有一点问题，飙车的话，这款车不适合
76. 1.5T小排量发动机，用的IHI的涡轮，一开始以为动力会很弱
77. 方向盘有点虚位，打方向还是挺轻松的，刹车不线性，初段制动力不足
78. 动力本人感觉一般般，坐两人空调打开就太肉了，不打开空调还凑合，
79. 动力，1.5T的，上下班还以，要是其他用图，还是觉得动力不足
80. 动力一档有点弱了，只要上了三档就有感觉
81. 家用已近足够了，稍微不足的是120公里以上动力储备不够，毕竟这是台1.3T的发动机
82. 总之，对这款车还是比较满意的，性价比可以（虽然没有优惠，毕竟新上市的车），以前嫌弃1.3T的动力小，现在这个1.5T的足够了，有喜欢的朋友可以去试驾看看，动力，空间什么的个人感觉棒棒哒
83. 坐了5个人还有行李啊空调也说开着的上坡一样没有问题原来一直以为1.3t动力不够现在完全多虑啦
84. 1500转以后动力很不错，但是从一档换二档明显感到动力不足
85. 就如标题所写，颜值高动力强油耗低
86. 1.3T的动力还是很一般
87. 1500转以后动力很不错，但是从一档换二档明显感到动力不足
88. 动力偏弱
89. 动力还不错，涡轮上了超车还是很给力的跑高速：高速跑起来表现还不错，超车很赞的，表现突出
90. 动力小，起步肉，等个红灯，后面车喇叭响个不停
91. 涡轮1500介入正好快速补充了小排量加速时的动力
92. 外观和配置都还行油耗也比较满意毕竟动力只有这么小
93. 起步还是有点肉，毕竟是1.3T的，但是油耗低，弥补动力不足
94. 夏天的时候开空调这个动力就显得不足了，一二档换挡油离不太好配合，容易顿挫
95. 只能说够用，爬坡的时候有点吃力我是6月提的车刚好到夏天开空调的时候动力就LOW了
96. 动力不是很带劲，毕竟1.3T的，能节油就好，能接受
97. 跑高速：我的是手动变速箱，国庆期间跑了三百多高速，刚过磨合期，所以可以跑快点，感觉高速一直比较平稳，上一百时速后，提速响应不太灵敏了，跑过最高速一百三左右，动力方面匹配不了，有点动力不足，毕竟1.3，也就这样了
98. 接缝有点大买的时候只出1.3T的动力略小日常也够用
99. 油耗低，动力够用，速度超过40以上提速杠杠的
100. 动力平顺性：一般情况下起步的顿挫没有传说中那么夸张，偶尔有很轻微的
101. 动力强劲，我们出去自驾游，碰到有难度的破，都能轻松爬过
102. 动力肉，抬速慢
103. 动力好，油耗低，小4就做到了
104. 动力不足，上坡时倒溜
105. 没有试驾感觉怕动力不行，试驾后动力超乎想象，
106. 配置：整车配置高，动力：1.3T的发动机刚刚的，跑过两次山路，GS4的动力完全够用，只要你舍得给油发动机的动力是源源不断的，我试过S档上山还是不错的那动力刚刚的，不论市区山路和高速完全不用担心动力不足，在高速上深踩油门动力源源不断，挂S档超车很爽，操控：越野能力一般
107. 动力给差评
108. 没有试驾感觉怕动力不行，试驾后动力超乎想象，
109. 配置：整车配置高，动力：1.3T的发动机刚刚的，跑过两次山路，GS4的动力完全够用，只要你舍得给油发动机的动力是源源不断的，我试过S档上山还是不错的那动力刚刚的，不论市区山路和高速完全不用担心动力不足，在高速上深踩油门动力源源不断，挂S档超车很爽，操控：越野能力一般
110. 如果出去玩啊什么的动力就有点乏力了
111. 堵车的时候，还是很难受，不停换挡，动力肉肉的，但是起步还不错
112. 配置：整车配置高，动力：1.3T的发动机刚刚的，跑过两次山路，GS4的动力完全够用，只要你舍得给油发动机的动力是源源不断的，我试过S档上山还是不错的那动力刚刚的，不论市区山路和高速完全不用担心动力不足，在高速上深踩油门动力源源不断，挂S档超车很爽，操控：越野能力一般
113. 手动挡车没有说动力不足的，只要舍得加油门，还是很给力的，动力杠杠滴
114. 感觉踩油门有点费力，不过动力还是能够满足普通群体的人，如果想要更强大的动力那这车就不行了
115. 不过动力和视线那就差太远了
116. 走国道动力完全够用，跑高速eco模式超过120动力很弱，不过挂s档想怎么超车就怎么超车
117. 感觉踩油门有点费力，不过动力还是能够满足普通群体的人，如果想要更强大的动力那这车就不行了
118. 拿了三年驾照中间从未开过车，不是自己的车不敢轻易上手，你懂得～要说小四的动力，感觉很棒，一挡松离合器能轻松起步，不用加油门的
119. 动力不是很好特别是起步的时候
120. 买车后，注入97号油，稍微踩下就有股向前的冲动，它的动力是不可否认的
121. 其中最令人满意的是GS4在高速的油耗，绝对是秒杀同级，可以说充分发挥了双离合的优势，我开过很多部自吸的轿车，真心说在高速体验上比不上GS4.动力不弱但发动机的转速不高，这是涡轮增压发动机和双离合调校匹配的功劳
122. 一开空调动力就弱了，
123. 最不满意的是动力稍弱，大概我是新手吧??
124. 城市SUV，所以应付一般的路还是可以的，1.3的动力确实小了点，但不影响日常用车，当然，如果你把小四当越野车来操的话，那就另当别论了
125. 不开空调行，空调一开就疲软，还是1.3T的动力有点弱啊
126. 动力太差，内饰太粗糙，中控装饰条居然缝隙达1cm多，配合太差了，总之做工实在是对不起这个价格，本人是做汽车行业的，真搞不懂这样的车，车间质检是怎么过的，质量这一关是怎么把关的，真应该好好回去深造一下，这样的车，如何让国人支持，如何支持国产
127. 升到3档后，舍得给油的话，还是有推背感的，动力相对来说是不错的，毕竟排量小
128. 速度起来后动力还行，毕竟小排量
129. 我曾经在大众郎行、哈弗H6、启辰T70、雪铁龙c3xr，斯巴鲁森林人、本田crv，丰田Rv4这几辆考虑过，朗行横向空间窄，新车异味大，H6只有手动符合预算，车体大，油耗交，T70差点入手，但是没Esp，后排地台凸起，c3xr空间小，动力一般，1.6T超预算，森林人、crv、Rv4这三款超预算，想买二手，都最终没下手，最终见到GS4，各方面都符合预算预期，最终入手
130. 从我的驾驶体感来看，1.3T“小四”在开启AC的情况下，起步动力明显偏弱，发动机、空调压缩机迸发的燥音较大，起步瞬时油耗快速提高至14个以上，最高可达19.9L/100km（没见到超过这个数，也许是极限表显，稍后会提到“小四”的极端油耗）
131. 高速后期动力弱，排量小了点
132. 不敢说多强劲的，但是作为家用车，完全是不错的了，一开始以为1.3T会没力，但是小四做到了省油，动力也不差
133. 结论：动力够用，起步表现欠佳
134. 涡轮介入很快，1500转左右吧，但是有点突兀，起步稍慢，正常行驶动力足够，超车不费力，
135. 油耗低，动力足
136. 而另一个极端就是开启AC情况下起步，瞬时油耗可以高达19.9km/h，而且动力表现欠佳
137. 变速箱很烂内饰和材料很廉价动力有点肉
138. 1.3t动力，有惊喜，比我想的好，没有小马拉车的感觉
139. 动力的话不是特别强劲，但满足日常家用已经完全足够了
140. 开空调后动力少维有点不足
141. 平时就是在市里开开，很够用了，1.3T动力不错还省油，特别适合我这种工薪阶层，毕竟省下不少油钱
142. 1500转下感觉不足，过了1500转动力随叫随到，超个车轻轻松松
143. 吐槽的还是动力小点吧，买的时候应该上1.5的
144. 看重外观，排量小动力强，油耗低
145. 但是1.3T的动力确实点弱，这也是我最不满意的地方
146. 1.3T的在市区跑还是绰绰有余的，一般情况下动力都够了
147. 1、2档起步时有点慢，转速上来后动力足够
148. 动力一般，坐满人，后备箱再拉点行李上坡感觉很吃力，毕竟才1.3的排量
149. 1.3动力稍微弱了点，坡上起步控制不好就向前窜，满载时爬坡吃力
150. 其次是空间问题，SUV，给我感觉就是空间大，动力强
151. 动力一般，1.3排量动力毕竟还是不够啊
152. 动力不及1.5的好，但是不开空调的话也还能满足了，只要舍得给油门，
153. 动力比想象中好很多，虽然是1.3T的，但是不比什么1.5T1.6T差
154. 目前还没有，要说有的话，夏天开空调，1.3t的动力还是差的，不开空调还不错
155. 夏天开空调，动力太老火了
156. 1.3T，未买前担心动力不足，如今上下井冈山，从来没觉得动力不足，油耗还低，超值
157. 我的1.3T动力加速还是有点吃力，只要舍得给油
158. 低速运转时动力有点弱，感觉有点顿；时速上80锅轮介入时就很顺了
159. 1.3T，未买前担心动力不足，如今上下井冈山，从来没觉得动力不足，油耗还低，超值
160. 1.3T的动力只能够家用，说实话还是有点小了，只是涡轮介入的比较早感觉动力还行，如果滞后的话它的动力可能比H6还慢呢
161. 动力不够，我的是1.3最觉得起步有点肉
162. 颜值高，动力够，油耗相对不高，价格也能接收
163. 1.3T的动力只能够家用，说实话还是有点小了，只是涡轮介入的比较早感觉动力还行，如果滞后的话它的动力可能比H6还慢呢
164. 起步不大脚油门的话，有点肉，涡轮介入后好一些，满载的话，动力和大排量的还是不能比的，开空调就更差了
165. 之前有看过景逸X5风神AX7.哈佛H6长安CS75.等……景逸车子外观不好看，Ax7外观和内饰都觉得不错，但是油耗高，而且同配置价格略高，所以淘汰，H6运动版的车子其实很不错，但是档位不好挂，而且动力欠佳
166. 没啥大毛病，最后放弃它的理由就是油耗和动力，小6油耗太高了，起步比较肉涡轮介入迟，家用过日子当然要选省油了，正好GS4这时候降价了，所以选择了小4，忍痛割爱放弃了小6??
167. 开空调后动力稍不足
168. 爬坡动力不足
169. 本想说大排量才是王道，但想着陆风X7即使2.0，动力确实差到不行，也就只能说：还是看调教吧
170. 就是开空调明显动力不够用了
171. 动力够，别看小心脏，动力可不小
172. 2.油耗：一开始因为1.3T的动力拉这么重的车肯定费油，没想到超出我的想象
173. 动力稍弱
174. 动力够，别看小心脏，动力可不小
175. 一开始因为1.3T的动力拉这么重的车肯定费油，没想到超出我的想象
176. 加速1挡到2挡时动力稍弱
177. 动力太弱，虽然是涡轮增压发动机，可能是受制于排量小的缘故，感觉不出一点suv动力的影子
178. 动力偏小
179. 自己对动力要求不高，给朋友试开过都觉得动力凑合实用
180. 动力偏弱，后排没有出风口，也没有充电插口
181. 毕竟1.3排量的车，动力还是有点小
182. 1.3T在涡轮介入前动力不行
183. 动力偏弱
184. 如果开空调的话油耗直接飙升到13个，而且1.3的动力开空调肉的不行不行的
185. 换三挡后动力一下就不行了
186. GS4的200T发动机，最初还有有点担心它的动力会不会小，但试驾之后感觉完全达到我的要求，起步比CS75还要快，提速换挡比也非常积极
187. 我买的是1.3T的动力略显不足，不过家庭用不是为了赛车和追求速度感、推背感，应该还是能接受的，买来也没有拉过很多人和货物，仅仅是一家三口，在超车时加速还是有动力不足的现象
188. 内饰及座椅，舒适感有点小失望；1.3的动力还是有点肉咯；后排无出风口
189. 家用真心够用，但不能着急，如果是急性子的话建议用s档，那时的动力真不是一般，很理想
190. 我买的是1.3T的动力略显不足，不过家庭用不是为了赛车和追求速度感、推背感，应该还是能接受的，买来也没有拉过很多人和货物，仅仅是一家三口，在超车时加速还是有动力不足的现象
191. 就目前孱弱的动力表现来说，这个油耗水平不能让人太满意，凑合吧
192. 1…开空调后动力下降明显!用一、二档都感觉没一点力气|2.后排没有出风口，空调开起来空排降温慢!
193. 时尚的外观，满意的动力，恰好合适的空间，都为这车加上不小的分数
194. 我的是1.3手豪的，根本不存在动力不足的问题，带全家人游华侨城，一路爬山2挡轻松上山顶，因为前面有车，要不就三挡了
195. 整个车觉得都挺满意的，因为买小4的时候是被他的外观吸引了，担心国产的品质不好，但是开了这个多天个人认为车还不不错的，动力方面和油耗方面也能接受，建议大家购买，最起码品质还是值得信任的
196. 动力表现一般
197. 1.3T的动力有些不足，不过城市道路将就还可以吧
198. 动力弱
199. 因为1.3的动力肯定不会有多大的爆发力
200. 动力弱了点特别是开空调的时候
201. 偏弱，使用eco模式低转速下那动力弱了
202. 一点没有动力不足的感觉.要是舍得给油
203. 载的人多时，在涡轮介入之前动力还是很弱的
204. 外观漂亮，坐上去有一种自豪感，有一种说不出的感觉，发动机质量好，噪音小；空间大，坐上去宽阔感舒服；动力源源不断，要快就快，要慢就慢，随心所欲；指向精准、灵活，不像有些车，方向盘正中了，车还会小转弯
205. 车子开起了动力还是蛮强的，开了空调也能各种超车，虽然排量是1.3T的，但是动力不比1.8自吸的小，跟我朋友买的哈弗H61.5T的慢不了多少，动力方面很满意
206. 动力感觉很一般，开了空调很肉
207. 动力源源不断，要快就快，要慢就慢，随心所欲
208. 车子开起了动力还是蛮强的，开了空调也能各种超车，虽然排量是1.3T的，但是动力不比1.8自吸的小，跟我朋友买的哈弗H61.5T的慢不了多少，动力方面很满意
209. 动力也还行，新车不敢太快，100还是能随叫随到
210. 性能好，发动机质量好，噪音小，动力源源不断，加上GS与我有缘
211. 前段时间上来个1.5T的，不知道动力会不会更强点
212. 开空调有点动力不足，动力方面在国产车来说是可以了
213. 很多人说1.3T动力不足，真实体会，只要肯给油，上坡什么的其实完全够用，加速超车之类的话虽然没问题，不过等待时间感觉略有些迟缓，几秒钟才有点劲儿上来
214. 外观时尚漂亮，动力不错油耗又低，非常适合家用
215. 开空调有点动力不足，动力方面在国产车来说是可以了
216. H6油耗高，动力弱，CS75外观不喜欢
217. 动力方面也不算差，虽然是1.3T的发动机，刚起步时确实会比较肉，但当涡轮介入后立马感觉动力就跟上来了，还有运用模式，推背感极强
218. 夏天开空调动力有点差
219. 起步动力不足
220. 一般情况的动力，必定排量1.3，起步时涡轮达不到转速肯定不介入，排量小低扭不足
221. 动力有点小了
222. 其次，朋友的朋友买了这款车，一次偶然之中坐过他的车，感觉动力这方面确实是担心多余了
223. 我要仔仔细细的谈谈发动机，我感觉这是一款典型的涡轮增压发动机，由于这款发动机涡轮介入得比较早，所以动力也相对来说来得比较早，涡轮一千五百转就开始介入了，相对于其他增压发动机，基本上都是两千左右，我感觉这款发动机把前段动力调教的很足，所以，你1.2.3档加速让你完全感觉不出来这是款1.3的发动机，但是你一但上了高速，用到4.5档，你就会感觉动力来得稍微偏慢，也就是动力稍微不足，而且油门反应略慢
224. 动力方面有点弱…起步有点肉…
225. 动力起步有点慢
226. 我要仔仔细细的谈谈发动机，我感觉这是一款典型的涡轮增压发动机，由于这款发动机涡轮介入得比较早，所以动力也相对来说来得比较早，涡轮一千五百转就开始介入了，相对于其他增压发动机，基本上都是两千左右，我感觉这款发动机把前段动力调教的很足，所以，你1.2.3档加速让你完全感觉不出来这是款1.3的发动机，但是你一但上了高速，用到4.5档，你就会感觉动力来得稍微偏慢，也就是动力稍微不足，而且油门反应略慢
227. 1.3的动力偏弱了些
228. 感觉D档起步挺动力不足，S档起步就爽
229. 我要仔仔细细的谈谈发动机，我感觉这是一款典型的涡轮增压发动机，由于这款发动机涡轮介入得比较早，所以动力也相对来说来得比较早，涡轮一千五百转就开始介入了，相对于其他增压发动机，基本上都是两千左右，我感觉这款发动机把前段动力调教的很足，所以，你1.2.3档加速让你完全感觉不出来这是款1.3的发动机，但是你一但上了高速，用到4.5档，你就会感觉动力来得稍微偏慢，也就是动力稍微不足，而且油门反应略慢
230. 涡轮没介入前，动力是真心的差
231. 动力稍微弱一点
232. 我要仔仔细细的谈谈发动机，我感觉这是一款典型的涡轮增压发动机，由于这款发动机涡轮介入得比较早，所以动力也相对来说来得比较早，涡轮一千五百转就开始介入了，相对于其他增压发动机，基本上都是两千左右，我感觉这款发动机把前段动力调教的很足，所以，你1.2.3档加速让你完全感觉不出来这是款1.3的发动机，但是你一但上了高速，用到4.5档，你就会感觉动力来得稍微偏慢，也就是动力稍微不足，而且油门反应略慢
233. 开空调动力不足
234. 动力不够，跑了一趟山路，上坡加拐弯，二档动力用不完，三档上不去
235. 在4s店特意试驾了一把，三档之前动力不是很明显
236. 动力起步慢，但是上了2千转以上动力是源源不断的来，动力嘛我可以接受
237. 动力还是有点不足，起步比较慢
238. 车子的性价比还是很不错的，这么小的一个动力带动一个1.9吨的车，油耗折合算了下也就四五毛，买这个车子主要还是因为家里有个小孩，老婆是外地的每次带着个小孩回家很是不方便
239. 动力起步慢，每次等红绿灯，一起起步别的车都走了好远了
240. 动力差，特别上波时无力，
241. 1.3T的动力用肯定还是是够用的，对我来说动力真的够用，高速行驶跑120那是轻松加愉快，超车也是手到擒来，再说排量与油耗挂钩，此车油耗很低动力也不弱在我来说动力完全没问题够用就好
242. 不错1.3的排量已经够用了动力性能很不错超车一点都不费劲开着不肉
243. 动力不够
244. 1.3T的动力用肯定还是是够用的，对我来说动力真的够用，高速行驶跑120那是轻松加愉快，超车也是手到擒来，再说排量与油耗挂钩，此车油耗很低动力也不弱在我来说动力完全没问题够用就好
245. 动力真的很一般
246. 动力一般，上坡没劲，国道行使还可以，手动变速箱要勤换挡，如果满栽开空调就只能呵呵啦
247. 1.3T的动力用肯定还是是够用的，对我来说动力真的够用，高速行驶跑120那是轻松加愉快，超车也是手到擒来，再说排量与油耗挂钩，此车油耗很低动力也不弱在我来说动力完全没问题够用就好
248. 动力开了空调过后明显动力不足
249. 我对动力要求不高，这样的动力，对我来说，足够了，
250. CS75也纠结过，空间大，动力足，外观我是很喜欢的可是老婆却不太感冒CS75的外观，再加上CS75的油耗也不低，所以又被扼杀了
251. 动力开了空调过后明显动力不足
252. 我对动力要求不高，这样的动力，对我来说，足够了，
253. 2）在大约1200转后踩油门的速度要慢下来，动力不是线性的，不能按之前700-1100的感觉来，否则就会往前蹿
254. 动力建立在5个大男人之上，你们自己脑补一下5个大老爷们在车里听着歌聊着天甩着手，摇摆着身体
255. 颜值高，1.3T动力一点也不肉，起步不快不慢，毕竟咱们是家用车，不是赛车
256. 说实话吧，1.3T的动力还是略显不足，但又想油耗低有想要动力，没那么十全十美的事儿
257. 低速动力输出不稳
258. 涡轮介入后动力不错，起步有点肉，不过我也不是那种着急的人，
259. 说实话吧，1.3T的动力还是略显不足，但又想油耗低有想要动力，没那么十全十美的事儿
260. 1.3T的动力，刚起步的时候稍微有点慢，但提速之后那动力是源源不断的，超车没问题
261. 动力太小,空调一开.歇菜了.
262. 一开始也多少会有动力方面的顾虑，但是自从自己买了小四，上手真的出乎我的意料，动力不能说充沛，但是绝对够用，跟我开过的丰田的RAV4/2.0排量的动力不相上下
263. 换挡顿挫这些娘胎带出来的毛病解决的不好，之前听说广汽对于DCT变速箱的调教有一些自己的想法，说是牺牲了换挡时间以换取平顺性，但实际来看，效果不佳，深踩油门后顿挫明显；还有就是起停和双离合的配合很蛋疼，发动机停止后离合自动接合，无动力，稍微有点坡度就溜车，1-2秒后才能有动力接上；冷车1、2挡有明显的变速箱啸叫，车内能清晰感受到，3挡轻微
264. 动力有点偏弱
265. ①1.3T乍一听是小马拉大车，但是动力够不够请试驾后再说②车里有钥匙/已通电/已启动的情况下无法使用手机智慧传祺遥控；车辆定位等功能是基于车内搭载的SIM卡发送信号来实现的，如果车放在地下车库或没有信号的地方，手机遥控功能无法实现(出门时启动发动机和空调，等电梯下车库直接开车走人
266. 这里必须表扬下该车的动力，买菜车1.3T绝对够用，起步丝毫不肉，但由于双离合降档的繁琐，6档以上时，想超速是件麻烦事，也就是广大车主反映的60-80km/h动力不足的问题
267. 空调开了后动力稍微有点弱
268. 1.3T动力没有想象中那么弱，动力还算可以，刚起步可能稍微有点肉，到2000转涡轮进入，有一股力气使劲在推你，家用绝对足够，我们是家用车，而且不飙车，退一步说只要给油，没有肉车
269. 动力稍稍有点不足，但也够了
270. 爬坡动力不够
271. 1.3T动力没有想象中那么弱，动力还算可以，刚起步可能稍微有点肉，到2000转涡轮进入，有一股力气使劲在推你，家用绝对足够，我们是家用车，而且不飙车，退一步说只要给油，没有肉车
272. 作为代步车，小四动力足够了
273. 动力不错刚开始以为1.3T动力小没想到试驾之后打消了心中德顾虑
274. 因为这时车速还没有上去，动力突然失去，这么沉的车没有动力了，速度肯定会突然下来而造成的顿挫感
275. 动力没有想象的柔，不经常开长途的还是可以的
276. 动力不错刚开始以为1.3T动力小没想到试驾之后打消了心中德顾虑
277. 因为这时车速还没有上去，动力突然失去，这么沉的车没有动力了，速度肯定会突然下来而造成的顿挫感
278. 外观迷人，动力十足，操纵感强，………………如果有如果我还会选择小四，我的最爱，依然是小四，人生中第一部车子，作为工薪阶层的我，可是考虑好多因素的，物超所值了
279. 基本符合我对车多（空间大）快（动力够用）好（质量靠谱）省（油耗低）的要求~
280. 十万左右的价格，空间，配置都挺不错的，外观更是没得话说，油耗也非常给力，刚刚开始担心的动力现在觉得完全有点多余了，家用足够啦，绝对对得起这个价钱
281. 动力不是很强劲
282. 小排量动力不错车震神器
283. 起步时动力稍微有点不足，涡轮介入以后那是嗷嗷的，强烈的推背感
284. 动力还是有点小
285. 动力一般吧，够用
286. 起步时动力稍微有点不足，涡轮介入以后那是嗷嗷的，强烈的推背感
287. 动力不算太强，还是那句话：家用足够
288. 动力够用，不知道新发动机的可靠性如何，有待检验
289. 动力其实普通家用足够了，最开始也是怕动力不够然后去试乘了，因为驾照才考出来四个月不让试驾，感觉动力足够才定下来的
290. 我是新手，对动力方面的要求不像老司机那么严格，反正回老家的时候开的山路完全没压力
291. 从《变形金钢》4中知道传祺品牌，听朋友的推荐去购买GS5，到店后被GS4的外形吸引，但知道为1.3T的排量时担心动力不足而两次退却
292. 动力其实普通家用足够了，最开始也是怕动力不够然后去试乘了，因为驾照才考出来四个月不让试驾，感觉动力足够才定下来的
293. 动力弱的不行，毕竟1.3的排量
294. 首先是外观吸引我，其次是油耗低动力够用
295. 等小四出来我又在汽车之家还有贴吧围观了一个月，就怕1.3动力不足
296. 满载时需要减档使用，不然会感觉动力有点不足
297. 开空调时动力稍弱，，
298. 跑了回长途，高速动力不行，火花塞被换了两次
299. 起步太弱，超车动力跟不上
300. 对比了很多车型最终选择了小4，最开始担心动力不足，不过后期试驾后果断下定
301. 进出地下停车场时，尤其是坡底缓慢行驶及半坡二挡行进时觉得动力有些弱，发动机有种要被憋灭的感觉，可能是还不熟悉档位及转速的配合吧，后期再汇报此项
302. 动力不够平顺，小排量没办法
303. 加速初段动力充沛，高速后则超车表现一般，毕竟发动机还是有点小
304. 之前考虑过很多车，像h6，t70之类的，但是h6主要是手挡（换挡的地方我已无力吐槽），我考虑的是自动挡的，所以目标就是t70了，t70技术成熟，但是4月多杀出个“程咬金”——我的小四，在了解了很多之后果断就买了，省油和外观将我彻底打败~小排量却有大动力，18寸的双色轮胎很漂亮，五星的安全性能，动力输出的强劲，让我再也按耐不住，小四，你是我的选择，相信你会给我带来传奇
305. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
306. 当初担心的动力不足的问题，试驾之后发现完全是不用担心的，动力扛扛的
307. 之前考虑过很多车，像h6，t70之类的，但是h6主要是手挡（换挡的地方我已无力吐槽），我考虑的是自动挡的，所以目标就是t70了，t70技术成熟，但是4月多杀出个“程咬金”——我的小四，在了解了很多之后果断就买了，省油和外观将我彻底打败~小排量却有大动力，18寸的双色轮胎很漂亮，五星的安全性能，动力输出的强劲，让我再也按耐不住，小四，你是我的选择，相信你会给我带来传奇
308. 起步动力不足
309. 还在磨合期，起步提速都还可以，时速60公里六档在2000转.最大扭矩在4000转感觉还是排量小，动力储备不足
310. 不用担心动力不足的现象
311. 涡轮没有介入的时候，爬坡动力有些不足
312. 动力感觉不足
313. 买车的最大要求就是省油，到现在2万3千公里了，油耗还是非常满意的，纯市内9个油左右，每公里5毛以内，高速可以到6--7个油，每公里4毛以内，油耗低动力还不若，这车买的非常值得
314. 广汽传奇Gs4优惠太少，动力方面上坡不是太满意
315. 动力的话，载人多了，需要用S挡
316. 动力1.3t在第低扭的时候还是会有动力不足的情况
317. 上陡坡动力差……
318. 动力不足，现在天气热开空调，车子都带不起来
319. 动力1.3t在第低扭的时候还是会有动力不足的情况
320. 不过对比H6之后，发现4的配置照H6确实逊色很多，不过胜在动力，油耗上
321. 但是这款车有s档位，在你觉得车子不够动力的时候还可以挂入
322. 综合来说，这款车还是很不错的，比起H6来，个人觉得好看，油耗也比H6底，在高速跟H6也飚过几次，动力比它弱
323. 1.3T动力还是显得有点不足，有时加大油门后还是走得慢，喜欢动力强劲的朋友建议买1.5T的，本人是用来上下班，所以也足够了
324. 动力不足
325. 1.3T动力还是显得有点不足，有时加大油门后还是走得慢，喜欢动力强劲的朋友建议买1.5T的，本人是用来上下班，所以也足够了
326. 起步动力弱，到了1500转后动力明显提升
327. 该车动力不是很理想，在平道上基本可以，有一次出去玩，好多上坡下坡，在上坡的时候，如果转速没有跟上那你在怎么踩油门踏板，也是无用，一点反应没有，如若想要推背感，那请绕道
328. 对于1.3的排量我只能给5星了，经济性很好，起步也还好，主要是我一般都是平稳起步，没给过大油，毕竟油费也是一笔大的开销，至于动力我不想过多描述，毕竟每个人的开车习惯，方式不同
329. 加速表现：只要给油动力没得说，就是新车刚开始油门太平不好掌握
330. 以下是我一个朋友朗动新车车主第一次开我车的描述:“卧槽，这动力比我的强多了，这加速，都说1.3的不行，哎，买后悔了，”
331. 看了轿车大众宝来，日产轩逸，蓝鸟，suv日产逍客，荣威W5，逍客其实还是不错我试驾了两次，无论是动力还是它的近几年在世界上的销量，还是相当可圈可点的，最终为什么没选它，大家都知道日资车安全系数还是让人担忧的，买车安全系数我还是比较在乎的
332. 1.3t小排量涡轮增压符合环保排放标准，油耗也不高，动力表现充足，
333. 自我感觉1.3t的动力相对来说小了一点但我的要求也只是用于代步了
334. 最终被gs4外观征服，虽然排量小，但是省油，动力足，价格低，购置税减半
335. 开空调起步肉，上山陡坡也很肉.城市平路就OK.动力感觉不怎么够，大桥的引桥陡了点都要2档踩油门.3档感觉到发动机吃力.??????
336. 动力一般吧，毕竟1.3的
337. 涡轮介入前动力弱，介入后动力够用
338. 涡轮增压介入之前动力偏弱，介入之后感觉动力源源不断
339. 涡轮介入前动力弱，介入后动力够用
340. 涡轮增压介入之前动力偏弱，介入之后感觉动力源源不断
341. 但经过这半年多和车的磨合，只要注意配合，也不会感觉动力不足了
342. 动力，材质，玻璃易碎
343. 动力不错，就是这么大的车，动力小了点
344. 还没买时总赶脚1.3T动力有点小不过通过试驾与我买了这几天的使用来看嗷嗷的没的说
345. 动力不错，就是这么大的车，动力小了点
346. 外观漂亮，油耗低动力足
347. ，只要注意配合，也不会感觉动力不足了
348. S档动力充沛，D档乏力，ECO模式貌似没有什么用，很容易溜车，上坡辅助不知道在哪里
349. 和弟弟的奥迪A6一起回奶奶家，在高速公路上也没显示动力疲软120公里在加油还是有储存动力的，虽然就一会，要不就被超速探头发现了
350. 大气、外观好看、动力足、空间大、油耗低
351. 空间大，外观大气，舒适度很好，提速后动力性能很赞，非常适合胖纸们驾驶
352. 后来又关注过H6，听说油耗很高，动力偏弱，样式也一般
353. 动力感觉比较一般，1.3T的动力只能说够用，刚起步提速较慢
354. 高速行驶时，踩刹车车会震动，还有就是动力真的很差劲
355. 动力感觉比较一般，1.3T的动力只能说够用，刚起步提速较慢
356. 可能是排量小了点，开空调明显感觉动力不行，车辆在换挡时明显可以感觉出顿挫感，还能听到变速箱里面的声音
357. 在10万块的车型里面，别的车都不好看，就是小4好看，别的个方面配置动力性能家人也看了，都可以这个价钱买这个车，也是可以的，所以也没有什么犹豫的地方，说买就买了
358. D档动力不足，挂S档爬坡什么的还可以
359. 还行，提速太慢，爬坡的时候会有动力不足的想象，深踩油门涡轮介入之后就好了，但是中间车子会有停顿的现象，而且是一个人的情况，如果满载不知道会不会很吃力，毕竟只有1.3的排量
360. 1.3动力有点弱，其他的目前没有
361. 动力确实有点低，但是家用蛮够用了
362. 1.3动力，偏弱
363. 有的高，夏天开空调可能有点高，开了空调以后动力太弱了
364. 还可以，就是动力不足影响驾乘乐趣
365. 开空调动力太弱，
366. 爬坡动力弱，后排没出风口，外后视镜不是锁车后自动折叠，经常忘记重新通电折叠
367. 外观，颜值特别高，内饰耐看，动力足够，油耗低，最主要的还是颜值耐看，
368. 为什么没选后6呢，因为都说后6动力不行，升级版难看，运动版又贵，去看都没看
369. 动力惨的一比，1.3差的无法反驳，要买GS4的朋友建议选1.5T的，否则绝逼后悔，起步猛踩油门瞬间油耗20以上，等个几秒才能冲起来，我对动力要求不高，否则也不会选1.3T，即使这样，我都觉得动力超级烂，所以1.3T绝不推荐买
370. 动力适中，涡轮增压介入后动力不错，但低速爬兜陡坡非常吃力
371. 动力惨的一比，1.3差的无法反驳，要买GS4的朋友建议选1.5T的，否则绝逼后悔，起步猛踩油门瞬间油耗20以上，等个几秒才能冲起来，我对动力要求不高，否则也不会选1.3T，即使这样，我都觉得动力超级烂，所以1.3T绝不推荐买
372. 动力适中，涡轮增压介入后动力不错，但低速爬兜陡坡非常吃力
373. 动力惨的一比，1.3差的无法反驳，要买GS4的朋友建议选1.5T的，否则绝逼后悔，起步猛踩油门瞬间油耗20以上，等个几秒才能冲起来，我对动力要求不高，否则也不会选1.3T，即使这样，我都觉得动力超级烂，所以1.3T绝不推荐买
374. 刚开始觉得动力不够，买回来开了就不担心了，总之谁买了体验就知道了，非常满意
375. 其实1.3家用够用的，但是有时开空调或者上坡等某些时候会感觉动力有些弱
376. 动力有点不足
377. 不过我发现一点，我感觉开空调的时候油耗特别高，油表下去的很快，动力也比较弱
378. 动力稍弱，变速箱差
379. 动力一般，起步加速较慢，但如果舍得给油还是有一定的推背感的，但油耗就会高好多，爬较陡坡的时候要提前减档，不然会有些吃力，家用绝对够用了
380. 1.起步动力太小太小，一脚油门下去都没多大反应2.倒车时候转动方向盘有时候会听见变速箱咔咔响，好像齿轮打齿的声音3.低速顿挫4.有一次低速时候开天窗共振，难受的一比
381. 驾驶座椅对驾驶者的腰部支撑不够，长时间驾驶容易疲劳.关于动力，起步稍慢，发动机转速起来后（1500转以上），加速还是很给力的
382. 动力不错就是上坡感觉有点乏力
383. 低速爬山路的时候，如果开启空调则动力不足；空调声音有点大
384. 说道这么大的车，1.3t可能感觉动力不行，但是试驾和使用完全没有问题，家用足够
385. 本来怕动力不行，买1.5T的，后来想想自己又不开爆力车，可以省几千元就算了
386. 动力还是有点不足，变速箱顿挫希望继续调校
387. 那个动力就不是很足了
388. 1.3的排量，可以理解，虽然动力不是很好，但是也是预料之中的事情，我对动力要求不是很高
389. 外观漂亮，油耗低，动力家用够，行驶在外头，回头率真高，我们同事现在一共有七辆小四了，我都是其中之一，虽然单位车不少，但是没有哪个车同型号有这么多，就h6也就一共三辆，可以想想小四在我们单位是多么受欢迎
390. 1.3的排量，可以理解，虽然动力不是很好，但是也是预料之中的事情，我对动力要求不是很高
391. 较低的油耗，动力也不存在不够用，多功能方向盘用着很方便
392. 动力不足起步太慢就是排量小了
393. 涡轮增压器打开后动力充沛，完全够一般路况使用
394. 并没有觉得1.3T的动力不足，不过听说1.5T出来了，估计动力更没有问题，还是希望厂家再调教一下变速箱
395. 在涡轮未介入的情况下动力确实有些弱，主要反映在起步时，当转速到1500转涡轮介入时动力明显提升，因为是手动挡必须把转速提升到2200转再换挡，不然转速掉到1500以下，动力会突然变弱
396. 这方面没什么特别感觉，上下班用足够，没有明显感觉动力不足的问题
397. 在涡轮未介入的情况下动力确实有些弱，主要反映在起步时，当转速到1500转涡轮介入时动力明显提升，因为是手动挡必须把转速提升到2200转再换挡，不然转速掉到1500以下，动力会突然变弱
398. 新车没敢开太快，速度在110带上空调，走的是一般省道，动力足够了
399. 油耗小，动力足正适合我这种做生意的人了
400. 起步很慢，明显动力不够只有待涡轮打开才能算有动力
401. 注重发动机、底盘方面，喜欢SUV，相信目前国产水平不至于三五个年头导致车况很差：该车油耗满意、动力也不差、推背感绝对有
402. 动力方面一般吧，能满足日常所需
403. 低速顿挫，开空调动力不行
404. 动力一般低扭很差
405. 动力还是欠缺点
406. 现在1.5的已经上市希望大家如果入手的话还是买1.5的这么小的排量动力真的很一般
407. 倒挡十次八次得重新挂好几次才行1.3动力确实有点不够，想买这车就上1.5噪音稍微大点座椅不是很舒服，尤其长途冬天冷了就提示发动机故障，座椅动的厉害就提醒气囊故障
408. 其它也没更换、但是现在感觉动力输出太弱
409. 暂时没有不满意的，就是不知道这车耐久不啊，还有就是1.3T的动力在面对特别陡峭的山路时可能还是有点底气不足吧
410. 这个车动力还是比较小、有点后悔、想超车必需配合很好、有点费劲；现在出来1.5的了
411. 强劲，开始看到这车的时候我其实是排除的，主要看到它的1.3T，第一感觉就是动力不够，后来我一个姐夫特买了这个车，我试了一下，就改变了想法
412. 超车和起步动力不足，如1.5T以上这个价位的话，还是会支持
413. 虽然有点小问题，依然掩盖不了GS4是一辆好车，舒适性高、通过性好、视野棒、操作性好、空间大、颜值高、动力出乎意料，虽然1.3D档已经完全够用，换到S档就像变成2.0的动力一样，飞一般的感觉，很难相信这只是1.3T的车
414. 动力性稍差,EOC基本不用
415. 虽然有点小问题，依然掩盖不了GS4是一辆好车，舒适性高、通过性好、视野棒、操作性好、空间大、颜值高、动力出乎意料，虽然1.3D档已经完全够用，换到S档就像变成2.0的动力一样，飞一般的感觉，很难相信这只是1.3T的车
416. 动力起步的时候小了点，还有出一些停车场，有陡点的坡道时，力也不够.
417. 家用主要就是油耗，空间，这车都占了，想要大动力的都不会看这车了，我满载，后背箱还拉了货，出地下车库，等待刷卡，坡度很大，后面还有车，但是手刹拉到底了，还是溜车，最后大油门才上去转向精准，方向低速轻高速稳，高速80码过弯也很稳，地盘很稳，前悬挂有异响，冬天明显，才把车提回来2000公里前没声音，2000公里以后冬天天冷了，稍微有个坑或者坡就咯吱咯吱的响，很烦人，车上有朋友坐，自己都不好意思
418. 低扭动力弱，5档减档会卡住
419. 提车时一直纠结1.3T还是1.5T经过销售推荐，重要的是经过试驾果断决定选择1.3T，近一个月驾驶，动力的担心多余了
420. 涡轮介入早，除了起步提速慢，日常使用，动力完全够用
421. 1.3的的动力可以做到这样，实在罕见，家庭用的话，个人觉得还是够用了
422. 时速１００公里内的动力还是比较足，但坐４人时速超过１１０的就有点弱．
423. 涡轮没正常之前动力略弱三五十码的时候四门玻璃不开天窗全开会有共振挺闹心的
424. 1.3的动力家用够用，如果经常走山路的话动力还是有点欠佳
425. 涡轮没有正常工作之前动力略弱转速一千五以后还可以高速最快跑过145连我五个人哟我这是平原动力我觉着够使
426. 动力不足高速下来慢下来的时候在加油门反应慢，要降档才有动力
427. 再看看1.3T的数据也在那里，只是后面用的时候真心感觉动力小了
428. 动力比较弱，
429. 说完了缺点说优点，小排量大动力说的一点都不错，虽然排量小但是动力足够日常使用了只要转速过了一千涡轮就会介入立马就能体现出动力来，内饰时尚特别是中控台的几个按钮显得非常有科技感
430. 大灯不是氙气的，还有就是跑高速动力有点小，不过有巡航120还是没问题的
431. 说完了缺点说优点，小排量大动力说的一点都不错，虽然排量小但是动力足够日常使用了只要转速过了一千涡轮就会介入立马就能体现出动力来，内饰时尚特别是中控台的几个按钮显得非常有科技感
432. 动力真的有点不足
433. 低扭不错，上120以后动力偏弱
434. 动力够：1.3T刚开始老担心动力不够，实际证明担心是多余的，拉5个成人上乡村陡坡豪无压力，陡坡缓降功能实用，搞得不用采刹车了
435. 虽然是1.3t的小排量，动力上没的说，杠杠滴
436. 动力够：1.3T刚开始老担心动力不够，实际证明担心是多余的，拉5个成人上乡村陡坡豪无压力，陡坡缓降功能实用，搞得不用采刹车了
437. 涡轮没有切入之前，起步的时候如果油门不踩大力一点，会发觉起步很慢感觉动力不足
438. 刚开始怕1.3T的动力不够
439. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
440. 本来我看车裸车价定的不超过十万，最开始关注国产的轿车，看过帝豪，艾瑞泽七，逸动，后来再往上看就看上了标志408，我们小县城，也没看到实车，但是每天在网上泡着，觉得这车哪哪儿都对我胃口，不管外观，空间，动力，油耗，都非常好，之家上面的口碑也非常好，本来都一心想非408不买了，后来过年优惠一下就没那么大了，就去看了h2，觉得还不错，后来亲戚推荐小四，后来去4s看了就直接订车了，真心觉得不错
441. 后来人家说1.3的动力不行
442. 但是我感觉人们并不是在意动力，而是老司机的口碑…我感觉现在的自主品牌已经可以和合资品牌一拼了
443. 1.起步动力不足
444. 动力有点差劲，冲劲有点弱，必须要跑开了才能感觉到动力输出
445. 虽然说是1.3T的发动机，但是得力于双离合变速器，一点都不觉得动力不够，跑了几趟山路和乡下，毫无压力
446. 看起一点都不舒服，1.3的动力只能说够用，追求驾驶激烈的朋友，我建议别买这个，直接买现在1.5的，绝对没错
447. 提速时动力有点不足，需要一定时间后才能感觉到动力输出
448. 加速表现：还是那句话，只要舍得给油，速度提升的很快…横向对比：开过朋友小钢炮（1.4T高尔夫），感觉小4的动力完全不输，况且小4的自重放着这里
449. 起步动力不足
450. 动力有点弱，不过家用一般是够了
451. 动力足，油耗低
452. 油耗很低，朋友知道这个车的油耗时都很惊讶，很满意油耗，虽然排量低，动力也够用
453. 动力有点弱，今天爬坡2档油门加不上去，踩到底也没用，还熄火了
454. 6AT自动挡吧，很平顺，动力油门结合比较好，之前手动档，感觉平时堵车换挡老繁琐，
455. 试驾后体会到了车的动力不错，不纠结就选择了这款车
456. 平路顺畅，上坡动力欠佳
457. 原先GS4刚火还没有1.5T的时候就关注了，并且蛮中意，后来1.5T出来了，然后6AT变速箱也上了，后排出风口也有了，该升级的都升级了，符合我要求：要自动挡，空间大视野好，动力够用，安全性，外观配置操控，都达到了，为了家人孩子考虑也要换车了，而且预算够了，当时4S店里又有现车，所以上市公布价格当天就心急火燎的定了，冥冥之中注定了
458. 动力就不行啦，起步油门加到底硬是不走
459. 提速表现一般，动力输出较弱
460. 都说了我是小白啦，动力我只能说开着我不费力
461. 变速箱感觉也调试得有点不合理，特别是一档，二档时候，刚起步，一档转速高，发动机声音很大，换二档，感觉动力又跟不上
462. 看了H6和DX7,在试驾后最终选择了GS4,感觉动力方面是最好了的，尤其是发动机隔音做得很好，还有就是外观在国产车中感觉是很耐看的，有点小路虎的感觉，再看后来月月攀升的销量，最终感觉我选择这款车是明智的选择，选择的人越多就说明产品是越经得起市场考验的
463. ECO模式动力那叫一个肉啊，一般模式动力随叫随到，中后段加速只能说够用
464. 选车时我最先想选的是陆风X7，什么都满意就是油耗让我望而却步，然后看中了东南DX7，内饰配置都很喜欢，油耗也能接受，但是由于销售部离家太远，售后服务是个问题，于是不得不忍痛放弃，最后就买了各方面都相对居中的gS4了，因为虽然它外观虽不及陆风X7，但比东南DX7好，虽然它内饰没有东南DX7档次高但质量比陆风好，后排空间也是三款车中居中的，油耗更是三款车中最低的，致于动力嘛也够用
465. 动力够用，但是有不足的地方，低速稍微有些顿挫
466. 车身重，动力不是很好，但我主要是上下班用，所以惑觉夠用
467. 外观很硬朗，动力足够（家用），乘坐舒适，油耗低，功能实用，另外不得不说的是空间，坐在里面没有一点压迫感
468. 加速，超车，动力很足，就是满载外加空调开最大最低温时爬坡时动力有点迟缓，呵，这情形也太苛刻了点
469. 综合考虑油耗和颜值，还是确定了买Gs4用车后感觉涡轮介入后动力充沛，当然涡轮没介入动力还是很一般的
470. 我以前的座驾是排量1.3L，自然吸气，输出功率52KW，平时在快速通道上能跑140码，所以不担心GS4动力得不够的问题
471. 加速，超车，动力很足，就是满载外加空调开最大最低温时爬坡时动力有点迟缓，呵，这情形也太苛刻了点
472. 综合考虑油耗和颜值，还是确定了买Gs4用车后感觉涡轮介入后动力充沛，当然涡轮没介入动力还是很一般的
473. 希望传祺继续做好，研发更多动力组合、为中国争光
474. 对比了H6，CS75，T600，纳智捷U6，还是觉得GS4性价比高些，相比H6动力稍好，省油，优惠力度再大一点就更好了，自动档价位高了些，自动豪华版与手动差了2万
475. 哈哈哈哈，去过火炉山烧烤，停车场没车位了，被指引停在半山坡，那真的是让我难受，半坡停车，半坡起步，就算有辅助都是一身汗，油门踩多了会很有动力（4000转，平时最高2000转）突出去一下，踩少了会后溜，火炉山半山腰很陡的
476. 看论坛，看试驾，看了好多，好累，买车之前带着担心和不安，怕咔挡，怕馈电，怕动力不足，犹豫不决，毕竟这也是价位不低的车啊
477. D档下12档加速有点慢.等红灯起步时感觉最明显.超过25公里动力马上就上来了.总而言之动力真的是太够用了.毕竟价格在这里.小4也是同级别领先水平了
478. 不过小4起步涡轮介入后的加速动力绝对让人惊艳，高速超车左穿右插，毫不逊色
479. 第一，动力吧，毕竟是小排量，一个人开时候毕竟满意，一踩有推背感
480. 动力1.5就刚好适中，不过提速很快没想象这么差
481. 再试驾GS4，乖乖，1.5T比GS5super1.8T还有劲，动力十足，提速快，超个车跟玩儿似的，外观上也挑不出什么毛病，而且4S店员工比较热情，积极配合我申请优惠价格，一步步直接申请到1万，再加上正好传祺官方搞活动，抽了个999大红包，哈哈哈，不说了，就你了，就此小四到手
482. 动力正常情况下够用，二三挡下，深踩油门还是有背推感，但是反应会慢一秒
483. 再说说瑞5吧，配置挺高，但好像口碑不太好，当时关注是因为奇瑞系列是国产车领头羊，想着技术可能成熟，结果别人一说就果断放弃;本田XRV价钱略高，车型比较紧凑，空间略小，放弃；H6动力老让人吐槽，1.5T应该是可以，可事实
484. H6coupe，空间巨大，中控台设计偏成熟，个人不喜欢，2.0T价格高，1.5T动力不足，放弃
485. 动力十足，1.3涡轮增压比得上其他1.5T的动力，加油灵敏，超车有足够的动力，我在G1高速轻轻给油拉到160速不费力，只是短暂的，请不要吐槽
486. 低速动力确实不太强，但过了1500转，动力完全就上来了，有所谓的推背感，家用绝对足够
487. 我一直认为车子的动力没什么肉不肉的，只要你把模式切换到运动或者手动，肯玩儿命踩油，延后换挡，对于家用车都不会肉
488. 动力十足，1.3涡轮增压比得上其他1.5T的动力，加油灵敏，超车有足够的动力，我在G1高速轻轻给油拉到160速不费力，只是短暂的，请不要吐槽
489. 动力可以，油耗低
490. 动力杠杠的，自己是新手不太懂，不敢大脚踩油门，轻轻踩速度都提上去了，朋友开了几十公里，稍微踩点油门车就往前冲，
491. 现在8.8升的油耗我感觉偏高了，虽然是乡村道路，但是比预期最多8个油多了一个油，有点不太满意，不知道二保后油耗能不能降下来，1.3升的小排量涡轮增压油耗和2.0自然吸气发动机油耗差不多了，动力却远达不到2.0的动力，看到论坛里有很多人说7个油左右，不知道他们是怎么开的，希望二保后油耗能降一点
492. 动力不足,起步肉,130以上后劲不足了,涡轮介入有一些不一样的感觉
493. 动力哪没得说，只要舍得油，说来就来，总之一句话，又要想要动力和又要燃油经济性是不可能的，二者不可能兼顾的，涡轮1500转介入，官方称1450转就介入了，毕竟数值差距小，哪动力杠杠的
494. 起初买车仅仅是订了一个价格区间10万元左右，看了轿车什么朗动、英朗15N、朗逸，最后都觉有点空间不够，就PAss了，最后就定位SUV，起初是S3，毕竟这个价位的也就是国产的了，到店里试了试车，感觉动力不行，还有就是看着不知道哪里不舒服，后来和家人商量说不行就再涨涨价位，看了H6,CS75,考虑到油耗，内饰，操控就订了GS4.
495. 动力比较肉,起步慢,高速后劲不足
496. 动力也非常棒，满载的情况下起步根本不费劲，1.5T，152马力足够了
497. 对于10万级别的suv我认为是性价比最高的了吧不喜勿喷配置高，外观漂亮，油耗低，动力足
498. 于是又关注了福特翼虎，可是价格有点高，然后又看中目前SUV销量排行第一的哈弗H6运动版，外观可以，但是它是小马拉大车，油耗太大了，1.5T的动力要拉重达1.6吨的自重，有点难哦
499. 外观设计很另类，最吸引我的就是外观和油耗，油耗不高，动力还足，小四不错的选择车灯设计：如果车灯配上LED大灯我相信会卖的更火
500. 还有动力，刚开始是有一点肉肉的，但是等你水温上来之后，热车之后的动力杠杠的
501. 觉的不错，事实上真的不错，动力不能说充沛，但绝对够用，加速舍得给油，有推背感，
502. 1.5T自波是动力是不错，后排没有空调出风口，车内前头硬塑料多，近光灯有点暗暗的，感觉要加装点东西，升级一下
503. 很满意，不像那什么6，，加油好像没睡醒一样，小4刚开始没什么激情，但是等你热车之后动力杠杠的，动力随叫随到，不会叫你失望的
504. 1.3T的动力开始以为会很弱，不过开了这么久觉得还是凑合，追求动力还是等1.5T吧
505. 另外，导航智力不高，不知道怎么升级（品牌太新这说明书也不是很细致屏幕功能也不够深入而且和互联网脱节）音响很一般，小声听听还行，还有三大部件中，发动机可以的，静~~底盘可以的，尚稳，波箱一般（这个是丰田波箱哦不知道怎么搞的）倒档不好挂目前命中率只有85%~95%，我觉得做到120%才合格，低扭动力衔接一般
506. 最满意就是空间大，其次是油耗比较低，动力够用了
507. 该车油耗低，动力还行，只要舍得加油
508. 每次在汽车论坛上闲逛时都会去了解一下传祺的动态，关心最多的就是价格跟车系，直到去年出了GS4价格在15万左右，还是一辆SUV顿时心生了买车的念头，因为GS4首推车型是1.3T的排量，亲戚朋友给的建议是排量太小动力会有所不足，所以计划搁置了下来
509. 之前有对比过哈弗H2、长安CS75等，最后因为小四的高颜值吸引了我，还有配置也齐全，动力不错，油耗低
510. 作为新手来说挺好，本来也挺担心动力不够
511. 动力够用，一，二档时动力稍弱，舍得给油动力还是不错的，新手原因，起步较别人慢
512. 2.动力偏弱，也可能是车自重大的原因，起步于超车动力偏弱
513. 1.3t，朋友们都觉得我这个车动力有点小，感觉跑不起来，本人因为刚开始开车所以很多地方都不太懂
514. 动力够用，一，二档时动力稍弱，舍得给油动力还是不错的，新手原因，起步较别人慢
515. 2.动力偏弱，也可能是车自重大的原因，起步于超车动力偏弱
516. 就是变速箱升降挡异响底速挫顿严重，影响了行车舒适性，导航有好多地方导不出来，空调太差，方向盘打死有异响，打开车门都有异响，杀车太软，动力差，上波没力
517. 一挡起步稍微有点串，可能是新手，对车不是特别熟悉，一般也不激烈驾驶，这动力对我来说已近可以了，路上超个车什么的还是很猛的
518. 1.3T的动力略感偏弱
519. 其实只要不是排量太小肯给油都有动力的
520. 最满意的一点就是外观与动力，看了很久最终在1.3T和1.5T之间选择了1.5T，没让我失望，动力随传随到
521. 起步与超车时动力感不是很足
522. 动力相比2.0的小了些
523. 最满意的一点就是外观与动力，看了很久最终在1.3T和1.5T之间选择了1.5T，没让我失望，动力随传随到
524. 动力来的不直接涡轮介入前动力跟不上
525. 一般，不是太好也不是太差，提速不错，但是60到100左右的加速动力不是很足
526. 动力杠杠的，之前想买1.3T的，怕动力不够，就上了1.5，只要涡轮一介入，动力那是源源不断啊
527. 动力来的不直接涡轮介入前动力跟不上
528. 动力虽说不是很好吧
529. 自从gs4上市一来一直关注，尤其在外观没有说的非常有吸引力，线条流畅为了买1.5的动力到今年才出手，本来打算入手双色车身可以加价太多最后放弃了就买了白色，这车看起来时尚大方，尤其是车头很霸气，买了不后悔
530. 去了江淮看了一下S5内饰太老土了，用料也不行感觉没怎么用心特别是中控台很土鳖，彩色中控屏很小，后来又去看长城H6看了都还比较可以，那就试车呗那动力车多的时候很蛋疼，建议去试驾多试
531. 在我用这段时间不觉得动力输出不够，满载上高速轻轻松松的，超车加点油立马就响应你的意图
532. 说起动力要比1.3的强太多，起步的话不给油都挺快，那就不用说跑起来的是只要给油推背感还是有的，gs4在动力方面还是有一点优势，最满意就是1.5的这款，以前也开1.3的起步动力真是差，起步肉
533. 满载没减肥的人，动力有点不够；能感觉到车子在用力~~~有点吃力的感觉吧
534. 1.3T开平路够了，起步和超车动力不够
535. 说起动力要比1.3的强太多，起步的话不给油都挺快，那就不用说跑起来的是只要给油推背感还是有的，gs4在动力方面还是有一点优势，最满意就是1.5的这款，以前也开1.3的起步动力真是差，起步肉
536. 1.3t的动力没有想象中的那么弱
537. 之前加油时反应稍微迟钝，保养后现在动力钢钢的
538. 空调打开后，感觉对车子动力的影响还是挺大的，开起来觉得很肉，特别是在市区走走停停，还是手动档，那酸爽@
539. 1.3T的动力也不算弱，对于正常的家庭用车来说完全足够了
540. 考虑他的动力数值，加速感很好，动力来的也比较直接，没什么拖拉
541. 2.1.5T因为涡轮介入时间早动力杠杠的，油耗也是紧凑型SUV里面偏低的
542. 虽然是1.3小排量，但动力我觉得够用了，轻踩油门都有推背感
543. 考虑他的动力数值，加速感很好，动力来的也比较直接，没什么拖拉
544. BYD和CS75外形不喜欢，H6动力系统陈旧
545. 开始担心动力不足，毕竟1.3的，但开起来涡轮介入非常快，提速一点不差，跑高速100码毫无压力，经常往福建跑，当时2个月就回来做的首保，销售小王还说我来早了，我说我都跑了4800多了，看她的表情好惊讶的
546. 动力略微不足，内饰做工可以更加提升些.
547. 235T动力提升较快，油门反应迅速，轻点油门转速立马跟上，动力输出也比较平缓，顿挫较少
548. 因为刚开了100多公里，没有资格发表这个评论，但还是根据日常行车小结了一下，因为动力和车重的匹配问题，油耗还在接受的范围
549. 别看排量小，倒是动力绝对够用
550. 235T动力提升较快，油门反应迅速，轻点油门转速立马跟上，动力输出也比较平缓，顿挫较少
551. 一开始担心1.3T的小四动力上有点肉肉的
552. 说实话刚开始在网上看的时候还真的有点担心1.3T动力不行
553. 定速巡航非常省油；到底动力怎么样，大家去试过才知道哈，我当时就是担心动力不够，所以入手1.5的
554. 起步动力略慢（当然如果你肯踩油门还是有的）
555. 小四的内饰啊....前挡玻璃上面那条缝隙居然啥都没有,我了吧擦都不舍得包个边的么!~~真特么恶心...虽然看不到..但是摸得到啊....还有那缝隙啊不是一般的大啊..好吧13W的车我忍了因为你确实还算漂亮,动力也很澎湃..为了这些我特么忍了!~~为啥你舍不得给一条全尺寸的备胎啊!!!你大哥GS5都是全尺寸的啊!!!玛吉斯又不贵!!!你给一条面条备胎是个啥意思啊!!!你对得起曾经的GS5么!!!
556. 车身大担心动力不足，所以提了1.5t的，不知道1.3t的怎么样
557. SUV车型很实用，无论自己平时开还是拉货，空间够用，动力也足，高低不平的路不用担心
558. 感觉也不省油，油耗一直8.9，外观不错，但是动力有点小，出去玩上山车子很吃力
559. 不是动力不足，前两驱打滑真心有力使不上
560. 挂挡有时候会挂不上，动力有点弱
561. 车大动力小
562. 25动力没有小4动力足
563. 离合和油门控制不好这动力就起不来了
564. 动力很足，跑长途不费劲，走斜坡也很给力，
565. 25动力没有小4动力足
566. 外观很帅气，前后各种大灯的组合设计感觉都很酷，整车宽扁的造成让人感觉动力十足，感觉这样的造型是未来的趋势，就像极光一样
567. 都说1.3动力不够谁用谁知道数字都是虚的只有自己用过才知道动力杠杠的
568. 1.5T动力完全够用，山区大长坡还没机会试，应该不会很差
569. 目前还处在磨合期，没有超100码，所以100码以上的动力暂时不清楚
570. 我没试过S过档，D档动力说心里话只能是一般般
571. 动力就说不好了，本身我是个新手不太知道车的动力达到多少算什么，朋友开了开说可以，我无所谓啦
572. 这个车买的时候，很多朋友都说小四的动力行不行，1.3T当时我也有点怀疑，但是去试驾的时候，几个朋友加上都是胖子坐在里面感觉动力还是很给力的，后来开回来后发现小四的动力还是很有劲的，就是特别提示的是在半坡起步的时候还是会有溜车的，我是自动档溜车还是第一次遇见
573. 1.3的动力说不上很猛，应付日常生活够用了
574. 动力来说，一般市区用已经OK了，要想超车，踩深点油门，轻轻松松的事，超1500转左右，涡轮增压介入，确实有比较强的推背感，出游上高速，开个自动巡航，要快，踩个油门，小四带我飞，慢下来又回到自动巡航
575. 这个车买的时候，很多朋友都说小四的动力行不行，1.3T当时我也有点怀疑，但是去试驾的时候，几个朋友加上都是胖子坐在里面感觉动力还是很给力的，后来开回来后发现小四的动力还是很有劲的，就是特别提示的是在半坡起步的时候还是会有溜车的，我是自动档溜车还是第一次遇见
576. 对于我这种上班族不拉货不长途的来说足够用的，成天在市区这个堵样在恶的动力也白瞎
577. 这车减震过滤很好，噪音很小，开起来很爽，就是倒车时候前面没雷达感觉很遗憾，两档换三挡有当当声，金属敲打声音，也不是每一次都有声响，估计车子磨合期过了会好点，这车超车舍得给油动力不错，高速油耗最满意，外观大气，回头率不用说了，四个米其林轮胎，真心不错，胎噪减小很多，整体还是满意的，小的问题能接受，我也不会写，大家凑合着看看参考
578. 要想动力足，油耗低不了，市区开油耗还是比较令人满意的额
579. 起步有点肉，上了1500转动力很明显就上来了，不比1.8L的差…
580. 开着空调，动力有点不足
581. 如果坐满的人的话动力还是有点不太够用
582. 当然是外形了，内饰也很显档次，动力不像1.3那么小，尤其是S档很爽
583. 油耗确实是个惊喜，而且动力很饱满驾驶体验没有让我失望
584. 动力没有众泰T600强劲，毕竟1.3T,但是和长安CS75的1.8T自动挡相比差不多
585. 看了好多车，才决定的：从朗行-速博-H6coupe-GS4新车6月上市就开始关注，就买了它了，因为在之家里查就数他配置动力外观最均衡最符合一般上班族的要求
586. 1.5的动力，确实有点儿小，比如起步有些肉，然后就是车身过重还是有一点“小马拉大车”的感觉
587. H2动力来的太慢pass
588. 假如你是新手在山路上坡或者拐弯会车或紧急情况再重新提速，感觉肉的话不能把紧张没有换挡、没有经验怪罪于这个动力，是对小四的侮辱
589. 油耗和我预想的差不多，毕竟那么大那么重的车重放在哪里、这样强劲的动力配这样低的油耗，值了??
590. 5000公里保养过一次，在荆州4S店做了全面检查，换的是广汽传祺GS4专用机油，保养之后觉得车子越来越省油了，动力越来越强，传祺GS4的发动机确实很不错，声音小，提速杠杠心，不亚于CRV2.0的提速
591. 油耗低，肯定动力偏弱
592. 长安系列，虽说是本土产，但自己不是很喜欢，75外观内饰不是自己喜欢的风格，各有所爱吧；35、15外观前卫，适合年轻人，但相比来说，内饰和动力还是欠缺了一点，瑞虎5据说动力也不是很优秀
593. GS4外观设计时尚,停在单位院子里同事看到都说好,争着上车一试性能,特别解除对1.3T动力的怀疑,动力强油耗低.性价比超高,
594. 动力很不错了，日常非常够用，上山爬坡都没问题，今天开着他爬秦岭山的路，老国道，转速只要在1500以上动力杠杠的，必定只有1.3的排量
595. 从上市到现在一直在关注，上市时的外观一下就让我眼前一亮，让我对国产车又有了一个更高的认识，最初只有1.3T发动机的时候，虽然账面数据不错，但总觉得动力会有些弱，直到出品自主研发的1.5T发动机，让我好感倍增，家里人也很喜欢这款车的设计与做工，这些是我最终选择GS4的精神支柱
596. GS4外观设计时尚,停在单位院子里同事看到都说好,争着上车一试性能,特别解除对1.3T动力的怀疑,动力强油耗低.性价比超高,
597. 基本是上下班路上开，一路比较平坦，有时候会堵车，所以我对动力的要求也不高，可以满足需求
598. 在网上小4的性价比就知道很高，同级里面价格低，功能齐全，动力方面还比同级车高，小4让你们值得拥有
599. 最后到了广汽传祺这边，第一眼就被GS4的外观吸引了，但是一听说是1·3的排量这心一下子就凉了，但是销售员说别看他排量小动力可一点都不弱，还要我们试驾一下
600. 空间大油耗低动力也够……
601. 倒车时动力时断时续，松开油门动力衰退快，顿挫感强，导航版本亟待更新，开远光时近光不能同时亮
602. 我想反正都来了就试一下吧，但是试了才知道这辆车的动力确实比我想象的好多了，加油提速一点问题都没有
603. 动力不足，隔音效果需要改进
604. 要说最满意的还是小四的外观和动力
605. 和老婆商量了一下外观满意，动力家用足够了，最关键一点是省油，所以经老婆大人同意当时就把车定了
606. 外观，低油耗，试驾动力还可以
607. 外观时尚，1.5一开始对动力提速不抱多大希望，但是开起来还是不错的，推背感也还勉强过关，买的不后悔
608. 外观是最吸引我的站在车头看是最漂亮的还有全车灯光车身空间动力油耗我也非常的满意
609. 没有开过的人会质疑1.3T发动机动力会比较弱，但实际驾驶后会对这个车的动力赞不绝口
610. 1.5一开始对动力提速不抱多大希望，但是开起来还是不错的，推背感也还勉强过关
611. 操控性动力我感觉很好，还有空间不错，油耗很低，舒适度总的说来不错所以看了很多车，试驾比较以后选择了他，没有让我失望，很满意
612. 选择这款车无论村外观还是内饰我都比较满意，唯一就是动力相对较弱，起步加速和减速均有异响，这个问题就连4s店也解决不了，不知道怎么就这样出厂了，厂家也太不负责了，给我的答复是双离合就是这样的，但我开其他品牌的车，同样的双离合就没有这样的问题
613. 不说其它的H6性价比绝对比它高，可惜H6太重，耗油和动力不可观
614. 窗户没有自动上锁功能，上坡Ｄ档时，踩油门感觉不会动，确定有些动力不足
615. 新车不敢跑快，二环开过100，有S档，上坡动力非常不错，飙车各种爽歪歪
616. 1.5T的动力绝对比某城的强很多，还没过磨合期没有急加速，在高速上加速比较缓慢，但是超车还是有推背感的
617. 好多车友表示动力不够或低速顿挫，我也感觉到了，但动力有几个模式可选，主要看自己怎么匹配
618. 买车的时候担心动力不够，但是，试过之后，信心满满
619. 传祺GS4也是相对于SUV里很省油的，H6虽然外观可以但是太耗油，他的动力也不是很足，有点偏软
620. 一直喜欢动力足的车，小四的动力完全符合我开车的习惯
621. 外官好看没有山寨版的影子动力能跑的起不柔底盘高省油
622. 传祺GS4就不同了，既省油动力也很给力
623. 一直喜欢动力足的车，小四的动力完全符合我开车的习惯
624. 动力的感觉还不错，毕竟是1.3T的，试驾后发现完全没有小马拉大车的感觉，即使满载上坡，也是显得轻松自如，家用是足够了，毕竟我不是赛车手，没那么多要求
625. 动力不是一般的好，杠杠滴
626. 这款车真的是一款时尚运动的车，高颜值，低油耗，动力足，这些足以让我选择这款车，当然它也不完美的，也有很多不足的地方，但是都是可以被掩盖的，我这是说，选择这款车我不后悔
627. 本人一直是想买辆10W左右的SUV，一直徘徊在H6、CS75、东南DX7和小4之间，看了大概半年多的车，本来觉得H6不错，可惜试驾后觉得油耗太高，动力也有些不足，CS75和DX7在本市又没有货，需要去外地购买，以后的保养维修都比较麻烦，最终选定了性价比更为合适的小4
628. 如果非要踩油门，那就是突然一股动力出来，很突然的加速，这逻辑真心不理解
629. 很多人担心动力不足，我买之前也担心过动力问题，但是买后跑了这么多路况，结论就是动力完全够用
630. 动力，没的说，之前还担心1.3动力不好
631. 动力1.5T的明显很足，不过在市区，路况比较复杂
632. 很多人担心动力不足，我买之前也担心过动力问题，但是买后跑了这么多路况，结论就是动力完全够用
633. 油耗真是越开越惊喜，现在基本就6.9或者7升，我原本想着这小马拉大车动力不好，油耗肯定也不低
634. 动力很不错，这是我买这车的最大原因之一，超车很给力，而且是新车，也不敢开的太猛，生怕有的小摩擦，那就肉痛死了
635. 动力是我一直有疑问的，1.3t的自主研发的引擎，我真不敢想象她能有多大的力量来拉动1.5吨的大车，知道购买以后，这个疑惑瞬间没有了，1档起步一般转速都会超过1500转，起速还行，2档以后有点动力不足，3档以后车会往前窜一下，是涡轮增压起的作用，这种感觉有点不好，但是等你慢慢习惯了，你就能驾驭她了
636. 上坡动力不足，有点憋屈的感觉
637. 当初试驾了1.3T的感觉动力有点弱
638. D档动力一般，有时油门反应不够灵敏，S档动力强劲但油耗比D档多费一半油
639. 同级别外观是我最喜欢的，做工也比其它好，动力操控也是，至少不廉价
640. 动力不弱，只是觉的动力流失太快，特别是手动挡的，每次一档升二档，都要在一档踩一大脚油门，而且换档要快，要不转速一下掉到一千转左右，十分痛心油钱
641. D档动力一般，有时油门反应不够灵敏，S档动力强劲但油耗比D档多费一半油
642. 于是就看了空间动力还有油耗都可以，主要是钣金比东南强一点，内饰不如东南漂亮时尚于是果断买传祺了当天定车，小四果然没让我失望动力和操控都很好比长城H6强多了油耗8个支持小4就是内饰稍微比同等价位的逊色一点
643. 动力不弱，只是觉的动力流失太快，特别是手动挡的，每次一档升二档，都要在一档踩一大脚油门，而且换档要快，要不转速一下掉到一千转左右，十分痛心油钱
644. 感觉和网上说的不一样，说什么动力不足
645. 外观炫酷，空间也好，动力够用，油耗不高
646. 起初就担心动力不够，车到手里后，开了一个来月了，总体感觉动力可以，不肉
647. 首先是看这款车的外观吸引了我，再就是1.3T的发动机动力强劲又够省油，及这款车在网络上的资料、评价、测试、论坛、口碑等资料综合考量后，基本确定后就到4s店看车、试车完成后基本就最终确定就是它了，然后和媳妇商量并领媳妇到4s店进一步确定，媳妇同意后就马上订车了，最后就进入了心里漫长的等待，得到提车的通知后立马行动，最终得到人生中的第一辆汽车
648. 动力不能算强劲，但是绝对够用
649. 小四1.5T的动力足够用了，只要你舍得给油，推背感随之即来
650. 当然空间大了，拉的人多了，动力就有一点吃力，毕竟1.3
651. 然后试驾了h6个小四感觉小四驾驶感比h6好很多，关键颜值也比他好很多，动力方面也比他好就选择了小四
652. 就算开了空调也不会觉的动力不足
653. 如果不舍得给油，或者给小油，动力还真不怎的
654. 路噪和风噪音上80比较明显起步慢不过转速上来了动力还是可以
655. 动力有点猛，导航不是很准
656. 2、对于不是猛开一族，这动力基本上能够满足要求
657. 动力，提速有点慢
658. 夏天开空调，爬坡动力不好，这个还需要改进^?_?^……
659. 首先，必须要说，GS4颜值非常的高，在家用的情况下，好看，空间大，乘坐感舒适，噪音小，并且动力什么的完全够用，油耗也比较满意
660. 乘坐空间真的不错，后备箱也足够大，就是眼睛合小点，动力涡轮增压介入车明显推背感，超车有速度，不知道磨合以后油耗会不会下来，都说可以下来期待中
661. 特别是爬坡感觉比较明显，不开空调的情况下动力还是比较充足
662. 动力够用不肉，动力在越来越少的顿挫后感觉更加满意了，1.3T（S档）带来你不敢想象的动力
663. 动力不足
664. 关注这车挺久了本就想从荣威RX5跟小四选去车展没找到荣威店好像荣威RX5也不错试驾了小四1.3的感觉动力还行但是本来就像要1.5的就定了
665. 外观没得说就是一个帅，特别是我的白色车身贴了黑色顶，真是型英帅靓正，开在路上回头率超高，今天停路边一个啊叔问我这个车多少钱啊动力好不好啊，他说他看见我车漂亮也想买这车
666. 最好使用95油，动力好不少
667. 动力绝对还算满意吧、毕竟新手也没开过什么好车、去爬过几次山觉得也挺轻松的加速表现：只要转速上来了动力还是很强的、不过总觉得转速掉得太快
668. 比我想象的动力要很多，1.3T买之前还有点担心，开过一段时间后，完全不用担心动力不够的问题
669. 动力太弱，开空调挂一档在烂泥路半坡起步不起，关了空调才走起!
670. 当时看过宝骏560性价比高配置高可惜没有自动挡果断放弃了，吉利博越新车无优惠而且订车超过2个月果断放弃，长安CS75外观动力都不错可惜购置税不减半，优惠幅度小所以也放弃了，经过各方面的对比最终只有GS4胜出，原因你懂得
671. 比我想象的动力要很多，1.3T买之前还有点担心，开过一段时间后，完全不用担心动力不够的问题
672. 1.车的缝隙有点大,2.怕车的动力不够（目前感觉来）
673. 上边我也说我是干生意的，要开车来回跑，动力1.5T的小4在爬坡路上有了很大的帮助
674. 第一个个人预算在这放着，这个价位里只能看看国产车，再看谋品牌1.5T的时候试驾车那个涡轮打开的延迟，前面提速那个肉，不敢调校的好一些吗，真让人无语，GS4试了以后很满意，很利索的一部车子，适合我的性格，别看排量小，动力绝对跟得上
675. 一开始还比较担心这么大的车1.3T的动力会不会有点小，试乘试驾之后疑虑就打消了，动力完全够用，根本不用担心
676. 油耗低，动力强
677. 动力还挺足，原本老公说怕1.3T带不动车重，可是试驾以后这个顾虑也就排除了
678. 动力是最大的毛病了不过我觉的还好毕竟是在实力跑又不跑山路所以影响不大
679. 起步动力不行，加速慢
680. 一开始知道是1.3T的发动机后怀疑过，看车的时候试驾了，起步不算肉，跑高速的话130-140迈以后有点动力不足
681. 起步动力不行，要点油门才可以，也不知道其他越野车是不是这样
682. 18的米其林大轮毂与之高调不失稳重的颜值，1.5T的动力加之低油耗，带来驾驶的快感
683. 外观设计时尚、大气、油耗低、动力足
684. 我忍受了低速挡顿挫和异响、忍受了起车动力不足、忍受了工艺水平较差、忍受了科技舒适配置低、忍受了可靠性未知、忍受了将来配件不好找、忍受了
685. 坡路起车时，动力稍显不足，25至30度角坡路，发动机2000转以上，车才缓动，可见吃力
686. 1.3T的动力比之前想象的出色多了，一开始非常质疑它的排量，就怕动力不够，因为毕竟才1.3T啊
687. 动力一般，毕竟排量小车体重，涡轮介入前起速慢，等涡轮介入后动力还可以，也有推背感，问题是等涡轮介入的时候，起车最需要加速的那一秒时间已经过去了，整个起车过程会显得有些肉，不过这应该是所有T动力车型的通病吧
688. AX7，朋友同事很多人买这车，便宜看着大气，但是有问题较多，动力也不行太肉
689. 1.3T的动力比之前想象的出色多了，一开始非常质疑它的排量，就怕动力不够，因为毕竟才1.3T啊
690. 外观和动力是我选择小四的最终原因
691. 由于涡轮介入早，不会感觉动力不行，加速超车转速3000左右随便超车
692. 空间很大，动力足，油耗低
693. 1.3T动力略有不足，城市开够用，走山路尚可
694. 油耗低，动力够用，空间够用，外观大气
695. 虽然是1.3T的动力，但开到现在没感觉动力不足
696. 动力1.3稍小
697. 2动力：动力方面，1.5T的车，坐上七个人，还能有很好的动力，不会感觉到迟钝
698. 萝卜咸菜各有所爱，价格预算摆在那里，买SUV又嫌弃油耗高，油耗低了又觉得动力不好，动力好又觉得空间不足
699. 涡轮没有介入前动力差
700. 刷过主板后，亏电问题得到解决（目前已过一月，再没有出现亏电现象），公里数由上次的800到现在已经2800了，油耗很满意，最近一次加油实测0.38元/公里，综合的市区和高速都跑，当然最满意的还是小4的动力和空间，没的说，变速箱异响的问题确实从在，但是客观对待吧，试了其他款的干式双离合车，也有不同程度的异响和顿挫感，大概是干式双离合的通病吧，而且如果开的久了，慢慢可以从操作上避免顿挫感的发生，总之目前对小4的表现还是比较满意的
701. 萝卜咸菜各有所爱，价格预算摆在那里，买SUV又嫌弃油耗高，油耗低了又觉得动力不好，动力好又觉得空间不足
702. 动力在1500以上还行，加速还可以，超车都能满足，如果转速低于1500动力就不行了，假如三档遇到小坡跟车的话转速低于1500那你就只有一档爬玩整个坡了
703. 亏电，去升级了控制面板程序，回来了感觉动力弱了，油耗上升了
704. 刚开始很多人都担心动力不够，我也是这样的，而且买之前还不给试驾，然后还是咬咬牙下手了
705. 之前确实觉得1.3的动力拉一辆这么重的车会不会动力很弱，结果试驾的情况让我很满意，别说平路开了，就是很陡的坡都是轻轻松松就爬上去了，
706. 1.5T澎湃动力，完美的不行
707. 还没见车之前一直担心动力不行，1.3T这么大的车，上试驾车我去试驾的时候叫销售顾问都坐在车上了，满载，试试动力，提速，一点也不弱，市区完全够用的
708. 之前确实觉得1.3的动力拉一辆这么重的车会不会动力很弱，结果试驾的情况让我很满意，别说平路开了，就是很陡的坡都是轻轻松松就爬上去了，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:1690   negativescore:-482
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间大，可以满足我爸我妈我妹和我四口人的出行，外观；外观漂亮，有句话不是说这年头没颜值靠什么混
2. 小四外观还算小巧，但是内置空间很不错哦，以我17070公斤的体型，驾驶室还算宽敞，后排空间坐正后膝盖离靠背还有一拳多的距离，很舒适
3. 日常够用、外观好看、而且价格合适
4. 空间真心不错，特别是后排空间，比同级别的车宽敞不少，一家人出行足够用，后排座椅可以放倒，动力够用还省油，外观大气漂亮
5. 外观好看大气没有抄袭
6. 外观朋友都说好看
7. 外观、漂亮、大气、
8. 最开始注意到小四就是因为他的外观，没有山寨，设计新颖又不失稳重，特别是鲨鱼腮凌云翼和悬浮D柱运用的设计元素相当好
9. 外观颜直很高
10. 看了哈弗H6，东南DX7，外观设计还是GS4顺眼，动力跟哈弗1.5对比，哈弗涡轮增压介入太晚
11. 最满意的那还用说就是国产的外观最好
12. 性价比还是不错的，动力十足，而且配置也还可以，外观也很霸气，个人觉得很不错
13. 外观时尚，动感、空间大，尤其是后拍空间和头部空间，我178坐里面还有1圈多
14. 我就是个新手，很多人说的东西我也不懂，但是就被小四的外观迷倒了，自己是做设计的，所以对外观的要求也有点高
15. 1外观：很漂亮，真的
16. 外观不错，再加上价位也在预算之内家人也比较喜欢就买了
17. 相对于外观内饰就比较简单一点
18. 选择这款除了油耗满意，外观和内饰很漂亮也是强大的理由之一
19. 外观漂亮，大气，性能也好，所以选择这款车
20. 我就是个新手，很多人说的东西我也不懂，但是就被小四的外观迷倒了，自己是做设计的，所以对外观的要求也有点高
21. 外观很霸气，有种不一样的帅气
22. 外观很漂亮，油耗相当满意，智慧传祺很好用
23. 外观很漂亮回头率很高哦
24. 省油，舒适度非常棒，外观精美大气，储蓄空间充足
25. 老百姓想外观好，空间大还省油的SUV只有这车最好选择，上20万的不说了，我没钱??
26. 我个人还是喜欢新的东西，GS4刚出，网上看评论说不错，外观也挺好看的，除此之外我看中的还是外观
27. 就是冲着这外观来的，油耗又低!在这挣钱不多花钱如水的苦逼年代，GS4是一辆不错的车
28. 当初买车就是看中了这车外观，年轻时尚
29. 漂亮帅气因为有了好看的外观我才有兴趣进一步了解它
30. 外观大气，漂亮，回头率百分百的高
31. 买国产车，首先要颜值高，本人打着不好看就不买的原则，或者说，要买车，首先要外观好，当然要内外兼修
32. 买车很大一部分是外观，我要是有钱绝对去买个大黄蜂，评价不好但是拉风，就这么简单
33. ：外观控+油耗，1、目前开了720KM，油耗是7.6；平均时速为20KM/时，还是在可以接受范围的；2、说实在的，朋友都说外观很酷，坐后排感觉很宽敞，看起来很高大上（实际也是高大上）；腿部没有弯曲感，很舒适
34. 价格有点贵了，外观还好
35. 油耗和外观是最满意的一点，纯自主研发的外观设计，能设计出这么漂亮的SUV,我为咱们中国的设计师点赞!
36. 首先是新上市的，然后外观拉风，配置不错
37. 当然那是外观了，时尚大方
38. 外观我觉得真是不错，我早在车还没在北美车展亮相的时候，就关注了，车型原创度很高，这是我很看重的一点，国产车就要坚持原创
39. 外观控+油耗，功能全面，以及性价比最终选择的原因；
40. 性价比高，外观好看
41. 外观很漂亮，内饰很耐看
42. 外观不错，很喜欢
43. 外观好看大气，朋友们都说漂亮
44. 每个人选车都有一段纠结期，曾经发帖分享过选车历程，这里就总结一下：外观控，钱包不够厚，配置比较丰富，性价比比较满意
45. 外观就不用说了，GS4的颜值简直是帅爆，目前没有找到山寨的影子，外观大气，线条清晰，非常满意的地方
46. 外观挺漂亮的方向盘转力度适中19的地盘也是我看中这款车的亮点
47. 外观漂亮，设计很前沿，在公路上辨识度很高
48. 外观，颜值不要太高
49. 当时也就是被外观吸引了，就是好看
50. 其实选车花了很多时间，先关注的雪佛兰创酷，长城H6，长安CS75，筛选了很久很久，小四的突然出现，让我直接放弃了其他选择，小四的外观，性能，空间，油耗，动力，舒适性，都是我所满意的地方，绝对的满分
51. 外观，高大上
52. 外观就更不用说了就是蹦着外观买的19的最小离地间隙很不错
53. 因为外观比较时尚油耗都比较低广汽做工还是不错
54. 空间大，外观漂亮
55. 当时去4S店的时候，正好有一辆白车黑顶的在停着，一眼就被年轻的外观吸引了
56. 开车在外，看他门老在观望，悄悄的说着什么，新车上市的原因吧，都没见过，必定县城小，外观很漂亮
57. 当初就是他漂亮的外观吸引了我老婆的目光
58. 外观不错，点个赞，耗油量低，车子提速声音小，很安静
59. 外观漂亮
60. 呵呵，别说，臭笨蛋还真有眼光，小四的外观还真的很好看，特别是白色的
61. 外观很符合年轻人，那犀利的眼神
62. 不用说了，外观时尚，辨识度很高，原创设计
63. 最后看的GS4，之前没见过，到达4S点，第一眼就被外观吸引，关门声很沉稳，内饰个性时尚
64. 综合性价比高，正向开发的外观，新颖的内饰风格，空间家人足够，动力可以，养车费用等综合对比，确实有很高的性价比
65. 外观没得说了年轻时尚
66. 呵呵，外观帅气
67. 性价比还行，外观，动力充沛
68. 1.选车本人工薪阶层，购车标准15万左右，看过长安cs75（等车时间太长），东风ax7（发动机声音大），绅宝x65（做工一般，高速车内声音），传祺gs4外观靓丽，身材不大不小（媳妇儿开着方便，偶尔俺要喝两口），内饰用料没的说，绝对环保，做工在国内应该属于一线（我一哥们儿看到我的车说，像坐在20多万的车里），动力方面试驾了一把，够用
69. 一是车内用料很好，新车基本没有难闻的气味；二是车的外观好看，到哪里回头率都是百分之百；三是底盘很扎实，无论是高速还是低速表现都很优秀；四是动力表现超过预期，不猛但是够用，开着空调也不觉得肉
70. 外观漂亮
71. 外观没得讲，确实好看又大气
72. 外观看起来很大气，很年轻，很时尚，说实话当时已是看中它的外观才买的，开出去的时候回头率特别高
73. 外观好，三大件不错
74. 发动机仓用料足，压缩机够大份量足，外观料纯新靓正，制冷快，六月天公凉爽的有力保障
75. 外观非常漂亮，开回家以后周围的人都给以好评，动力方面也是比较满意的，红绿灯提速还是挺快的，不用被人在后面直按喇叭了
76. 只有G4出来之后豪不犹豫的被它的外观内饰和1.3T的高效动力所吸引了，所以决定购买的
77. 外观确实不错，一开始相中的就是外观，大气稳重流线型比较强
78. 外观靓，油耗低，安全性高
79. 空间宽敞，外观大气，操控感强，性价比高
80. 外观漂亮，选的是香槟金，停路边等人的时候会有很多人回头看
81. 首选是因为外观比较漂亮，而且挺适合我的，其次也是因为试驾后的动力方面，感觉动力还是不错的，价位也是能接受的范围，所以最后决定选择这款车
82. 外观漂亮
83. 外观确实不错，一开始相中的就是外观，大气稳重流线型比较强
84. 空间比较大也是我买的原因吧，外观好看，总得来说是属于我的喜欢
85. 外观时尚动感，颜值高，大气
86. 外观非常时尚、漂亮，开多了面包一看到这个车无法自拔啊，开这个车的人目前比较少，开出去挺引人注目的，而且没有任何抄袭的痕迹，线条非常优美，如果能再加长20厘米，那就更完美了，绝对会创造中国汽车销量的“传祺”
87. 外观霸气，配置人性，回头率很高
88. 外观优秀
89. 外观漂亮，线条很完美，很多人都赞它漂亮
90. 外观比较好看，超级酷比
91. 外观大气，朋友都说好看，后排座位可以放平，空间大，动力充足，提速快
92. 外观一定要给传祺点个赞，哦不，是很多的赞，时尚、大方，外观十分的满意，家族的标志“凌云翼”在小四身上我觉得是最好看的哦，线条很优美，屁屁很圆润，18寸的大脚脚是我买豪华版的一大原因，D柱的设计看一看出设计师的别出心裁哦
93. S7外观没有什么惊艳的地方（外貌控）
94. 外观大气回头率高，颜值每个人都会喜欢
95. 没的说，是外观控的绝对首选
96. 一开始去看了东本XR-V、广本缤智、H6，S7，CS75，海马s5，Gs5速博，经过试驾比对，最先决定了速博2.0豪华版，但因为资金问题一直沒有提车，等到6月去4S看车时，老婆看上了GS4，外观更漂亮，内饰更好看了，且车更适合我们，老婆一直觉得速博有点大，她开起来有困难，其实我还是喜欢大点，最后被GS4超高的性价比所征服，经过试乘试驾，在7月初终于提回了爱车
97. 外观时尚大气，偏运动风格，比较符合自己的性格
98. 传祺GS4整体给人感觉比较大气，没有模仿山寨的影子，外观独特，风格自成一派，有自己的家族设计
99. 外观好看，自主品牌原创设计
100. 外观不错，其余要靠实践来证实
101. 外观看起来真的是不错很亮
102. 外观非常漂亮，油耗还可以接受，基本上就是七个油
103. 车身外观和颜色，感觉非常棒
104. 希望车子的外观能继续保持好看就行
105. 空间大，舒适方便，动力十足，外观高大上
106. 外观确实很好看，大气美观，这也是吸引买车的重要一点
107. 外观漂亮动力油耗可以
108. 外观相当不错
109. 外观大气，精美，颜色很靓，空间大，支持国产
110. 外观好看，特别是金色的，在家楼下停着的时候旁边的白的黑的全都秒成渣
111. 外观绝对的颜值超高，特别是白色
112. 网上看到这款车，真是被优雅的外观吸引，可以说是一见258C可以说是一见钟情
113. 配置丰富，外观好看
114. 外观大气、雅观，适合各个年龄阶段
115. 哈佛h6样子太老气，不适合年轻人，最终选择动力强大，外观拉风的广汽传祺GS41.5T手动豪华版
116. 对于车子的稳定性与空间这块，还有外观特别等都感觉不错
117. 凌云翼的前脸时尚霸气，整车线条优美，对于外观特别的满意
118. 外观外观外观重要的事情说三遍
119. 配置够用，价格合理，外观漂亮
120. 车外观好看，发动机省油，传祺GS4：首先外形我个人比较喜欢，年轻时尚，觉得这款车各方面都很符合我的心理定位的标准
121. 高颜值外观，创新的效果在于沉稳而又犀利
122. 外观现在流行什么“颜值”这个词的，颜值高，主打外观,完全符合年轻人的眼光
123. 油耗低，外观漂亮!
124. 外观外观外观重要的事情说三遍
125. 最大的亮点就是它的外观，朋友们都说漂亮
126. 外观颜值高
127. 外观看着怪顺看了，怪齐整了
128. 大家都说外观绝对，所以这个外观方面，毋庸置疑的
129. 5星级服务，2星级消费，你觉得还用想吗?10来万的车，（外观，实用，省油
130. 外观外观外观重要的事情说三遍
131. 各方面都符合我买车的条件，外观我是真的喜欢，就够了
132. 1是省油，2是漂亮的外观，3是功能齐全
133. 外观颜值高
134. 大家都说外观绝对，所以这个外观方面，毋庸置疑的
135. 外观还是比较霸气的，刚开的时候，同事都说好看
136. 省油，隔音不错，外观漂亮
137. 用料比较好，外观颜值高，油耗低经济实用，四轮独立悬挂操控好，带博世ESP主动安全系数高
138. 漂亮的外观
139. 外观颜值超好看，悬浮式车顶
140. 外观符合自己的品味，年轻动感有活力
141. 外观就是高端大气上档次
142. 外观比较出色
143. 其中有哈佛H6,长安CS75，瑞虎5,相比H6比较费油，CS75呢内饰不如GS4大方新颖，瑞虎5配置过于简单，最终还是选择GS4,油耗低，外观设计风格独特，内饰更是没得说，动力对于1.3T来说带动1.5吨左右的车就可以了，没错，就是你，传祺GS4,我的最爱
144. 在选车中全部国产自主品牌SUV都认真地对比油耗、外观、悬挂系统、发动机等等，最终选择了广汽传祺GS4
145. 性价比超高，外观颜值好看
146. 外观个人觉得很漂亮，最重要是原创设计
147. 外观精美好看，内部座椅舒适，空间宽敞
148. 油耗特别给力、外观特别漂亮
149. 外观漂亮大气，空间大
150. 整体外观还不错，就是手动精英版天线不好看
151. 外观赞颜值高
152. 车子外观也十分的大气美观
153. 我就是冲着外观去的，不大不小的外观太惹我喜欢了，我的灵魂立马给GS4吊走了，呵呵
154. 外观也很漂亮
155. 外观漂亮，实用，整体对GS4是很满意的
156. 车型外观不错，储物空间充足，家用足够了，偶尔跑个长途回老家看看，挺好的
157. 外观看着小巧精致，细节做的很好，空间很大，我185的身高前后排坐着一点压力都没有
158. 我自己认为这款车的性价比已经非常的高了，不管从售价配置还是从外观来说都不错
159. 我就是冲着外观去的，不大不小的外观太惹我喜欢了，我的灵魂立马给GS4吊走了，呵呵
160. 外观漂亮大气
161. 外观，颜值确实不错
162. 1.省油!高速5个油足够了!市区也就7、8个油!2.空间大、外观漂亮!回头率那叫一个高，开出去，有人从旁边经过都在议论这是传褀新出的车
163. 外观好看
164. 空间够大，外观新颖大气符合我的审美观
165. 个人感觉颜值确实较高，当然外观这事仁者见吧
166. 省油，空间大，外观漂亮
167. 外观比较漂亮，霸气，线条很不错
168. 缤智xrv价格高，峰驭外观丑，这车有esp，油耗有所期待
169. 配置，空间，外观确实不错
170. 选择SUV最看重的就是空间大，还有就是外观领导说好看
171. 外观大气，空间大
172. 外观漂亮，原创度高
173. 外观很漂亮，D柱是亮点，很喜欢，大气，简单
174. 较满意，外观接缝均匀，做工优良
175. 15万以内国产车，传祺是最棒的，乘坐舒适性、外观及整体设计出乎意料，油耗在心理预期，4S接待售后服务很给力
176. 颜值高，省油，舒适性和性价比高，外观时尚耐看,内部空间大，尤其是后排空间坐三个人感觉很宽敞……
177. 作为消费者的我其实是一个不择不扣的完美主义者，但又苦于囊中羞涩，只能在10W上下级别浮游，一直在等待中寻找着那个它的出现；在某个时间段我曾经无限接近哈佛H6，但身边的同学有好几个都比我先出手了H6，我们这帮同学一年能聚上三几次，他们几个经常撞衫，我再撞就木有啥意思了，而我又是一个不同流俗的人，所以H6被我狠心地从视线范围内咔嚓掉；直到上个月，广汽传祺推出了它的新车型GS4，首先外观非常吸引我，再者各方面的配置让我无法拒绝，到附近的4S店试驾完后，当天就下订了
178. 外观最满意，都说好看
179. 车外观亮丽，油耗低，空间感好，基本功能齐全
180. 外观养眼，油耗低，开出去性价比高
181. 外观很满意，小白马，很好看，最喜欢臀部后侧
182. 外观，油耗，开着舒服，动力充沛，泡妞有面儿
183. 外观漂亮，一眼就看上它了
184. 外观漂亮，满分
185. 外观亮丽
186. 外观很大气，漂亮
187. 最后看到了小四，外观动力油耗都不错
188. 外观精美，运动大气车身造型：接缝做的和合资车差不多，我拿过和日产逍客比，车门比逍客厚实的多车灯设计：鲨鱼腮的车灯真的漂亮的没得说
189. 综合各种情况，GS4还是挺值得选择的，外观，动力等等各项大方面是OK的，继续改进小细节就棒极了
190. 外观大气，颜值高
191. 外观，绝对的外貌协会首选
192. GS4性价比高，空间也大，外观好看所以就它了
193. H6外观比较稳重，适合中年人开
194. 性价比高，做工精细，外观精美，油耗满意，动力充足
195. 外观漂亮，配置丰富
196. 外观漂亮时尚大气很上档次走在路上有面子回头率高辨识度高
197. ：外观漂亮
198. 外观很漂亮，朋友都说高端大气上档次
199. 外观大气，内饰好看，简单大方，超车就是一脚油的事情‘力量没的说
200. 这车第一眼就看中乐外观，年轻时尚
201. 外观漂亮，配置丰富，质量可以，比很多合资车好
202. 省油，外观漂亮，最重要的购置税减半
203. 外观看着很霸气，底盘也高走泥路不怕，内饰也不错
204. 1、外观漂亮
205. 我看上的就是这车的外观，所以肯定是很帅气的
206. 外观高大,连到后备箱一圈的黑色玻璃显得高档大气
207. 漂亮的外观，女儿和女婿非常喜欢说比较显年轻
208. 外观很满意，圆润饱满
209. 家用的，也不常爬山，这个动力凑合，主要还是外观不错
210. 外观是做好的，我选择的是白色的
211. 外观最满意样式很圆润
212. 外观是很重要，在使用过程中驾驶舒适性好，可以说是同级别的领头羊了
213. 外观亮点就太多了，尤其喜欢它悬浮车顶的设计，直接高大上
214. 低调，外观精致，看起来不是最大的，内部空间大，后排坐三个大人很宽松，后排坐四个大人没问题，还可以抱两个小孩，小孩有时翻到后备箱玩，坐位可以放平，铺上被子老婆孩子可以睡觉
215. 外观时尚，听漂亮的
216. 真的很好看就被外观迷惑了
217. 外观大气，颜值高，操控性好，口碑也不错
218. 外观说真的没哈弗大气，但是有自己的特点
219. 外观时尚漂亮，特别是回旋镖式的转向灯和悬浮车顶，回头率老高了
220. gs5出来好几年了，口啤不错，传祺能做好suv了，gs4外观漂亮，性能好，做工好，还有底盘悬挂等机械能力好于同级别的车，开起来很整，很厚重
221. 外观相当漂亮，没什么说的，一个字，赞
222. 外观拉风，看过的都说外观好看，时尚大气
223. 外观高大上颜值爆表，后排空间够大闪耀金超喜欢的
224. 最满意的当然是小四的外观了，小四刚上市就已经关注了许久，被它的高颜值所打动
225. 着急用车，外观给力，单位有辆速博，一直开着感觉不错，所以对传祺有好感
226. 外观回头率很高，很多人称赞
227. 最满意的是外观，回头率高
228. 外观很美，这也是买她的第一因素
229. 外观真的就没话说了，特别赞，原创度高，没什么模仿的痕迹
230. 买小4大部分还是因为外观相当漂亮，符合我的胃口，我觉得在外观上可以给十分的高分的
231. 外观就不说了，吸引我的一大重要因素，现在买车除了实用性之外，最最重要的就是外观了，一些细节很到位，很有光影感
232. 外观设计大方时尚，空间也有不错的优势，最主要外观外观外观了，必须重点提示
233. 外观拉风，操控好非常好开，容易上手
234. 外观好看，回头率高，特别是D柱很好看，而且外观都是原创
235. 外观满意，挺漂亮我们家人都挺满意
236. 买小4大部分还是因为外观相当漂亮，符合我的胃口，我觉得在外观上可以给十分的高分的
237. 对车子的各方面都很满意,暂时大问题是没有,希望能一直保持现在的状态就很不错.对于车子的外观是最喜欢的.
238. 外观设计大方时尚，空间也有不错的优势，最主要外观外观外观了，必须重点提示
239. 但时网评不错，肯定是找地枪手，感觉上当受骗了，还有外观还是不错
240. 外观好看，回头率高，特别是D柱很好看，而且外观都是原创
241. 外观凑合吧，不丑
242. 外观颜值高，大气
243. 大气.很喜欢GS4的原因就是因为其外观.设计得很出色.帅的车总是多仰慕者的.我就是其中之一哈哈
244. 不仅外观大气，配置特别高，而且特别省油
245. 后排空间超大，电子方向很轻很很准，外观很时尚
246. 由于传祺口碑好，感觉质量不错，外观漂亮
247. 性价比不错，如果你看重外观，油耗的话，这是一个好的选择
248. 选择这款车，最主要看中的是外观，比哈弗H6好看几倍都不止
249. ＧＳ4符合我的所有要求，ＳＵＶ、空间大、油耗省、外观漂亮，配置齐全
250. 除了外观比H6好的，后悔买传祺了
251. 最满意的就是外观独特，大气
252. 外观好看，节油乘坐非常舒适比较适合一家三口
253. 外观时尚，广汽集团背景强大
254. 外观时尚，内饰简明大气
255. 车子外观好看
256. 这车外观没得说，漂亮
257. 油耗非常满意，外观很好，内饰耐看，好开
258. 也算比较高了，小排量涡轮、很多先进技术、外观大气
259. 就是奔着外观好买的
260. 外观没的说，漂亮，帅气
261. 价格不贵能接受，外观超喜欢，油耗也低，配置能满足需要了，爸妈也都喜欢
262. 外观比较抢眼
263. 对合资车不感冒，加上这款外观很靓，动力又强，所以就定下这款车了
264. 外观线条超漂亮的
265. 外观大气、硬朗、前卫，油耗不高
266. GS4,底盘扎实，外观漂亮，内饰协调，还能选谁?
267. 外观：外观很漂亮，没有GS5那么长的前脸，凌云翼的家族脸，我也喜欢，简单大气
268. 油耗和空间满意，外观也漂亮，动力还可以，超车也没压力，家用值得推荐
269. 选择这个车最重要的就是这车的外观太拉风了
270. 外观漂亮，大方得体
271. 性价比很高，外观潮流、内饰配置高、动力不弱，相比合资品牌的优势明显
272. 外观大气漂亮
273. 外观：外观很漂亮，没有GS5那么长的前脸，凌云翼的家族脸，我也喜欢，简单大气
274. 外观喜欢，要了黑白双色的，看起来大气，
275. 外观漂亮，没有仿、冒的影子
276. 外观样式漂亮
277. 外观，提速快，真皮座椅，换挡没有别人说的顿挫感
278. 动力方面对于家庭用车应该是足够的了，外观也很精致，操控性能很好
279. 实用，省油，外观也时尚大气，配置也高，总之比较喜欢
280. 我选择的是手动豪华版内饰不错漂亮大气做过我车的朋友都夸小四外观漂亮内饰大气
281. 1.3T手动挡动力表现还算可以，外观好看，性价比高
282. 最好看的还是外观
283. 外观个性、年轻、动感、时尚
284. 外观很精致，车漆也很好
285. 外观漂亮外观符合年轻人的选择
286. 看了哈佛H6H2瑞风s3宝骏560Gs4最终选择了小四主要小四外观时尚车头大气后排空间大油耗又低高速轻松上120
287. 外观就见仁见智啦，各花入各眼，不过GS4单单评论外观颜值还算挺高的
288. 最满意的就是外观，空间，够大也够帅，比较适合我个人的性格，在看了各种各样的汽车品牌和综合家庭因素的考虑以后，最终决定了要个suv，预算在13w左右的时候就在纠结国产和合资了，合资品牌suv估计只能要个小型的，小型的合资中配车价格比较合适，可是总有一些短板，不是空间就是内饰，最喜欢的一款就是ix25，可是配置可观的时候又超了预算，在最近提车时才发现居然有了大幅降价，16万以内可以搞定
289. 时尚的外观和强劲的动力
290. 内饰就没有外观有亮点了，也能接受手感材质：材质一般，全是硬塑料，做工不错，没办法谁让我喜欢呢
291. 外观漂亮外观符合年轻人的选择
292. 外观好看
293. 动力可以，外观好看，性价比高
294. 选这车的理由应该就是综合考虑的，在看到这车的展车以后就觉得现在的国产车造车水平一点不比合资差，鉴于个人爱好问题上，外观我绝对的是要原创内饰也可以，动力没太大要求
295. 只前只看种博越，但是看到这款车的时候直接被它的高颜值的外观群吸引，让后就是试驾，1.5t的排量非常的给力，一点都不输于合资品牌
296. 外观大气，颜值高
297. 外观帅气，空间很大，内饰不俗
298. 还是外观漂亮
299. 车的外观油耗舒适性深深的打动这我我怎能放弃哈哈
300. 外观长的可以
301. 价位合适，非常喜欢它的外观，身边的朋友用了也都还说不错
302. 外观非常完美
303. 外观帅气，符合年轻人的口味，而且没有模仿任何其他品牌车辆的痕迹
304. 外观漂亮，是我的菜，油耗是最满意的地方，空间大，智慧传祺很实用
305. 外观大气，油耗低，空间大
306. 外观没啥好说的了，大气好看，不过如果有全景天窗，那就是完美了
307. 时尚大气的外观，经济实惠的油耗，同级别SUV里的强者
308. 外观，外观，外观，还有什么可挑剔的吗，不就是冲着小四的外观来的吗，霸气的凌云前脸，性感的屁股，高级的悬浮车顶设计，放在老家门口那回头率感觉呗有面子
309. 外观，自己喜欢最重要
310. 外观漂亮大气，很拉风
311. 外观太好看了，自主设计没有模仿的影子
312. 最满意外观原创度高，颜值高，油耗低，值得点赞，尤其D柱非常漂亮
313. 国产SUV特点明显，外观好，内饰好，配置好，性价比很高
314. 外观设计时尚，线条流畅，帅气的一款车型
315. 外观，外观，外观，还有什么可挑剔的吗，不就是冲着小四的外观来的吗，霸气的凌云前脸，性感的屁股，高级的悬浮车顶设计，放在老家门口那回头率感觉呗有面子
316. 出厂就带行李架外观也不错还有就是挺耐撞
317. 外观漂亮，比较显档次
318. 外观漂亮，回头率高
319. 外观高颜值，时尚大气，原创度高，值得点赞
320. h2车太小了.博越的车外观不喜欢.等车时间太久.原先GS4刚火还没有1.5T的时候就关注了，并且蛮中意，后来1.5T出来了，然后6AT变速箱也上了，后排出风口也有了，该升级的都升级了，符合我要求：要自动挡，空间大视野好，动力够用，安全性，外观配置操控，都达到了，
321. 车身外观帅气逼人，年轻人喜欢和同等车中超诱人的油耗很不错的配置，性价比不错
322. 动力很满意，1.3T的动力挺让人意外的，动力满满，外观还可以，内饰搭配的不错，方向感灵敏精准，还有就是做工，做工真不错
323. 外观不错挺好看，有次倒车的时候倒在墙上结果墙给撞了一个坑就刮了一点漆
324. 外观好看，外观好看，外观好看
325. 外观和省油，还有安全性能配置
326. 最终比较各个方面，重点考虑外观，安全，油耗还是选择了GS4
327. 广汽传祺gs4的外貌也是最为满意之处，也许是情人眼里出西施吧，外观时尚很漂亮，特别是那个悬浮效果的车顶非常不错
328. 外观真的没话说，国产车如果真的像小四这样用心做设计，就没必要去模仿别人的设计了
329. 外观漂亮，独立悬挂，性价比较高，后排放倒全平
330. 外观说实话真的挺漂亮，这车身要是再长10厘米就完美了，漆面也很亮，后视镜有待改进
331. 外观好看，外观好看，外观好看
332. 3、外观颜值高
333. 外观非常漂亮，很有个性，很喜欢
334. 外观年轻时尚，活力四射，悬浮顶的设计更是锦上添花
335. 外观吧，特别大气上档次，内饰也很年轻化，音响还可以对我而言满意
336. 最开始想买合资车，看过CR-V、RAV、XRV等，从内饰外观，GS4都要好点，当时就担心动力不够，试驾时专门跑了很陡的坡，上坡起步，4个大人，一点问题都没有
337. 小四的外观当然没得说，同级车最美，什么博越最美suv，我看不咋滴
338. 外观好看，外观好看，外观好看
339. 空间够大，外观时尚大气，超控感好
340. 外观确实不错，很拉风，媳妇很喜欢，线条很流畅，整个车身看起比较饱满
341. 外观漂亮大气
342. 外观就别谈了，好看的要命，大气
343. 外观原创度高，大气稳重
344. 油耗少，外观非常的洋气
345. 外观好看，外观好看，外观好看
346. 肯定是外观了，内饰也不错的
347. 外观确实不错，很拉风，适合年轻人开，很时尚，媳妇很喜欢，线条很流畅，整个车身看起比较饱满
348. 正在纠结之余，小四的动力油耗外观等吸引了我，只有舍弃全景天窗，爱上全景摄像头啦，对于家里老婆和妹妹两位女士比较有用，也省得我操心
349. 原来自己开的轿车，总想换一辆suv，选这车的理由……1，销量可以，新出的车销量这么好，感觉应该没问题2，外观漂亮，开车出去，回头率很高
350. 外观大气，空间大
351. 外观好看才买的
352. 外观好看，外观好看，外观好看
353. 还行吧，不过跟外观比起来就逊色多了，如果内饰颜色鲜亮点应该会好点，毕竟现在很多国产SUV内饰颜色都挺丰富
354. 想想那拉风的外观和很好的做工，还是可以接受了
355. 外观，外观很重要，动力强，起步快
356. 刚好工作需要个车代步，平时商务上的接送，想选个空间大点的suv，当然外观也要过得去，至少自己看得顺眼才行
357. 主要是感觉外观设计的确实好看，而且也没有模仿的痕迹
358. 外观好看，做工一般，车漆不要
359. 外观好看，外观好看，外观好看
360. 外观和操控都很好
361. 外观好看，这是一辆车的两点
362. 外观，外观很重要，动力强，起步快
363. 外观好看才买的啊
364. 要说对小4最满意的一点的话，那就是我最喜欢它的外观了，买小4之前别的品牌的车也都看过感觉都不如小4的外观好看，买小4我就是看中它外观了，别的提速啊，舒适感啊省油啊那我都不考虑
365. 看销量高，外观好看，空间还可以
366. 价格也就这样了，主要一早就相中这个车了，外观很漂亮，性能感觉也挺好
367. 空间大，外观漂亮
368. 外观挺不错的，但我喜欢香槟金这个颜色，不知道你们是不是呢
369. 外观那是相当漂亮啊，没的说车灯设计：那个鱼鳍转向灯漂亮，最喜欢的一个了，后尾灯设计的也挺漂亮，喜欢
370. 空间大，外观漂亮，动力足，油耗低，底盘稳
371. 要说对小4最满意的一点的话，那就是我最喜欢它的外观了，买小4之前别的品牌的车也都看过感觉都不如小4的外观好看，买小4我就是看中它外观了，别的提速啊，舒适感啊省油啊那我都不考虑
372. 传祺车的价格还是不错的，外观内饰设计的都很有风格
373. 外观好，内饰质量不错
374. 外观年轻时尚，年轻人喜欢
375. 预算没有这么多，加上试驾后觉得真心不错，噪音及异味也没什么问题；最重要的还是因为看中了外观，颜值高嘛
376. 选择这款车就是第一眼就喜欢上了它的外观，性价比也不错，买车提前两天网上逛了一下，就确定是它了
377. 性价比高，涡轮1450转介入动力足，空间大，外观大气，油耗低，阿尔法罗密欧的底盘相当稳，转向很轻，高速操控性好，小四是很不错的选择
378. 原创设计，比较漂亮，就是冲着外观买的
379. 整车外观内饰设计很好
380. 外观漂亮
381. 外观，太帅气了，颜值控
382. 空间、外观极佳
383. 外观漂亮
384. 外观外观外观，重要的是说三遍
385. 外观漂亮
386. 外观漂亮，
387. 其实小四的外观好看的没花说，内饰也是我喜欢的
388. 1，外观漂亮，颜值高
389. 省油，空間夠大，外观也不错
390. 外观满意，就是个别车缝的缝隙有点大
391. 外观外观外观，重要的是说三遍
392. 外观大气，颜值高，省油，动力足够，操控好，舒适性好
393. 外观不错
394. 外观很美，第一次就见到她就定下了
395. 外观好看，空间够用，油耗不错，经济实惠，支持国产
396. 外观年轻有活力，回头率超高，配置很不错
397. 中意过博越、哈弗等车，但还是喜欢小四的颜值，中控设计等、但最主要的是外观漂亮，深深的被它给迷住了
398. 外观外观外观，重要的是说三遍
399. 外观就不细说了，这也是选择这车的最重要的原因之一，外观方正大方，车身大气，隐藏式的D柱设计很漂亮有镀铬英文样标识，设计很用心，尾部前脸造型很时尚动感，尾灯设计的也十分漂亮，当初给我朋友说的时候他们都说很漂亮，然后我就放心了，说明我没有选错
400. 选择GS4的理由第一油耗，第二销量，第三外观，第四操控性好
401. 外观俊朗帅气、操控舒适、精准是让我最满意地方
402. 外观内饰都非常棒
403. 外观,回头率很高
404. 外挂就不多做赘述了，当初选择小四最大的原因就是外观漂亮，现在领回家之后丝毫不后悔啊
405. 外观也不错，适合年轻人，比较时尚
406. 外观确实好看，打算过两个月回家后加装黑顶，上次咨询过好像是180左右
407. 外观很好
408. 外观和质量都不错，动力方面满载上陡坡2档冲的话一点问题都没有
409. 家里需要，外观合适，荷包里的米刚好购买
410. 外观最漂亮
411. 外观颜值高，配置丰富实用，尤其是360度全景影像和后座出风口
412. 最满意的是外观和空间吧，安全辅助也足够了!
413. 外观设计时尚漂亮符合我的眼光
414. 看中了，空间，油耗，时尚的外观，再就是在车展的时候乘坐体验了一次，感觉爱心的变速箱，精致状态下换档手感还是不错的，吸入感还是有的，当然没有动态体验，后期订车世家开的是自动档，世家时间比较短，距离也不愿，所以没有太深入的了解，仅仅是被外观打动了，草率的订车了，当时对比车型主要有博越，帝豪gs，哈佛h6，长安cs75，瑞疼等，所有的这些车型中世家过的就gs4还有帝豪gs，感觉gs的驾驶感受也不错，但是车子没有suv的感觉，再就是提车周期比较长，大概两三个月，等不了
415. 省油，操控舒适，外观大气漂亮
416. 外观很美，看着就不错
417. 外观很好呀，年轻，有活力，线条明显，但是也不张扬
418. 外观年轻时尚
419. 外观很好，第一眼就是冲着外观前去的
420. 外观不说了，不管走哪个方向看都很帅，回头率很高，我提车的时候整个小区没有一辆，等我提车那天好多人追过来问，现在小区一大把了，可想小四的外观是很吸引人的哦，个人感觉白色大气，黑色不好看，银色没看到过实车，波尔多红展厅看起来挺好看的，开出来那种高大气的感觉一下子就消失了，大爱白色
421. 拉货不错，油耗满意，外观帅
422. 外观漂亮，省油
423. 外观大气，操控很好
424. 外观大气漂亮
425. 外观漂亮设计的很到位，各个部位都恰到好处
426. 漂亮，外观不错，就是看到外观才买的
427. 整体对这车很满意，不管是油耗，外观，舒适度，都很好的，动力的话，我不是那种喜欢飙车的人，对我来说够用，只要高速能跑到120，上坡没有压力就OK了
428. 外观漂亮，空间大，功能齐全，有转向辅助
429. 外观堪称完美
430. 这款车本人在网上了解了很久，不管是外观和内饰我都很喜欢，唯一对动力方面有点怀疑
431. 外观大气漂亮，车内空间大，操控性好，油耗不太高
432. 外观漂亮，性价还可以，以为1.3的会省油
433. 漂亮，外观不错，就是看到外观才买的
434. 必须帅，最近出来的博越，AX7，CS75等等个个颜值都很高，国产SUV外观都还可以的
435. 买这车外观占了很大比例，大气，漂亮，线条流畅
436. 外观高大上
437. 漂亮的外观，很多人都喜欢这个车的线条
438. 外观好看1.3T省油空间也大线条优美外观漂亮时尚前大脸的凌云翼的设计还有就是后排能够一百八十度的放平还能在上面睡觉还有就是那音响真响还有就是这辆车是今年的新款车热门车我个人感觉还是不错的
439. 外观大气，舒服好看，早就喜欢这款车
440. 外观漂亮
441. 外观非常抢眼，线条优美，设计时尚
442. 外观是最满意的年轻时尚比较有肌肉感做工车漆：车漆真心不咋地指甲轻轻一划就会留下弄不掉的痕迹
443. 价格合适外观漂亮，代步够用
444. 价格很合适，外观看起来很大气
445. 外观好看1.3T省油空间也大线条优美外观漂亮时尚前大脸的凌云翼的设计还有就是后排能够一百八十度的放平还能在上面睡觉还有就是那音响真响还有就是这辆车是今年的新款车热门车我个人感觉还是不错的
446. 车的外观大气，内饰简洁，油耗也能接受
447. 外观大气，空间大，驾驶感觉非常棒
448. 省油是一方面，百公里算了一下7.多个，其次是空间，家用，足够了，最重要的是外观，看着顺眼，白色时尚大气，
449. 外观好，价格也合理
450. 外观大气上档次，空间够大
451. 外观不错，特别中意的一点，回头率很高，看别人的眼神和议论，更加满意了
452. 外观内饰都很漂亮
453. 我呢是一个车行中的小白，车对于我来说外观看着好看，座椅坐着舒服，方向盘轻巧，开着顺手就行，最主要的是我看上了外观
454. 之前看过奇瑞瑞虎5，长安CS75,本田的缤智和XR-V，哈弗H6虽然是神车，但我压根没考虑过，最终选择传褀GS4是因为其外观够年轻，够大气，试驾1.5T的动力随踩随有，转到运动模式时，那推背感真是杠杠的
455. 感觉传祺的车，安全方面在国产品牌里做的算比较好的，外观，空间，油耗方面都是选择这个车的理由，感觉基本上都算满意
456. 外观大方上档次，没有一点抄袭，很满意
457. 外观好看，颜值高
458. 但说外观，绝对的高富帅
459. 至于外观与舒适性，这不需要讨论：这是公认的舒适性与外观最好的国产SUV
460. 总体来说的小四的性价比是非常高的，油耗省，外观靓，配置实用但是提升空间还是蛮大的
461. 比车的外观接缝好很多
462. 其实车子没用所谓的那么好，偏运动大方的外观还是值得肯定，不过内饰搭配却是差强人意啊
463. 外观俊美、豪华大气
464. 外观精致，颜值高，比有些合资车做得好看
465. 外观好看
466. 至于外观与舒适性，这不需要讨论：这是公认的舒适性与外观最好的国产SUV
467. 刚刚也数过的外贸协会的看着不喜欢绝对要pass，小四外观喜欢看看配置够用然后开始看论坛了，虽说有点小毛病但这是车啊瑕不掩瑜能接受就行，看小四的这个销量喜欢的人还是很多的呀
468. 简单大方，外观漂亮，本人很喜欢
469. 当初看了h6h2,本来最后需要定安全的，但是看了这个小四的外观以后，又加上朋友的这种的极力推荐，所以最终选择了小四，毕竟当初选择suv的目的就是希望有大空间，所以能丢弃的H2
470. 外观俊美大气，价格适中，适合上下班
471. 从外观上看比某些车小一些，但内部空间绝对非常宽大
472. 外观好看，颜色很正，有好几种颜色，可选择性比较大，值得买
473. 外观、动力、油耗、舒适
474. 外观，很喜欢它的悬浮式车顶，看起来很有质感，车身的线条看起来车子比较饱满，很厚实的感觉，外观还是很满意的
475. 买车之前和大多数人一样，转了几个品牌的4S店，老牌哈弗H6，长安CS75，但是总体比较还是买了传祺GS4，外观好看，性价比高，在我心中是国产中的明星SUV哈哈
476. 外观很漂亮，原创设计没有模仿痕迹
477. 外观原创不错
478. 外观真的很漂亮，给设计团队点个赞
479. 外观漂亮大气
480. 选车看了一年多了，从CS35、75，H6、H2，众泰T600，ix25、35等等到比亚迪S7升级版的，都各有特点，尤其是S7的配置特别厚道，差点订了，但最终还是因为S7车身过大、外观不太喜欢、油耗相对较高等放弃了
481. 靓丽的外观，不错的口碑，支持国产
482. 外观，大方，其他等用过阵在说
483. 外观，看上去霸气，方向感好
484. 外观好看
485. 外观漂亮，内饰大气，省油
486. 看中了这款车，就是喜欢，外观设计非常漂亮，内室空间也很大，支持传祺，再创辉煌
487. 外观不错
488. 外观帅，指向很准
489. 外观好看??
490. 外观漂亮，内容简单明了
491. 外观很好看，看了好多款车一眼就看中这款
492. 底盘舒适，外观大气，开着爽，空间大，座椅也舒服，都好
493. 当然是惊艳的外观，新潮的内饰
494. 效果不错，太长脸了，当初买车的时候确实纠结要买什么车，买哪款车，，因为买车不像买衣服，说换就换，，车或许要跟自己好几年都说不定，，所以要慎重啊，但是在车展期间，第一眼就喜欢这台车，然后对比长安CS75,广本缤智，长城H2,来回在车展现场走了两三天，对比多种车型还是觉得这款车各方面都比较好些，最后一天还是决定要下订，外观漂亮，内饰不错，价格亲民，比预计的要低，总的来说还是很满意，4哥比弟弟的H2动力还要好，大的颠簸也不会让人感觉不舒服，低坑路面，车晃动不强，重车身在高速度行驶下，车跑得平稳，过弯也是杠杠的
495. 外观很棒，大气走在路上回头率很多
496. CS75,锐腾什么的，空间不太大，舒适性安全性也不行，高配的呢，价位又海高，而且小四外观秒杀其他车咯，大气时尚运动范十足
497. 比起其它的仿品来说，作为年轻人我更加追求外观上的独特性
498. 外观非常漂亮大气啊一家人都很满意
499. 外观不错
500. 油耗低，周边配置高，带远程启动及控制，性价比高，外观和内饰大方
501. 因为个人喜欢，外观漂亮，一上市就看上这车，经过一番等待终于提到心爱的GS4回家
502. 外观漂亮，好开
503. 省油外观时尚后排空间大销售态度特别好
504. 外观的设计很欧洲车化，开出去朋友都说外观独特上档次
505. 外观不错
506. 就是相中他的油耗外观好看
507. 外观漂亮，空间大，油耗不高
508. 外观好看，没有抄袭
509. 我觉得外观还是挺年轻，时尚的
510. 外观非常漂亮
511. 外观样子特别时尚洋气，没有模仿，特别适合年轻人开，而且给人感觉很欧洲车，开出去朋友们都说不了十几万
512. 外观确实不错，回头率很高
513. 外观只能用高大上，颜值高形容了
514. 我就被他的外观迷住了，看起来老漂亮了，悬浮式设计
515. 空间大，动力充足，外观时尚
516. 新款的三大件无可挑剔了，外观好看，整体质感不错，空间大
517. 我是外形控，外观时尚漂亮，空间也足够大宽敞
518. 性价比说真的不行定价高也不怎么降价谁叫它这么好卖呢所以说外观还是很重要的，有许多人冲外观去的不过我是既冲外观又冲品质去的，总之一分钱一分货吧
519. 看网上说油耗很低，外观很好看
520. 这个车的外观，很好看，买这个车主要就是奔这个外观去的非常好看
521. 外观好看，小排量涡轮增压
522. 毕竟是1.3，外观非常大方好看、尾部设计的比较好
523. 因为这款车的高原创度在国产里面，所以才支持，外观挺不错的，好看
524. 外观年轻时尚
525. 整体说这款车的优势还是很明显，第一重量够（安全），二油耗低、三空间大、四外观颜值高
526. 这是最满意的一点也是国产车的优势不管内在的东西做的好不好外观是一定要好看的就像陆风众泰……
527. 这个车的外观，很好看，买这个车主要就是奔这个外观去的非常好看
528. 后来闲逛是看到s4感觉外观不错，里面空间也够中意后前后看看了解s4有4次了??最后于九月定下了好在钱款未到位十月提车省了一笔??
529. 外观漂亮、性价比高
530. 做工车漆：外观大方也是相中这个车子的首要因素
531. 三是外观年轻运动
532. 刚开始看了雅阁、天籁、思铂睿这三款都是18万，选白色加3000，我是全款的，但是如果是这3款我差3万又不想代款，所以就放弃了，然后看到GS4搞活动就去试驾一下，感觉外观很好动力也不错，我老婆二话没说就是这个了，而且白色还不加价
533. 外观好看适合年轻人开基本配置都有价钱也不贵多说两句本来是看中奥迪A4的无奈当时预算不允许买了这个也不后悔现在手头上宽裕点了准备换车了做个口碑留个纪念在这个价位的SUV和轿车都很多个人觉得这款车排到前三毫不夸张
534. 外观很好看
535. 空间没话说，底盘也很适中，流线性外观很漂亮、
536. 底盘调教的好，油耗比较省，外观好看
537. 外观没话说，特别车头，上坡或者蹲起来看，特霸气
538. 外观大气，内部空间大，动力不错，设计感强
539. 小四的外观直接没的说，年轻时尚，漂亮，这个不用多说
540. 外观很好看，一眼看上的车
541. 特别是外观，非常的好看
542. 外观很满意，动感时尚，一下子就喜欢上了，开出去朋友都说这车很漂亮的，个性十足的前格栅亮条，精致、美观的传祺LOGO都给外观增色不少
543. 外观好看，时尚新颖
544. 外观好看，特别是白色+双色，颜值很高不错
545. 外观好看，动力从1.3.提升到1.5应该很不错，
546. gs4性价比较高，外观好看，同价位的suv中H6油耗大，动力弱，技术也较为过时，而CS75始终摆脱不了面包车的身影，1.8T的发动机参数却并不好看
547. 最喜欢GS4的外观，很好看，也是当初选这辆车的主要原因
548. 最满意的就是它的外观，超级帅气，大气
549. 提车时间也不长，但是觉得不管是外观，还是性能方面，都很满意的，暂时来看，没有发现什么大问题
550. 在展厅里照了好多他的照片，外观真心好看
551. 空间大外观很不错配置很高
552. 外观好看，亲戚朋友都说好看
553. 省油、空间大、外观漂亮
554. 外观漂亮，喜欢它的悬浮设计，我的是香槟金，颜色也很漂亮
555. 外观帅气，年轻时尚
556. 外观漂亮
557. 最喜欢就是外观，高大上
558. 外观没的说，国产车外观都好看
559. 外观大气都说非常好看
560. 外观我得夸夸了，一眼看中的就是小4的外观，外观设计得很高大上，线条也很流畅
561. 外观不错用料一般，外观做工还是不错值得购买
562. 外观没的说配置也不错
563. 外观漂亮，百看不厌
564. 外观漂亮，省油，现在我自动挡的车在市区开不到9个油，以后过了磨合期还会更省油
565. 最满意就是外观了，辨识度很高，很喜欢有自己独特的风格，朋友都说眼光很不错，车子很漂亮
566. 最满意外观，选择她重要原因吧
567. 外观我得夸夸了，一眼看中的就是小4的外观，外观设计得很高大上，线条也很流畅
568. 外观不错用料一般，外观做工还是不错值得购买
569. 价格便宜外观好颜值高
570. 销量不错；外观媳妇喜欢；油耗低；口碑好；
571. 还是首先外观漂亮吸引我
572. 一是自主品牌自主设计无山寨感，二是时尚大气的外观，三是宽敞的乘驾空间
573. 动力强，外观漂亮，
574. 外观漂亮，空间大，不足的是刹车距离有点长
575. 外观确实不错，第一眼就喜欢了
576. 油耗低，综合油耗大概7.5个左右，如开空调8.2个左右，全外观大气，回头率高
577. 外观漂亮大方好气漂亮
578. 外观帅气，节能省油
579. 外观颜值高，大气，好看，内饰整体上看起来不错，动力还不错，1500转基本动力就源源不断，省油，这个是目前最满意的，目前6000公里了，表显油耗6.4，实际综合油耗7.5不到的样子，我高速一半路程，市区和郊区一半路程
580. 当然是它的外观，年轻范
581. 如果说让我对传祺Gs4做实实在在的使用感受及评价，我有如下几点使用感受，一点，这车很值得拥有，不比合资车差，很有操控感并非常好开，主要表现在车子开起来没有让你感觉不舒服感，借用句论坛里朋友的话真的是指向准确，二点，动力是我最悫赞的，1.3T动力足开着空调也不觉得动力不足，三点，这车不管外观及内室都得到大多数人的点赞，甴其是外观真的吸引很多人的眼球，最后一点，综合评定Gs4我买的值，它使我看到了自主品牌的实力，也使我感受到车开起来对我的方便，因从实讲车到现在没出现任何毛病，我评价，很好
582. 外观主被动安全配置油耗
583. 外观个性，颜值比较高
584. 外观大气有档次、噪音小、油耗适中
585. 外观好看，空间适中
586. 国产车，空间大嘛，外观又做的很不错
587. 毫无疑问，外观好看，60-80的速度开起来很舒服，底盘还行，比较稳
588. 加速超车很轻松，方向盘转弯半径小，指向精准，开起来很顺手很轻快后排座位可以放平外观帅气，设计感十足，油耗表现今人满意，地盘扎实，通过性好，配置不错，空间也大，方向盘轻重刚好，指向精准，转弯半径小，加速迅捷
589. 空间宽敞，汽车外观设计时尚，给人一种惊艳的感觉
590. 外观漂亮质量过关
591. 外观不错，回头率高
592. 外观好看
593. 油耗低，空间大，动力足够，外观好看
594. 外观漂亮，提速快，操控不错，钣金很好
595. 看了哈佛H6帝豪越博，但是最后还是选择了gs4.外观油耗非常不错，动力也够家庭用了
596. 外观设计不错，第一眼就被它吸引了
597. 外观是好多人买它的原因之一吧，很漂亮
598. 外观不错提速超车音响效果
599. 性价比很高，外观没的说，大气、时尚，动力不错，该有的配置都有了
600. 空间大，外观好看
601. 后视镜不够宽大，导航不好用，经常报错车速，明明已经一百多时速，它景然报八十五六，车内蓝牙经常不会自动连接，后排没有出风口，电源后排不能靠背角度调节，好在它的外观靓动力
602. 最终选择小四是因为小四迷人的外观，大大的空间，满足了自己和全家人的需要，提车两周目前开了将近两千公里，很满意
603. 内饰比外观差，中控都是塑料的，没有像外观一样给人一种惊艳的感觉
604. 外观漂亮，年轻时尚
605. 油耗小外观时尚传奇品牌不错
606. 外观是这个车的一大亮点，买这车的人，肯定大部分都是相中外观才继续观察细节的吧
607. 动力，中控，外观，油耗，操控，最喜欢中控六边形设计，看起来很简洁，操作简单，，新手一个，一遍就学会了，外观大气，年轻时尚，动力感十足，隐藏式D柱设计，就是后边的隐私玻璃，贴膜时有点发愁了
608. 外观漂亮
609. 外观原创高颜值，车身尺寸大小刚好，开着显阳刚帅气又时尚有档次，超级适合我的职业身份
610. 外观设计还不错当初选车是外观也参照了不错
611. 外观设计真的很不错，回头率还是有的，我的虚荣心呀呵
612. 外观很好看，越看越爱
613. 我觉得还可以了，十来万买个SUV，配置还这么高，外观还那么拉风
614. 外观还用评价吗，当初就是相中这个外观了，不老气，适合年轻人
615. 我买的是白色，感觉白色好看，也可以贴纸，外观年轻时尚
616. 高水平的外观原创设计为国人争气
617. 外观设计还不错当初选车是外观也参照了不错
618. 长城H6，身边朋友很多都推荐这款，我也觉的H6外观不错，但有两个硬伤，一是没有自动档（2.4那款不算），二是发动机太悲惨，在这说下H6的1.5T，数据表面上看着好看，涡轮介入要2200转，介入太晚了，1.5拉这么沉的车，肯定肉，也费油，长城短板就是发动机，最终PASS了.再说下瑞虎5，价位相比其它几款，性价比最高，价低，配置高，但外观实在是一般，瘦高瘦高的，还有一个硬伤，发动机燥音真是不小，车的隔音做的真是一般，我说奇瑞就不能出几款好看的车吗
619. 价钱合适我们打工的外观好看空调大功能强大
620. 外观好看，性价比高
621. 颜值，乘坐空间，操控性外观漂亮，大气，原创设计的好，内饰等我一个80后的审美观；空间够大，一家四口（两个儿童）后排坐着很舒服，小孩子在后面玩也好，睡也好，都绰绰有余，后排最多坐3个大人，3个小孩子；跑长途还可以把后排放倒让家人休息，相当满意；操控性好，对比朗逸，索纳塔，H6等有绝对优势，方向盘轻盈，指向精准
622. 选择这款的理由就是我在意的东西他都有，漂亮的外观，动力也不错，空间大，后排还能纯平放倒，方向盘相对来说小，易操控，转向精确，手感好
623. 对新手来说这车还是比较容易上手，4轮独立悬挂，坑坑洼洼过滤的很好外观也是这车销量大增的一个原因，外观时尚，没有模仿，没有山寨，原创度很高，路上回头率很高，经常有人问这车多少钱
624. 外观大气漂亮，内部空间很宽敞，乘坐无压抑感，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西
625. 长城H6，身边朋友很多都推荐这款，我也觉的H6外观不错，但有两个硬伤，一是没有自动档（2.4那款不算），二是发动机太悲惨，在这说下H6的1.5T，数据表面上看着好看，涡轮介入要2200转，介入太晚了，1.5拉这么沉的车，肯定肉，也费油，长城短板就是发动机，最终PASS了.再说下瑞虎5，价位相比其它几款，性价比最高，价低，配置高，但外观实在是一般，瘦高瘦高的，还有一个硬伤，发动机燥音真是不小，车的隔音做的真是一般，我说奇瑞就不能出几款好看的车吗
626. 价位合适，外观大气，口碑不错
627. 价格合理，做工精细，外观好看，软实力也挺实在的，引用一句广告语，十来万的价格，给我几百万的享受
628. 在道路不错的路面上中高速度行驶中会感觉这个价位SUV与油耗无敌了，外观好看，美，屁股无敌
629. 外观是无可挑剔的闪耀金最好看
630. 外观时尚大方，有丰田系车的设计感官
631. 外观很漂亮，有很高的原创度，丝毫没有模彷的痕迹，这点最值得赞
632. CS75，有着不错的外观，配置也不错，一度看中他那款13万多的精英配置，爱信的6AT，1.8T发动机，试驾过几次外观动力都不错，电子手刹，后排出风口，很喜欢
633. 外观设计漂亮，开在路上回头率超高……
634. 外观很大气，特别是后车窗这里的设计很不错
635. 基本无敌（车头有点OUT了，以后发展肯定像GS8车头发展，到时更好看）车尾外观纯无敌了
636. 外观真心不错
637. 外观时尚大方
638. 空间大，舒适性好，外观也好看
639. CS75，有着不错的外观，配置也不错，一度看中他那款13万多的精英配置，爱信的6AT，1.8T发动机，试驾过几次外观动力都不错，电子手刹，后排出风口，很喜欢
640. 当然是外观了，外观太漂亮了
641. 外观很好看就是看了它的外观才关注的
642. 外观不错，买这车的人冲外欢去的不占少数吧
643. 最喜欢的就是外观，大气符合年轻的口味
644. 后排放倒以后纯平空间外观帅气车子整体性比较好过坑过弯啥的比较有信心车子油耗不错现在6.9了200块钱差不多500公里的样子经济性不错
645. 外观很看上去很漂亮很大气，颜值很高
646. 外观很好[嘻嘻]
647. 当然是外观了，外观太漂亮了
648. 外观内饰空间油耗都满意，非要选一样的话，就选外观吧，毕竟是外貌协会的，也是因为外观漂亮才关注的此车
649. 于是就开始在之家混论坛，选车我只看SUV，轿车一概不考虑，SUV空间比轿车还是宽敞很多的，刚开始看的哈佛H6，论坛关注了好久，普遍说油耗高，想来想去还是放弃，去年朋友买了辆小四，当时就被小四的外观迷惑了，小四那自主设计的外观没有一点仿高端车的样子，是我选择它的重要原因之一
650. 第一外观漂亮，我和我老婆都很喜欢，第二1.5t车型动力好购置税减半
651. 外观好看
652. 外观设计很霸气很漂亮，一眼就看好了这款车
653. 外观设计很满意，动感新颖，是我喜欢的范儿
654. 外观我很满意，漂亮
655. 外观很市场，漂亮符合年轻人
656. 于是就开始在之家混论坛，选车我只看SUV，轿车一概不考虑，SUV空间比轿车还是宽敞很多的，刚开始看的哈佛H6，论坛关注了好久，普遍说油耗高，想来想去还是放弃，去年朋友买了辆小四，当时就被小四的外观迷惑了，小四那自主设计的外观没有一点仿高端车的样子，是我选择它的重要原因之一
657. 外观好看设计新颖，空间大
658. 外观大气，运动气息比较强
659. 外观时尚漂亮，
660. 朋友推荐+外观吸引了我+价格合适
661. 在选择车中，先是看上哈弗H6，外观也不错，内饰有点差，方向操控有点重，后来又看了隔壁4S店里的长安x75，样子不错，但抄袭模防太严重，无意中看到了广汽传祺GS4，被它的外表深深吸引了，试驾后，感觉静音很好，油耗低，配置不错，空间大，舒适性强
662. 瘦了之后心情倍儿好，加上资金、外观以及配置都是我此次选择GS4的各种原因
663. 当然是外观了，好看好看好看，我选车第一要素就是外观哈哈哈，然后价格，最后配置，三者都不错
664. 动力足，油耗低，外观帅，大空间
665. 远程遥控系统比较好用，外观漂亮，做工满足，空间大，动力够用，变速箱有双离合的通病，个人觉得影响不大，跟个人开车习惯有关系，我觉得双离合还可以，开过迈腾的也是低挡有换挡声，油耗满意，配置使用方便，传祺的座椅很好，真皮，坐的也比较舒服，驾驶品质不比合资差，底盘还是蛮有功底的，舒服度相当好
666. 空间大，外观年轻
667. 外观和油耗，空间大，平衡度好，档位清晰
668. 外观很漂亮，上街回头率很高
669. 外观很漂亮，采用凌云设计名副其实，车头看上去非常的霸气，车尾看上去也非常的性感（这也是我毫不犹豫买的原因）还有就是他的车身线条很美，这点我也是超级喜欢的
670. 外观也好看
671. 外观是我比极中意的地方，看着沉稳大气，线条比较流畅，超喜欢它的D柱设计
672. 外观原创度高，漂亮，也是购车原因之一，内饰设计也比较满意，这台车为国产品牌树立了模范
673. 空间大，一家人出游比较方便，外观年轻时尚
674. 外观不错，回头率杠杠的
675. 1，外观漂亮2，油耗，动力都可以接受3，价格，配置都可以接受
676. （其他）综合都不错，外观棒哒哒
677. 我最满意的要属于1.小四外观大气，霸气侧漏，流线型是我喜欢的风格，足以满足一个男人的自尊心和虚荣心，认识的朋友没有一个说小四的外观不好看的，就是目前还没有贴太阳膜，太透了，估计4S给贴了太阳膜以后看起来会更加深沉稳重；2.空间大舒适不拥挤，我媳妇总是喜欢把副驾驶的座椅调整的非常靠后，这样她靠在上面一边吃着零食、一边欣赏着车载音乐和外面的风景觉得比较舒服，但是即使这样后排座椅上坐三个成年人没有任何问题，足以说明后排座椅与前排座椅的距离有多大有多爽；3.视野比较开阔，对驾驶人安全驾驶有很大的帮助，我1.8的身高在驾驶座上驾车足够我做各种动作，调整到自己觉得最舒服的驾驶姿势
678. 外观是我比极中意的地方，看着沉稳大气，线条比较流畅，超喜欢它的D柱设计
679. 外观漂亮，有远程控制系统，比较方便冬天预热
680. 在15万以内要选择一款外观时尚，做工精良，空间大，油耗低的SUV还有比小四更好的吗
681. 就看的这个外观我才买的舒服高大上最好看的就是颜色和钢圈设计感蛮强
682. 整体外观造型设计风格很漂亮，特别是后面看起来悬浮的设计理念
683. 个人是非常喜欢外观，够大气，够硬朗
684. 我最满意的要属于1.小四外观大气，霸气侧漏，流线型是我喜欢的风格，足以满足一个男人的自尊心和虚荣心，认识的朋友没有一个说小四的外观不好看的，就是目前还没有贴太阳膜，太透了，估计4S给贴了太阳膜以后看起来会更加深沉稳重；2.空间大舒适不拥挤，我媳妇总是喜欢把副驾驶的座椅调整的非常靠后，这样她靠在上面一边吃着零食、一边欣赏着车载音乐和外面的风景觉得比较舒服，但是即使这样后排座椅上坐三个成年人没有任何问题，足以说明后排座椅与前排座椅的距离有多大有多爽；3.视野比较开阔，对驾驶人安全驾驶有很大的帮助，我1.8的身高在驾驶座上驾车足够我做各种动作，调整到自己觉得最舒服的驾驶姿势
685. 外观要点赞，真的很时尚大气，朋友家人都说好看，颜值高，外观大气
686. 这个价位买到SUV，而且配置外观都算一流，选小四，不后悔
687. 外观好看
688. 开始看的哈弗感觉哈弗大了一点（我个子有点小）广汽传祺外观好看家用适合销量蛮好
689. 外观漂亮啊，非常自主的设计，没有模仿的痕迹
690. 不能免俗，自然是外观，极度满足虚荣心，老少通杀
691. 谁让咱是外貌控呢，还看了长安75，h6，别克的英朗也是在和gs4里面这两个车最难选的时候问了好多人也咨询了卖车的专家，就是因为买gs4还和家里人弄的不愉快，说买合资车的钱为啥要买国产车，因为大家都还不相信国产的实力，现在的国产不是七八年前的国产了，比起合资也差不了多少，所以最后决定选择了gs4，外观设计好车车身大气显得上档次
692. 外观要点赞，真的很时尚大气，朋友家人都说好看，颜值高，外观大气
693. 小四油耗低，外观走心，路况明显但是也让人坐起来舒服
694. 主要还是外观好看
695. 外观真的很好看，有点符合年轻人的审美观，目前同级别里面的佼佼者
696. 外观漂亮，油耗不大，养车成本不是太高，适合我们小老百姓
697. 车辆外观好看，配置丰富
698. 外观很漂亮，有很高的原创度，丝毫没有模彷的痕迹，这点最值得赞，不像是某泰，无下限啊
699. 外观是最满意的，小四颜值相当高
700. 15-16年的同价位车型，小四外观相当优秀，很运动，耐看，车标也大气
701. 外观好，动力比我想象的强，高速120不费力，毕竟才1.3t，操控性好，
702. 刚开始计划10-15已万之间买车，刚开始看中，现代朗动，哈弗H6，iX25，传祺S4，就在它们之间产生，先到现代4s店，朗动外观可以感觉内饰太廉价，25更差劲，就H6和S4，到传褀店一眼就看重了S4，因为就只有S4一款车，颜值爆表，当天下了定金，H6也不错但颜值不行，最终选了S4，目前很满意，动力也很足完全够用
703. 外观好看
704. 这款车的外观个人觉得同级别里最好，本人外观党一名
705. 接着看了逍客和劲炫，空间都太小，劲炫做工之粗完全不敢相信是合资车，接着看了马自达的CX5，2.0的自吸发动机，动力实在无法满意，而且作为手动控的我，接受CX5的手动就等于接受了乞丐，全车各种折腾估计是必须的，就在即将付定金时，去了一趟车展，GS4让我眼前一亮，功课做下来，没别的选择了，GS4满足我的绝大部分需求，动力充沛，外观漂亮，安全配置高，内部也很舒适，这很重要，不能亏待了老婆孩子，终于出手提了235T手豪
706. 新手没碰过其他车感受不出来，但是动力和外观还是很不错
707. 而且空间大，外观的话也是比较不错，对于我来说比较运动的一款车，还是值得推荐的
708. 非外观莫属了，真心觉着GS4的外观好看特别是传祺的LOGO时尚大气
709. 感觉外观好看
710. 车内做工不错，就是外观的各处缝隙开缝太宽，尤其是灯光位置
711. 外观漂亮，时尚帅气
712. 外观颜值，油耗低，配置高，后排能放平睡觉拉货方，特别是后排放平外出旅游撒的座椅放倒就可以睡觉能省不少钱，拉点东西也很不错，装载能力很强
713. 外观完美
714. 第一感觉是空间够大，外观好看，用了一段时间发现油耗还是挺亲民的，而且几乎是一开车就是开空调的情况下
715. 当初看中GS4最重要的就是外观好看，前脸对称的格栅，还有传祺的LOGO都给我一种时尚大方的感觉，想想开出去都特别有面子
716. 我觉得不错，外观没的说，省有才是王道
717. 空间超大，加速线性，油耗满意，发动机起停功能好用，原创外观设计美观大方，
718. 外观漂亮，时尚大气
719. GS4大家最满意的当然就是外观了，整体看上去很舒服
720. 外观特别大气，这款车口碑不错，已经是第二名了，牛
721. 外观非常漂亮，跑高速很稳
722. 外观不错哟
723. 小四的外观颜值还是比较高的，跑在路上回头率还是比较高的，有几次开去洗车，都有人围上来看，问我这车多少钱
724. 外观太漂亮了
725. 外观漂亮，
726. 外观年轻帅气，自主正向研发的代表
727. 速度快，外观大气，喜欢
728. 外观很大气，漂亮
729. 外观：大气上档次，时尚年轻
730. 外观好看，这是理由吗
731. 外观漂亮，是越野符合年轻人所有的想象，外观特别大气
732. 外观是真心的好看，操控是真心的舒服啊
733. 为什么要选择GS4呢，由于本人块头较大，轿车直接PASS了，只想买个SUV，我最开始考虑过H6，试驾过IX25，雪铁龙C3-XR，当然还有现在的神车吉利博越，没选择他们是因为个人喜好吧，一个是驾驶习惯不符合，第二个车的外观个人感觉过于平庸，没有什么亮点，小四的外观我可以用原创度接近100%来形容，最开始接触是在一次回家的路上看见楼下停了一辆，当时车主打开车门我看了几眼，感觉还不错，特别是内饰的颜色，我很喜欢
734. 外观很大气，我的是土豪金很上档次
735. 其实选车的时候，纠结了好一阵子，买车的资金定位是落地15w，像这种价格的过程车其实挺多的，像哈弗H6、长安CS75、众泰T600等等，当时对比之下，感觉H6更适合成熟稳重的男人，CS75内部舒适性不是很满意、T600的外观非常漂亮，但是又怕开出去会被人说是山寨的，各种纠结
736. 那就是外观漂亮
737. 外观很大气，做工也比其他的国产车要好很多，刚开始看的海马s5那个车，那个缝隙真让人受不了的大，特别后备箱盖那里，用手一按都会晃，而且车内空间太小了，gs4的空间真的不错，我身高176坐在里面还有一拳多，后排空间更是满意，基本是纯平的地板，三个人毫不费力，中控台的设计也不错，在自主品牌中很有档次感，中控屏幕也很好用，很灵敏，戴手套都可以使用，很不错，我觉得性价比还是很不错的，很值得购买的一辆suv
738. 外观漂亮，是越野符合年轻人所有的想象，外观特别大气
739. 我刚开始看着车就是先相中的外观，老漂亮了
740. 为什么要选择GS4呢，由于本人块头较大，轿车直接PASS了，只想买个SUV，我最开始考虑过H6，试驾过IX25，雪铁龙C3-XR，当然还有现在的神车吉利博越，没选择他们是因为个人喜好吧，一个是驾驶习惯不符合，第二个车的外观个人感觉过于平庸，没有什么亮点，小四的外观我可以用原创度接近100%来形容，最开始接触是在一次回家的路上看见楼下停了一辆，当时车主打开车门我看了几眼，感觉还不错，特别是内饰的颜色，我很喜欢
741. 首先是外观啦，年轻有活力
742. 外观看上去很好看，没有模仿的痕迹，听朋友说起也很省油，所以就去关注了
743. 外观高大上，回头率是杠杠滴
744. 外观时尚大方
745. 外观好看，内饰好看，还有价格，这个价位真的很不错
746. 外观紧凑，时尚，有动感，其他都很满意，前脸雾灯那里还可以再有提升，再霸气点就好了
747. 外观非常漂亮，回头率总体不错，满足了一下虚荣心啊，哈哈哈哈
748. 外观很棒，尤其是隐藏的c柱
749. 另外考虑到外观漂亮，而且销量好，我是相信群众的眼睛是雪亮的
750. 省油，空间大，外观漂亮，不是很追求动力，家用足够
751. 外观满分，非常漂亮，100个赞
752. 外观漂亮大气，油耗低，车内饰品质高
753. 主要是省油，还有外观吧，外观真的很满意，其他的只能说还行
754. ：外观非常漂亮，我们这里好多这个车，这个可以说明一切
755. 外观比较好看，路上回头率很高
756. 外观很年轻运动，个性鲜明，原创度高，如果按100分计算我给95分
757. 之前在街上看见过一次小四，就被她帅气且霸气的外观所吸引了
758. 外观小四还是很理想的，特别是后面隐私玻璃的设置，
759. 刚开始看到这车就被它的外观深深吸引住了，高大，气派，霸气，漂亮，很喜欢，空间大我一米八个子坐进去很宽敞，后座坐三人也不挤，爸妈都是肥胖的，内饰也做得很好，刚开始几天气味就重些，过几天就不会了，朋友的宝俊730味就很重，不是吐槽宝俊啦毕竟一分钱一分货嘛，宝俊也有它的好价格就比较亲民，对GS4很满意的，希望厂商严把质量关，超赶合资车
760. 主要是省油，还有外观吧，外观真的很满意，其他的只能说还行
761. 最后选择了广汽传奇GS4，非常喜欢的外观，操控，ESP稳定系统，下面不多说，传几张照片，还有小车模，哈哈哈哈
762. 比亚迪宋，东南DX7，吉利愽越，感觉还是小4的外观好看
763. 买的白色，太普片了，但外观越看越好看，侧面很喜欢，车顶悬浮，感觉挺运动
764. 外观无敌，舒适度还好
765. 买小四还是考虑到外观，性价比一般主要是考虑到车子可以免息，虽然优惠不大，免息的政策还不错，而且手续还是比较简单的，
766. 外观年轻个性，时尚大方
767. 外观老婆觉得比CS75这些好看
768. 外观，很霸气，油耗也不是高，后排空间大
769. 外观很好看，我选的是红色的，很赞的颜色
770. 这个价钱买到自动波的车，外观又这么漂亮，可以了对国产车能生产出这么的车点个赞
771. 这是最吸引我的地方了，小四的外观简直没得说，必须10分，必须10分，必须10分，重要的事情说三遍
772. 最满意的一点就是这车的外观不错，看起来很大气，就是顺眼
773. 外观绝对大气有档次，符合我的审美观，摩卡棕，漂亮
774. 一是支持国产，还有就是本来打算的预算也是10多万，选择这个另外最重要的是外观不错，看起来年轻时尚
775. 外观绝对霸气、路上开着回头率很高，前脸设计非常霸气、屁股设计饱满，鲨鱼鳍灯设计非常漂亮，总之买车的时候就被GS4的外观吸引了
776. 车子动力还不错，外观配置各方面都还行、
777. 外观非常漂亮、空间大、后排3个成年人没压力
778. 油耗低，空间大，外观很漂亮，就是价格幅度太大
779. 外观方面是真的没什么说的了，开出去都夸我这车外观看起来不想10W出头的车
780. 外观颜值大气霸气以及原创，是其他小车型不能比拟的，价格还比小车型便宜，还能说啥呢
781. 外观很有型，油耗低，扭矩大，力量比2.00自然吸气发动机强大
782. 相当满意外观，颜值高，回头率都是满满的，岳父有次开车回乡镇，到镇上吃米粉，米粉店老板就投来羡慕眼光并询问岳父是做什么生意的，居然能开这么好的豪车，岳父亮出自己穿的凉鞋，你看我是做什么的咯，哪里像大老板了，哈哈哈，真有风趣
783. 外观漂亮，操控精准
784. 外观非常非常非常漂亮，很有豪华车子的感觉，我超喜欢
785. 外观漂亮，省油
786. 性价比还是挺好的，也对比了下长安的，油耗有点大，这车外观不错，还省油，价位不是最低，但是综合起来还是感觉这车的性价比不错
787. 他的外观和价格很合适
788. 外观很有型，油耗低，扭矩大，力量比2.00自然吸气发动机强大
789. 加上外观颜值也高，适合年轻一族的青睐
790. 外观确实很好看，所以感觉这款车大街上到处都是
791. 外观大方稳重，内饰简洁实用
792. 蛮好的，外观很漂亮，该有的功能都有，性价比蛮喜欢的
793. 最终选择这款车的原因就是价位在我的接受范围之内，车的外观还不错，仔细了解之后发现配置也可以，车内的异味也小，对健康也好
794. 个人觉得外观真是设计的比较成功
795. 外观漂亮，空间大，省油，操控性好
796. 买车的时候在网上做了几款车的对比调查，最后综合各方面还是选传祺是因为：一，外观漂亮大气，富有运动感，而且没有像别款车外形有抄袭之嫌，因为我不喜欢山寨的
797. 外观，舒服，动力，音响，空间大，日间行车灯，电动反光镜，十八寸的米其林轮胎，性感的屁股，真皮座椅，自带方向盘锁
798. 当然是外观了，回头率很高
799. 最满意的就是外观好看，相信很多买GS4的都是看中外观吧
800. 打算买车之前关注过cs75/名爵锐腾/H6cs75：外观硬朗
801. 购买车的时候外观占了我很大的购买欲所以说我最喜欢外观了还有就是动力了没有想到1.3t跑起来一点也不输其他1.5t车
802. 我喜欢它的外观造型，独特的风格吸引我，以及传奇的品牌，我之前看过，合资的，国产的，唯独看上了这款独特的传祺GS4，所以我选择了自己的最爱
803. 最满意小四的外观内饰，在同级车上目前我开过得车没有谁能比小四好看，省油动力强，1.5T的动力和功率也十分强大，至少我的性格是想超车谁超谁
804. 空间大，外观漂亮
805. 相比其他国产品牌，外观真的很漂亮，没有模仿的痕迹，一个字，漂亮
806. 外观不错，
807. H6：神车，耐用，外观不合我们90后的心
808. 开始当然是外观了看上去很高端大气线条设计都非常不错最重要老婆也非常喜欢
809. 就是喜欢外观耐看就好了
810. 比较满意的当然是这车的外观了，小四的颜值确实蛮高的，当然买车也不能光看外表，还要看配置价格，说实话落地15万内的SUV能有这配置算是性价比很高了
811. 提速非常快，外观时尚、大气，油耗在同级别SUV中算是很低的了，内饰做的也非常有感觉，包括空间非常的大，每个人坐进去都要夸夸空间，各项功能配置也非常齐全，特别是ESP以及倒车影像、胎压检测，这些功能都是非常实用的
812. 外观好看，我的是勃艮第红，好多人都来问我车颜色有没有加价
813. 动力还不错，上坡的动力还挺足，外观漂亮，空间大大的，还能放倒坐椅，上高速的油耗是5.9l上市区就要8l左右
814. 空间大，外观漂亮，油耗非常满意，操控不错
815. 很喜欢小四的提速，又稳又快，1.3大动力，不会有那种提不起劲的感觉，走市区足够了，外观设计得好，空间也大
816. 外观可以说很漂亮
817. 首先两台车落地价差不多，都是14万多，（雷凌双擎在广州可以申请补贴一万，算下来也是14万多落地）雷凌双擎的油耗啊，看得真的是吸引人，外观也好看，确实漂亮
818. 外观绝对满分
819. 外观，油耗，舒适性
820. 我就是看到外观漂亮才买的
821. 车子外观不错
822. 第一，车型外观第二，价格合适，第三，在网上该车评价不错，自己试驾后很满意
823. 外观漂亮，品牌口碑还可以
824. 个人觉得这个级别外观好看的就缤智、XR-V、传祺GS4这三个了，个人感觉长安75和博越有点撞脸唉，哈
825. 外观非常帅气，适合我们80后，很年轻的外观
826. 总体还是很满意的，性价比很高，适合家用，动力不弱，省油，外观时尚
827. 外观帅气GS4华丽漂亮的外表下面有着一颗强劲的运动心，静若处子动若脱兔，这是我对她最好的诠释，通俗点讲，入得厅堂，下得厨房
828. 高大上的外观设计和内饰配置
829. 外观不错，颜值高
830. 少油实用，驾驶和乘坐都很舒服，1点三的动力很给力，加油推背感很好，内部真皮座椅很上挡次，后排坐椅可以180度放下，空间很大，特别喜欢Gs4的外观，，大方很漂亮，
831. 国产车中绝对的有竞争力：外观应该是最美的
832. 外观非常帅气，适合我们80后，很年轻的外观
833. 外观很靓，但又沉稳，大气
834. 配置很高，油耗低，外观漂亮
835. 年轻人的外观、高端、大气、上档次
836. 小四的外观是我比较满意的，加上自豪版有多功能方向盘，开车听电话、音乐什么的都比较方便
837. 外观漂亮，有自主原创性
838. 从最开始的选择-宝马X1、比亚迪宋、观致3都市版、朗行、速腾一系列的排查、结合实际用车状况、最后才决定了-外观英俊的1.5自动豪华GS4（黑白双色）、空间不错、减震舒适、底盘稳健、操控感不错，关键是居家实用
839. 就是看着外观帅气才买的
840. 剩下的就是外观，大气，沉稳，我喜欢
841. 车总的来说是不错的，我最喜外观及内观，就是选了1.3t的动力让我很无语，动力太不够了，上一点点斜坡都要回一档，内部空间中等，比s7小点，内观好看，购车不能选择内色，4s店说是随车，外观油漆起麻点，不知道是不是我个例
842. ：外观大气，中控美观，价格亲民
843. 卖的特别火，跟随潮流了，不过外观造型好看，性价比也高，重点咱是中国人支持国车
844. 外观绝对漂亮，原创性高，尤其是有漂浮感的车顶设计非常好
845. 外观非常满意，不愧是前奔驰设计师张帆的作品，特别是家族式前脸再加上拉宽设计非常有力量感，呵呵，我还是蛮看好做外观的，人见人爱，买回没几天，同事都围观，说要不要20来万，我内笑了一下，看来颜值不错哈，上牌后4儿子店送的全车贴膜、前后左右大包围、挡泥板、脚垫什么的，全部装上，感觉还少了点什么，想想还是在某宝上购些装饰吧，前后左右内外置迎宾踏板、后护板及全包围后备箱垫、还有新手倒车神器圆广角镜，全部都是自己动手安装的，感觉效果杠杠的，呵呵
846. 外观绝对棒棒哒
847. 顺眼显档次，特别是外观大方漂亮
848. 外观可以，蛮漂亮，也大气
849. 最大的亮点就是外观了吧，不亏大师操刀的
850. 外观好看
851. 2、车的外观漂亮
852. 买车的时候确实很纠结，或者纠结了好一阵子，又在考虑价位，又在考虑通过性，还要考虑外观，不过还好国家政策给力，交一半购置税就可以了，又给我藤了不少油钱出来了，呵呵
853. 空间，外观真的，很满意，非常漂亮，动力也很给力，只要舍得给油，动力很足
854. 顺眼显档次，特别是外观大方漂亮
855. 外观不错，当初就是扬中外观了
856. 外观没话说大气稳重又不显得老
857. 看中的车有这几款，x80刚开始看着好看，可是看久了就不好看了，油耗有点高，喜欢X80的内饰，CS75看着硬朗，就是模仿度太高，AX7外观可以就是底盘调教的不好，仪表盘也不好看，H6喜欢外观内饰也喜欢就是油耗大，最爱B70各种喜欢，就是老爸不同意买轿车，GS4老爸指定车，买GS4都是被逼的，老爸拍板直接订的车，开过GS4以后感觉还可以，底盘调教的好，就是后面有点软，方向轻盈操控舒服
858. 外观，整体厚实感，功能几乎齐全，可以在他这店广州第一店终身免费洗车，普通保养300元
859. 买车市选择家用，家用自然是够用就好了，在各个方面选择下来小四成了首选，外观精美，配置都有，价格亲民，到店试驾了下，动力说来就来，从头到尾都很满意，所以愉快的订车了~就是贷款做的太心酸，不过最后终于在年前提车了，今年过年可以开车新车回家过大年了，想想就开心~~
860. 安全配置高、外观漂亮、动力充沛、省油、品牌是国产里很好的、整车品质还可以
861. 外观是我最喜欢的地方，从哪里看起来都很漂亮帅气，被外观中毒
862. 外观挺漂亮，我的勃垦地红擦亮了真漂亮
863. 看车时候考虑瑞虎5比亚迪宋还有GS4瑞虎样子实在喜欢不起来比亚迪配置够高但是和GS4比外观上还是差了点一个运动一个大气最后还是选了大气的
864. 看中的车有这几款，x80刚开始看着好看，可是看久了就不好看了，油耗有点高，喜欢X80的内饰，CS75看着硬朗，就是模仿度太高，AX7外观可以就是底盘调教的不好，仪表盘也不好看，H6喜欢外观内饰也喜欢就是油耗大，最爱B70各种喜欢，就是老爸不同意买轿车，GS4老爸指定车，买GS4都是被逼的，老爸拍板直接订的车，开过GS4以后感觉还可以，底盘调教的好，就是后面有点软，方向轻盈操控舒服
865. 外观大气漂亮，造型好看，空间大
866. 外观好看，车型不大不小刚刚好，吃油少动力还好
867. 外观大气，油耗低，在同级别车里配置还挺好
868. 外观最漂亮，没有任何抄袭的感觉，设计不输合资车；内饰配色，设计也很好，棱行的中控按钮很有特色；动力也不错，家用完全满足需求；油耗表现对于SUV来说还算可以，但如果针对1.3排量来讲就有点高了
869. 外观设计漂亮，时尚，油耗低价格合适
870. 内饰与视野，车的外观也很棒，空间相当够用
871. 外貌党的选择，外观好
872. 新车没有气味，外观漂亮
873. 最满意的就属小四的颜值了，外观高大上，一见钟情
874. 这个外观比较好时尚适合年轻人值得拥有吧
875. 外观很满意，纯原创，属于越看越喜欢的那种
876. 看过国产所有这个价位的SUV，觉得h6油耗高了些，外观臃肿了些，比亚迪宋了车子不错，但是我在路上还没见到过所以也淘汰了，最后选了gs4是因为外观，油耗，价格，除了牌子小众些了别的技术都还挺好的
877. 整车定价还是偏高，买的是外观配置空间，然而在噪音上却没有好的表现
878. 空间大，油耗低，外观漂亮
879. 超赞，外观没得说漂亮
880. 外观就不用说了，大家都懂的，买这车最大的一点就是冲着这外观去的，外观相当的漂亮
881. 外观高端，大气，上档次，别人都说很漂亮
882. 选车时看了哈佛H6,H2神车油耗太大pass，东南DX7配置真心强大尤其是电尾和全景天窗真的很赞，5速自动技术相对落后pass,名爵锐腾同级别中动力最强的不过外观真心不喜欢pass，最终选择了GS4，空间，动力，油耗都满意，相信自己没选错
883. 外观好看，支持国产
884. 外观新颖没有山寨
885. 外观，营销，爱国
886. 买台车子性能很主要，但是没有好的外观也是不能长期持有的，这是我的真心体会
887. 外观就不用说了，帅气车灯设计：灯光太差，夜间行车多的，最好改装大灯，本人正在考虑改灯
888. 空间大,动力强,操控性好,油耗低,外观大气,内饰简洁大方,不喜欢黑色内饰,棕色内饰高端上挡次.
889. 空间超大给力外观也很漂亮逼格很高
890. 外观，利用比较常见的悬浮车顶，有点街车化了
891. 外观新颖没有山寨没的说
892. 最瞎换的一点就是外观大气高端很好看最喜欢白色
893. 外观非常阳刚
894. 坐过我车的朋友，都说空间很大，外观看起来又显得很紧凑
895. 外观年轻时尚，颜值确实很高
896. 最满意的就是外观和空间，底盘扎实，操作感非常好，悬架舒服
897. 外观高观是我第一选择，回头率相当高
898. 外观新颖没有山寨功能齐全年轻人开有范
899. 好看同事们都说外观挺不错
900. 外观漂亮动感，空间不错
901. 外观沉稳大气
902. 外观帅气不用说，大爱
903. 外观绝对满意，纯自主设计，开出去有面子，不会被说抄袭，不管从哪个角度看都很帅
904. 外观不错，动力强，最满意的还是空间了，，
905. 外观原创度高，动力组合适合城市代步
906. 漂亮大气的外观，不抄袭不高仿
907. 外观拉风，空间大，省油
908. 先看560,到店看车爱理不理的，试驾一圈车子还不错，无论是滤震还是起步都挺满意的，服务态度太差放弃了，又看的博悦跟GS订车3个月才能提车，时间太长了，还打算十一开车出去玩呢，也放弃了，又看75总体也满意，就是感觉有点大了，外观媳妇不太喜欢，后又听朋友说油耗高，放弃了，最后看的传祺，真是一见钟情，第一天试驾了一圈自动档的还是很满意的，回家跟媳妇商量下，媳妇也说漂亮，第二天一大早就去把车定了
909. 油耗在预期内，长跑高速所以比较低，空间也比较不错够用，当然外观也很好看
910. 油耗非常满意不错，空间大的舒适，外观几乎是每个人看到都毫无抵抗力，非常不错的一款车
911. 安全配值很高，后排空间很大，方向盘操挡很轻很准，外观大气时尚，油耗可以接受，
912. 外观好看，空间大
913. 外观大气，沉稳
914. 流线行很不错，外观很好
915. 外观很漂亮，颜值很高，而且黑顶大爱啊
916. 油耗比较低，外观好看，家里都喜欢他的外观
917. SUV车型整车外观大气，颜值高，看第一眼就会被吸引
918. 外观设计很漂亮
919. 外观颜值高，就是奔颜值去的
920. 外观紧凑漂亮，好开空间大，油耗满意，后排放倒全平18寸轮毂很漂亮，整体隔音水平在这个价位偏上
921. 一开始想买海马S5还有CS35你们觉得哪个外观更好呢
922. 之前看了很多合资车吧，也包括小轿车，本来想在日系车中选择的，但价格有点高，我也是属于配置控，最后考虑自己实际情况和自己没赚到那么多钱，在国产车选择买了辆SUV，加上外观好看店里有现车就提车走了
923. 最主要的是外观漂亮，全家人都说满意，再加上小四的油耗不错，符合预期，开着也舒服，，比我现在开着的小三抢强多了，特别是换挡感觉比小三顺畅，操控也不错
924. 2015年10月1号开始看车，无意在汽车城门口看到小四，当时并不了解小四，因为销售点就在自己家后面，周末的时候没事，就想去店里多了解一下看看，一进去就被小四的外观吸引，悬浮的车顶是我最喜欢之一，内饰算是豪华
925. 外观好看
926. 省油，质量稳定，外观
927. 外观紧凑漂亮，好开空间大，油耗满意，后排放倒全平相信满足这些条件价格还能接受的车型真不多了
928. 支持国货，外观好看，省油
929. 外观真的不错，时间久了，不知道白色会不会变黄
930. 挑选不下十款车，最终选择小四，就是全家人都认为外观漂亮
931. 油耗空间外观都非常不错，尤其特喜欢那原设计风的外观，线条精致呈现出高档的风格，老婆也说外观造型很好果真没有选择错
932. 还有小4的外观好看
933. 最喜欢他的外观了，去到哪都说外观不错，
934. 外观漂亮，个性，传祺的标也很有特点
935. 服务好，广汽质量好，外观好看，车开起来舒服
936. 外观设计好看
937. 第一辆车是两厢轿车，有时全家人都要乘坐，显得有点拥挤，所以这次想要SUV，小四又有比较漂亮的外观和不错的油耗，所以最终选择了传祺
938. 油耗空间外观都非常不错，尤其特喜欢那原设计风的外观，线条精致呈现出高档的风格，老婆也说外观造型很好果真没有选择错
939. 外观独特，看着比较美
940. 外观设计确实不错
941. 外观不错，原创，白色要是金属材料就好了
942. 外观霸气，线条凌厉，没有模仿的嫌疑
943. 张帆操刀的，外观设计时尚大方
944. 没什么可挑的，外观还是不错的
945. 很多同事看过都说外观好看，原创设计，辨识度很高
946. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
947. 主要是外观大气，车型漂亮，日行亮很爽，还有闪耀金的色太亮了
948. 外观很漂亮，这是我最满意的了
949. 因为外观好看
950. 呵呵，就是奔着小4的外观去买的，顺便也想支持一下国产货，大灯及转向灯很有个性，看着舒心，内饰那就不咋样啦，整个中控台设计的造型可以，不过全都是塑料，太掉档次了，希望以后厂家会提升质感
951. 底盘比一般城市SUV要高，外观漂亮，动力有劲
952. 最满意的外观本车配置是手动豪华选择车型的时候选择错了
953. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
954. 外观还不错
955. 物有所值，在这个价格中，能有这个外观，就是不错了，最主要的是自己要喜欢
956. 外观设计顺眼，内饰做工不错
957. 外观很漂亮，很好看，很喜欢
958. 外观漂亮
959. 最后选择这款车因为比起合资车配置高价格低外观更漂亮等方面定下了这款车
960. 主要就是喜欢外观漂亮颜值很高
961. 外观拉风、空间大、隔音好、动力有点欠缺、油耗满意
962. 大气、实用、功能较多、外观漂亮、省油
963. 外观霸气，回头率挺高的，老家人都说好看
964. 外观颜值高啊，没得说
965. 最漂亮的地方就是外观了
966. 最满意一点当然是外观啦，高颜值国际范
967. 外观漂亮，大气，上档次，里面空间挺大，操控空间都很满意，最主要是外观无明显的模仿别的车，这点还是不错，怎么说呢，这款车整体真的不错，油耗不高，有的时候真的要支持下国产了，这个车我感觉我唯一败在了外观上，一看就中毒，无可自拔了，期间看过很多款车，但是后面还是选择小4，我想这就是缘分，也怪他外观太美丽，别的优点，还有油耗的确不是很高，还有什么优点，我真找不出来了，操控简单，有很多的功能待提高，往顶贴
968. 外观好看
969. 外观漂亮
970. 外观霸气，回头率挺高的，老家人都说好看
971. 外观漂亮，开在路上是别人驻足的焦点
972. 光是外观就很吸引眼球，外观大气，时尚颜值高哈哈身边的朋友都说好看漂亮
973. 外观颜值很高，虽然是最低配，但是装饰下也挺好看，虽然失望大于希望，但是没办法，只能开着了，还是会好好善待他的
974. 外观漂亮，大气，上档次，里面空间挺大，操控空间都很满意，最主要是外观无明显的模仿别的车，这点还是不错，怎么说呢，这款车整体真的不错，油耗不高，有的时候真的要支持下国产了，这个车我感觉我唯一败在了外观上，一看就中毒，无可自拔了，期间看过很多款车，但是后面还是选择小4，我想这就是缘分，也怪他外观太美丽，别的优点，还有油耗的确不是很高，还有什么优点，我真找不出来了，操控简单，有很多的功能待提高，往顶贴
975. 外观看着舒服
976. 国产，并且外观较好
977. 性价比不错，办理贷款流程简单，外观不错
978. 外观漂亮，百分之九十多的车友都是看中了小四漂亮的外观，自己再简单装饰下很拉风
979. 外观大气运动感很强
980. 外观真心挺好看的
981. 外观漂亮，大气，上档次，里面空间挺大，操控空间都很满意，最主要是外观无明显的模仿别的车，这点还是不错，怎么说呢，这款车整体真的不错，油耗不高，有的时候真的要支持下国产了，这个车我感觉我唯一败在了外观上，一看就中毒，无可自拔了，期间看过很多款车，但是后面还是选择小4，我想这就是缘分，也怪他外观太美丽，别的优点，还有油耗的确不是很高，还有什么优点，我真找不出来了，操控简单，有很多的功能待提高，往顶贴
982. 外观还可以，油耗低，做工给力，配置高大上
983. 最满意的就是车子的外观了，设计风格新颖时尚，还不错，别的方面感觉也还行就买了
984. 外观真心不错，在自主品牌里能做成这样实属不易，真的
985. 外观漂亮，百分之九十多的车友都是看中了小四漂亮的外观，自己再简单装饰下很拉风
986. 外观好看，符合自己的审美，空间够用
987. 外观漂亮，超喜欢，年轻人的最爱
988. 外观前脸相当霸气，整个车身看起来顺眼
989. 外观没得说，好看
990. 外观漂亮
991. 外观很好看，赞~
992. 我相信小4的买点，买的这么火，外观绝对是一大优势的买点，确实好看洋气
993. 外观，外观真漂亮
994. 外观比较满意，不足的是排气管后面设计的是两个看起来挺漂亮的，可惜研发人员没有合理使用
995. 最满意就是空间跟外观了，国产车当中外观属于比较优秀的了
996. 外观太好看，秒杀一切
997. 外观大气硬朗，特别亮气，开回去特别拉风，越看越好看
998. 整车外观时尚动感，年轻活力
999. 比较满意的当然是这车的外观了，确实蛮高的，说实话15万内的SUV能有这配置算是性价比很高了
1000. 外观，外观真漂亮
1001. 最满意的是棱角分明却不失格调的外观，其次是比较低的油耗，然后就是乘坐空间和乘坐舒适度，地盘给人感觉很沉稳，我并不感觉不舒服
1002. 外观尺寸比长城小一点点，当时坐上去感觉传祺的空间大一点，后排放平放东西好方便
1003. 外观漂亮，没的说，具有国际范的设计，吸引无数眼球
1004. 外观，空间挺不错
1005. 家族式凌云翼的前脸，霸气侧漏的外形，别具一格的纵向日行灯，整车外观时尚动感，年轻活力
1006. 内室设计挺好看的，就是方向盘跟外观内室不符
1007. 赞，最满意的就是外观，尤其是白身黑顶，黑顶还加了2000元
1008. GS4是我人生中第二辆车，第一辆是微型车，所以有了换车的心理后就一直想买辆SUV，无奈钱不多，基本看的都是10万左右的小型SUV，像CS35，福特翼博，江淮S3，标志2008，雪铁龙CX3r等，直到无意中发现广汽传祺GS4后，确定换车就他了，紧凑型的车身要比小型SUV更宽敞，即便在同级别车里空间也比较有优势，最重要的就是外观超符合我的审美观，油耗又不高，对我这个不喜欢激烈驾驶来说1.3T的动力足够
1009. 外观款式是买GS4的重要原因之一
1010. 外观漂亮，动力够用省油，地盘扎实，
1011. 油耗低，外观漂亮
1012. 外观造型很漂亮，油耗低，动力足，隔音效果好
1013. 外观确实比同档车好看不只一星半点，油耗控制不错，动力和性价比也是我比较满意的
1014. 外观霸气稳重，回头率也挺高的
1015. 油耗低，外观靓，操控不错
1016. 外观好看
1017. 外观不错，很漂亮，就是钱面进气格铝合金线条做的太宽了，假如作的再细一点，加上黑色钢琴考漆就更好了
1018. 外观漂亮
1019. 外观漂亮，内饰做工、用料厚道，油耗给人惊喜
1020. 先后看了cs75，x7，h6coupe，配置上来说75是最全的，7最好看，也最贵，6c也是1.5t的，内饰最满意，外观也好看，价格跟小四也差不多，就是提车要等一个多月，因为急用车，最后衡量了一下，提了小四～其实还有个原因是小四优惠副度大～家里内人也是实际的人～
1021. 动力外观性价比也还不错
1022. 汽车外观设计的漂亮
1023. 外观内饰也很漂亮
1024. 外观个人感觉很好看，很大气
1025. 内饰也很漂亮买这辆车之前也没看出外观好看唯有悬浮式车顶漂亮
1026. 外观真喜欢，油耗小，安全系数高
1027. 现代35.--吉利，哈佛，看着都没有s4这个外观看着顺眼，实用蛮好没选错
1028. 外观设计最棒，回头率超高哦??
1029. 2.外观好
1030. 外观时尚独立，白色款的经典大方
1031. 外观好看
1032. 外观很满意很不错
1033. 动力真心不错，外观也大气，减震很平顺
1034. 空间很大、外观抢眼，最关键的这车好卖，每月3万的销量，买得心中踏实
1035. 外观漂亮，价格基本能接受，SUV空间不错，再一个就是本人身高186不得不选择SUV，个人我也喜欢越野车嘿嘿??
1036. 外观吧，内饰也漂亮，油耗目前还没测出来
1037. 外观时尚独立，简单大方，
1038. 外观空间油耗都很满意，在suv中空间算比较大的，外观也非常漂亮，油耗相对较低，底盘也很扎实，喜欢的地方都点多哈哈
1039. 外观不错
1040. 外观太漂亮，有点揽胜极光的味道
1041. 外观、操控都很优秀，空间也很大，很舒服
1042. 外观不大，空间不小
1043. 外观漂亮，颜值很高
1044. 1外观漂亮2内部空间大而舒适3后备车厢空间宽敞4最重要的是价格实惠，性价比高
1045. 外观设计漂亮时尚吸引眼球，这是小四成功的第一因素了，油耗低，另一大决定性因素，加之各种配置比较充分，空间感受也不错
1046. 外观看起来不是很大，但是里面的空间确实很大，后排座椅，坐三个魁梧的大汉也不拥挤，膝部空间很充足，没有任何压迫感
1047. 因为外观太漂亮，厂家价位定太高了，只为漂亮花这价位不理智
1048. 外观大气，内部空间较大在里面感觉很舒适，真皮座椅倒车雷达、倒车影像、GPS导航、尤其让我感觉很好的是定速巡航，在高速路上很轻松，基本不用再踩油门，遇到情况点刹车，迅速解除定速巡航很方便
1049. 科技感很强，配置很高，外观，内饰
1050. 空间挺大的，外观好看，内饰用料虽然不算厚道但是做工还可以
1051. 外观漂亮，
1052. 外观好看，相信很多人买都是冲着这点
1053. 外观很不错，打90分吧
1054. 外观大气，内饰舒服，动力十足
1055. 相信大家选择传祺GS4第一眼肯定是看中外观的，大气，漂亮，时尚，看不出一点点模仿的痕迹，非常佩服广汽传祺一直以来正向开发的产品，这一点肯定要给广汽点赞??
1056. 外观大气，空间大，配置的性价比高，科技感很强
1057. 最满意外观和油耗，颜值高，悬浮车窗很吸引人，油耗最低是6.8，目前是7.4，比我朋友1.8的轿车低好多、绝对没的说啊
1058. 外观大气，漂亮，内部空间大
1059. 外观真的没话说，大气，漂亮，很多合资车也不过如此
1060. 我一开始看中的是哈佛H6,后来我同事买了，说是油耗比较大，十几个油，毕竟要天天在路上跑的，油耗太大了也是吃不消，H6的外观也没有GS4的漂亮
1061. 因为外观很霸气，给我第一印象很好，内饰中控设计太赞了，特别是波箱，动力方面也不错，提速很快
1062. 外观很漂亮
1063. 空间大，外观漂亮
1064. 外观原创度很高，真的让人久看不厌，还有就是省油，那么一个大块头，纯市区一公里还不到5毛，真的非常的满意
1065. 外观漂亮，油耗低，空间大，新车无异味
1066. 2.外观好看，经常有朋友说外表漂亮，这是最满意的一点
1067. 很喜欢外观，原创很高
1068. 空间宽敞，乘坐舒适；外观和内饰漂亮；功能配置齐全，地盘稳当；隔音效果非常好
1069. 就觉的外观看起来就是那么舒服
1070. 外观，动力，油耗低，之前有关注过ix25，xrv和博越最后还是选择了小四，等了20天中午等到了，新车9公里还算是可以的吧
1071. 关注GS4也半年多了，好看的外观，内部空间也很宽裕，后排座椅放倒能达到一个纯平的后排空间，出去玩，孩子可以直接当床睡
1072. 外观好看
1073. 1.车的近光灯不够亮2.这个配置能有自动空调就好了3.天窗不是全景天窗，这是比较落伍的，虽然不是很有用，只是外观上更好看了呀
1074. 外观大气，配置较高
1075. 外观，空间，配置也不错
1076. 外观漂亮，销量不错
1077. 个人感觉这车的销量自上市以来，销量不断的上升，加上广汽的知名度和漂亮的外观，喜欢SUV的朋友，真的值得给你们推荐一下
1078. 1,3动力非常好,外观精美，很适合年轻人，尤其倒车影像还有模拟程序
1079. 外观，外观，外观，重要的事说三遍
1080. 这个车空间不错，外观也很好看我的朋友个个都说有20万车感觉，中控也很好看
1081. 外观和空间，非常舒适，也是当初买这款车的主要原因，整体配备也还算好；提速还算不错，可以很快超车，因为刚跑了1000公里，在磨合期，没怎么跑高速，也没怎么去超车；
1082. 外观很年轻时尚
1083. 颜值高大气，原创的外观吸引不少粉丝，特别是女性
1084. 外观空间油耗都是非常棒的
1085. 外观，外观，外观，重要的事说三遍
1086. 外观时尚大气，线条饱满有力
1087. 外观完美，大脚帅气，红得耀眼
1088. 外观回头率高提速不错油耗我喜欢温柔开车7.6一会看那里可发图
1089. 外观；绝大对数人都说好看
1090. 有了购车计划后最先了解的是陆风X7，这款车呢外观山寨的太厉害了跟某虎车简之一个好生的一样，结果叉掉
1091. 外观，外观，外观，重要的事说三遍
1092. 在12万左右的SUV中Gs4表现很优秀，又是自动挡外观设计也漂亮
1093. 外观，驾驶质感稳，打那指那，转向精准，方向盘低速轻，高速稳
1094. GS4起步实在超赞，我驾驶路上起步几乎秒杀比我档次高的车，也不知道我给油多的原因，还有在晚上转向日行灯补光实用起很方便，GS4、18寸大轮毂加上米其林档次瞬间上升，GS4在外观设计也非常棒，前大灯的logo还有漂亮的隐形的B柱还有B柱上logo，车尾动力用扭力表示，235T这动力实在大，内饰设计风格看起非常漂亮，中央8寸液晶显示屏里面可以设置车的功能，速度起来自动上锁限速报警自动落锁==
1095. 外观，原创度高，已经能和合资车相比了
1096. 油耗比较低，空间大，外观漂亮
1097. ，我就是喜欢这个外观，漂亮
1098. 外观不错，后位宽大，放全平后可睡2人
1099. 自从gS4上市一直网上关注，外观好看，空间宽大，对比过同价位的其它车型，日系省油大家是公认的，原因皮薄钢少安全存在问题，稍微的碰撞得大修
1100. 外观大气新颖
1101. 最满意就是外观了，原创度高
1102. 随后去看SUV看了h6和gs4综合对比之后选了gs4，没有理由，外观适合我这样的年轻屌丝，抢了个999的红包后直接订了车
1103. 外观出众，价格合理
1104. SUV空间大，底盘高，带ESP，外观漂亮
1105. 这外观、大赞
1106. 特有的设计、外观回头率高、大赞
1107. 第一次了解小4是在网上无意看到的，中国唯一一辆车在北美车展首发，以前一直在关注哈弗H6，两辆车也在网上对比了很久，也和风神AX7做了比较，最终还是觉得小4好，外观在国产车里原创度最高，虽然配置和性价比没那么高，但终究还是够用，买车是也没试驾，就去四S店看了一次，第二次就去定车了，我们这传祺四S店和哈弗四S店简直没法比，就像一个是五星级酒店一个是三星级酒店一样，难怪哈弗H6销量那么高
1108. 外观大气，省油动力好，价格合理
1109. 外观大气，沉稳，车群中多看一眼就会心动
1110. 外观漂亮
1111. 外观大气，后排可放平，空间表现不错
1112. 我绝对是外观控，小四的颜值还是挺高的，外观简直是完美，好几个朋友都说好看呢
1113. 1.3T的动力家用足够，低速顿挫和发动机异响基本没感觉到，油耗是亮点，内饰也说的过去，毕最满意的就是外观，绝对的自主原创，没有一点山寨痕迹，D柱和前脸都很漂亮
1114. 外观好看
1115. 油耗低外观非常不错的运动类型很时尚大气显得高挑
1116. 选了太多的车，就是因为这车的油耗低，外观好看，我这个年龄也能驾驭，稳定性好，小四个人觉得偏年轻时尚????
1117. 最满意的相信大多数跟我一样都是外观，动力也很不错的
1118. 我绝对是外观控，小四的颜值还是挺高的，外观简直是完美，好几个朋友都说好看呢
1119. 外观外观外观，重要的事情说三遍
1120. 刚开始看的是560，一直感觉560前脸还可以，屁股太难看，可能是个人观点吧，论坛看到小4，直接中毒，外观，内饰都是很不错，悬浮车顶太漂亮了，配置也不错，
1121. 外观完美，实车比照片好看，全家人都说好看
1122. 外观漂亮，内饰豪华，空间不错
1123. 订了十五万的标准后就网络筛选出GS4，比亚迪宋，哈佛没考虑，因为油耗和内饰没看上，比亚迪同价位比GS4配置高，终因比亚迪的内饰感觉太花哨，外观太多装饰而放弃，车是好车，就是没看上样子
1124. 外观不用说了，好看
1125. 外观外观外观，重要的事情说三遍
1126. 外观顺眼，前面看有棱角，后面看又比较圆润
1127. 说起来我对这款车是情有独钟，从开始一上市我就开始关注这款车，我是一个外观控这款车正中我的下怀，大气的外观.丰富的配置是我选择这款车主要原因
1128. 最满意的就是外观，看着样子不错，性价比不错
1129. 没有什么，我就是喜欢这车的外观，比别的同级车好看，在一个就传祺LOGO好看
1130. 1.5T的动力不错，双色版的很外观漂亮
1131. 外观外观外观，重要的事情说三遍
1132. 外观还是挺满
1133. 外观大气漂亮
1134. 外观帅，内饰好，省油
1135. 标志设计不错，外观漂亮，动力总成，操控性，性价比，国际视野
1136. 油耗低外观漂亮性价比高
1137. 外观沉稳
1138. 外观好看，属于传奇最好看的车了，特别的后面的侧隐玻璃哪里最好看
1139. 小4外观没的说，见过的没有说不好看的
1140. 看了H6CS75GS4最终买了GS4是看中他的油耗空间大外观好看
1141. 外观绝对年轻帅气，电子手刹方便的不要不要的
1142. 动力很足，刚上路，油门不敢狠踩，但速度足够了，而且操控很轻便灵敏，车外观也很不错
1143. 不错，看外观还是非常不错的...高颜值车型
1144. 外观霸气…年轻时尚…
1145. 外观挺好看的，属于稳重型的
1146. 外观原创度高
1147. 外观真的没的说，尤其是我的香槟金，买它百分之70就是因为外观
1148. 外观漂亮，省油，舒适度不错，价格也在能接受的范围内
1149. 外观很满意，空间很大，地盘非常稳，动力惊喜
1150. 外观设计确实挺好的
1151. 外观是做满意的，这款车外观比较新颖独特
1152. 空间、内饰和外观比较好
1153. 说到给小4满意的一点就是小4的外观，颜值真的不是一般的高
1154. 空间大，外观漂亮，很容易辨认，新颖的车头设计，还有那个轮毂，一看就知道是gs4.油耗表现可以
1155. H6?==外观很不错，但是没有4儿的感觉秀气
1156. 谢谢设计师能设计这么漂亮的车，外观不说啥了，漂亮
1157. 外观漂亮，静音好，
1158. 看中了外观靓、油耗低、静音好、够宽敞还有较环保
1159. 外观也好看
1160. 外观第一，颜值高
1161. 很重要一点，我觉得路上这车太多了，俗不是装逼，只是不想那么多次的撞脸吉利?==外观其实我个人可以接受，就是看了好多视频评测，感觉不太中意GS4??第一眼我以为这是老车，因为都5了，还买4，后来听说4是新车，样子很满意，内饰也不错等等
1162. 当时买车的时候这车性价比还是不错的主要是外观很喜欢
1163. 以前看过CS75,哈弗H6,和哈弗酷派，最后还是看着小四好，外观大气，配置高，
1164. 外观真真真的很漂亮~~配置高
1165. 比较中意，当初在宾智和这款车纠结了很久，差点选了宾智，但是感觉自己有这么高，宾智外观还是稍小了点，不霸气，虽然更爱小日本的那外观，但还是支持了国产，谁叫他性价比高
1166. 最满意的是就是高颜值的原创外观设计，超省油的实测日常感受
1167. 外观真的很漂亮，第一眼就被吸引了，很大气，丝毫没有模仿的迹象，给国产点个赞
1168. 很漂亮----就冲着外观才买的
1169. 外观漂亮时尚新颖
1170. 底盘比较高，外观超级漂亮，容易上手，动力有劲
1171. 比较中意，当初在宾智和这款车纠结了很久，差点选了宾智，但是感觉自己有这么高，宾智外观还是稍小了点，不霸气，虽然更爱小日本的那外观，但还是支持了国产，谁叫他性价比高
1172. 外观漂亮，油漆做工不错
1173. 在这个价位有这样的配置、高颜值的外观再加上如此经济适用的油耗，性价比可以说是超高了
1174. 外观漂亮加环抱式的内饰空间
1175. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
1176. 外观漂亮时尚大气
1177. 外观太漂亮了，所有的车，就看小四好看，比例匀称，前后设计柔和
1178. 本来是看中宋，老婆一眼看中gs4的外观，还有做工比较精致
1179. 外观，空间，油耗，安全
1180. 8.1号建军节，就是因为爱国，支持国产，本人09年的兵，外观非常好看，同事们都是这样说
1181. 外观漂亮时尚新颖，油耗低，外观接缝紧密，做工出众，乘坐舒适
1182. 最漂亮的地方就是外观了
1183. 外观挺好的，很大气、符合自己的审美，就是因为感觉好看才买的
1184. 这车是外观大气，油耗低，配置丰富，价格适中，在这个配置中的合资车怎么也得二十几万吧
1185. 车子外观很漂亮，只是某些位置接缝不均匀，还是有点大，内饰材质有待提升，中控台要是换成搪塑材质就好了，成本又增加不了多少
1186. 外观大气硬郎，线条饱满流畅
1187. 外观漂亮时尚新颖，油耗低，外观接缝紧密，做工出众，乘坐舒适
1188. 关注的时间也比较久，外观非常满意，性能油耗都能接受
1189. 刚刚也说了，内饰不好，太廉价了，反正我的原则就是能软包就不要搞塑料，太没诚心，再说这样也配不上那好看的外观啊
1190. 满意的地方挺多，外观，内饰，空间，这些都是让我最终选择这台车的理由
1191. 外观方面霸气，漂亮，要是有点小缺陷的话，就是车的缝隙有些不均匀，个别地方空隙较大，但不影响整体感觉，
1192. 外观漂亮，省油，动力也不错
1193. 外观漂亮，亲朋好友都说很漂亮，感觉很有面子，动力只要舍得给油还是很爽的，尤其红灯起步总是冲在前面，驾驶感觉不错，还有就是隔音很好，高速交谈没压力
1194. 外观当然漂亮啦
1195. 外观帅气，开着挺有面子
1196. 静音处理的好，外观大气漂亮，视野开阔，方向盘精准，换挡越来越顺畅，一挡轻松起步，车内无异味
1197. 外观不用说哦，确实漂亮，不然谁买啊
1198. 口碑好，技术好，省油，空间大，外观漂亮
1199. 外型好看，我是外观控
1200. 外观绝对大气，白看不厌，朋友们问我这个车怎么的也值个20万吧，我说才......
1201. 外观不错，这点没有缺憾
1202. 外观漂亮
1203. 外观满分，GS4确实挺好看
1204. 外观非常好看，很经看
1205. 看了很多suv，byd宋比gs4自我感觉要好得多，价位也悬殊不大，因为它的外观和油耗所以才选择了它
1206. 外观本人也很喜欢，一开始看上这俩车就是觉得好看，外观很大气，加上车子大，看上去很有面子的啊
1207. 配置、内饰综合来看性价比一般般，不过外观倒是真好看，一眼看上去很有档次感
1208. 作为国产SUV，对比了哈弗，瑞虎，瑞风，海马，等等车型，小四算是同等配置中贵的，相信贵有贵的价值，比如外观不模仿，比如超低油耗完全秒杀同等级车型，静音效果也处理很好，市场保有率也高，动力够用了
1209. 外观漂亮，回头率相当高
1210. 总体来说，很适合家用经济实惠型，外观大气，内饰精美，油耗适中，价格美丽
1211. 对比长城哈佛家用省油，外观时尚，内部空间设计合理，对比其他的好像也都是这样子吧
1212. 外观漂亮
1213. 外观好看、舒适性不错、新手容易上手
1214. 选车时看过哈弗H6和2，内饰和配置外观都不错，但考虑到油耗和动力问题，放弃了
1215. 外观漂亮，家用省油，媲美合资车的做工
1216. 一开始看的是哈弗h6外观大气价格合理，定车的时候出了点小插曲谈崩了，后来网上看gs4评价不错就抽空去试驾了，签好试驾合同就开始了试驾之旅，有点跑题了
1217. 再就是外观，回头率高，每次去上班只要到公司了就有人会围过来评价一番，嘿嘿
1218. 同价位比名爵锐腾配置高，外观比长城H6漂亮，比东风AX7省油
1219. 油耗低，动力很好，外观漂亮大气，操作简单，
1220. 外观漂亮，动力比预想的要强劲
1221. 空间比较大，外观好看，大家都说颜值高，油耗低，内饰挺好看的
1222. 外观不错，空间大，操控也精准
1223. 外观大气上档次，颜值高
1224. 我看过XR-3外观还不错可是车身太低后排座椅不能放平没有中央扶手导航储物格太少，哈佛H6还不错销量摆在那但油耗稍高，BYDS7空间托展配置都不错但也是油个人觉得车身大了一点，从综合性能考虑，无论油耗，静音，外观，空间，安全配置各个放面对比Gs4最适合心里就选择了它现在加了500油开了90O公里我是新手又是新车，觉得很满意了，所以是一辆性口口价比不错的车
1225. 外观时尚价格中肯很不错的一款城市SUV
1226. 在网上选了一圈，最终只去看了哈弗H6和GS4，相比之下，哈弗的用料和做工还是比GS4要逊了一筹（不是黑哈弗，本身价格差摆着），感觉GS4外观也要漂亮不少，筹到钱就下手了；最后提醒大家，4儿子送的红绸子一定要看好了质量，我的两个车门现在5条染色的红印子，擦不掉了
1227. 之前看了几款车，纳智捷U6，长城H6，大众速腾朗逸等，试驾了U6跟H6不是说这两款车差，其实都挺好的，因为U6超了预算，长城H6发动机有点老了，加上油耗有点高，外观不是很喜欢，所以放弃了
1228. 首先是车的外观，大方，时尚，其次车的空间较大，旅行拉行李较方便，再其次是车的油耗，作为SUV来说七个半油已经很好了，
1229. 提车时间不长，外观、油耗都大获好评，还是很不错的
1230. 外观很满意，好看，大气，时尚
1231. 外观时尚漂亮
1232. 最满意的肯定是那迷人的外观啦，相信买这车的都是看上外观的
1233. 很帅气，作为女孩子也没能抵挡住这帅气的外观，从第一眼看到到最后订车买车也没几天的时间，转一圈看下来，看哪里都喜欢，完全无解
1234. 外观不错，百看不厌
1235. 比较年轻时尚的外观，我是颜值控，
1236. 外观好看，颜值特别高
1237. 很喜欢他的外观，很大气，视觉上很享受，开在路上回头率还是蛮高的
1238. 2.外观车型非常漂亮，霸气的凌云度前脸，加上悬浮车顶很高级的设计，性感的屁股
1239. 作为家用，外观好看动力也够用，而且还非常的省油，简直就是完美适合家用的一款suv，尤其适合家庭建立之初的年轻人，有面还省钱
1240. 外观绝对漂亮，而且和IX35拼了一次屁股结实程度，他报损两千多，我就保险杠翘起自己按进去了
1241. 空间各方不错，外观设计时尚
1242. 很高的性价比很厚道的用料大气时尚的外观精致漂亮的内饰
1243. 大气的外观，充裕的空间，还有动力也非常的不错
1244. 现在的车设计首先就是外观，毕竟外观能决定很大一部分人购车的倾向
1245. 整体外观帅气，感觉GS4的前后大灯也是非常有棱有角的感觉，很帅气
1246. 作为家里的第一辆车，家人给了很多意见，朋友有买过坐过几次，感觉不错，很舒适，包括外观也是自己喜欢的
1247. 外观满意，动力表现不错，操控是亮点
1248. 看了哈佛和长安，还是觉得小四外观漂亮
1249. 动力还不错，外观，
1250. 外观大气时尚，油耗又低，空间又大，保有量也大，现在一个月销量也是前二，仅次于神车H6，价格也算合适
1251. 性价比肯定非常高，空间大，动力足，外观拉风无比，十多万的价格太合算
1252. 优点很多，先说外观，设计感很强，原创外形，鲨鱼鳍转向灯很个性，回头率高，整体感觉协调，没有抄袭与违和感
1253. 外观还是很长脸的
1254. 选车时就看中小四的外观高大上
1255. 外观设计很漂亮，内饰材料需要改进
1256. 外观真心漂亮好看，原创度高
1257. 感觉还是黑白的很拉风，轮毂设计也算很别致了，只是外观抢了轮毂的风头
1258. 外观大气，原创度高，国人当自强，走自主之路
1259. 空间和外观好看
1260. 外观配置很实在，同事都夸外观大气，空间足够宽敞
1261. 外观内饰设计，动力好，特别是底盘悬挂调教的没得说
1262. 4：外观设计原创度高，非常适合国人的审美观，日间行车灯很有个性，尾灯辨识度高，中网和大灯搭配的很得体，后排隐私玻璃贯通C柱，成为悬浮车顶，非常漂亮
1263. 作为家用，油耗外观动力是最重要的，这三点都满足了还价格合适，那只能说太合算太合适自己了
1264. 外观原创性高，到处都是传祺的标志
1265. 外观炫酷，空间大，适合年轻人开，音响效果也不错的
1266. 外观配置很实在，同事都夸外观大气，空间足够宽敞
1267. 外观比较硬实，感觉比日系车好多了
1268. 我觉得国产车里面外观这么好看的SUV没几个，别的都是各种仿合资车型
1269. 外观和空间，还有油耗不错
1270. 外观漂亮，
1271. 外观老婆喜欢，灯特好看，我是实用主义，漆水不错
1272. 外观大气，空间宽敞
1273. 家里人满意外观不错油耗比较省，省钱才是硬道理
1274. 外观漂亮
1275. 还有外观真的很有回头率
1276. 性价比高，功能全，空间大，外观漂亮
1277. 空间还可以，外观好看
1278. 外观一直是我很满意的，时尚而且动感，线条很流畅，前格栅的设计更是个性十足，整个外观都特别完美
1279. 外观还是挺高大上的
1280. 外观这里就不重复了，买这车外观占了绝大因素
1281. ：外观、内饰都很漂亮，油耗相对不高，空间够大，跑出去除了牌子，还是挺有面子，也适合家用
1282. 外观比较年轻态哦适合我这种快结婚的小年轻开最重要的是老婆喜欢
1283. 外观好看，大气
1284. 外观看到就舒服经过几天的驾驶各方面都让家人满意.
1285. 外观，内饰，舒适
1286. 外观漂亮，看上去很大气，省油实惠
1287. GS4外观最漂亮的
1288. 外观漂亮，省油而且动力足够，翻山越岭无压力
1289. 外观，霸气，颜值高
1290. 外观设计非常成功，我就是看中外观才提车
1291. 这么完美的外观和内饰格格不入
1292. 外观十分大气、漂亮
1293. 适合自己，作为年轻人，外观好看适合自己，动力足适合自己，空间大适合自己，总之这车太适合自己的定位和要求了
1294. 外观精美轮廓漂亮空间还行
1295. 外观接缝大，高速胎噪和风噪很大，将近11万的车连个导航都不待，而且现在发动机声音渐渐也开始大了，4S那的对小4接触的比较少，售后维修都比较陌生，配件都要等定
1296. 外观设计非常成功，我就是看中外观才提车
1297. 外观漂亮，是我喜欢的
1298. 外观精致漂亮，媳妇对车不在意，都说咱家车漂亮
1299. 外观漂亮大气，油耗比较低，价格便宜，配置高，在市内开，不管是加速超车还是上坡起步都挺快的
1300. 我们是来反馈问题的，然而却被售后置之不理，车友们气不过把4S店的大门给堵，说真的，我们也不想这样，亏电问题，迟迟没有给我们答复，到底是什么原因造成的亏电，而不是单独的刷ECU那么简单，刷了ECU后我们的车子涡轮介入慢了，这就意味着我们的油耗会增加，当初买车看的就是车子低油耗呵外观才果断下手顶的车，如今车子出现这样的问题，却没有一个人出来解释，本来对国产车是很相信的，可现在心都凉了，难道我们真的投诉无门了吗
1301. 外观挺漂亮的，买车时就是相中外观了，金色的车很漂亮……
1302. 看外表好看就买了，外观控
1303. 对比x80、CS75、锐界...当时看挺多车来的，最后还是选的小4，首先外观比较打眼，在就是有朋友开过传祺车说不错，别的多少都有些问题网评不太好，合计一下以后发现性价比还蛮高的，又有支持国产的想法，最后就定这个了
1304. 外观漂亮，设计精致，喜欢它的一个原因就是独特的设计，没有去模仿抄袭人家，哈弗外观也漂亮，大器稳重，也有自己的风格，这也是很多人选择的原因
1305. 再说优点：1.外观依然是很不错，朋友看见了都把钥匙抢过去溜一圈
1306. 外观时尚，油耗的确够低，新车跑了1000，油耗7.1，还是很满意的了
1307. 最喜欢的就是外观了，刚上试的时候就被小四的外观给吸引，外观非常符合我的口味，空间大，还有我在广州，这边4s点比较多，维修保养方便，动力好，1.3t涡轮增压发动机，
1308. 外观时尚回头率高，内饰高档实用，转向及挂档灵活，新车气味少，静音优秀
1309. 省油外观漂亮
1310. 外观漂亮，设计精致，喜欢它的一个原因就是独特的设计，没有去模仿抄袭人家，哈弗外观也漂亮，大器稳重，也有自己的风格，这也是很多人选择的原因
1311. 外观非常漂亮，空间适应我的需求，购置税减半
1312. 外观无抄袭，配置较丰富，怕砸
1313. 外观漂亮，
1314. 外观时尚回头率高
1315. 国产车里面外观算是不错了，基本都是原创风格
1316. 最后选择h6，降价幅度比较大，带着媳妇娃娃准备去提车的，看隔壁的传祺店，进去看看，媳妇和女儿都说这个不错，外观漂亮，试驾了一下感觉也不错，谈谈价格也优惠不少，开始给5～6000，回来细致了解下，在自己的小城汽贸提车优惠更多，外地优惠1.1万，本市优惠9000，我选到本市4s提车，就这么愉快的定了
1317. 外观满意，希望车头再长点…
1318. 小4的外观值得表扬，毕竟这个靠模仿的时代小4能自己设计出与众不同的样子很是喜欢，尤其喜欢这种悬浮式车顶，很时尚很复合年轻人的口味，开在路上回头率还是很高的
1319. 主动安全配置很到位，主要是看中安全配置，外观没有某某车的影子，原创性很高，开出去别个都说是二十几万的车
1320. 外观不好就不会看这款车
1321. 最满意的还是要说这车的外观和油耗了，非常漂亮的外观
1322. 满意的地方就是它的外观原创度高没有抄袭值得表扬，其次就是油耗，相比较同级别的车型完胜，动力调校相当满意
1323. 会有率很高，也是我喜欢的类型，传祺的外观几个细心的小设计也很棒
1324. 外观骚的不行，一眼就深深的爱上了它
1325. 外观还是不错的，至少我爸满意了
1326. 外观感觉还好，
1327. 最满意的还是要说这车的外观和油耗了，非常漂亮的外观
1328. 外观没话说很满意，就是冲着外观买的，原创度高，不输合资，就是轮毂标配都能换成18寸的就漂亮了，整体外观给人感觉很协调，符合中国人的审美观，看着也比较时尚和大气，车身线条的弧线很匀称，C柱的悬浮设计很时尚，虽然有抄袭的迹象，但是自己设计的很有特点，很喜欢它的尾翼，设计的很有立体感，值得表扬说明自主品牌正在一点点强大能和合资品牌相抗衡了
1329. 外观时尚，重要配件大牌，发动机噪音小，节油，易上手，空间大，高速行驶稳定性好，安全性高
1330. 外观很漂亮也很大气女人都很喜欢
1331. 传祺GS4外观设计漂亮大方，本人属于一见钟情类型的，看上了就一直觉得好看
1332. 外观要点12个赞，大灯很漂亮，悬浮式车顶很漂亮，从哪个角度看都觉得很漂亮，360度无死角
1333. 传祺GS4的外观确实很漂亮
1334. 最满意的有两点，1.外观2.油耗3.走烂路的感觉相当棒
1335. 买它的时候外观可以说是最大的原因!见过的个个说漂亮!
1336. 外观漂亮，特别是侧面
1337. 外观漂亮，赞一个，大方自然
1338. 外观漂亮，动力够用，油耗不高，跑长途120码车也不漂，不错
1339. 外观是绝对的一大亮点
1340. 1.外观：外观漂亮不得不说，更适合我这种年轻人，很多时候在路边停车时时不时会引来路人搭讪（你车挺好看啊）
1341. 外观漂亮有面子!空间大!省油而且动力还不错!
1342. 外观漂亮，操控性好，省油
1343. 就换了关注很久的4了，到了店里试驾了下被吸引了，那动力只有1.3的加速只要给油刚刚的，比那什么5都强多了，外观更不用说了，不一个等级说明的，就索性提了
1344. 空间够大,外观线条完美
1345. 外观漂亮时尚，原创设计，有自己的特点
1346. 1.外观：外观漂亮不得不说，更适合我这种年轻人，很多时候在路边停车时时不时会引来路人搭讪（你车挺好看啊）
1347. 外观很霸气，两个超大的鲨鱼眼，加上车本身的线条搭配，我觉得比较霸气，前面看上去是霸气的鲨鱼，后面看上去确是文雅的瓷器，这个搭配算是很不错的了，前后视觉会有两个享受
1348. 最满意的就是车子的外观了，漂亮时尚，回头率很高
1349. 外观靓丽，空间大，操控性好，而且省油
1350. 当然是外观原创度高
1351. 外观真的是非常漂亮，冲这个外观我才选择的她
1352. 这位小四是我第一辆车，所以选择的是实用性，跟舒适外观
1353. 价格合适，外观漂亮
1354. 外观漂亮时尚大气
1355. 外观靓丽，大小适中
1356. 外观漂亮
1357. 外观真的是非常漂亮，冲这个外观我才选择的她
1358. 价钱：跟很多车对比过，尤其是同等价位的，第一配置不如小四，设计外观不如配置
1359. 外观也是那么的漂亮，耐看
1360. 每个人选车的经历都差不多，无非就是价钱、喜好、性能、安全、外观等等，合适就买，不合适就弃
1361. 不过个人觉得外形外观接缝紧密，做工出众，中控台样子比较平庸，用料普通，做工一般，前悬挂异响，不过售后已经解决，可以免费更换，还有些比较通用的问题就不说了，因为买之前就知道，个人觉得还是可以接受的
1362. 漂亮的外观设计，真皮座椅有档次，自动启停技术很实用，方向盘指向精准，导航非常好用
1363. 外观大气，空间宽阔
1364. 最满意还是小四的外观，跟合资放一起点也不逊色，空间够大，一家人出去自驾游刚刚好，有人会问1.3动力够用吗?我只想说，没有肉车只有肉人，换档保持2000转以上动力扛扣的，家用动力足够，我们又不去飙车的
1365. 外观好看，地盘高通过行强
1366. 相中小4的外观了以及小四的油耗1.3T的动力三大件比较不错
1367. 想拥有一辆suv，油耗低，外观好看，操作好
1368. 外观漂亮
1369. 外观设计很好
1370. 外观很漂亮
1371. GS4的外观设计和低油耗打动了我,1.3T发动机排量，动力杠杠的，操控和舒适没得说，8寸导航，天窗，皮座椅，定速巡航，四轮独立悬挂
1372. 外观不错，回头蛮高，我是我们这第一批买的，当时买回来开路上经常被人问
1373. 外观好看
1374. 外观好看，
1375. 外观设计非常好，很适合年轻人的审美观
1376. 1.外观原创度高，在现今模仿横行的车市出现这样一款自主suv是很值得我等新车主庆幸的事
1377. 最先看好的是传说中的销量冠军哈弗H6，外观挺好的也够大气，所以第一时间就去试驾了这款车，但是他给我的感觉就是低扭动力明显不足，我感觉上坡时起步都有点困难，回家后看论坛又说油耗比较大所以就直接PASS了
1378. 外观漂亮、操控性强、主要是省油性价比高
1379. 外观有种牧马人的感觉
1380. 现代I25，长安S75，广汽GS4，从广汽传祺GS4，4月份上海车展后就一直关注它，和以上两车型相比，我认为GS4省油，外观好看，内饰按钮六边型设计，变速拉杆，空间等都比其他两辆要好，看车，试驾上海沪南路店销售员小蒋热情耐心的服务，让我更加坚信这个企业
1381. 这个车子最满意的一点就是车子的外观了，外观的回头率还是比较高的，然后1.5的动力能满足我上下班和偶尔出去郊游的用途，所以说平常的需求足够了，配置方面呢，精英版没有导航，自己加装了一个导航，性价比方面还是比较高，后排空间宽敞，平常出去郊游的时候还可以吧后排座椅放倒，带一下郊游的东西出去旅游，上次朋友搬家，这车去当货车用，装了很多东西，朋友都说这车很装的，空间不错
1382. 最满意的还是外观，同级别来说很优秀，原创度高侧面耐看
1383. 其实选这款车是比较偶然的，当时刚试过新智跑，看到这款车后，综合对比了一下，性价比是蛮高的，外观也还可以
1384. 外观最满意年轻内饰时尚大方
1385. 外观高大上
1386. 外观漂亮，操控好
1387. 外观大气，独立设计，霸气，前脸和后尾都很给力，高大上，
1388. 出色的底盘较优的操控，在加上还算经济的油耗，出色的外观，这个价位算是首要选择
1389. 对比过挺多车的，H6,T600，陆风x7，CS75等等，感觉传祺的做工很不错，再就是外观不模仿，还有就是4S店的态度很好，安全、经济是选这车的主要原因
1390. 外观几乎完美
1391. 外观没的说,好看
1392. 外观霸气，线条很好
1393. 外观大气，时尚，独立的设计看起，霸气，高大上，
1394. 简单的很，油耗和外观
1395. 当时提车挺好玩，一开始在网上看了很多车，后来一朋友介绍准备去看广汽三菱劲炫，后来去了，隔壁一家摆放GS4，一看傻眼，我说这车外观真心不错
1396. 一部空间够大油耗低外观好看所以最后就是gs4.
1397. 外观超赞，内饰简洁配置够用，视野不错真皮座椅质感还行:-D
1398. 外观很阳刚，小帅哥的感觉
1399. 外观还是很不错的，年轻时尚，车高度比较低显的很宽大
1400. 空间大，外观时尚，隔音好，操控灵活
1401. 外观好看，特别的侧身很好看，回头率高
1402. 外观很好
1403. 外观雅致漂亮，还是很耐看
1404. 对于我这种上班族，养车费用比买车的价格更重要，加上让人眼前一亮的外观，非常不错的内饰就决定了
1405. 外观不错，属于青年中年通吃型
1406. 身边的朋友也都觉得好看，就因为外观还成功让我的一个朋友由原来的DX7改回了买小4，开着回家亲戚也都觉得好看
1407. 时尚的外观，宽大的空间，动力满足要求下，有很给力的油耗，值的拥用
1408. 车型外观也挺好
1409. 外观，我进店就看好他的外观，别的还没看好，金色的，帅气，而且现在磨合期，油表是百公里8个油
1410. 外观漂亮
1411. 外观动力舒适性都很不错
1412. 外观确实好看
1413. 外观漂亮从前到后没有一点不满意的地方
1414. 外观：偏运动型，相对比其他SUV，觉得好看那么些
1415. 外观原创度很高，主要是外观确实很漂亮
1416. 外观靓丽，油耗低，装逼又省钱
1417. 外观霸气，底盘功底不错，过坑比较平稳，空间较大，隔音效果不错，动力舍得给油杠杠滴
1418. 外观就不再多说了，我相信买这个车的人有很大一部分是被小四完美的外观所吸引，而且是不可多得的能够完全自主设计，而不是靠抄袭，还设计的那么漂亮
1419. 外观设计年轻漂亮
1420. 外观不用说，很帅气，原创设计
1421. 外观原创度很高，主要是外观确实很漂亮
1422. 最满意外观，年轻时尚，开始主要被外观吸引了，又有爱国情怀，支持国产了
1423. 外观霸气，高颜值，冲这个去的
1424. 没得说，开出去很有回头率，外观简单大气，自我感觉白色的车比其他颜色的车好看~（当初订车时看好的闪耀金，后来又换成了白色）和同级别的车相比，还是觉得GS4好看
1425. 购买车之前看了很多很多的Suv，比如哈弗H6，哈弗H2，陆丰x5，华泰新圣达菲了等等，看了各大论坛，老是感觉不如人意，要么就是配置很高质量不好要么就是个子大车架很不好，哈弗H6其实是我最喜欢的一款车了，总感觉起步肉，油耗也是高的有点接受不了，毕竟我也是个上班族，哈弗H2吧老感觉小那么点，所以就不考虑长城哈弗的车了，开始看别的车吧，去年的时候我看到华泰新圣达菲上市了，看了测试视频感觉这车外观设计空间配置了还可以，叫留个联系电话给4s店，可是到了今年才接到电话说有现车了可以试驾了，我就直接不关注那车了，也就是今年的四月份左右吧看到了gs4上市还有测试视频后，发现深深的看上了这款车，就一直潜水在论坛关注，看大家发帖子后用车感受了等等，感觉都挺好的，由于那会正在报名考驾驶证，就一直关注关注到现在，快到国庆期间就一直去看车看车，最后选定三款车都挺好，只好选择一个了，猎豹cs10这车很大，空间什么的我都喜欢，可是看到2.0T我心凉了一半，果断放弃，华泰新圣达菲外观设计空间配置都挺好，去论坛上看看别的车主用车感受吧转了好几页都是老款的圣达菲，新圣达菲没看到一个帖子，最后就在华泰还有传祺这两款车选择其中一个喽，朋友买了辆gs4了我还不想跟他撞衫，其实华泰这车也挺好，我当时就发了个论坛帖子，让大家给我看看到底购买那款车，大家都说让我购买gs4，我也就相信大家的眼光选择了这款gs4，国庆期间果断的订车了
1426. 外观漂亮
1427. 时尚，路上的回头率很高，非常满意外观，
1428. 最满意外观，年轻时尚，开始主要被外观吸引了，又有爱国情怀，支持国产了
1429. 外观好看，但是质感有点屁
1430. 外观方正大方，车身大气，隐藏式的D柱设计很漂亮有镀铬英文字样标识，设计很用心，尾部前脸造型很时尚动感，尾灯设计的也很漂亮，当初提车的时候朋友们都说很漂亮，听到他们的肯定我就放心了，说明当初自己选车还是没选错的
1431. 车內声音小隔音做的很好，外观吸引眼球，问价格性能的人很多，总体来讲车子真心不错
1432. 外观相当漂亮，回头率很高
1433. 外观好看，动力还行，SUV结构，卖的火
1434. 外观美宣传的好爱国
1435. 销量高自然有优点，外观过得去，看重省油，内饰塑料是硬伤
1436. 性价比比较高，在之家的口碑比较好，外观年轻动感
1437. 对比了很多车像哈佛H6长安S75比亚迪S7哈弗主要是他的油耗太高了外观，地盘和配置我还是挺喜欢的S75是论坛里小毛病太多也就没有试驾直接就排除了s7主要也是油耗的问题还有就是7坐不是还要年审吗所以就没有试驾直接咔嚓了最后到小4了刚开始我是没有注意到他的还是7月份的销量引起了我对他的关注然后到店试驾动力比我逾期的要好很多直接就选他被他的操控和外观给吸引住了
1438. 最开始选的奔腾X80，外观很动感，后边又看了哈弗H6、众泰T600，直到GS4上市，看论坛里的评论，外观好看，而且省油
1439. 外观漂亮~~配置高
1440. 外观很漂亮
1441. 之前看了缤智起亚kx35现代ix25最后还是选择了国产品牌，外观大气，，空间也不错
1442. 第一，源于它亮丽、高大上的外观；第二在于它的内饰以及配置方面给我带来的满足感；第三，最主要的还是它的性价比确实很高
1443. 时尚靓丽的外观，各项高端的配置，宽敞舒适的空间，带有ESP和省油成为我最终的选择
1444. 性价比高外观时尚空间大，油耗省，比现在其他热销的SUV都要性价比好，所以选车也是经过深思熟虑，开了3500公里，大体满意不后悔，过几天首保了，希望首保后会更加顺畅
1445. 最满意的，外观很大气，漂亮
1446. 不过外观好看点总没有坏处
1447. 总体来说，gs4性价比蛮高的，外观不抄袭，开出去也不会像陆风x7一样
1448. 外观是公认的高颜值，不用质疑的帅气，我的车是象牙白色，给我醒目干净的感觉
1449. 一开始就被小四的外观给吸引了，大气，漂亮，耐看
1450. 外观很棒，自己加了行李架和鲨鱼鳍，过段时间准备改雾灯和日行灯
1451. 外观不错
1452. 最满意的一点是比较省油，外观好看
1453. 外观和油耗还是很不错的……^?_?^，乘坐空间还是比较充足
1454. 第一眼看到它时就喜欢上他了，外观大气、新颖时尚，小排量大扭矩，家用够了
1455. 最满意的一点就是小四的外观，内饰，还有他的油耗，这么大个车好用才7升左右，很满意
1456. 空间外观还可以，视野比较好
1457. 外观大气，很漂亮，SUV级别的此款比较省油
1458. 外观好看，无论是细节还是整体设计的都比较顺眼
1459. 外观设计好看我想这车主要就是看中外观跟油耗吧内饰真不咋滴算是硬塑料调价后排空间还行就是啥都没有整个出风口跟USB能花多少钱呀必须改进
1460. 外观靓丽，年轻活泼，特别是双色搭配，更显逼格呀
1461. 外观内饰好看，省油，大气，配置好，价格能接受
1462. 外观漂亮到没朋友，我朋友都以为这车得20万左右呢，偷偷的开心??
1463. 适合90后开，外观也漂亮，排量还行吧
1464. 外观很帅气，符合年轻人的审美观点，外观接缝紧密，做工很出众
1465. 外观比图片上还漂亮，我的是金色
1466. 选择这个车外观占了很大因素，绝对的原创，绝对的大气，特别后45度看，特别好看，支持原创支持自主品牌
1467. 首先最吸引人的还是小四的外观，看到网上关注销量的确很不错，也就关注了一下，哪知道看看各方面都不错
1468. 外观漂亮，省油
1469. 外观非常漂亮
1470. 外观很帅气，符合年轻人的审美观点，外观接缝紧密，做工很出众
1471. 当然是外观了，好看，我选车第一要素就是外观哈哈哈，然后价格，最后配置，三者都不错
1472. 第三就是价格了，同价位SUV只能选国产的了，之前看过CS75，觉得油耗高，且吃的时间长了审美疲劳，哈弗H6外观大气可惜动力是在太弱太弱，还去看了北汽幻速S6也是年底新出的，试驾感觉很不好，声音很大而且品牌也不怎么样，后来直接选择了GS4虽然过年前买的没有优惠，但是不后悔，这车谁开谁知道，老百姓用车很简单安全
1473. 外观简约、青春时尚
1474. 第二是外观，油耗第三质量高的没得说
1475. 外观非常漂亮
1476. 外观漂亮内饰有特点省油
1477. 外观时尚漂亮
1478. 本人就是做汽车改装的，在订好这车开始我就策划着如何把我的小4打扮得漂亮帅气，外观我是加装了拉手与门腕贴，前后与侧面加装了蓝色标志，车内门把也加装了电镀件还有排挡杯架位置贴上了我最喜欢的碳纤纹贴，真的比之前那个黑色塑料好看很多
1479. 时尚的外观，特别是象牙白
1480. 外观漂亮，外观，外观，油耗
1481. 第一眼就看中了它的外观，内饰也比较不错，配置也不不错
1482. 外观漂亮，动力够用，空间也好，也不费油，
1483. 选择这款车是我经过多方对比和试乘试驾之后选择的确实还不错不论外观空间还有其他方面都比较符合我的要求，而且最主要的是首付百分之六十免息
1484. 外观，除了油耗，就是这个车子外观吸引了，车子的线条美，黑白搭配，17寸的轮毂，鲨鱼眼，太多中意的地方，这个外观是家里人都满意的地方，车子现在也就只能我一个人开，所以家人最满意的，能看到的也就是外观
1485. 外观不用说了，最先吸引我的就是它外观了，设计的不错
1486. 外观漂亮，外观，外观，油耗
1487. 外观好看，性价比高
1488. 外观漂亮，回头率高
1489. 外观好颜值高
1490. 看前脸是不是感觉特别有神，全车很多地方都采用镀铬元素，时尚感大大提升了，外观我感觉不管是合资SUV还是国产的，都不及小四外观大气时尚
1491. 没什么好吐槽的，我非常喜欢这车，外观漂亮，很适合泡妞，车子性能好，经常开车带朋友去附近兜兜转转
1492. 外观漂亮，外观，外观，油耗
1493. 对比风神AX7，H6这两个车油耗太高，外观也没有小四漂亮
1494. 外观以及宽敞的空间、方向转向精准、虽然是1.3T、但动力还是比较强劲
1495. 车子外观很漂亮，比较年轻，起初买车子的时候就是看中了gs4的外观
1496. 外观比较符合年轻一代人士的口味，比较时尚新潮
1497. 最满意的当属它的外观了，因为外观而想更多地去了解它，后来颜色的选择也是纠结了好长时间，但是最后还是选择了勃艮第红这个颜色，当我看到第一眼的时候，我就知道，我的选择没有错的，因为选择所有爱
1498. 外观特别满意，时尚大方
1499. 独立悬挂油耗低外观造型漂亮
1500. 外观大气很漂亮~~配置高
1501. 外观很漂亮选择的就是这款车子的外观
1502. 本人选择这款小四在与他的外观时尚大气，起码在国内该车的外观是数一数二的，广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，建议可以关注下其豪华版车型，不过目前有部分车主反映其变速箱异响问题，建议观察一段时间
1503. 外观确实特别喜欢，高颜值来形容真的是不为过，而且我选择的勃艮第红颜色更让我大爱无疆
1504. 外观好看，楼下的经常问起我这车怎么样，想入手
1505. 外观，价格适中，配置挺不错的
1506. 外观漂亮
1507. 价格合适，外观也比较不错，喜欢SUV预算又不高的可以考虑
1508. 本人选择这款小四在与他的外观时尚大气，起码在国内该车的外观是数一数二的，广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，建议可以关注下其豪华版车型，不过目前有部分车主反映其变速箱异响问题，建议观察一段时间
1509. 外观和动力都不错，开起来也比较舒适，外观颜值高隐藏式D柱设计不错，s档加速非常好
1510. 空间比较大外观不错
1511. 外观颜值高
1512. 最漂亮的地方就是外观了
1513. 外观颜值最高回头率高，最满意的是车灯设计我给满分
1514. 在最满意的那点说过的，外观是购买的基本诱因，但是让我多少有点尴尬的是悬浮式车顶，总会有关系好的朋友说为啥不买极光...我也不知道悬浮式车顶是不是路虎的专利，不过4还是有自己的设计语言
1515. 外观和动力都不错，开起来也比较舒适，外观颜值高隐藏式D柱设计不错，s档加速非常好
1516. 当然是外观，悬浮车顶，獠牙日间行车灯，好看的logo车标，宽低轮胎相当霸气!外观没有模仿痕迹!还有空间利用相当合理，前排后排腿部空间超大乘坐舒适度比朋友的奔腾轿车好太多了，还有后备箱空间够用后排座椅放倒简直就是一张大床哦!方向指向精准操控自如!控制按键布局合理好看美观给人高大上的感觉!超大显示屏也是我的最爱!手套箱阻尼效果很好!呵呵还有智慧传祺手机控制自己的爱车，可以随时了解爱车信息!目前来说满意
1517. 提速快空间大外观漂亮
1518. 当然是外观，大家都说很漂亮
1519. 外观设计美观，内饰硬塑料比较多
1520. 颜值绝对的高，原创度高，不喜欢山寨车，要买就买真的，外观模仿程度高了给人感觉就是没钱还要装逼
1521. 买车主要是冲着这个买的，外观颜值太高了，做工也不错，獠牙式日间行车灯是一大亮点，转向灯辅助功能不错
1522. 买车之前，都看过哈佛H6,长安CS75!和H6感觉不对眼吧!和长安4S店把75的价格都谈好了，虽然75的排量外观和空间都比小四大，但还是一个人开的多一些，还有就是节能减排节约!适合自己的才是最好的吧
1523. 非常满意看上的就是外观很年轻很漂亮
1524. 外观非常漂亮
1525. 外观年轻时尚
1526. 外观空间油耗都很满意，在suv中空间算比较大的，外观也非常漂亮，油耗相对较低，底盘也很扎实，喜欢的地方都点多哈哈
1527. 外观颜值高，配置齐全，性价比高，小排量增压发动机动力不错而且省油，相信传祺品牌，支持国货
1528. 还是因为漂亮的外观而开始关注
1529. 价格与配置，外观，舒适性，动力，油耗都很满意
1530. 最满意的就是外观好看
1531. 外观非常漂亮，动感的造型
1532. GS4的外观真的没话说，无可挑剔经久耐看外观大气，也就是大家说的颜值高，无仿造感，原创度高，现在在路上经常看见，特别是回春节回老家期间，路上遇见好多GS4，看来我的眼光确实不赖
1533. 其实小四一开始并不是我的首选，我的购车标准是一合资品牌，二价格12万左右，三排量不超过1.8，结果合资品牌里都是小型suv.所以我就把第一给改成国产了，就有一大堆的国产品牌出现我的面前，经过我半年的筛选，最终跟小四订了婚，她外观大方漂亮，还不失霸气，整体设计无可挑剔，价格配置相当合理，一点都不虚高，（我个人认为自动挡价位虚高），
1534. 总体来讲这款车，外观漂亮，内饰科技感较强，美中不足的是导航的地图不是一般的差劲，油耗较低，空间较大，动力够用，是一款不错的车，值得大家拥有，也希望厂家能够更好的升级车辆的配置，让这款车的性价比更高
1535. 空间够大，外观够时尚，颜值高
1536. 外观很喜欢，高大上
1537. 空间大，外观大气，油耗合理
1538. 外形，还有车头牛角型状的大灯，太帅了，外观确实很不错，很喜欢，就是越看越喜欢的那种感觉
1539. 外观漂亮，安全配置丰富，油耗满意
1540. 外观漂亮,前后搭配,比较省油,空间大,视线也很好.
1541. 外观漂亮，很喜欢
1542. 超高的性价比，时尚的外观，既经济又实惠
1543. 外观大气，颜值高，号称“颜王”，不带模仿
1544. 外形，还有车头牛角型状的大灯，太帅了，外观确实很不错，很喜欢，就是越看越喜欢的那种感觉
1545. 外观漂亮，也选择她的重要原因之一
1546. 外观，跟风，小爱国
1547. 外观霸气，漂亮，特别喜欢前面两个大灯，挺不错的
1548. 一开始我是看性价比看车，后来ix25和GS4之间，就是觉得外观给我的感觉更加强烈，经过一番考虑还有和家里人的商量之后，觉得入手GS4好点
1549. 外观挺漂亮，后排也能180度放平，这样拉货方便
1550. 在这里就简单一句话，外观，内饰，油耗，空间都比合资车不差，而且价格比合理
1551. 外观漂亮，安全配置丰富很有明显优势
1552. 外观很满意，回头率高
1553. 做工工整，有点硬塑较多，内外相差较多，建议和外观一样颜值高
1554. 现在越看越觉得，外观非常ok，我很多朋友都觉得，国产车能有这样的外观确实不错
1555. 车的空间、内饰、外观都很喜欢，就是新车有股味儿，过段时间应该会好
1556. 综合性价比高，正向开发的外观，新颖的内饰风格，空间家用足够，动力也属够用，养车费用等综合对比，确实有很高的性价比
1557. 外观漂亮，安全配置丰富，油耗满意，性价比高
1558. 外观颜值很高回头率很高
1559. 各种品牌的SUV看了很多，通过对比小四的性价比挺高的，不论是内饰和外观颜值高
1560. 现在越看越觉得，外观非常ok，我很多朋友都觉得，国产车能有这样的外观确实不错
1561. 外观回头率高，很多人问价格，车灯设计：可惜了都高配豪华版车没有氙气灯
1562. 选这车外观时尚，整体造型紧凑，有肌肉感，不松松夸夸
1563. 外观，空调制冷快，本人喜欢听听音乐，喇叭效果不错
1564. 外观年轻时尚，大气，颜值高
1565. 之前和东南DX7比较试驾起步快，制动稳定性能好，外观都挺喜欢
1566. 外观不错，也是吸引我关注的点，喜欢这种感觉
1567. 油耗低是选择的主要因素，外观算比较漂亮的
1568. 安全配置高精全，车厢用材优于合资品牌，开关车门有厚实感；车型设计合理，在空间上达到了最佳，乘坐舒适，无压抑感，特别是后排座椅180度放平很人性化，外出放置物品方便，特别适合于家庭自驾游；车型外观漂亮，颜值高，有自己的风格特点；内饰搭配合理，选材考究，用料环保，新车气味比较小，可以与20几万的车子媲美；车子的耗油比较低，操控性好，性价比比较高，是款为民族品牌增光的车子
1569. 外观时尚，颜值高配置齐全，整车做工不错，小细节处理的很好，尾灯T字型，效果很赞，
1570. 选的是手动精英型，外观时尚油耗省配置高，不错的选择
1571. 外观好看，空间还不错
1572. 外观是非常满意的线条硬朗帅气
1573. 外观漂亮，比较喜欢
1574. 外观时尚，空间够大，油耗够低，价格合适，选择传祺GS4
1575. GS4外观设计时尚，家族元素明显，车身层次分明，线条硬朗，饱满有张力，原创度高，有颜值，不山寨，我喜欢
1576. 外观时尚漂亮，回头率高
1577. 外观，操控性，爱国情怀
1578. 空间很大了，GS1不仅是个外观好看的家伙，肚子也是很有料的，储物空间载人空间大大滴好
1579. 外观，驾驶舒适，油耗
1580. 外观超赞，地盘扎实，内饰大气，做工精细，配置齐全
1581. 外观漂亮，
1582. 颜值高，外观绝对自主
1583. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
1584. 外观大气，隔音效果好，内部空间宽敞，通过性强，油耗在可结束的范围之内
1585. 外观好看，配置比较高，本来准备买双色版的，结果要加2000就算了
1586. 传祺GS4是部好车，外观，内饰，安全配置，可圈可点
1587. 外观比较漂亮，中控液晶屏很赞，风格简洁，反映速度也挺快，座椅包裹性不错，缺点是没有后排出风口，第一排下面只能吹自然风，吹不了冷风
1588. 价格合适，外观够帅
1589. 香膑金，外观大气，内涵丰富
1590. 最满意当然是外观，原创度较高
1591. 最满意的应该还是这款车的配置，再加上高颜值外观，时尚的内饰设计及不错的做工都是让我选择这款车的理由
1592. 超漂亮的外观，加高效的动力组合，不俗的动力输出+超高的燃油经济性
1593. 最终选择这款车就是因为他的性价比高外观好看
1594. 外观比较完美
1595. 外观很好看，是我喜欢的型
1596. 外观是感觉最好的地方，大气
1597. 外观不赖，空间够用
1598. 外观在我看来啊～国色天香吧……很国产的，合资的比起来，与东南dx7的设计在伯仲之间吧，好于其他车o，当然了一家之言不喜勿拍，如果小四前脸的镀铬条再细一点回不回更好呢
1599. 最爱就是小4的外观了，霸气侧漏的身姿，炯炯有神的大眼睛，超炫的LED的尾灯，超级拉风铝合金轮毂，各种喜欢啊
1600. 好满意，外观有个性
1601. 一眼就看中了，外观没的挑漂亮，
1602. 外观吸引人，前脸漂亮
1603. 外观大家都说好看，我自己感觉，后尾看起来更加漂亮
1604. 如果说外观漂亮，那就不能用漂亮来形容内饰了
1605. 性价比超高，漂亮的外观，宽大的空间，车身稳定控制系统，上坡辅助，下坡缓降，这些实用的配置，都是居家过日子的，上班泡妞的利器
1606. 空间够大，外观大气
1607. 非常优秀，但看外观无法想象有如此的空间，超出我的预期
1608. 空间大，外观好看，提速也快，还省油，底盘软，很适合开城市路的牛车
1609. 空间，外观，低速时隔音不错，底盘操控可以，刹车真的很不错，这个给个赞，开起来比较有安全感，原车米其林胎，挺厚道
1610. 外观大气，内部空间够大，配置齐全，听说有1.5T要上市了，应该更不错，资金足够可以等1.5T开售
1611. 7月份决定买车的，期间看了许多车型，长安悦翔V7从上市以来就一直关注它，外观很符合年轻人，配置丰富
1612. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
1613. 颜值很高，个人也很满意，外观看起来较小巧，尺寸和我的车库刚好达到最佳空间利用
1614. 外观是非常棒的当初也是一眼就看起了
1615. 外观，年轻，有活力
1616. 那我就列几个我感觉的吧油耗低，操纵爽，底盘好，隔音静，味道低，外观靓，价格低，配置够，空间大，重点是
1617. 哈佛H6，SUV排行老大，同学家里买了一辆，整体感觉还不错，但外观个人感觉太中庸了PS
1618. 广汽传奇Gs4外观造型设计漂亮
1619. 外观高大上
1620. 国产，安全，省油，空间大，外观漂亮第一次认识到传祺的时候，还是去年的1月，朋友购买了传祺一款车型
1621. 看中它省油及底盘是166运动特色，漂亮一流的外观
1622. 老婆和我对小四外观设计的意见是一致的，都很喜欢它的美，再一考虑油耗，果断拿下
1623. 外观不多说了，高颜值
1624. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
1625. 外观漂亮
1626. 可能因为是国产车的原因，所以车子的做工很是讲究的，空间不算大单页不小，动力是外行不知道怎么样算好，反正超车的话，我还是可以超过去的，最想表扬的是他的外观了，很漂亮大气
1627. 外观很漂亮很喜欢
1628. 勃艮第红漂亮，外观大气毫无模仿痕迹，小排量涡轮增压对动力和油耗都有好处，有esp，陡坡缓降，后视镜电动折叠，发动机启停这些实用的配置
1629. 外观有极高的原创性，尺寸可与途观、翼虎争锋
1630. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
1631. 外观漂亮，有眼中一亮的感觉
1632. 外观很漂亮，没的说，就是看中了她的大气
1633. 外观颜值还是很高的，当时也看过哈佛H6、比亚迪宋，感觉还是这个漂亮
1634. 外观帅气，配置合适，空间大，油耗低，国产里面品控不错
1635. 相比同价格国产车，例如长安CS75、哈佛H6，品牌价值更高、外观有中国特色，不山寨
1636. 外观非常漂亮，全家人都很喜欢
1637. 外观漂亮，油耗低，坐在时里面舒适，定速巡航让脚放松
1638. 乘坐空间够大，驾乘舒适，后备箱空间做够大，外观看着很大气，内饰方面，材料和做工个人感觉还是蛮不错的，最重要的一点眼缘，视野好，喜欢
1639. 空间大，可以满足我爸我妈我妹和我四口人的出行，外观；外观漂亮，有句话不是说这年头没颜值靠什么混
1640. 对这车最满意就是颜值，这点没得说，沉稳大气的外观，隐藏式D柱，车身线条柔和，内饰做工精细，反正越看越喜欢
1641. 在选定GS4之前，我也看了不少车，整体下来性价比还是比较高的，从外观，内饰，空间，油耗，动力，价格，都比较满意
1642. 最满意车身外观，时尚，年轻，没有模仿
1643. 我是一个外观控就是这迷人的外面征服了我
1644. 当然外观也不错

negative sentences:
1. 不用多说，小四的外观杠杠的.油耗低，操控性好.发动机静音效果好.空间大.
2. 外观漂亮，动力爬坡有点乏力
3. 选车很简单，第一国产，第二价格11W左右全款不贷款，第三空间，颜值，油耗.1.哈佛H6，团购活动优惠力度大，价格也很好，口碑质量杠杠的，新出的16款外观也很好，销量第一不是盖的.就差一个油耗，油耗，油耗
4. 外加霸气的外观，油耗，空间等等都是我最后选择这款车的理由
5. 外观漂亮，大气；空间大，后排放倒全平，带大件一点问题也没有
6. 最满意的就是小四的外观，当我第一次看到小四的外观就被他深深吸引了，尤其是他的外观设计
7. 最满意的应该是外观和空间吧，相信很多选择小四的都是因为外观了
8. 最满意的就是小四的外观，当我第一次看到小四的外观就被他深深吸引了，尤其是他的外观设计
9. 空间大，外观大气，舒适度很好，提速后动力性能很赞，非常适合胖纸们驾驶
10. 车子的外观颜值高，油耗低，操控性稳，性价比很高，选国产车就选传祺，我选择我骄傲
11. 外观就是买小4的一大部分了，家人整体都是全票通过，本来打算买小型SUV的，因为我自己觉得家里人也是挺多的，买小型的怕到时候后悔，就决定买小4.
12. 主要是外观漂亮，一见钟情，价格不算太高，勉强能接受，油耗低，适合家用
13. 外观，颜值特别高，内饰耐看，动力足够，油耗低，最主要的还是颜值耐看，
14. 之前选车时外观确实很吸引人，外观很美，好多人看到这款车都对外观赞美有加，比很霸气的
15. 觉得哈佛H6油耗高，外观没有这车帅，就选择了小四，最主要的是油耗低，
16. 之前选车时外观确实很吸引人，外观很美，好多人看到这款车都对外观赞美有加，比很霸气的
17. 不知道为什么偏精致运动的外观搭配的是偏沉稳偏中老年人的内饰一样色系很老，与年轻人风格不搭
18. 老婆超喜欢小四的外观
19. 外观接缝较大，尤其是车门的位置，小拇指都可放的下，钣金工艺有待提高
20. 车子的外观很好看，感觉和“小鲜肉”很挂钩，看网上很多评论也是觉得小四的外观最吸引人
21. 外观大气漂亮，空间大，油耗低
22. 车子的外观很好看，感觉和“小鲜肉”很挂钩，看网上很多评论也是觉得小四的外观最吸引人
23. 车子一年来没什么毛病，油耗比轿车还低，外观不用再夸了
24. 就是冲小四的外观来的
25. 外观漂亮，油耗低，动力家用够，行驶在外头，回头率真高，我们同事现在一共有七辆小四了，我都是其中之一，虽然单位车不少，但是没有哪个车同型号有这么多，就h6也就一共三辆，可以想想小四在我们单位是多么受欢迎
26. 看重外观，排量小动力强，油耗低
27. 外观漂亮，回头率真高，油耗低，家用足够
28. 外观漂亮，油耗低
29. 真皮座椅，座椅包裹性很好让人感到很舒服，中控区有个很大的储物盒日常行车所需要的小物件基本都有自己的安身之处，华丽时尚的外观是我最满意的地方，颜值相当的高在街上回头率也是杠杠的，全车身每个地方都充满了自己个性
30. 上面提了，选择他外观也是很大原因的，霸气，帅气，回头率简直了
31. 内饰相比于外观来说，质感略差，有待提高
32. 之前有看过景逸X5风神AX7.哈佛H6长安CS75.等……景逸车子外观不好看，Ax7外观和内饰都觉得不错，但是油耗高，而且同配置价格略高，所以淘汰，H6运动版的车子其实很不错，但是档位不好挂，而且动力欠佳
33. 内饰好看外观不摆了
34. 之前有看过景逸X5风神AX7.哈佛H6长安CS75.等……景逸车子外观不好看，Ax7外观和内饰都觉得不错，但是油耗高，而且同配置价格略高，所以淘汰，H6运动版的车子其实很不错，但是档位不好挂，而且动力欠佳
35. 1、时尚靓丽又不失稳重的外观，隐藏式D柱的设计简直是神来之笔，让人一见之下就有开之即走的欲望
36. 外观吸引，性价比高，油耗低
37. 便宜，空间大，油耗低，外观不模仿，底盘高，看来看去就这个还行吧
38. 外观漂亮，颜值超高，个也不小，漆面颜色做工都给大大的赞
39. 对于小白加外观控加尊重老婆的我来说当然是外观、外观、外观了
40. 外观大方漂亮，而且不加任何模仿，操作流畅，空间大，一家五口出去旅游，一点都不觉得拥挤，走到哪里都能吸引大众的目光，还有就是后排座椅可以平放,跑长途可以当床休息哦
41. 喜欢他的外观和低油耗，也选择相信一次国产，虽然和合资的有一定的差距，但也不能存在偏见
42. 外观很大气，一点不给我丢脸，有面子，嘿嘿
43. 外观大气也可以说比较霸气空间大油耗低
44. 外观好看空间也可以油耗低第一次买车最主要还是外观了
45. 最喜欢的就是小四的外观，其次就是主副驾驶航空舱式的设计理念
46. 首先被小四外观吸引，再就是油耗低，空间大，价格也是再计划范围内的
47. 小四的外观几乎公认颜值高，谈不上特别完美，在这个抄袭严重的时代，还是特别闪亮的
48. 外观漂亮，坐上去有一种自豪感，有一种说不出的感觉，发动机质量好，噪音小；空间大，坐上去宽阔感舒服；动力源源不断，要快就快，要慢就慢，随心所欲；指向精准、灵活，不像有些车，方向盘正中了，车还会小转弯
49. 空间车重油耗外观摆着面前
50. 外观能不好吗
51. 1.3T的发动机提速很迅速，并没有像别人说的小马拉大车的感觉，内饰味道不重，外观适合年轻人
52. 外观很好油耗真心低老婆很喜欢红色所以选择了勃艮第红非常满意
53. 外观动感中不是稳重，最佳视角是斜45度，简直越看越喜欢
54. H6油耗高，动力弱，CS75外观不喜欢
55. 外观漂亮，起码比山寨的强多了，给传祺喝彩，我认为是这个价位里面最漂亮的车吧，遗憾的是卤素蜡烛灯实在是太暗
56. 外观靓，油耗低，开回家很多人围观，问车价
57. 我是外观控如果不好看就不会选择这个车了
58. 总体觉得外观内饰漂亮，空间够大，油耗也超出对车重的预期
59. 车身的做工也有待提高，外观接缝不均匀
60. 外观就不用说了，就是因为外观才注意到小四的
61. 这个车外观颜值较高，内饰中控太材料，用料太差劲，还用的硬质塑胶，其实就算用个真皮软包，也花不了多少钱的，还有就是门的内饰板也是和中控台一样的材料，感觉太廉价了
62. 最满意的一点就是小4点外观和空间，见到第一眼就让我记住了她
63. 开始对外观要求不高，只要不丑就行，现在越看越好看
64. 综合就是外观霸气，开出去太有面子，这个前提是这个动力也完全满足我的需求
65. 新车味道不大，外观大气这点就不多说了，电子转向还是比较精准的
66. 外观好看，价格合适，小排量油耗低
67. 车好看同级最美suv，这车的外观设计真的挺不错，朋友们都说这车真的挺好看的，比那些个什么整天最美最美国产车好多了
68. 高外观很有型，油耗低，
69. 外观很硬朗，动力足够（家用），乘坐舒适，油耗低，功能实用，另外不得不说的是空间，坐在里面没有一点压迫感
70. 外观很有型，油耗低，
71. 1.外观颜值，年轻大气不浮夸，看上去有范2.省油，目前650公里，走的多是省道国道县道郊区，偶尔穿过县城，平均油耗6.6，实际大概140元左右
72. 还有去取车时才发现自动舒适版比精英版外观差那么多，前面少了两个车灯和没了旅行架真的看起来低端了不少，油耗也没得看
73. 刚开始看车的时候看过cs35，瑞风s3，后来觉得太小气了就pass了，又看了h6和cs75，外观都挺好看的，但是油耗伤不起啊，10个油都是正常的，pass，，，，后来亲戚买了一辆广汽gs4把我深深的吸引住了，一下就中毒了，各方面了解了下都很满意，最喜欢霸气的外观，亲戚就带我定车去了
74. 初次看到GS4感觉这车外观蛮时尚的，就了解它的配置，跟着到常平4S店试驾了，确实蛮OK的，然后就下定了
75. 刚开始看车的时候看过cs35，瑞风s3，后来觉得太小气了就pass了，又看了h6和cs75，外观都挺好看的，但是油耗伤不起啊，10个油都是正常的，pass，，，，后来亲戚买了一辆广汽gs4把我深深的吸引住了，一下就中毒了，各方面了解了下都很满意，最喜欢霸气的外观，亲戚就带我定车去了
76. 外观大方，油耗低
77. 外观大气漂亮，当初带着女朋友去挑车让她在哈佛h2和GS4中间挑一个，她一眼就相中gs4.说实话这车比h2要漂亮大气，另外h2的高油耗也是我不远它的原因
78. 空间大，外观时尚，让我选择了它，油耗低、性能强，男人心中都想拥有自己的SUV
79. 原创而大气的外观设计，比较高的配置，比较靠谱的工艺再加上同级够低的油耗，还有什么不满意的呢
80. 综合对比了15左右所有的suv，试驾了不下5款车，安全性，舒适性，外观，油耗综合对比后选择了小4.整体满意
81. 1.外观年轻时尚，尤其是车的前脸，真的是霸气不失稳重；侧脸还有腰线看着动感时尚；相比较车屁股就有点不是很突出
82. 外观漂亮，日行灯好看，但是开大灯的时候我发现下面的日行灯就自己灭掉了
83. 外观年轻时尚，尤其是车的前脸，真的是霸气不失稳重；侧脸还有腰线看着动感时尚；相比较车屁股就有点不是很突出
84. 对于10万级别的suv我认为是性价比最高的了吧不喜勿喷配置高，外观漂亮，油耗低，动力足
85. 外观就更不用说啦，估计见过的都会对GS4的外观大赞吧，估计不喜欢这个车外观的人很少吧，至少我身边暂时没有
86. 外观就更不用说啦，估计见过的都会对GS4的外观大赞吧，估计不喜欢这个车外观的人很少吧，至少我身边暂时没有
87. 让外观总觉得少点什么，日行灯才几个钱
88. 10.58万左右的车就喜欢这个，配置丰富,外观帅气,空间大,低油耗.
89. 其次，这个价位的SUV的合资的小型不喜欢，自主品牌现在进步很大，支持一下，再加上经过多方面对比下这款不错的性价比，还有绝对原创大气的外观，较高的配置，较好的舒适性等等，综上所述，所以果断就是小四它了
90. 最开始考虑的是哈弗的H6，空间大，买的人也多，不过觉得油耗高，也有各种小的问题，后来去4S店看了小四，觉得还是挺不错的，外观时尚，大气，完全自主研发设计的，主要的油耗也低，价格也在接受范围，而且也是比较热销的车型
91. 第一眼就是外观，再就是配置和价钱，对年轻人来说，gs4的外观几乎可以秒杀所有年轻人，但是对现在的年轻人来说，价格太贵的车靠自己一般都买不了很贵的富二代除外）
92. 外观霸气，买车时就是被外观所迷倒了
93. 我就是外貌控，最先选择它的原因就是看上了外观，绝对的霸气
94. 领导就是相中了小四的外观，丝毫看不出是十几万的车，不过用同事的话来说就是前后一刀切，有棱有角
95. 外观漂亮，油耗低
96. 肯定是颜值了，90后选车第一点要求肯定是外观，车不好看别的再好也不会考虑的，有点外贸协会了!
97. 之前有选好几款车，CS75，XRV，T600，CS10，DX7，关注了半年，整天在汽车之家论坛看帖子，最终还是选择了小四，无论是外观，油耗，动力，还有现在的销量，感觉自己没选错
98. 说到外观，可以说小四的设计绝对是让人眼前一亮，首先没有一点模仿的痕迹这点很满意
99. 外观很帅气，前后各种大灯的组合设计感觉都很酷，整车宽扁的造成让人感觉动力十足，感觉这样的造型是未来的趋势，就像极光一样
100. 当初买车是考虑想把生意再大一点，面包出去不好看，所以想换个好点的，最初考虑的是合资车，因为钱还是有限制的还想拉点货啥的方便，纠结好几天也看了好多车看到这个的时候就是感觉外观比较好看有面子，销售顾问演示后面放到之后基本上就已经说服我了，但是还是考虑品牌这个车还不优惠纠结啊，媳妇说算了把就这个把，价位外观空间都怪符合家里的要求不优惠不行让多送点东西算了
101. 看来好多车型，H2的外观内饰都也挺喜欢的，也和小四对比过，不过被小4的外观给征服了，试驾的时候感觉动力也可以，没想太多直接小4
102. 之所以订小四也是在看中外观之后又试乘试驾，结果完全被它吸引
103. 就是被小四的外观迷住，买它就是看的外观
104. 选车前后经历差不多一年，先从合资开始，各车有各车的缺点，一路筛选下来，最后合资车就觉得日产奇骏2.0舒适性价比不错，最满足我的用车需求，但还是有一些问题，一直没有下手，最后看到小4被外观一下吸引且配置丰富价钱还比奇骏便宜不少，于是忽视小4缺点果断出手
105. 这款车外观颜值高，行驶油耗超低
106. 看了很多车，综合外观、内饰、尺寸、油耗、品牌口碑，当然还有各个论坛中车友们的评价，最终就定了小四
107. 外观大气，这是最突出的
108. 外观漂亮，高端大气，油耗超低
109. 也正是小4的外观才最终选择了它
110. 后备箱空间同级别相比应该是倒数，放倒之后纵向长度大概1.8，我176可以平躺伸直，但是横向空间小，因为为了外观设计两侧有凸出，总得来说还可以
111. 外观最大卖点，接近完美，个人觉得全车就前脸弱了点，怎么看都有点别扭，
112. 今年刚好五一的时候GS4已经上市了就去看了GS4，去了第一眼看到GS4的时候就被它的外观所吸引，心里想在GS4和H6选择一款（当时GS4没有上市的时候我心里想非买H6不可我不会买别的车了)，最后GS4的靓丽的外观和超低的油耗使我选择了它
113. 想比较便宜的价格来买一两suv想来想去还是没有哪款车可以跟小四开比较，外观的设计绝对给自主大户传祺好好的涨了脸
114. 原来一直喜欢的哈佛H6不知道在什么时候就被我排除掉了，后来又关注到风神ax7,外观方面其实也很霸气，不得不服现在的国产车外表都是相当的有创意和想法，再加上他们合理的价格还是让很多人没有理由去抗拒啊
115. 中控台都是硬塑料，真皮座椅还是不错的，内饰色调太过偏冷与外观不协调
116. 最满意的可以说是外观，线条很流畅，没有多余的设计，性价比比较高，传祺一直属于默默做品牌的车企，钢板厚度可以和老美的车比比了
117. 外观漂亮，油耗低，噪音小，好操控
118. 就是被小四的外观吸来的
119. 最满意的就是小4的外观了，走到哪儿人家都不相信这是10W的车，完全可以媲美同级别的合资车了
120. 就是被小四的外观吸来的
121. 提速没有顿挫感，外观威猛大气，内室坐着舒适空调打到3就冷受不了
122. 最开始就是被小四的外观所吸引
123. 总的来说，GS4性价比还是很高的，大气的外观，时尚的内饰，超大的空间，超低的油耗，都是居家用车的首选
124. 外观是没什么可挑剔的，但是就是因为外观所以才更多关注这款车
125. 外观是没什么可挑剔的，但是就是因为外观所以才更多关注这款车
126. 我最满意的就是小四的外观了，瞬间秒杀同级别的SUV,使我欲罢不能
127. 本人跟媳妇都被小4的外观征服了，没办法，我们属于外观控
128. GS4外观很霸气，前脸和尾部都很时尚，线条与整车很协调
129. 自主设计、外观亮丽、油耗不高、国产品牌的精品
130. 外观帅气，油耗较低，空间够大，
131. 外观十分，很时尚很霸气，外观各有各的看法
132. 外观十分，很时尚很霸气，外观各有各的看法
133. 还是喜欢外观多一点
134. 外观好看，油耗低
135. 外观好看，霸气
136. 外观霸气，有点下霸道
137. 外观说的没好说棒棒哒像H6CS75那些都差不多一个样我家的小4就不一样了
138. 外观好看.霸气
139. 我买的象牙白，车外观好看霸气，
140. 喜欢这款车的外观和油耗低
141. 外观，油耗低
142. 外观和配置都还行油耗也比较满意毕竟动力只有这么小
143. 外观一般般，我不是很喜欢，但我们是理性的人，所以不会应为外观而放弃
144. 外观做的很喜欢很大方回头率高，不过手工做的不是很好我那台买的时候没仔细检查前面保险杠一边凸起来用料一般吧
145. 用料一般吧，外观挺吸引人的
146. 性价比和外观和广汽传祺这牌子吧加上口袋没那么多大洋
147. 外观霸气时尚，满意
148. 外观漂亮，漂亮啊，操控性不错，很好开，6at变速箱给力，平顺性很好，360全景方便实用，迎宾灯逼格真高，后排有了出风口加上两个USB充电口，点赞，隔音很好，100码车内也不吵，米胖子的轮胎帮了不少忙，
149. 外观年轻，时尚，大气，朋友看到都说不错，都说这个最少得15万以上
150. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
151. 空间够用，外观好看，油耗低
152. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
153. 最初我是看好的H6，，，没事就在汽车之家里看论坛呀，视频啥的，等看到560上市以后我我又把目标放到了560上面，然后我就去了4S店看车，等看到实车以后，的确H6的外观要比560好看，这样子我就犹豫了，最终也没有订车，回到家以后我没事就在汽车之家里看，又看到了GS4，又把GS4看了一遍，包括视频
154. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
155. 最后到4S店看了实车，进了店之后以后一眼就相中了小4的外观，然后又看了内饰，最后决定就选GS4了
156. 个人觉得外观漂亮，对于外观不发表过多意见，每个人审美不同
157. 1.3t省油外观霸气
158. 个人觉得外观漂亮，对于外观不发表过多意见，每个人审美不同
159. 空间大，外观时尚大气上档次，油耗低
160. 外观一般般，选择小四只是看上了他配置上的性价比，但是也确实牺牲了车身的用料材质
161. 外观漂亮，油耗低
162. 犹豫了一个月，最后因为价格优惠幅度和动力总成的原因放弃了，然后又看了斯柯达明锐，外观有点难看，和小四价格差不多，在对GS4没有任何了解的情况下，最后让家人选，他们选择了小四
163. 外观很大气，谈不上装逼，只不掉低子，
164. 外观很漂亮，又不张扬，非常喜欢
165. 首先最满意的肯定是外观的，毕竟小4也是一款颜值当但的车型～～
166. 外观个性，线条流畅，和进口20万级别的车放一起咱的车不掉价车灯设计：车灯造型个性时尚，特别是鲨鱼腮式转向灯，个性十足，但是原厂卤素灯和透镜确实一般，夜间行驶感觉比较暗
167. 外观霸气
168. 刚开始选择并不是GS4，以前也并没有听说过传祺这个牌子，是在汽车之家才看到的，第一选择是长安CS75，喜欢它的空间大，外观霸气，因为个人喜欢路虎，但是又买不起路虎??价钱都谈好了，就差付款提车走人了，但是家里嫌油耗太高，怎么都不同意，没办法选择了‘备胎’传祺GS4，刚开始最主要原因是听说它油耗低啊，然后就开始关注，越看越喜欢，无论是外观还是中控还是空间，一天看看论坛就睡不着觉
169. 坐得舒服，外观好看，内饰时尚，油耗低
170. 本人体型偏大，一般轿车不适合我，买这车主要是用来跑长途，自驾游，之前看过海马S5，油耗太大，外观显得有点小，哈弗H6发动机老，油耗大，长安CS75，外观还可以，就是油耗也大，而且不能享受购置税减半政策，后来去传祺4S店去看，我跟老婆一眼就相中了小4，最终还是选择了它
171. 外观高大时尚低调奢华有内涵
172. 本人体型偏大，一般轿车不适合我，买这车主要是用来跑长途，自驾游，之前看过海马S5，油耗太大，外观显得有点小，哈弗H6发动机老，油耗大，长安CS75，外观还可以，就是油耗也大，而且不能享受购置税减半政策，后来去传祺4S店去看，我跟老婆一眼就相中了小4，最终还是选择了它
173. 外观大爱，帅气，霸气
174. 外观设计很另类，最吸引我的就是外观和油耗，油耗不高，动力还足，小四不错的选择车灯设计：如果车灯配上LED大灯我相信会卖的更火
175. 外观霸气…年轻时尚…低油耗…空间是我选择这款车的理由
176. 5.每个人有每个人的看法，我认为外观可以，但是不知道大家怎么看，所以说仅代表个人观点，不喜勿呸6.计划上了正式车牌之后，把它装成黑色车顶，这样我想会更加霸气，当然，这个还得征得老婆的同意，老婆最大，老公第二7.客户见了小四的外观，感觉这车得二十多万，由此可见，爱车外观怎么样啊
177. 外观不错，就我这个小区都有10台这个车空间够给力，后面坐三人完全不是问题，四个有点挤
178. 2.带着老婆去看车，老婆第一眼就看中了，小四的外观
179. 而且外观确实好看，大气，而且油耗还很低，跑10万公里估计能省下3万油钱
180. 外观没得说，小四的颜值大家都知道的，我就不多说了
181. 空间，油耗低，外观时尚
182. H5新出的十周年经典版挺不错，外观内饰较之前都改进很多，但预算有限，加上车行优惠幅度很小，就放弃了
183. 就是看中小4外观才买的
184. 中国人买东西靠眼缘的，不好看的你都不会去了解他，就好比两个人在一起起码的是要看着不吐吧，这样才有发展下去的理由，小四的外观没H6中庸，也没有75的模仿，反正合我眼
185. 最后选择了小4外观油耗都满意还有不选择的理由吗
186. 小四的外观还是很好看的，开出去回头率很高，当初就是看上了小四的外观
187. 外观杠杠的，非常不错，车子看起来相当霸气
188. 小四的外观还是很好看的，开出去回头率很高，当初就是看上了小四的外观
189. 外观十分漂亮，油耗低
190. 外观好看，老婆最喜欢，但是大街上也太给力了，一路飘的都是这车，??，说明小4还是挺受欢迎的，内饰用料不是太喜欢，中控台要是软的多好，16款后排要有出风口多好，后备箱是电动的多好，????，是不是我想多了，毕竟也是小16万的车
191. 最满意的就是外观了，每次停在路边都有人问是什么车，心里爽多了，小4外观设计比较时尚，年轻化，又没有模仿的痕迹，不然开上路被人家指指点点的心里肯定不爽，
192. 内饰不是太喜欢，外观是大爱，我奇怪的一点是这车没异味，??，车内的钢琴烤漆面容易留下痕迹，软面太少
193. 外观，和车内无味，操控
194. 这个外观没话说，完美车灯设计：我觉得广汽应该全系标配疝气大灯，目前卤素的在夜晚还是比较暗的
195. 外观年轻.同级别油耗最低
196. 今天4月终于上1.5t的车型了，于是迫不及待的去店里看车去了，首先被小4的外观征服了
197. 买车的时候冲着车子的外观，大气而沉稳，谁知道国产车还是有太多的小毛病了，首保半个小时不到就结束了，很多东西都没用检查也打勾了，首保后ESP故障都出来了，接着就是亏电现象，车友群里百分之十的车子出现亏电，去问4S店要说法，谁知道4S那般无视我们的存在，在销售厅做了近半个小时没人接待理会，我想问这就是桂林祺騰店售后对待车主的服务态度吗
198. 外观大气时尚，内饰独特漂亮，空间非常大，油耗低
199. 小四外观很漂亮，前卫中带着稳重，不激进，和我的性格很像，SUV中小四我是一眼就看中了
200. 外观大气漂亮、配置相对丰富，导航、倒车影像、雷达、车载电话等常用的基本都有了，省却了后期升级、燃油相对经济，相比其他车比较省油
201. 外观非常漂亮，不抄袭，不模仿，
202. 油耗省，外观漂亮，轮毂好看，空间够用，支持后排放倒，可以拉点大货
203. 外观好看油耗低
204. 外观十分满意，很多人都喜欢小四的外观，我也不例外，合眼缘吧
205. 其次就是看着小四的外观
206. 当时我们家买小4的时候其实听草率的，没有像别人内样买个车墨迹墨迹来长时间，在一个我们俩对车都不太懂，所以买车的时候没有多看看，我俩的脾气也挺直喜欢就买，看了小4的外观好看就直接买了，不要多的犹豫
207. 小四的外观
208. 外观没啥还说的，提车时外观加分不少，尤其是对骚红色情有独钟，最喜欢阳光照射下小四性感的肌肤
209. 小四的外观
210. 外观没得说，小四的颜值大家都知道的，我就不多提了
211. 外观真的没谁了，没有山寨也没有抄袭，自主里面SUV我个人审美小4是最帅的
212. 油耗低，外观漂亮，配置不低，最主要老婆喜欢
213. 最终选择为什么选小4，是我个人觉得，这个价位里面，要买个质量可以，外观漂亮，品牌不错，的也只有小4了
214. 还是外观漂亮，配置也不算低了，该有的都有了，该没有的还是没有，反正已经买了，
215. 外观时尚，内饰一般
216. 当初看车时，其实没怎么看其他车，就看了这款车，因为喜欢SUV，价格符合要求，外观霸气，内饰和中控也是自己喜欢的，4S就通知说要做活动，就去看了下，价格谈好就订车了；还有就是支持国产，希望不会让我失望
217. 看上车的外观，空间大，视野好，性价比，质量不好，什么都是白搭………
218. 外观十分，很时尚很霸气，外观各有各的看法，总之在我看来，两个字，喜欢
219. 外观迷人，动力十足，操纵感强，………………如果有如果我还会选择小四，我的最爱，依然是小四，人生中第一部车子，作为工薪阶层的我，可是考虑好多因素的，物超所值了
220. 外观十分，很时尚很霸气，外观各有各的看法，总之在我看来，两个字，喜欢
221. 外观漂亮，油耗低??
222. 小4的外观也是小4这个车的主要买点之一，媳妇非常喜欢，老丈人见了也是连连称赞，估计老丈人也动心想买了，俩字来形容它就是“霸气”
223. 外观感觉很时尚动感，特别车头感觉比较霸气
224. 要说最满意的还是小四的外观和动力
225. 洗干净叻比较亮外观档次不低
226. 自主设计的外观和国产车中较低的油耗
227. 外观，低油耗.
228. 选车的时候那是相当的纠结，轿车suv都看了个遍，最终被小4的外观和性价比所吸引
229. 外观十分，很时尚很霸气，外观各有各的看法，总之在我看来，两个字，喜欢
230. 性价比真的很一般，同价位要买到其他配置更多的车，说句实话犹豫了好长时间，要不是这个车的外观操控油耗我真的和小4无缘了
231. 外观十分，很时尚很霸气，外观各有各的看法，总之在我看来，两个字，喜欢
232. 外观好空间大油耗低
233. 外观好看，油耗超低
234. 我就是因为对外观和油耗要求高，所以最后选择的小四，当然看论坛里面的问题贴那么多，心里面也虚了一阵，但是最后发现大多数都是黑子，就咬牙订下来了
235. 外观大气时尚，刚开始看中的就是外观年轻时尚没有越野车笨重木讷的感觉，整体做工内饰也满意
236. 外观非常霸气
237. 以前看了H6，cs75，最终还是选择小四，外观大气，空间够大，后排座4个大人不觉得挤，选了小四不后悔
238. 我买的是黑色，感觉有些霸气，外观设计非常满意，就是后备箱开启不是特别满意太费事，费劲
239. 外观好看，中控台设计院很好看，各种功能键都很漂亮也大容易操作
240. 开始看了H6，奇骏，奇骏价位有点高最后看了小四，一眼就被小四的外观吸引了，试驾了一圈很不错，最后就把小四接回来了，心里美美的，开了一段时间了驾驶的感觉很好，也遇见了一些小毛病，
241. 车子外观回头率高，油耗低
242. 最喜欢的就是外观，饱满的小屁股，大爱
243. 外观好看配置高空间大油耗低
244. 外观就不用说了一般人都会喜欢这外观的
245. 还是因为外观，因为当时发现是硬塑的内饰，我就开始犹豫，最后还是没抵挡住小四的颜值
246. 外观就不用说了一般人都会喜欢这外观的
247. 这个就不用说了，不是这个外观也不会那么多人买
248. 外观挺霸气，符合我的审美
249. 外观很漂亮，性价比高，我爸妈出去玩刚刚好，带的东西多，人多也不拥挤，张帆设计的车型哦，我的偶像
250. 小四的外观不用说，颜值超赞，有多少人是冲外观买的做工车漆：我的是摩卡棕，感觉车漆好薄
251. pass了.gs4看着外观不错，油耗低，空间也还过得去
252. 外观美，性价比高，支持国产没让我失望
253. 最终被gs4外观征服，虽然排量小，但是省油，动力足，价格低，购置税减半
254. 外观看着有点小霸气
255. 长安cs75外观太丑，不要
256. 颜控的人很合适，外观即时尚又霸气，喜欢
257. 只有gs4油耗低，外观帅，所以就是它了
258. 外观，行驶感觉，油耗低，回头率刚刚的
259. 驾驶舒适度很好外观好看油耗低
260. 当时看过宝骏560性价比高配置高可惜没有自动挡果断放弃了，吉利博越新车无优惠而且订车超过2个月果断放弃，长安CS75外观动力都不错可惜购置税不减半，优惠幅度小所以也放弃了，经过各方面的对比最终只有GS4胜出，原因你懂得
261. 看过h6宝骏560也看过捷达本来想买新宝来考虑总价高就没买一直想要一辆suvh6.网上说减配太严重而且外观不好看也比较街车
262. 对小满意之处一共有两点，1、就是外观好看，朋友见了谁都说好看漂亮2、省油真的不错，因为我老是跑长途拉货，当时买的1.5T的动力相当给力啊，爬山坡不费劲
263. 外观漂亮，油耗低动力足
264. 当时买车看了很多品牌，觉得日本车不太安全，美国车油耗高，综合考虑，传祺车性价比高，路上跑的很多，外观确实好看，表哥也买了一辆，反应油耗低，所以选择传祺
265. 大空间，外观好看，油耗低
266. 外观很好看，特别是骚红色
267. 大气、外观好看、动力足、空间大、油耗低
268. 当然是外观，小4的外表是抓人眼球的利器
269. 也曾有一段时间关注过DX7，被它的外观征服，但听说做工粗糙
270. 外观还不错内饰看着也还可以空间也很大最高纪录后面做了5个人虽然有一个小娃娃但是还是有2壮汉
271. 当初看过H6觉得外观不好看，最终决定的还是GS4
272. 价格适中，外观好看，省油，空间很大
273. 外观设计不错，看不出有抄袭的成份
274. 车是好车颜值高买的人也多，品牌也不错，就是做工上一般，外观缝隙大，内饰不厚道太粗糙
275. 最初看上的是f，h六，后来听朋友讲，广汽传祺，不错，就上市区看了看，一眼就看中了那款金色的ps四，它外观霸气，金色的光显示出尊贵，地盘高，而且车内空间大，油耗低，我一眼就相中了，在销售人员的热情帮助下，办理了相关的手续，在有关人员敲锣打鼓的欢送下和祝福声中，我高高兴兴的把车开走了
276. 辗转又看GS4当第一眼看到小四就被外观吸引，细细看了下重要参数配置就亟不可待的试驾小四
277. 外观大方美观，最能吸引人的就是外观，车漆太薄，我车门已被擦伤底漆，非常悲哀啊
278. 同时关注了奔腾x80，吉利博越，逍客，长城H6，考虑到外观秀气，高配置，整车价位比博越和逍客要低，以及比奔腾X80,长城H6省油等方面最后选择了传祺
279. 外观大方美观，最能吸引人的就是外观，车漆太薄，我车门已被擦伤底漆，非常悲哀啊
280. RX5，超喜欢它的大屏和天窗但是外观看到实车一下就不行了，好小
281. 外观帅气，美观，油耗低
282. 外观非常漂亮，特别是前面这个灯，我特别的喜欢，后尾部霸气侧漏，镀铬格栅设计非常特别
283. 外观时尚大气，油耗低，特别是跑高速100元，定速巡航可以跑290公里
284. 外观用两个字形容霸气
285. 性价比还算比较高的吧，同样的价钱买不到合资同样的配置，主要是省油哈哈太棒了和骚气的外观造型真的很出众，总之买小4我不后悔
286. 外观原创性高，前臉很大气，后尾个人觉得正看很美，线条突出，只是觉得换个角度看好像又太平了点，显得整车有点短
287. 看了很多车，对比了很多车，其实对我来说价格上还是比较看重的，当时优惠还行再加上这款车外观上确实不错，个人很喜欢，当时又送了脚垫车膜之类的小东西，感觉还可以，才买的
288. 说实话看到小四第一眼就被外观吸引住了，老婆也很喜欢
289. 外观设计很漂亮，性价比高，油耗低
290. 最喜欢小四的节油，空间大，时尚大气的外观
291. 最满意的当然是小四的外观了
292. 外观大气，饱满，非常喜欢小四这个外观,
293. 价钱也很理想，小四的外观根本就不像是10万出头的车
294. 外观大气，饱满，非常喜欢小四这个外观,
295. 外观没得说，漂亮，任性，喜欢，没有人说是抄谁家的
296. 油耗低，外观帅，配置不错
297. 后来看到了GS4：都有外观大气，中控美观，油耗超低
298. 当初考虑了哈弗H6，比亚迪宋，东风风神AX7，最后选择小四的外观，油耗，空间
299. 总体还算满意，外观霸气时尚
300. 空间大，耗油低，外观大气
301. 外观漂亮，油耗比较低．
302. 外观很好看，真皮座椅开几个小时都不会感觉疲惫
303. 犀利、漂亮的外观，低油耗，表现足够的空间
304. 外观，低油耗
305. 小4的外观吧，这一点我想没人会不同意吧
306. 外观相当好看，没得挑剔
307. 外观好看，空间够大，价格不算贵
308. 外观没得说，最大卖点，12个满意
309. 帅气的外观，经济的油耗，宽敞的空间，流畅的操控，有底气的悬挂，精准的指向，各方面综合来说国产中真的很难得，别老拿旧的观念和思想去对比，我是国人，我支持国产
310. 空间大，试了试驾动力很好，整体外观简单大方，最主要是油耗低
311. 选车看了本田xrv,h6,新款卡罗拉，雷凌，钟意昂克威，可以米不够，看见传祺，主要外观及内部空间打动人心，且在预算范围，展厅无样车，还是看客户的车，家人遂要求定车，本人觉得回家再研究研究，通过汽车之家论坛了解，无论配置，内饰，外观都甚觉满意，就差没试车，故第二天再去打算试车后，决定，无奈无车可试，又不想再跑，决定交钱定车，焦等待……，接到4s电话，车到，立即前往，销售员指着说随便挑一部，就这样选了
312. 所以:第一，就是外观，时尚大气高颜值的外观，第二，就是空间，以后小伙伴们出去玩，再也不会担心车子不够大的烦恼了，第三，舒适性，开车最苦恼的就是时间久了会喊累，但在这款车身上倒是不能体会得到，因为也尝试过，感觉还算可以不是特别的辛苦
313. 看了H6和DX7,在试驾后最终选择了GS4,感觉动力方面是最好了的，尤其是发动机隔音做得很好，还有就是外观在国产车中感觉是很耐看的，有点小路虎的感觉，再看后来月月攀升的销量，最终感觉我选择这款车是明智的选择，选择的人越多就说明产品是越经得起市场考验的
314. 所以:第一，就是外观，时尚大气高颜值的外观，第二，就是空间，以后小伙伴们出去玩，再也不会担心车子不够大的烦恼了，第三，舒适性，开车最苦恼的就是时间久了会喊累，但在这款车身上倒是不能体会得到，因为也尝试过，感觉还算可以不是特别的辛苦
315. 外观设计不错，就是前脸进气格栅比较老土
316. 不愧是兰博基尼团队打造的，外观时尚大方，个性不失贵气，旋风、悬浮式的车顶成为一道亮丽的风景线，无论走到哪里都少不了回头率
317. 朋友推荐的，喜欢它的外观、空间也挺大的，油耗低
318. 外观第一，油耗也不高，动力完全可以满足家用，空间宽敞
319. 不过这都小事，总体来说我都是很满意的，国产车么，价格低配置高，外观也满意，就是他了，不都说么，不要最贵的，只要适合自己的
320. 这款车的亮点就是外观了，车头霸气，后面隐私玻璃比较时尚，
321. 外观设计精致大气感觉适合青年帅气的小伙子我们80的就落后了
322. 比亚迪宋手动尊享版，小毛病有一儿多，1.5T没有自动挡，配制还是挺多，长安s75，长安油耗有一点儿高，外观还可以`，空间还行，Gs4外观还可以，油耗比较低，
323. 然后发现GS4外观不错也是广汽集团的就去试下各方面都很满意
324. 比亚迪宋手动尊享版，小毛病有一儿多，1.5T没有自动挡，配制还是挺多，长安s75，长安油耗有一点儿高，外观还可以`，空间还行，Gs4外观还可以，油耗比较低，
325. 主要是外观大气，油耗不高，经济实惠
326. 外观颜值高～空间大～油耗低～亲戚朋友见了都赞不绝口
327. 于是又关注了福特翼虎，可是价格有点高，然后又看中目前SUV销量排行第一的哈弗H6运动版，外观可以，但是它是小马拉大车，油耗太大了，1.5T的动力要拉重达1.6吨的自重，有点难哦
328. 外观好看没山寨痕迹，油耗低
329. 后来看见大街上有开哈弗H2的，和H6外观差不多，比H6短了30公分，但是比H6自重小了300斤，算是小马拉小车了，还是可以的，于是我和老婆参加了个全省哈佛团购会，订了哈佛H2，后来听说哈佛一些小问题，还有去试驾了H2和小四之后，果断退订了H2
330. 1.外观漂亮2.油耗低3.动力满意
331. 那就更加没的说了，第一眼就被小四的外观所迷倒
332. 外观，和低油耗
333. 看了好久的车，一直没有什么合适的，犹豫了很久，最后还是选择了小四，价格是一方面吧，这个价位能买到这种配置的车还是很少的，然后就是外观了，当初看中这款车就是外观吸引的我，然后才被小四的“内在美”所吸引
334. 一个就是后排没有出风口，虽然开空调的时候后排也能感受到凉风，但是总觉得后排没有出风口的话有点对不起他高大上的外观
335. 外观漂亮，很霸气
336. 再一个就是很多人都提过的中控吧，设计还不错，比较时尚，就是硬塑料不太美观，难道是为了配合小四霸气的外观吗
337. 元月7号提的车开二十多天了下来感觉还不错外观木有一点模仿的痕迹好多人见了都感觉漂亮有几个朋友都去4s店里看了准备提车无奈现在木有现车还加价销量太好的原因吧.1600公里下来觉得油耗还行，百公里4毛左右，加速也快,超车木有压力，后排空间大座四个人也不觉得拥挤，在车里基本听不到发动机声音隔音效果还行
338. 很满意，外观接缝紧密，很时尚
339. 外观很漂亮，废话不多说，大家看得见
340. 对比哈弗，江淮，一看到小四的外观毫不犹豫定下来
341. 最后看了小四，一下子被外观吸引，去销售那了解了情况，然后试驾了下车，就下手定了
342. 因为外观好看，空间大，油耗低
343. 开着还顺手，有点推背感，毕竟只有1.3.外观都说好看，空间大，大个子的坐着无压力
344. 性价比高，配置丰富，外观时尚大气颜值高，动力很好，油耗低，很喜欢
345. 外观很霸气，最喜欢的就是外观，
346. 性价比高，外观时尚大气，油耗低
347. 外观很霸气，最喜欢的就是外观，
348. 选择小4的主要原因就是因为小4时尚的外观，大爱
349. 外观时尚油耗低
350. 外观漂亮，外观不好看就不买了
351. 外观，骚气的日行灯骚气的鲨鱼腮
352. 外观漂亮，外观不好看就不买了
353. 这个车的外观是比较好看的，也比较适合女生开，男生开可能比较显小气，反正我对象是不太开，都是我自己开
354. 外观时尚大气内饰简洁不失大方，我喜欢
355. 一、性价比，外观，最关键是地盘高（妈妈说回老家路不好，要高的）和相对博瑞比较低的油耗
356. 小车操控几乎完美到位，外观时尚大气内饰简洁不失大方理想选择这款车
357. 外观漂亮，油耗低
358. 外观不用多说，低调奢华有内涵，我觉得外观没有什么可挑剔的
359. 挺漂亮的，要是外观不好看也不会买
360. 空间大，外观大气，油耗低
361. 外观大气上档次、隔音效果不错，上车打着火在驾驶室不注意听都听不到发动机声音，跑高速120风燥很小
362. 朋友的介绍和试驾的感受,特别外观漂亮,油耗低.
363. 外观时尚大气，前脸霸气
364. 运动感很强，外观比较大气比较喜欢，价格也在自己得预算之内所以就选小四了
365. 外观高大上，和惊人的低油耗
366. 外观满意小老虎??
367. 整体性价比算高大空间低油耗拉轰的外观
368. 车的外观简单但耐看，暂时油耗能接受静音效果不错，胎噪声不大，但高速未体验
369. 大空间低油耗拉轰的外观，后排可以放倒可以自驾游带着我的狗狗一起出游
370. IX25外观好看，媳妇喜欢，但是后备箱空间满足不了需求，因为本人平时爱钓鱼，后备箱放不下鱼包，还有后排空间小也被我pass了
371. 外观都不错，就是轮胎太窄了点
372. 外观是gs4的一大亮点，这也是我选择的理由吧，相信大多数车主都是因为他的原创度高，颜值高而选择的，我选择的是白色，主要原因是首先白色是个膨胀色，显大
373. 油耗对于同级别车偏低，外观霸气十足
374. 外观当然是小四最大的亮点了，当初闺女只看好标致2008，她就喜欢那个外观，可是我就是嫌弃那个空间，无意间在之家看到小四的帖子，我一眼就看中了，然后带着女儿去店看看，哪知道她也喜欢，然后就果断交了定金订了小四哈哈
375. 被的外观吸引，空间也不错，还有排量小
376. 外观也是选车的重要一环，小四外观青春，时尚，潮流，而且没有模仿痕迹，做工也比较好，有朋友在佛山爱信汽车配件工作，他说小四的配件与广汽本田的配件一样的材料，一样工艺要求，一样的品控，所以对小四还是比较放心的
377. ：乘坐舒适，外观漂亮，油耗小
378. 外观也是选车的重要一环，小四外观青春，时尚，潮流，而且没有模仿痕迹，做工也比较好，有朋友在佛山爱信汽车配件工作，他说小四的配件与广汽本田的配件一样的材料，一样工艺要求，一样的品控，所以对小四还是比较放心的
379. 感觉也不省油，油耗一直8.9，外观不错，但是动力有点小，出去玩上山车子很吃力
380. 最满意的地方还是小4的外观和油耗吧，在这个看脸的时代，我相信很多买主还是冲着小4的超高颜值去购买的
381. 油耗低，外观大气，
382. 再后来又关注过网上吵得沸沸扬扬的吉利博越，博越优点很明显，无论外观设计都很符合中国人的审美，主动安全配置也很丰富，当时都下决心放弃小4，购买博越了，后来去四儿子店问了，至少要三个月才能提到车，因为各种原因，最后也pass掉了
383. 外观漂亮，油耗低
384. 总感觉是为了迎合国人爱面子的心里把外观做的很棒，但是里子不行
385. 最满意就是外观大气好看，很漂亮，油耗低比较满意
386. 外观真心赞，买小4就是冲着外观的
387. 空间够大手动豪华的配置也不错内饰挺喜欢各方面看着挺顺眼特别是外观不知道国产还是合资设计一款看着不错的车有那么难吗
388. 外观真心赞，买小4就是冲着外观的
389. 外观好看，油耗低
390. 小四的性价比还可以，空间也蛮大的，颜值非常的高，而且外观模仿的地方少，备胎太一般了
391. 看了好多车，才决定的：从朗行-速博-H6coupe-GS4新车6月上市就开始关注，就买了它了，因为在之家里查就数他配置动力外观最均衡最符合一般上班族的要求
392. 乘坐空间没得说，外观看着不怎么大，靠近和坐进车里非常宽敞，我的美女同事开的昂科拉，坐进我车羡慕的要死，后备箱比h6稍微小一点，不过也足够用的了，主要是后排可以四六放平，这点比较不错??喜欢
393. 内饰就没有外观那么惊艳了，比较平庸
394. 还有就是小四的动感外观，超大空间，实际实用性，让我没办法拒绝选着这款车
395. 省油，外观漂亮，不山寨
396. 如果外观不好看就算在好的车估计也很少会有人买.很喜欢中网的设计
397. 外观，低油耗，试驾动力还可以
398. 所以整体来说不是多有性价比，也就是外观出众，不想买街车的人才会买这款
399. 外观大气、低调奢华、有钱可以买豪华版的，自动挡的就更好了，不过买车不要去比、适合自己才是最重要的，童鞋们，买GS4肯定值，尼玛、要200字、打字好累
400. 漂亮的外观，我和我媳妇都是外观控，买车时就跟媳妇达成了一致，不管什么牌子的车，在购车预算的基础上一定买看着喜欢的，先后看错H6、560、DX7、宝来、轩逸、明锐等，还有我的小4，看完一圈下来我和媳妇几乎没有犹豫的同时敲定买小4
401. 喜欢外观、油耗低
402. 最满意的不止一点两点，那就主要说两点：1、外观，作为一款国产自主SUV，外观能设计得如此完美，GS4应该说是前无古人，至于是不是后无来者，我们拭目以待，（其他自封最美的我就只能呵呵了），真的是百看不厌；2、油耗，作为一款SUV，本来也没指望它的油耗会很低，而且车主我是一位纯新手，GS4是第一台车，但是它的油耗完全超乎我的预期，几乎都是在市区开，算下来每公里才5毛不到，无法想象如果是老车主的油耗会低到什么程度
403. 自己喜欢的不得了，主要被外观设计造型迷住了
404. 否则一切免谈，但是小四让人意外的是，在这个价格上，不但有ESP，还有侧气囊，上坡辅助，陡坡缓降，定速巡航等实用配置，再加上炫酷的外观和低油耗，最终情定小四
405. 总体性价比还不错，外观喜欢，油耗可接受，主要是票票不够，只能选个精英版
406. 外观时尚漂亮，动力不错油耗又低，非常适合家用
407. 外观帅，油耗低
408. 说实话，缤智外观看上去很娇小，低价位的配置很很低，内饰也一般般；而CRV价格还是让我打了退堂鼓
409. 配置都是我想要的，手里钱不多，只能选小4了，外观和油耗是我最满意的，看了半年多才买，，，，
410. 外观是我对小4的最满意的重点之一
411. 我对外观的要求不高，但这不阻碍小四给我长脸，哈哈
412. 在博越上市之前，小四对比其他品牌的车型，总有有优势的地方，颜值，配置，油耗什么的，博越价格一出，我估计很多小四车主会心头一颤，刚订车的甚至会有点后悔，如果博越去年就出来，说不定我也会选择博越，外观都很棒，谁也不输谁，博越的配置，动力，价格，内饰，都略压小四一头，剩下的就是过段时间看看博越首批车主的口碑了
413. 空间大，外观靓，油耗低
414. CS75也纠结过，空间大，动力足，外观我是很喜欢的可是老婆却不太感冒CS75的外观，再加上CS75的油耗也不低，所以又被扼杀了
415. 一开始准备入手江淮瑞风s3的，有人说油耗比较大，虽然没有试驾，又去哈佛h2，结果还是没有满意，宝骏560空间真的没法说，就只剩下大啦，最后只因为它的发动机又被淘汰，在马路边看到广汽传祺.gs4后就被迷住啦，开始网上关注，又到店里试驾，它的刹车距离，安全性很高，外观也很耐看，不会很快过时
416. 内饰设计比较实在，没有想外观一样给人惊艳的感觉，但是却又说不出什么不妥，比较务实吧，以驾驶仓为中心的设计，出来中控硬塑以外，其他方面都还挺满意的，新车一般气味都蛮大，像H6，DX7，ix25、、、等之类的新车一坐进去，那味道，快熏死，塑胶味特别重，小四这点还是蛮加分的，动用的是低VOC环保材料
417. 漂亮大气的外观，噪音比较小，油耗适中，4s店离家近，后期保养也方便
418. 外观确实是无话可说，之前在网上关注过，看了很久，去4S店的时候第一眼就被外观所征服，我跟老爸一起去的，老爸看了以后觉得很不错（他之前一直极力要买H6的），看到小四以后，赞不绝口啊
419. 外观没得黑，既不过分张扬也不傻大粗笨，中规中矩，细节处还有些小惊喜，例如家族式前脸和隐藏式D柱，总之是我理想中样子
420. 我绝对的外观控，谁敢说小四的颜值低
421. 外观和动力是我选择小四的最终原因
422. 外观就是这款车最大的亮点，个人觉得红色的最好看，但是由于各种原因，提的是白色手豪，不得不说白色太特么容易脏了，刚刚洗了没多久就又是一层灰
423. 外观还是不错的，如果能灵活一些就好了，感觉现在的样子还是有一些笨重，有点死板
424. 十万左右的价格，空间，配置都挺不错的，外观更是没得话说，油耗也非常给力，刚刚开始担心的动力现在觉得完全有点多余了，家用足够啦，绝对对得起这个价钱
425. 外观漂亮安全配置高油耗低
426. 要说最满意当然是小四的外观设计了，美的很，尤其是悬浮车顶的设计，我很是喜欢；还有就是动力，刚看到这车时，1.3T，我是拒绝的，闹着玩的吧，小马拉大车，还不得累死啊，试驾以后我接受了它，太帅了，动力嗷嗷的，尤其是涡轮介入以后，很强的推背感，感觉要起飞；再就是油耗，低的超乎你想像，吹得有点大了，反正就是挺低的，这么大车，这么点油耗不错了；最后就是内饰了，内饰的设计不错，据说是来源于兰博基尼的设计，真假
427. 价格与配置不够协调，外观与舒适度还行
428. 外观好看，配置不错，功能强大，空间宽敞，价格合适，性价比算是很高的，M牌轮胎，远程控制系统，油耗低，各种满意
429. 觉得外观吧，价格也差不多
430. 但价位过高，大众的途观因发动机漏油一直不好好处理，直接不考虑，而国产的哈弗H6和长安的CS75的发动机和变速箱又匹配不合理，最后综合油耗，外观和配置几方面才选择了传祺GS4
431. 外观时尚，油耗低
432. 美丽飘靓的外观，很省油的发动机，配个织布座椅，中控一个过时的显示器，起码不智能
433. 我最满意的就是我家小4的油耗·外观
434. 之前考虑过很多车，像h6，t70之类的，但是h6主要是手挡（换挡的地方我已无力吐槽），我考虑的是自动挡的，所以目标就是t70了，t70技术成熟，但是4月多杀出个“程咬金”——我的小四，在了解了很多之后果断就买了，省油和外观将我彻底打败~小排量却有大动力，18寸的双色轮胎很漂亮，五星的安全性能，动力输出的强劲，让我再也按耐不住，小四，你是我的选择，相信你会给我带来传奇
435. 帅气外观，低油耗
436. 事实上小四的外观真的不差～
437. 外观漂亮内饰精细空间大配置满意油耗低
438. 最大程度上还是因为外观才入手的，你说外观怎么样吧
439. 外观漂亮，颜值高，油耗低
440. 外观好油耗低
441. 外观颜值高，油耗低
442. 同级别国产车观察了很久，也看了论坛很多帖子，无论外观还是内饰都看好小四，关键是媳妇儿相中了
443. 车子空间大，外观好看，大气上档次，油耗低
444. 我相信购买小4的车主都是奔着时尚的外观跟超低的油耗去的
445. 车子外观好，空间大.油耗低，
446. 感觉小四外观非常霸气，是我喜欢的类型，之前看了吉利GS，感觉还是小四耐看
447. 好满意，外观很好大方，我是很喜欢的南湖就不好直接问飞科然后就好赚想要的电怎么能测评聚餐喉咙痛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:2118   negativescore:-748
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 储物空间：后背箱放四箱衣服两百斤米还是很轻松的，空间不是特别大，放一家人的东西还是够用的，又不当货车用全家出游时：后排坐四个人也不会觉得特别拥挤，SUV的空间比轿车还是宽敞很多
2. 前排空间很大，后排空间也很大
3. 空间对我一个女司机来说是肯定够用的，可以说是宽敞，就算是我老公180的身高开起来，头顶空间也可以，他调好座椅，对后排乘客也无压力，比我们以前的小车来说是大大的提升了空间
4. 由其是前排座椅宽敞、舒适、主做电调，后座3人够用，腿部空间充裕，后备箱也够用
5. 空间很大，视野好坐进去由内而外的敞亮，再就是后备箱空间也很非常大
6. 从5...6月份就开始关注这款车，看车时带LP一起去感受一下，她说空间还不错
7. 空间大对比起身材较壮士的的人来说相当不错座椅真皮也软软的相当舒适
8. 最满意的就是外观，空间，够大也够帅，比较适合我个人的性格，在看了各种各样的汽车品牌和综合家庭因素的考虑以后，最终决定了要个suv，预算在13w左右的时候就在纠结国产和合资了，合资品牌suv估计只能要个小型的，小型的合资中配车价格比较合适，可是总有一些短板，不是空间就是内饰，最喜欢的一款就是ix25，可是配置可观的时候又超了预算，在最近提车时才发现居然有了大幅降价，16万以内可以搞定
9. 于是就开始在之家混论坛，选车我只看SUV，轿车一概不考虑，SUV空间比轿车还是宽敞很多的，刚开始看的哈佛H6，论坛关注了好久，普遍说油耗高，想来想去还是放弃，去年朋友买了辆小四，当时就被小四的外观迷惑了，小四那自主设计的外观没有一点仿高端车的样子，是我选择它的重要原因之一
10. 前排空间很大，后排空间也很大
11. 也不能说不满意吧，就是说一下使用起来的感受，首先是最想吐槽的就是手豪竟然没有后视镜自动折叠，这个用起来很不舒服，不过好像可以去四儿子店里面用电脑升级；其次就是有时候挂档，尤其是退档的时候会出现不大好挂档的问题，不知道是不是因为磨合期的原因，5退4就比较困难；最后就说一下这个车的后备箱的空间不算是很大，只能说刚刚够用，不过还好后座可以比例放倒，前两天搬家的时候大大小小的东西，后座放倒后确实很能拉
12. 空间没得说个个说好，坐进来都容易睡着，哈哈
13. 空间，隔音还好，高速长途油耗还可以
14. 底盘舒适，外观大气，开着爽，空间大，座椅也舒服，都好
15. 其实就是妈妈喜欢他的空间大油耗省动力够价格相对于我们也相当合适而且主要是自己父母送的车所以没多大的要求主要的东西都已达标所以选择了
16. 最满意的就是外观，空间，够大也够帅，比较适合我个人的性格，在看了各种各样的汽车品牌和综合家庭因素的考虑以后，最终决定了要个suv，预算在13w左右的时候就在纠结国产和合资了，合资品牌suv估计只能要个小型的，小型的合资中配车价格比较合适，可是总有一些短板，不是空间就是内饰，最喜欢的一款就是ix25，可是配置可观的时候又超了预算，在最近提车时才发现居然有了大幅降价，16万以内可以搞定
17. 其实空间不是同系（国产中，合资中)最大的，买车前看论坛各种说空间大啊，什么的，但是我亲自试驾的时候就发现，其实空间只是比较宽裕，这辆车做得好的一点就是，它懂得偷空间，这样使得原本不是特别大的空间，会有一个比较舒服的乘坐空间
18. 空间非常的大，后排坐三个成年人也不觉得拥挤，最主要的是后排能够完全放平，拉货，睡觉任你高兴
19. 空间很不错了，本人身高190，体重220，可以说是体型巨大了，坐在车里面一点局促感也没有，头部坐直了还有三指的空间，后排看着空间不大，不过坐进去的人多说空间很不错，对于空间，这车设计的相当合理，考虑到了很多，储物空间也挺满意的，该有的都有了，毫不影响日常的使用
20. 前排空间宽敞
21. 空间足够大，一般五个人挺轻松的
22. 空间充裕，前排挺宽，后排坐着也不挤，后排放倒可以睡觉，两个人躺着没问题
23. 空间非常宽敞，啪啪啪没问题
24. 1.3发动机吹牛逼跑6.7，天方夜谭了没有十个油怎么都下不来，还不如买长安cs75能空间大，配置又高油耗也就8个左右人家2.0呢
25. 其实空间不是同系（国产中，合资中)最大的，买车前看论坛各种说空间大啊，什么的，但是我亲自试驾的时候就发现，其实空间只是比较宽裕，这辆车做得好的一点就是，它懂得偷空间，这样使得原本不是特别大的空间，会有一个比较舒服的乘坐空间
26. 算是可以接受，这个价位的车GS4算是一个不错的选择，朋友坐上来反馈都是空间比较大，坐上去还是感觉不错，就不知道一两年后的质量还行不行
27. 空间很不错了，本人身高190，体重220，可以说是体型巨大了，坐在车里面一点局促感也没有，头部坐直了还有三指的空间，后排看着空间不大，不过坐进去的人多说空间很不错，对于空间，这车设计的相当合理，考虑到了很多，储物空间也挺满意的，该有的都有了，毫不影响日常的使用
28. 座位空间布局合理，座椅包裹性好
29. 车子空间比较理想，配置丰富，基本该有的都有.
30. ：驾驶空间较大，尤其是后排中间没有凸起的那个东东，所以后排坐3人很舒服
31. 前后排空间充足，尤其后排中间大梁突出很少，5人乘坐很舒适
32. 空间足够前面调到最舒适，后面也能架个二郎腿，又不用来拉货，平时日常绝壁够用了
33. 其实空间不是同系（国产中，合资中)最大的，买车前看论坛各种说空间大啊，什么的，但是我亲自试驾的时候就发现，其实空间只是比较宽裕，这辆车做得好的一点就是，它懂得偷空间，这样使得原本不是特别大的空间，会有一个比较舒服的乘坐空间
34. 紧凑型SUV算是空间大的了，坐在后排很宽敞
35. 空间很不错了，本人身高190，体重220，可以说是体型巨大了，坐在车里面一点局促感也没有，头部坐直了还有三指的空间，后排看着空间不大，不过坐进去的人多说空间很不错，对于空间，这车设计的相当合理，考虑到了很多，储物空间也挺满意的，该有的都有了，毫不影响日常的使用
36. 最满意的就是外观和空间，底盘扎实，操作感非常好，悬架舒服
37. 空间大，外观年轻
38. 空间还不错吧
39. 前后排空间够大后排横向空间有点小后备箱轮毂能处理一下更好了
40. GS4的空间非常让我满意，前后排头部空间十分充裕，后排腿部空间很宽敞，最满意后排座椅放倒后也是纯平的
41. 其实空间不是同系（国产中，合资中)最大的，买车前看论坛各种说空间大啊，什么的，但是我亲自试驾的时候就发现，其实空间只是比较宽裕，这辆车做得好的一点就是，它懂得偷空间，这样使得原本不是特别大的空间，会有一个比较舒服的乘坐空间
42. 空间很满意，前后排座椅之间空间宽敞，腿放着舒适
43. 空间很不错了，本人身高190，体重220，可以说是体型巨大了，坐在车里面一点局促感也没有，头部坐直了还有三指的空间，后排看着空间不大，不过坐进去的人多说空间很不错，对于空间，这车设计的相当合理，考虑到了很多，储物空间也挺满意的，该有的都有了，毫不影响日常的使用
44. 空间够大，后排座位置也够宽敞的，主副驾位就不用说了
45. 空间大，一家人出游比较方便，外观年轻时尚
46. 很大很宽敞，我181cm，感觉空间不错
47. 前后排空间够大后排横向空间有点小后备箱轮毂能处理一下更好了
48. GS4的空间非常让我满意，前后排头部空间十分充裕，后排腿部空间很宽敞，最满意后排座椅放倒后也是纯平的
49. 储物空间：平时比较喜欢骑行，所以经常放自行车在后面，后座放倒，放两辆山地车没压力（但两个轮子要拆掉），后备箱放其他杂物的话空间还是还宽裕的
50. 空间很大，不管前排还是后排都可以，朋友坐上车后，感觉到很轻松，总之空间没得说
51. 当初要买SUV这个车型的原因就是想要一个大空间的（好俗的理由），平时还可以拉点货，出去玩可以多带一些东西，本人180CM的小胖子，这个价位的A级车进去都要磕到头（原谅我管不住嘴是吃货），SUV中的空间表现，小四只可以说是中规中矩，是正常水平满足自己的需求就是最好的
52. 油耗非常满意不错，空间大的舒适，外观几乎是每个人看到都毫无抵抗力，非常不错的一款车
53. 在15万以内要选择一款外观时尚，做工精良，空间大，油耗低的SUV还有比小四更好的吗
54. 空间真的没话说1.8米个子还感觉很宽松
55. 空间宽敞，舒适性算可以
56. 空间完全够用了，虽然说是紧凑型SUV，但是坐上去完全不觉得紧凑，而且后排座椅可以完全放倒，有很大的拓展空间
57. 我接我儿子和外甥的两个小孩外加一个大人在后面两小孩还可以自由活动打闹储物空间：后备箱空间也很满意
58. 空间很大，不管前排还是后排都可以，朋友坐上车后，感觉到很轻松，总之空间没得说
59. 当初要买SUV这个车型的原因就是想要一个大空间的（好俗的理由），平时还可以拉点货，出去玩可以多带一些东西，本人180CM的小胖子，这个价位的A级车进去都要磕到头（原谅我管不住嘴是吃货），SUV中的空间表现，小四只可以说是中规中矩，是正常水平满足自己的需求就是最好的
60. 乘坐空间大又舒服，身高180的我也顶不上头部你说这空间要多大，二排而且又能平放着老婆购物买东西放满满都不怕了
61. 空间很好，后排座椅放倒拉货睡人都行
62. 虽然说是紧凑级车，但是空间还是不错的
63. 外观漂亮，空间大，油耗不高
64. 空间大，外型美观，回头率高，在同事，朋友面前有面子，觉得这次换车挺值得????????
65. 我最满意的要属于1.小四外观大气，霸气侧漏，流线型是我喜欢的风格，足以满足一个男人的自尊心和虚荣心，认识的朋友没有一个说小四的外观不好看的，就是目前还没有贴太阳膜，太透了，估计4S给贴了太阳膜以后看起来会更加深沉稳重；2.空间大舒适不拥挤，我媳妇总是喜欢把副驾驶的座椅调整的非常靠后，这样她靠在上面一边吃着零食、一边欣赏着车载音乐和外面的风景觉得比较舒服，但是即使这样后排座椅上坐三个成年人没有任何问题，足以说明后排座椅与前排座椅的距离有多大有多爽；3.视野比较开阔，对驾驶人安全驾驶有很大的帮助，我1.8的身高在驾驶座上驾车足够我做各种动作，调整到自己觉得最舒服的驾驶姿势
66. 就想选个十几万的SUV,比起国产车来，合资车很不厚道，诸如真皮座椅，防撞钢梁，侧气囊，ESP神马的，好多车没有，而且同价位的合资车普遍空间偏小
67. 空间很不错
68. 乘坐空间大又舒服，身高180的我也顶不上头部你说这空间要多大，二排而且又能平放着老婆购物买东西放满满都不怕了
69. 空间还是挺大的，特别是驾驶座的空间，电动6向调节功能适合所有体型的驾驶者不会感到不适，主要是家用也用不了太大的空间偶尔出去旅个游放行李还是绰绰有余的
70. 油耗还可以有进步的空间
71. 后来闲逛是看到s4感觉外观不错，里面空间也够中意后前后看看了解s4有4次了??最后于九月定下了好在钱款未到位十月提车省了一笔??
72. 空间、外观极佳
73. 当然这本来就是SUV的基本功能，但是小四空间更大、所以这种感觉更强
74. 第一个考虑到价格方面合适，空间，还有他的外观都让我很满意
75. 空间谈不上多么的大，但是同级里面已经很优秀了
76. 真皮坐奇，包裹性到位，开长途应该也蛮舒服的，前排空间宽，很排中间没有凸起，这个是挑车的时候就注意到的，因为平时家里人多，考虑到后排中间位置的舒适性，所以中间坐也很舒适
77. 空间还是挺大的，特别是驾驶座的空间，电动6向调节功能适合所有体型的驾驶者不会感到不适，主要是家用也用不了太大的空间偶尔出去旅个游放行李还是绰绰有余的
78. 乘坐空间很充裕，储物空间主流水平，后排可以放平
79. 空间挺不错的，之前试驾过宝骏那款车，所以空间上有所对比，相对后排空间小点，但也舒适
80. 空间感好于同类车
81. 空间没得说，挺大的，整体给人比较舒适的感觉，后排坐三个成年人没问题的，后备箱容量也足以让人满意
82. 空间比较大，后排座椅放倒空间蛮大
83. 外观空间油耗都很满意，在suv中空间算比较大的，外观也非常漂亮，油耗相对较低，底盘也很扎实，喜欢的地方都点多哈哈
84. 油耗空间外观都非常不错，尤其特喜欢那原设计风的外观，线条精致呈现出高档的风格，老婆也说外观造型很好果真没有选择错
85. 空间真的不错，视野宽阔
86. 乘坐空间很充裕，储物空间主流水平，后排可以放平
87. 空间挺不错的，之前试驾过宝骏那款车，所以空间上有所对比，相对后排空间小点，但也舒适
88. 空间够大，直的赞的是后排座位可以放下可以做个大床
89. 小四的空间也不是盖的，不管前排后排，坐在车里都没有压抑感，尤其是后排座椅放倒之后，真的可以为所欲为啦~还有配置方面，据说有十个安全气囊
90. 空间比较大，后排座椅放倒空间蛮大
91. 空间大，车内前后上下空间都很宽敞，不拘谨，后背箱也大，适合家用，装东西只管往里塞，在加上后排座椅可以放平，想怎么装怎么装
92. 3.空间大、功能齐全、驾驶感觉好
93. 空间嘛，利用率还是比较好，挺好
94. 空间充足，尤其后备箱
95. 空间大，后排坐三个人妥妥的
96. 非常宽敞,后排空间也很大,头部空间也充足,后排放平能拉货,非常不错,买SUV就是看中空间了
97. 非常大，尤其是整个车空间非常理想，特别是后备箱座椅放到的话那只是个大，晚上可以在车里睡觉，还不压抑，尤其是跑长途的话拉的东西多不占别的地方，如有有机会去旅游的话我要买个充气床放到后备箱，在带个美女，那就不说了大家都知道，嘿嘿
98. 空间很好
99. 空间大，车内前后上下空间都很宽敞，不拘谨，后背箱也大，适合家用，装东西只管往里塞，在加上后排座椅可以放平，想怎么装怎么装
100. 空间很大，后排都能翘起二郎腿了，后排做三个成年人一点都不挤
101. 空间正合我意，后排空间也还不错，主要是能座椅放倒，可以装很多东西，还有另外用途，你懂的
102. 被很多朋友赞扬空间好
103. 外面看着不大，坐进去感觉很宽敞，后排空间可以放倒，这点确实不错
104. 非常宽敞,后排空间也很大,头部空间也充足,后排放平能拉货,非常不错,买SUV就是看中空间了
105. 内部空间很宽敞，本人178cm任何位置乘坐都毫无压抑感，后排乘坐三个壮汉也毫无压力，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西，累了还可以躺下休息
106. 1空间：在这紧凑型SUV的车，我试了很多台车，空间方面，虽然没有宝骏560的空间好，但也算可以了，上个星期，去旅游，坐了七个人（后排两个大人，两个十岁的小孩和一个三岁的小孩），还能很舒服的出发
107. 买车就得面面俱到去考虑选择自己认为重要的就是适合自己的GS4就是我所需要的，空间动力油耗安全系数都过硬
108. 后备箱空间也很大，尤其是后排座椅可以放平，可以躺着睡觉
109. 颜值高空间跟动力家用够了
110. 第一省油经济实用紧凑车型suv油耗比较低，第二空间很大，座椅加热，后视镜折叠功能很全，第三价格合适在自己预算之内，同样的价格买不到合资的这样的车，之前一直关注东本XRV来，后来看下空间和配置都没有小4好，所以果断买这辆车了，后来又试驾了一下小4动力真的够用，飙车除外
111. 空间合理
112. 一直看SUV,没看过轿车,我不太喜欢烂大街的车,喜欢小众一点的,有点个性的最好,喜欢油耗小点的,空间大点,视野好点底盘高点的,价格落地不超过13万,综合考虑就这个了
113. 空间很大，主副驾驶很宽敞，后排中间脚踏很平，不影响中间乘坐的舒适感，外出旅游时，可以把后排座椅方平躺下休息，这两天正在物色一个充气垫，尝试一下梦中以车为伴的感觉
114. 刚好工作需要个车代步，平时商务上的接送，想选个空间大点的suv，当然外观也要过得去，至少自己看得顺眼才行
115. 一开车门看里面的空间也让人感觉够大够宽
116. 空间，前后左右怎么坐都觉得空间很足，还有后门的开关方式，以前看论坛人人都在吐槽他的后门，我自己觉得没什么大不了，也很方便呀
117. 空间上比较不错，大气空间十足
118. 第一省油经济实用紧凑车型suv油耗比较低，第二空间很大，座椅加热，后视镜折叠功能很全，第三价格合适在自己预算之内，同样的价格买不到合资的这样的车，之前一直关注东本XRV来，后来看下空间和配置都没有小4好，所以果断买这辆车了，后来又试驾了一下小4动力真的够用，飙车除外
119. 空间非常好后排完全平放
120. 前后排的头部空间非常充裕，后排座椅放倒后形成一个纯平的空间非常满意
121. 最满意的就是油耗，空间，操控性，油耗确实是对得起这个价格，235自豪现在还在磨合期竟然可以跑到6.3百公里，确实令我非常满意，空间足够大一家人坐到车上都不觉得挤，操控性挺好的，个人觉得这车不错
122. 空间大，能拉好多货，油耗合理，比较适合家庭使用，200元跑了510公里
123. 空间不大的话就麻烦了
124. 空间也够大，家里人都是比较大个的，
125. 空间上比较不错，大气空间十足
126. 空间还不错，特别后座可以180放到，非常实用
127. 配置丰富，空间真的很大
128. 前后排的头部空间非常充裕，后排座椅放倒后形成一个纯平的空间非常满意
129. 接着看了逍客和劲炫，空间都太小，劲炫做工之粗完全不敢相信是合资车，接着看了马自达的CX5，2.0的自吸发动机，动力实在无法满意，而且作为手动控的我，接受CX5的手动就等于接受了乞丐，全车各种折腾估计是必须的，就在即将付定金时，去了一趟车展，GS4让我眼前一亮，功课做下来，没别的选择了，GS4满足我的绝大部分需求，动力充沛，外观漂亮，安全配置高，内部也很舒适，这很重要，不能亏待了老婆孩子，终于出手提了235T手豪
130. 空间不错，挺满意的，就是看中它空间不错，选择的这款
131. 而且这个空间后排没有空调出风口挺遗憾的，如果是轿车还好，但是这个空间最好还是有一个出风口后排乘客会舒服多了，玻璃的隔热隔音效果也不太好，希望持续改进
132. 后来去了传祺店试驾，感觉空间，动力，舒适性都很满意
133. 省油，空间大，外观漂亮，不是很追求动力，家用足够
134. 外观和油耗，空间大，平衡度好，档位清晰
135. 乘坐空间足矣，储物空间足矣，
136. 空间够大，综合性价比高，颜值非常高，上路时回头率高
137. 音响效果，定速巡航，油耗低，空间大后排还能放平，这点很好
138. 空间不错，挺满意的，就是看中它空间不错，选择的这款
139. 在这里就简单一句话，外观，内饰，油耗，空间都比合资车不差，而且价格比合理
140. 空间大，主要后排也可以放下，拉点货都不成问题，油耗也是这款车的最亮点
141. 空间不错，朋友坐了表示都很好
142. 座位空间比较大，升高到最高头部还有一拳的空间，本人1.72.后排宽敞，腿部离座椅有5指的空间，地板隆起不高，对中间乘客无影响
143. 乘坐空间足矣，储物空间足矣，
144. 空间大，性价比高
145. 空间蛮大，后排坐三个胖子都绰绰有余，小孩经常在后面玩，座椅放平可以睡觉，装东西也很多，总得说蛮大的
146. 空间大，外观漂亮，动力足，油耗低，底盘稳
147. 综合性价比高，正向开发的外观，新颖的内饰风格，空间家用足够，动力也属够用，养车费用等综合对比，确实有很高的性价比
148. 我1.78的身高驾驶乘坐感觉空间相当大，后排可以放下，过年走亲戚很实用
149. 油耗低，空间大，外观很漂亮，就是价格幅度太大
150. 座位空间比较大，升高到最高头部还有一拳的空间，本人1.72.后排宽敞，腿部离座椅有5指的空间，地板隆起不高，对中间乘客无影响
151. 空间很大，很轻松的能坐下5个人，后备箱空间也不错，后座放到后可以当床用
152. 于它空间大，坐上很宽松，但是时间长了，座椅就不是那么理想了
153. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
154. 空间挺大，后排座椅放倒很大很实用
155. 买了有4多月了，目前才3000公里，颜值高，空间足，轻松驾驭，这些绝对让我满意
156. 买车的目的还是很明确的，家用居多，所以选择SUV空间大些，但是市面上同等级的品牌呢太多了
157. 乘坐空间满大的
158. 座位空间比较大，升高到最高头部还有一拳的空间，本人1.72.后排宽敞，腿部离座椅有5指的空间，地板隆起不高，对中间乘客无影响
159. 空间很大，很轻松的能坐下5个人，后备箱空间也不错，后座放到后可以当床用
160. 空间比较大，特别后排空间很好
161. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
162. 性价比高，涡轮1450转介入动力足，空间大，外观大气，油耗低，阿尔法罗密欧的底盘相当稳，转向很轻，高速操控性好，小四是很不错的选择
163. GS4的空间对于我来说已经够用了，去年刚结婚，现在老婆也怀孕了，考虑到以后孩子出生，必须要选择空间稍微大一点儿的车，很多人说中国人买车都是要面子，认为越大越好，我觉得不能一棒子打死，就我来说，家里我爸和我都是一米八以上的个子，我不选SUV我选什么
164. 空间十分宽敞，1米85的车身宽度，横向乘坐空间非常的棒，后排完全可以坐下4个成年人，而且后排中间几乎全平，中间的乘客也可以做的很舒服，2650的轴距后排有两拳多的腿步空间，头部空间也有一拳多
165. 空间很宽裕，很满意
166. 关于油耗是个人学得最满意的地方，家用就是要空间大，省油，够用就好，小四100元的油能够跑220多公里，每公里不要五毛钱，真是让人觉得开心，开得安心
167. 在选择车中，先是看上哈弗H6，外观也不错，内饰有点差，方向操控有点重，后来又看了隔壁4S店里的长安x75，样子不错，但抄袭模防太严重，无意中看到了广汽传祺GS4，被它的外表深深吸引了，试驾后，感觉静音很好，油耗低，配置不错，空间大，舒适性强
168. 空间比较大，特别后排空间很好
169. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
170. 空间也不错，后排做3个大人完全没有压力
171. 前后排乘坐空间宽敞
172. 空间十分宽敞，1米85的车身宽度，横向乘坐空间非常的棒，后排完全可以坐下4个成年人，而且后排中间几乎全平，中间的乘客也可以做的很舒服，2650的轴距后排有两拳多的腿步空间，头部空间也有一拳多
173. 乘坐空间不错，坐姿舒服、后备箱空间够用、
174. 首先就是外形，国产最美毫无山寨痕迹，其次1.3T动力家用足够，还有空间大
175. 内饰设计风格也很不错，空间座椅材料很舒服，动力方面也够家用了
176. 操控还可以，油耗暂时还看不出，舒适性还行，空间不错，动力够用
177. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
178. 最满意的是外观和空间吧，安全辅助也足够了!
179. 1850m的车宽使得GS4的后排乘坐空间比H6和CS75大，坐三个成人绰绰有余
180. 空间十分宽敞，1米85的车身宽度，横向乘坐空间非常的棒，后排完全可以坐下4个成年人，而且后排中间几乎全平，中间的乘客也可以做的很舒服，2650的轴距后排有两拳多的腿步空间，头部空间也有一拳多
181. 乘坐空间不错，坐姿舒服、后备箱空间够用、
182. 空间不错，后面能放平，是真正的平哦
183. 空间大小适中，能放倒的后排座椅
184. 外观大气漂亮，车内空间大，操控性好，油耗不太高
185. 主驾驶调到合适位置时，后排的乘客完全可以跷二郎腿的，非常的大，今天还有同事坐我的车，都说空间很大，不错的，很有面子
186. 外观颜色；带有转向雾灯辅助照明，空间大，后排座椅可以180度放倒，旅游外出，可以休息、睡觉，很实用
187. 不过GS4后备箱有三个妥协:1.限制于车长和轴距，牺牲了稍许后备箱深度以创造良好的后排乘坐腿部空间；2.为了与放倒后的后排靠垫持平，后备箱水平线离地较高；3.可能底盘调教需要，后备箱里边两个轮毂上方的凸起太占地方而且不美观···
188. 本人身高174cm，把座椅调到最高还有一拳距离，前排调到合适，后排很宽裕，坐我车的都说空间不错
189. 本人有点儿胖，喜欢空间大点儿的车
190. 外形动感，空间舒适
191. 空间大，不错舒适性
192. 外观好看1.3T省油空间也大线条优美外观漂亮时尚前大脸的凌云翼的设计还有就是后排能够一百八十度的放平还能在上面睡觉还有就是那音响真响还有就是这辆车是今年的新款车热门车我个人感觉还是不错的
193. 外观，很霸气，油耗也不是高，后排空间大
194. 空间不错，后排坐上去很舒适
195. 油耗对于SUV，这样的车重，百公里油耗仅8升油，算是可以接受，而且属于在磨合期，磨合期一过，应该还是能降点，小4空间大，后排座椅全部放倒可以直接睡2至3个人，跑高速累了，高速服务区休息是个好办法
196. 空间可以给满分，我们一家6口，两个小孩，坐上去还有空间不拥挤，后备箱空间设计合理，后排可以全部放倒，足够日常使用，赞一个
197. 座椅非常软，很舒服，车震空间有，
198. 1.3T省油是,鲨鱼腮的转向,性感的屁股和空间，底盘避震效果
199. 空间挺不错的，很宽敞，我1.65身高，座椅显得过于宽大，得垫个腰靠
200. 1、油耗低：2、空间好：我身高1.76，老婆身高1.71，我坐副驾驶，她坐副驾驶后的后排位置
201. 内饰做工一般，中控台塑料太多，不过设计的布局还是蛮实用的，储物空间还是蛮多的，也蛮大的，中控台下面的可以放手机充电也可以，里面有个usp接口，非常方便，扶手箱前面可以放两瓶纯净水但是不要放大瓶的，放大瓶的，换挡有点妨碍
202. 空间不错，后座能放全平，挺实用
203. 乘坐空间没得说，很大，座椅包裹性很舒服，沙发的感觉，后台空间最满意，赞一个
204. 空间可以给满分，我们一家6口，两个小孩，坐上去还有空间不拥挤，后备箱空间设计合理，后排可以全部放倒，足够日常使用，赞一个
205. 空间大，还有个10英寸大屏挺爽空调十分凉爽
206. 后排空间都还好，地板很平
207. 空间大，后排底板平长途出行舒适性良好，隔音效果一般影响驾乘舒适度
208. 腿部空间还非常宽阔，2拳多
209. 车子使用的这段时间里，最满意的就是空间，大大的空间驾驶种乘坐都非常舒服
210. 空间大坐着很舒服，噪音暂时比较满意
211. 空间没的说，很好够用了，比H6和CS75稍微的小一点点，这里需要说明它的后排座椅放倒的方式：后座掀起来，然后靠背在放下，是两段的，能放平，感觉有些鸡肋，cs75能直接放平（人家是靠背放下，后座随着往下放），这里给些建议吧，希望改进
212. 空间非常不错，后排座椅放倒之后完全可以当床用了
213. 动力还不错，上坡的动力还挺足，外观漂亮，空间大大的，还能放倒坐椅，上高速的油耗是5.9l上市区就要8l左右
214. 小四的前面整个中控台设计还是比较美观的，看起来很有档次感，储物空间也考虑得比较周到，使用起来也比较方便
215. 最满意就是颜值高，空间大，视野好，油耗还行
216. 空间一下子变得无比巨大
217. 颜值高，回头率都是满满的；动力足够，只要你舍得给油，推背感都是爽爽的；空间够大，跟我的海马丘比特比，简直大的多了；够省油，个人观点：SUV当中个人认为算省油的，县城和市里跑，启动后百公里油耗最低是5.2L/百公里，目前仪表显示百公里平均油耗7.5L/百公里，说明下现在还处在磨合期，目前跑了1000公里左右
218. 大，空间感觉不错，高大，稳定，空间大，五个大小，两个小孩坐着很宽松
219. 安全配置高精全，车厢用材优于合资品牌，开关车门有厚实感；车型设计合理，在空间上达到了最佳，乘坐舒适，无压抑感，特别是后排座椅180度放平很人性化，外出放置物品方便，特别适合于家庭自驾游；车型外观漂亮，颜值高，有自己的风格特点；内饰搭配合理，选材考究，用料环保，新车气味比较小，可以与20几万的车子媲美；车子的耗油比较低，操控性好，性价比比较高，是款为民族品牌增光的车子
220. 空间表现很不错，后排很宽敞，坐四个人也可以，后备箱平时购物，放一些东西也够用，整体的表现还比较满意
221. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
222. 坐着挺舒适，空间够
223. 都说空间很不错，五个人轻松加愉快
224. 空间大，第二排座位翘起二郎腿都没问题
225. 换车时就是奔着乘坐空间来的，所以首选就是SUV，空间足够大，过年回家可以拉很多年货以及东西，尤其有了儿子之后，过年回家光带他的东西就够塞满一个后备箱了
226. 大，空间感觉不错，高大，稳定，空间大，五个大小，两个小孩坐着很宽松
227. 外观时尚，空间够大，油耗够低，价格合适，选择传祺GS4
228. 空间感觉很好够用了
229. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
230. 空间无压力，后排的座椅可以直接放倒，整体形成一个平整的空间，能够放很多东西
231. 刚开始看到这车就被它的外观深深吸引住了，高大，气派，霸气，漂亮，很喜欢，空间大我一米八个子坐进去很宽敞，后座坐三人也不挤，爸妈都是肥胖的，内饰也做得很好，刚开始几天气味就重些，过几天就不会了，朋友的宝俊730味就很重，不是吐槽宝俊啦毕竟一分钱一分货嘛，宝俊也有它的好价格就比较亲民，对GS4很满意的，希望厂商严把质量关，超赶合资车
232. 空间大，乘坐舒适
233. 小四的空间还是不错的，是一台SUV应该有的空间
234. 空间大后备箱也设计的别出心裁
235. 真皮座椅宽大柔软，主副驾驶提供座椅加热功能，后排腿部空间很大，对于驾驶员和乘客都能提供很舒适的驾乘感受
236. 之前看过大众朗行非常喜欢但是女友说喜欢SUV预算有限就买了这个主要是看外形和空间还不错平时还可以拉点货也想让女友坐着心里舒服一些就选择了它
237. 车总的来说是不错的，我最喜外观及内观，就是选了1.3t的动力让我很无语，动力太不够了，上一点点斜坡都要回一档，内部空间中等，比s7小点，内观好看，购车不能选择内色，4s店说是随车，外观油漆起麻点，不知道是不是我个例
238. 内饰的做工还可以，储物空间，比如零散的小东西还需要增加就好了
239. 空间够大，涡轮介入动力强劲
240. 其次，空间大动力足，完全满足一家人出行需要，试过一车坐9个人，5大4小毫无压力，动力充沛，一点油就走，在这里不鼓励大家学我啊
241. 空间不错，我190的身高，坐在主驾驶上很舒服
242. 看了本田xru价格高而且空间小油耗高
243. 首先购买手豪版是自己开，家用接小孩上学、家人出游、非激烈驾驶者很合适，油耗空间颜值都控制的很好、以后老婆要是学车了，再换个DCT的吧
244. 空间挺大的，外观好看，内饰用料虽然不算厚道但是做工还可以
245. 中段提速还不错，空间也不错，油耗应该也不高
246. 外观很大气，做工也比其他的国产车要好很多，刚开始看的海马s5那个车，那个缝隙真让人受不了的大，特别后备箱盖那里，用手一按都会晃，而且车内空间太小了，gs4的空间真的不错，我身高176坐在里面还有一拳多，后排空间更是满意，基本是纯平的地板，三个人毫不费力，中控台的设计也不错，在自主品牌中很有档次感，中控屏幕也很好用，很灵敏，戴手套都可以使用，很不错，我觉得性价比还是很不错的，很值得购买的一辆suv
247. 空间、舒适性以及颜值
248. 空间大，挺舒服，提速很快，动力足
249. ；空间大，1500转左右后的加速能力很强，基本上没有不能超的车，隔音也不错，油耗应该可以的（现在才跑了200KM也不好算，今天200KM的油耗是8.5，）第一辆车怎么看看顺眼，哈哈
250. 空间还不错
251. 外观大气，内部空间够大，配置齐全，听说有1.5T要上市了，应该更不错，资金足够可以等1.5T开售
252. 颜值高，油耗较低，空间不错，在国产SUV里操控感受也是一流
253. 空间足够用了，后排空间也可以，地面是平的，
254. 外观很大气，做工也比其他的国产车要好很多，刚开始看的海马s5那个车，那个缝隙真让人受不了的大，特别后备箱盖那里，用手一按都会晃，而且车内空间太小了，gs4的空间真的不错，我身高176坐在里面还有一拳多，后排空间更是满意，基本是纯平的地板，三个人毫不费力，中控台的设计也不错，在自主品牌中很有档次感，中控屏幕也很好用，很灵敏，戴手套都可以使用，很不错，我觉得性价比还是很不错的，很值得购买的一辆suv
255. 空间这点真的没话说
256. 空间很大，很舒服
257. 空间总体来说还是很棒的，驾驶座椅调好只好，我182的身高坐在里面开车，头顶应该还有一拳左右的距离，完全没有坐在A级轿车里的那种压迫感，后排的空间也OK，把前排座位推到底，我坐在后排也感觉还是有空间的，不会太挤
258. 后备箱空间不错，后排还能放到
259. 空间很宽裕，后排放倒，我173cm睡进去微微曲腿就可以
260. 关注GS4也半年多了，好看的外观，内部空间也很宽裕，后排座椅放倒能达到一个纯平的后排空间，出去玩，孩子可以直接当床睡
261. 空间大
262. 外观很大气，做工也比其他的国产车要好很多，刚开始看的海马s5那个车，那个缝隙真让人受不了的大，特别后备箱盖那里，用手一按都会晃，而且车内空间太小了，gs4的空间真的不错，我身高176坐在里面还有一拳多，后排空间更是满意，基本是纯平的地板，三个人毫不费力，中控台的设计也不错，在自主品牌中很有档次感，中控屏幕也很好用，很灵敏，戴手套都可以使用，很不错，我觉得性价比还是很不错的，很值得购买的一辆suv
263. 我1米8身高坐在车里毫无压抑感，周围都很宽敞，后排空间也很足
264. 坐着挺舒服，空间也不小，颜值也高
265. 乘坐空间也很宽裕
266. 座椅舒服，后排空间也好小孩躺着睡觉都可以
267. 不过后备箱的两侧突起略高影响空间利用，为啥要那么高呢，亲
268. 关注GS4也半年多了，好看的外观，内部空间也很宽裕，后排座椅放倒能达到一个纯平的后排空间，出去玩，孩子可以直接当床睡
269. 安全配值很高，后排空间很大，方向盘操挡很轻很准，外观大气时尚，油耗可以接受，
270. 后排可以直接放平，空间超大，超级能放东西
271. 小四的储物空间很足，这点相当实用
272. 座椅比较舒服，空间也不错
273. USB、点烟器等配置够用、实用、设计部位、空间也不错
274. 中控配置非常不错，行驶操控非常舒适，空间满足我182cm，90kg的身材
275. 那我就列几个我感觉的吧油耗低，操纵爽，底盘好，隔音静，味道低，外观靓，价格低，配置够，空间大，重点是
276. 4.空间，5人家庭足够用，空间宽敞，去哪玩后备箱也足够装下所有必需品了
277. 对于我185身高，乘坐空间够舒适
278. 性价比对我来说还是不错的，一个是漂亮的值，一个是理想的油耗，还一个就是宽敞的空间
279. 油耗低是我最注重的，动力方面比较出色，空间大颜值高
280. 空间大，动力充足，外观时尚
281. 从最开始的选择-宝马X1、比亚迪宋、观致3都市版、朗行、速腾一系列的排查、结合实际用车状况、最后才决定了-外观英俊的1.5自动豪华GS4（黑白双色）、空间不错、减震舒适、底盘稳健、操控感不错，关键是居家实用
282. 舒适性还是表现得不错，主要是空间感足
283. 细节吧，细节方面还是有进步的空间的，在不容易看的地方都做好，才是真的好
284. 颜值高，动力强，空间大，安全配置高
285. 空间大，空间大空间大，重要的事说3遍
286. 油耗底，空间大，颜值高
287. 空间相当不错了，尤其是后排的空间，非常满意，还有就是车比较宽，后排坐3个人非常舒服
288. 外观和动力最让人喜欢了，空间表现也不错
289. 中控台硬塑料材质，不显档次，做工确实有较大的提升空间，特别是细节和接缝处；无后排出风口；主驾驶和遥控钥匙都没有四车窗一键升降；遥控钥匙也无法让后视镜一键折叠；还有开后备箱没有拉手，这是一个设计缺陷，希望后期能够升级改进
290. 外观大气，空间大，驾驶感觉非常棒
291. 空间艺术利用的很好
292. 空间也是很不错的
293. 空间大，空间大空间大，重要的事说3遍
294. S6空间大，动力还行，价位也合理，可惜没有esp
295. 比翼虎空间好
296. 后排座椅放下来后，整一个空间非常大
297. 座椅舒适性：别的没啥，后排不能调角度不爽，腿部空间挺充足
298. 空间大，动力足，电子手刹，自动驻车等高大上配置一应俱全
299. 乘坐空间没得说，就一个字大，我一米七八的身高，调好座椅，后排还能翘起二郎腿，头部空间也还有两拳的距离；要说载物空间就有点小了，后排座放倒还可以，放倒以后还可以睡觉，不错
300. 空间是我很喜欢的方面，特别是后排，三个人的空间，中间基本是平的，坐起来宽敞舒适，后排座椅可以180度放倒，出去玩可以打牌，还能小憩一会，悠哉悠哉啊
301. 空间大，空间大空间大，重要的事说3遍
302. 试驾小四时，动力，油耗，空间，高科技什么的都不错，刚好搞活动就定了
303. 其次就是宽敞舒适的空间
304. 后排乘坐空间也非常大
305. 买传祺就是因为空间够大，坐满人也不觉得挤，乘坐空间和储物空间都逼同价位的车大很多
306. 不得不说整体空间利用率还是非常大的，很多朋友都觉得非常不错
307. 老婆晕车，带她看了好多车，她都不满意，见了小四以后瞬间被吸引，她说坐这车舒服，空间大，为了老婆大人就选它了
308. 最后是给GS4的颜值、油耗所吸引，空间也不赖，就尝了个鲜，入手后感觉没有选择错，家用是足够的了
309. 小4的空间对于5口之家来说完全够用，还有就是油耗低，没想到这么大的车油耗才7个，这点非常满意
310. 空间大，底盘好，开起来很HI
311. 空间，比较宽敞，符合我这懒人，爱玩，很方便，
312. 后排座椅放下来后，整一个空间非常大
313. 悬架偏硬，对细小震动过滤声音有点大，胎噪很大，唯一满意的是后排空间很大，坐着很舒服，还有一点就是刹车偏软，总感觉刹车没什么安全感，没有一踩刹车就停的感觉，也是是不习惯吧，
314. 空间家用挺不错的，方便出去旅游啥的
315. 乘坐空间没得说，就一个字大，我一米七八的身高，调好座椅，后排还能翘起二郎腿，头部空间也还有两拳的距离；要说载物空间就有点小了，后排座放倒还可以，放倒以后还可以睡觉，不错
316. 之前也看过cs75之类的，虽然空间更大到时车子也长了不少，感觉没有小四好驾驭
317. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
318. 空间大，实用
319. 很喜欢小四的提速，又稳又快，1.3大动力，不会有那种提不起劲的感觉，走市区足够了，外观设计得好，空间也大
320. 后排乘坐空间也非常大
321. 空间大，动力足，安全配置高
322. 旅游途中家人想试试后边空间大小，超乎想象，很不错
323. 空间大，我和媳妇都将近一米八的身高，无论前排还是后排都是十分宽敞
324. 十分宽松，无论是后排的乘坐空间还是尾箱
325. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
326. 乘坐空间还不错，后备箱空间还算不上大
327. 空间很大哦，一家人坐着不会挤，冲这点我给满分
328. 比20几万的商务型车更实用，空间大，马力足
329. 储物空间：后备箱储物空间不错，这也正是我选择SUV最重要的一点
330. 后排座椅完全放平之后不错，显得空间大，适合旅游
331. 外观帅气，配置合适，空间大，油耗低，国产里面品控不错
332. 空间很大，对我这个185的来说都勉强够了，家里人都挺高，都觉得很宽松，后座还能放倒扩展后备箱，只不过后排座椅不能调节角度有点不人性化，坐久了应该会不舒服，毕竟我也没坐过，
333. 空间合理，扩展性不错
334. 乘坐空间还不错，后备箱空间还算不上大
335. 空间挺大的，一家人出去玩完全不用担心，还可以放置一些东西
336. 价钱便宜，空间够，动力足
337. 空间大，整体驾驶感好
338. 后备箱空间也不错，驾驶座感觉一般
339. 小四外观还算小巧，但是内置空间很不错哦，以我17070公斤的体型，驾驶室还算宽敞，后排空间坐正后膝盖离靠背还有一拳多的距离，很舒适
340. 空间已经很不错了，后排腿部空间比我姐夫的GS5速博还要大一点，后备箱空间比GS5速博要小一点，不过咋GS4可以座椅放平，怎么看空间都是不错的
341. 外观漂亮，大气，上档次，里面空间挺大，操控空间都很满意，最主要是外观无明显的模仿别的车，这点还是不错，怎么说呢，这款车整体真的不错，油耗不高，有的时候真的要支持下国产了，这个车我感觉我唯一败在了外观上，一看就中毒，无可自拔了，期间看过很多款车，但是后面还是选择小4，我想这就是缘分，也怪他外观太美丽，别的优点，还有油耗的确不是很高，还有什么优点，我真找不出来了，操控简单，有很多的功能待提高，往顶贴
342. 空间大，外观漂亮，油耗非常满意，操控不错
343. 空间不错，对于一家五口来说，完全够用
344. 空间大视野好
345. 坐过我车的朋友，都说空间很大，外观看起来又显得很紧凑
346. 颜值很高，屁股性感，空间大，动力足
347. 小四外观还算小巧，但是内置空间很不错哦，以我17070公斤的体型，驾驶室还算宽敞，后排空间坐正后膝盖离靠背还有一拳多的距离，很舒适
348. 空间已经很不错了，后排腿部空间比我姐夫的GS5速博还要大一点，后备箱空间比GS5速博要小一点，不过咋GS4可以座椅放平，怎么看空间都是不错的
349. 外观漂亮，大气，上档次，里面空间挺大，操控空间都很满意，最主要是外观无明显的模仿别的车，这点还是不错，怎么说呢，这款车整体真的不错，油耗不高，有的时候真的要支持下国产了，这个车我感觉我唯一败在了外观上，一看就中毒，无可自拔了，期间看过很多款车，但是后面还是选择小4，我想这就是缘分，也怪他外观太美丽，别的优点，还有油耗的确不是很高，还有什么优点，我真找不出来了，操控简单，有很多的功能待提高，往顶贴
350. 空间妥妥的
351. 空间足够大，坐在里面开的时候视野也特别的好
352. 一进店里就被GS4的车头吸引住了在做进去空间大内饰豪华
353. 3、空间不错，家里人都坐了表示非常宽敞，三个人做后排也不会感觉拥挤
354. 其实最不像说的就是车子内饰，相对其他部位就显得那么普通而简陋，尤其中控塑料感尤其强烈，不过放物品空间还算可以
355. 空间够大，坐进去还是非常宽敞
356. 空间已经很不错了，后排腿部空间比我姐夫的GS5速博还要大一点，后备箱空间比GS5速博要小一点，不过咋GS4可以座椅放平，怎么看空间都是不错的
357. 空间大，不错
358. 空间挺大的，后面没有凸起，做的特别舒服
359. 空间大这是我选她的第一个理由，乘坐空间大，比H6更舒服
360. 足矣，5口之家，还有个小屁孩，安了个安全座椅，空间还很富裕
361. 空间不错，后排坐3个人也不显得拥挤
362. CS75,锐腾什么的，空间不太大，舒适性安全性也不行，高配的呢，价位又海高，而且小四外观秒杀其他车咯，大气时尚运动范十足
363. 坐里面感觉不错，空间和内饰一些东西给驾驶和乘客感觉都不错，谈不上高档，但是挺舒服的
364. 空间已经很不错了，后排腿部空间比我姐夫的GS5速博还要大一点，后备箱空间比GS5速博要小一点，不过咋GS4可以座椅放平，怎么看空间都是不错的
365. 空间宽敞，特别是后排，坐3个人毫无压力，还有富裕，把后座放到可以在里面围一圈打扑克了，呵呵
366. 空间还好，挺实用
367. 空间大这是我选她的第一个理由，乘坐空间大，比H6更舒服
368. 大后座能放平空间利用率高
369. 乘坐空间很大，坐着舒服，放些东西还可以吧，坐着很宽敞
370. 省油外观时尚后排空间大销售态度特别好
371. 驾驶席就不用说了，空间和舒适度挺不错
372. 空间不仅大，而且车内的环境好，空气畅通
373. 前排后排空间挺大的，设计比较合理，后排座椅180度放到，平放都可以放到很多杂物，外出自驾游很舒服
374. 空间还算大，坐里面还很舒服
375. 后排座椅放平后空间更大，拉货啥的方便实用（当然我是舍不午拿来拉货），摆上个充气垫啥的你想干嘛就干嘛，大家都懂的...，总之空间非常满意
376. 乘坐空间前后排都很好，后备厢空间不大
377. 第一次买车：：备选RX5：和宝来：RX5刚上刚不想做小白鼠：宝来外性好看：底盘比一般轿车要高：里面空间有点小：没要：选Gs4：关键好看：后排可以当床睡：也是街车
378. 无论是主副驾驶还是后排空间都很宽敞，特别是后排做三个人一点也不拥挤，看、出去郊游后排座椅完全放平，可以躺下休息，装一些野餐用的东西，超级好
379. 有好多，简单概括就是：空间大颜值高动力足排量小满足家人的需要
380. 空间宽敞
381. 外观尺寸比长城小一点点，当时坐上去感觉传祺的空间大一点，后排放平放东西好方便
382. 空间很好，朋友同事坐过都说空间很好
383. 我的个头算是中高了，187坐驾驶位蛮空余的，后排座还有2拳的空间，nice
384. 乘坐空间前后排都很好，后备厢空间不大
385. 空间不错
386. 内饰做工一般，中控台塑料太多，不过设计的布局还是蛮实用的，储备空间特别多，设计的也非常的合理
387. 空间还不错，这也是我选择这个车的原因之一，我净身高183，前排调到最低头部空间还不错，腿部空间也还可以，后排坐3人也没有压力，头部腿部空间都比较充足，后备箱空间也可以
388. 外观很满意，空间很大，地盘非常稳，动力惊喜
389. 空间宽敞
390. 空间很好，朋友同事坐过都说空间很好
391. 空间大，油耗低，外观漂亮
392. 外形好，空间大，价不高，配置全
393. 要不了不会买SUV，要的就是空间大，车上能做很多事情
394. 空间大，座位舒适，好看，省油
395. 空间还不错，这也是我选择这个车的原因之一，我净身高183，前排调到最低头部空间还不错，腿部空间也还可以，后排坐3人也没有压力，头部腿部空间都比较充足，后备箱空间也可以
396. 空间还不错，带上一家老小，绰绰有余，后排可以完全放倒，后排脚踏中间位置也基本是平的
397. 内部空间大，舒适感十足
398. 后排空间可以完全180度放平，放点大件一点问题也没有
399. 而且不放倒，车子的后续空间还是很充足的
400. 现在说外观嘛比较大气，而且设计我还是非常满意整体上看上去非常舒服.室内空间也很大.油耗平均在6.8左右.后排设计比较新颖可以平放3.4个人在里面打牌完全没问题.200T的发动机完全够用了.底盘扎实，操控精准基本上是指哪打哪呀.
401. 空间挺大的，本人偶尔的拉拉货，后排座椅放到非常合适，放平后很方便，后排乘坐4个人很轻松
402. 空间不错，属于紧凑SUV但是空间足够用
403. 空间还不错，这也是我选择这个车的原因之一，我净身高183，前排调到最低头部空间还不错，腿部空间也还可以，后排坐3人也没有压力，头部腿部空间都比较充足，后备箱空间也可以
404. 静音做的相当不错，不输于好多合资品牌，座椅非常舒适，包裹性很好，空间也够宽敞，悬挂过滤性也非常不错
405. 乘坐空间大，载物空间大而宽敞，非常好满意
406. 内饰与视野，车的外观也很棒，空间相当够用
407. 乘客空间好
408. 后排放倒全平，虽然不如h6空间大，但此车定位是小紧凑suv.
409. 腿部空间很充裕
410. 空间不错，属于紧凑SUV但是空间足够用
411. 空间还不错，这也是我选择这个车的原因之一，我净身高183，前排调到最低头部空间还不错，腿部空间也还可以，后排坐3人也没有压力，头部腿部空间都比较充足，后备箱空间也可以
412. 不错的内部空间和座椅，让乘车人员感受不到拥挤
413. 乘坐空间大，载物空间大而宽敞，非常好满意
414. 大灯的造型感觉挺不错的空间还可以
415. 外形漂亮，空间大，噪音小，颜值高，铝合金轮毂非常漂亮运动感很强
416. 之前一直关注凌派，ix25,还有纳智捷优6，凌派空间大，比较适合家用，ix25车觉得比较好看，就是见到实车对空间比较失望，优6车真的很喜欢，就是发动机老掉牙，费油，价格高，最后决定买凌派，结果路上看到4，感觉传祺车不像以前那么丑了，车大小也合适，最后先去了传祺店，结果一看车，尤其是后排座椅能放倒，就开始动摇了，最后回家考虑，各种查资料，最终决定还是国产吧
417. 通常就是一家3口人乘坐，后排空间很宽敞乘坐空间：我身高177，顶部空间充足，不知道是不是座位没调好，时间长了会头部不舒服放行李：后备箱空间大，最主要后排座椅可以放平，你懂的哈哈全家出游时：后面坐4个人也感觉不到拥挤，全家出游烧烤，孩子们高兴坏了储物空间：门板储物格设计不合理，只能放一瓶水，东西容易满处来
418. 家用空间真的非常宽敞，本人身高1.72M后排可以翘二郎腿
419. 空间还不错，这也是我选择这个车的原因之一，我净身高183，前排调到最低头部空间还不错，腿部空间也还可以，后排坐3人也没有压力，头部腿部空间都比较充足，后备箱空间也可以
420. 空间真心大，同级别中难有对手，钢板厚，感觉很有安全感
421. 舒适感是我选择这款车的一个重要原因，皮质座椅手感相当不错，手感像是真皮，车内乘车空间大，舒适性十足，中控操作台做工很上档次
422. 高端大气上档次，空间也行，配置也高小白的配置在合资车二十几万的配置里不一定有，每次上街回头率挺高让我有点自豪感
423. 前后排空前都很满意，空间做得非常好，可以翘二郎腿了
424. 之前一直关注凌派，ix25,还有纳智捷优6，凌派空间大，比较适合家用，ix25车觉得比较好看，就是见到实车对空间比较失望，优6车真的很喜欢，就是发动机老掉牙，费油，价格高，最后决定买凌派，结果路上看到4，感觉传祺车不像以前那么丑了，车大小也合适，最后先去了传祺店，结果一看车，尤其是后排座椅能放倒，就开始动摇了，最后回家考虑，各种查资料，最终决定还是国产吧
425. 通常就是一家3口人乘坐，后排空间很宽敞乘坐空间：我身高177，顶部空间充足，不知道是不是座位没调好，时间长了会头部不舒服放行李：后备箱空间大，最主要后排座椅可以放平，你懂的哈哈全家出游时：后面坐4个人也感觉不到拥挤，全家出游烧烤，孩子们高兴坏了储物空间：门板储物格设计不合理，只能放一瓶水，东西容易满处来
426. 看过很多钟意的车后对比发现所有的车的空间都没有GS4大，这也是我们看好和选定GS的理由之一
427. 首先我就是想选一个suv,要求4.4-4.5米长，相对省油，空间大，适合家用的，价位在10万左右
428. 外观，空间，油耗，安全
429. 1外观漂亮2内部空间大而舒适3后备车厢空间宽敞4最重要的是价格实惠，性价比高
430. 外观好看，空间大
431. 后排能完全放平，空间非常满意，出去旅游的时候可以躺着休息非常方便
432. 后排可以水平放到，因为我经常装些东西，所以很方便，后面空间很大
433. 通常就是一家3口人乘坐，后排空间很宽敞乘坐空间：我身高177，顶部空间充足，不知道是不是座位没调好，时间长了会头部不舒服放行李：后备箱空间大，最主要后排座椅可以放平，你懂的哈哈全家出游时：后面坐4个人也感觉不到拥挤，全家出游烧烤，孩子们高兴坏了储物空间：门板储物格设计不合理，只能放一瓶水，东西容易满处来
434. 吐了这个目前唯一最不爽的，说说好处：好开，省油，内饰漂亮，空间够用
435. 要靠低档拉高转速就费油了空间，车身看上去不是很大，尺寸上比h6运动要小点，但是内部空间很大，很宽，后排效果更是满意，最满意的其实是后备箱，可以全平放到，这样一来，出差或者出游，开累了可以后备箱躺下休息下
436. 空间没的说，尤其是后排空间够宽敞，后排座椅放倒够与后备箱持平，铺上被子就变一张床啦，舒适性很好，你懂的^_^
437. 1外观漂亮2内部空间大而舒适3后备车厢空间宽敞4最重要的是价格实惠，性价比高
438. 空间非常的大，后排可以折叠，进一步的拓展了空间，自己拉货可以装载更多的货物
439. 外观紧凑漂亮，好开空间大，油耗满意，后排放倒全平18寸轮毂很漂亮，整体隔音水平在这个价位偏上
440. 当时买车时就看好了这个超大空间
441. 通常就是一家3口人乘坐，后排空间很宽敞乘坐空间：我身高177，顶部空间充足，不知道是不是座位没调好，时间长了会头部不舒服放行李：后备箱空间大，最主要后排座椅可以放平，你懂的哈哈全家出游时：后面坐4个人也感觉不到拥挤，全家出游烧烤，孩子们高兴坏了储物空间：门板储物格设计不合理，只能放一瓶水，东西容易满处来
442. 大气宽敞、空间充足，满足一家人出行
443. 要靠低档拉高转速就费油了空间，车身看上去不是很大，尺寸上比h6运动要小点，但是内部空间很大，很宽，后排效果更是满意，最满意的其实是后备箱，可以全平放到，这样一来，出差或者出游，开累了可以后备箱躺下休息下
444. 坐我车的朋友都说空间不错
445. 空间还不错，外形也可以
446. 自豪的真皮座椅包壤性还OK，主要是空间大，后排座坐的舒适
447. 乘坐空间大，包裹性不错，储物空间够用了
448. 外观好看，空间适中
449. 通常就是一家3口人乘坐，后排空间很宽敞乘坐空间：我身高177，顶部空间充足，不知道是不是座位没调好，时间长了会头部不舒服放行李：后备箱空间大，最主要后排座椅可以放平，你懂的哈哈全家出游时：后面坐4个人也感觉不到拥挤，全家出游烧烤，孩子们高兴坏了储物空间：门板储物格设计不合理，只能放一瓶水，东西容易满处来
450. 我是外形控，外观时尚漂亮，空间也足够大宽敞
451. 后来仔细观察了下，发现gs4的发动机舱要短些，只要不是皮薄才大空间就好
452. 隔音效果满意，空间宽敞
453. 空间还不错，蛮宽厂的
454. 外观拉风、空间大、隔音好、动力有点欠缺、油耗满意
455. 乘坐空间大，包裹性不错，储物空间够用了
456. 空间很大，平时出去自驾游的东西都可以装下后尾箱，后排坐上四个人完全没问题
457. 哈哈，空间宽敞，能做6个人呢，这点小四不错
458. 空间不错，在国产中来说
459. 空间，不用说，所有车主都会点赞吧，后排腿部空间很足，中间位置180的人座，靠在椅子上还好，立起来就顶头了
460. 各种旋钮按键，很有质感，小的储物空间也蛮多
461. 外观大气，漂亮，内部空间大
462. 空间大，座椅也比较舒适
463. 外观紧凑漂亮，好开空间大，油耗满意，后排放倒全平相信满足这些条件价格还能接受的车型真不多了
464. 空间大，以前开的是日产阳光，说换个SUV，所以阳光的标准就自然的转移到了这个车，就是空间大
465. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
466. 空间大，油耗省，1.5T的动力也不弱，各个方面在国产车里算性价比比较高，家用足够
467. 车车的空间很大，尤其是后排座椅可以放平，自驾游时睡觉休息真的太方便了，非常满意
468. 外观10分，配置8分，油耗10分，动力8分，空间8分，舒适9分，内饰9分，价格9分
469. 外观漂亮，油耗低，空间大，新车无异味
470. 小四的空间值得肯定是的各方面都不错
471. 还可以，空间大就是后排座椅比较硬，不能调节角度比较遗憾
472. 空间大，以前开的是日产阳光，说换个SUV，所以阳光的标准就自然的转移到了这个车，就是空间大
473. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
474. 驾乘空间够大
475. 空间足够大，车车坐四五个人一点都不觉得挤得上，后排座椅可以直接放平，躺上面就是一张大床，怎么躺都行，自驾游时非常适合睡觉休息，后备箱拉货也是没问题的，大东西一样可以拉一车车，非常实用
476. 空间比较大，外观好看，大家都说颜值高，油耗低，内饰挺好看的
477. 其次就是空间宽敞
478. 我的理念还是跟空间挂钩，没有大空间哪来的舒适感
479. 挺舒服的，空间大不会感到压抑，座椅也挺柔软的
480. 空间还是可以的虽然从外表看有点小但里面的空间可不小哦，尤其它的后排座椅可以直接放平大件东西都可以轻松放进去
481. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
482. 外观大气，空间超满意，操控灵活便捷
483. 其实选车花了很多时间，先关注的雪佛兰创酷，长城H6，长安CS75，筛选了很久很久，小四的突然出现，让我直接放弃了其他选择，小四的外观，性能，空间，油耗，动力，舒适性，都是我所满意的地方，绝对的满分
484. 空间比较大，在同级别里面的算是比较好的了
485. 前排宽敞二排偷空间不错放倒后整个人完全睡下没问题
486. 我的理念还是跟空间挂钩，没有大空间哪来的舒适感
487. 空间很大，可以装很多东西，最好的就是后排座椅可以放平
488. 空间大，性价高，节油
489. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
490. 外观大气，空间超满意，操控灵活便捷
491. ；车的内部空间很大，车的后面放平了，可以放不少东西实用，
492. 3、乘坐空间够用，毕竟是SUV，车内乘坐空间够宽够高
493. 车子的动力很好隔音做的非常不错空间很大很实用
494. 车身稳定系统爆表，车内空间大，乘坐舒适
495. 后排中间的突起也不是很高.头部空间也很大.后排座椅中间有头枕.很赞很舒服.后排180度放平,旅游可以放很多东西,也可以临时睡会.因为我经常要出入工地这些地方，所以在这里就可以很好的体验这辆车的悬架，减震还是比较不错的，转向那是没得话说，但是底盘太高也让我们的中心过高，所以在操作方面舒适性就会减少，我还是比较喜欢的
496. 空间大，后排能放大，对于爱自驾游的非常好
497. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
498. 外观大气，内部空间大，动力不错，设计感强
499. 这个空间真的可以，175的个头，在里面无压力
500. 用越野车重要的就是看它的空间给人的宽阔感，这款车车长度很不错，高度更显现出这款越野的优势，加上打开天窗更是给人一种感觉到大自然的感受
501. 空间很满意后排做满胖一点的人也很富裕
502. 空间超大坐人很舒服后排翘二郎腿够够的
503. 空间大，油耗低，质量不错，适合家用
504. 看了傲跑，空间小价位虚高
505. 车子宽裕-:头部空间很充足，座椅前后调节范围较大　　车子适中-:一般前排腿部空间呢都可调节到合适位置，因此适中代表了头部空间能够基本满足乘坐　　车子局促-:头部空间有些压抑，并且腿部不能很好的调节到合适位置乘坐空间：我身高178，汽车前排腿部和头部空间充足，很舒服，后排也很宽裕，不过车地板上有一些凸起，开车时间长了感觉还是有些不习惯不舒服
506. 内部空间大，一米八个子做进去都很宽敞
507. 后面空间也不小一家4口人外出，绝对够用
508. 空间大确定了舒适度，座椅材质坐上去也很舒服，前后排空间设计也合理，减震也很给力，遇到颠簸的地方坐在车里不会受影响
509. 外观空间油耗都是非常棒的
510. 外观空间油耗都很满意，在suv中空间算比较大的，外观也非常漂亮，油耗相对较低，底盘也很扎实，喜欢的地方都点多哈哈
511. 尺寸对于对比的那几款是比较小，但是空间还是很大了，坐里头特宽敞
512. 空间宽敞，朋友185，没有感觉到拥挤
513. 空间还是很好，家庭用车基本足够了，偶尔出去自驾游，还是挺能装的
514. 说白了，最终选择的原因是因为外观时尚大气，性价比高，尤其是内部空间让我很是喜欢，在这个价位下，自主品牌城市SUV，我会选GS4
515. 内部空间够大，乘坐舒适
516. 3、空间宽倘
517. 空间不能说很大，但是总体而言够用了
518. 空间很宽敞，后排可以放平这点不错，满足偶尔拉货
519. 空间宽敞，坐着舒服，座椅也很舒适
520. 空间不错，出去游玩拉东西、休息都够了
521. 空间大
522. 空间大，足够用了，逛街时买各种大型的东西都可以放，超方便的
523. 空间妥妥的，前排座位调整舒适后，后排175CM身高的人头部及腿部空间绰绰有余，车内横向和纵向都比较宽敞，不显拥挤，后排空间组合多变，比较灵活适应不同的拉载使用体验，后排坐垫前翻后靠背能完全平整的放倒，装载空间提升很大很惊喜
524. 油耗低是一大亮点，还有就是它的空间比较大，比较实用，家里全是个子高的，本人180，老婆172，选来选去只有小4最经济合适我
525. 油耗比较低，空间大，外观漂亮
526. 外观设计漂亮时尚吸引眼球，这是小四成功的第一因素了，油耗低，另一大决定性因素，加之各种配置比较充分，空间感受也不错
527. 外观，空间挺不错
528. 其实这个车自身并不是很大，但是空间利用率很高，尤其后排座椅能180度放平这个设计很好
529. 所有做过我的车的朋友都说不错的空间
530. 空间很大，小孩能在后排任意一边上车快乐的在车内串过去另外一侧车门
531. 空间妥妥的，前排座位调整舒适后，后排175CM身高的人头部及腿部空间绰绰有余，车内横向和纵向都比较宽敞，不显拥挤，后排空间组合多变，比较灵活适应不同的拉载使用体验，后排坐垫前翻后靠背能完全平整的放倒，装载空间提升很大很惊喜
532. 性价比肯定非常高，空间大，动力足，外观拉风无比，十多万的价格太合算
533. 外观是我最满意的地方，当然空间，油耗，都还不错，满意
534. 1.空间和动力不错，过年的时候接送亲戚最多坐了7个人，动力也没觉得不够
535. 空间挺不错，后面坐四个成年人也不觉得挤，后备箱也还不错
536. 所以可以利用的空间绝对是不错的
537. 其实很简单，1：银子不足2：性价比还不错，配置较高3：空间足够了，底盘也够高
538. 两侧的空间也很大，驾驶员的左胳臂离们还有一段距离，每次进出收费站领卡缴费都不方便，要伸手好长才能够得到
539. 空间妥妥的，前排座位调整舒适后，后排175CM身高的人头部及腿部空间绰绰有余，车内横向和纵向都比较宽敞，不显拥挤，后排空间组合多变，比较灵活适应不同的拉载使用体验，后排坐垫前翻后靠背能完全平整的放倒，装载空间提升很大很惊喜
540. 空间很大，家人都说很舒服
541. 小四性价比还不错，空间总体来说还不错
542. 空间很大，座椅很舒服，第一次开了12个小时都没感觉腰酸背痛，在一个油耗很低，发动机起停很好用，在两天刚刚学会用智慧传祺来检查车子，开空调，很方便，1.3t动力还是够强劲的，我比我朋友买的东南dx7起步还要快
543. 空间很宽敞，也很舒适
544. 空间大啊，尤其是后排座椅可以完全放平，太方便了，喜欢野外烧烤的，不能再方便了
545. 空间够用的，挺大，父母做后排挺宽敞的，前排，我个子比较小，所以加了一个垫子，坐姿高，视野也还行全家出游时：前几天去了一趟姑姑家，在怀柔，带了好多特产回来，把小四后备箱都装满了，空间很实用
546. 你说空间是不是很大
547. 车子调头所需的转弯空间也比较小，在狭窄拥挤的小区及小路上这点优势明显
548. 尤其是奶奶，很满意，每次载着奶奶去玩，奶奶都说；这个车可好，空间那么大
549. 空间大，乘坐舒服
550. 后排空间基本全平，做三个成年人很宽裕
551. 外观看起来不是很大，但是里面的空间确实很大，后排座椅，坐三个魁梧的大汉也不拥挤，膝部空间很充足，没有任何压迫感
552. 这也除了外形的另一大卖点，后排完全放平这点真是太太方便，空间最大化的利用
553. 空间够用的，挺大，父母做后排挺宽敞的，前排，我个子比较小，所以加了一个垫子，坐姿高，视野也还行全家出游时：前几天去了一趟姑姑家，在怀柔，带了好多特产回来，把小四后备箱都装满了，空间很实用
554. 小四的储物空间很多，主驾和副驾车门都有很大的储物格
555. 后排地台中间基本无凸起，乘坐三个成年人时也不会有脚无处放置的尴尬，横向空间够宽敞，三个成人也不嫌拥挤
556. 外观和空间，还有油耗不错
557. 操控性很好，空间也很大，传奇的车子，安全性放心
558. 空间宽敞，对于哥们自己来说还是非常够用了，不是傻大个，是个有内涵的好车
559. 外观看起来不是很大，但是里面的空间确实很大，后排座椅，坐三个魁梧的大汉也不拥挤，膝部空间很充足，没有任何压迫感
560. 不过感觉前排空间就没那么宽敞了，总体还是非常好的
561. 空间还是不错的，是一台SUV应该有的空间
562. 空间很好
563. 性价比相对看，觉得在同价位车型中车身尺寸及内部空间高上一级，车上的主动及被动安全配置都略胜一筹，我想要的安全配置都在
564. 空间很不错，横向和纵向和高度都不错
565. 空间很好
566. 空间大装货载物没压力一家四口不成问题坐的很舒服
567. 空间不错，没啥好说的
568. 空间确实很大，最喜欢的是后排放平这个太方便了，出去烧烤啥的，都能当个帐篷休息了
569. 平顺就我自己开，前后空间不错就是前排中控中间顶腿
570. 空间和配置，空间和配置，空间和配置，家用一家五口，主要有小孩，有时出去转转，都能有很好的空间
571. 关注了蛮久的，对比了H6、逸动xt、CS75、GS5，H6去店里看发现轮胎不好，大家反映起步肉油耗大，就枪毙了；逸动XT样子很漂亮，但空间稍微小了点舒适性也不够，枪毙；看了颜宇鹏CS75的测评说速度一快廉价感就出来了，立马枪毙；GS5的外观让我感觉是我爸这年纪开的，不过内饰方面要豪华一点，有电子手刹，但这外观还是枪毙了；很喜欢GS4这种完全自主的外观设计，不模仿才是自己的
572. 本人182cm，前排按我身材调好后自己再坐后面，腿部空间还是很充足
573. 空间够大，后座能放平，这点给个赞
574. 外形漂亮，空间大，性价比很高
575. 看过或者做过小四的人都说乘坐空间非常宽敞，后排中间也是平的，非常舒服
576. 车内静音赞一个，至少比单位的别克商务车好，座位也很舒适，尤其后排座的空间和角度没话说
577. 空间对一般家庭来说已经足够了，反正以我自己家人反映，还是比较宽松的
578. 车够时尚大气，特别内饰空间够大，坐五个大人一点都不觉得挤
579. 储物空间较多且实用性高，车内的AUX及USB等接口齐全，方便连接外部音源
580. 座椅宽大，空间也大，乘坐舒适
581. 空间也挺不错的
582. 朋友坐进来都说空间大，和外面看起来不一样
583. 空间很大，很不错
584. 空间很宽敞，视线很好
585. 储物空间：储物空间挺多的，门板放瓶水还有就是挡把的储物格比较深，比较满意乘坐空间：我身高180cm，空间挺满意，后排挺充裕的，后排地板几乎纯平，很给力
586. 空间超大，后排座能完全放倒，空间灵活
587. 后排空间这么大，车子的本身尺寸也不小，虽说我也因为这样去装了雪种，但是心里还是不平衡啊
588. 前后座椅的纵向长度都超50cm,所以坐着感觉蛮好，不像某些车为了给人后排空间大的假象，后座纵向长度偏小甚至只有45cm，坐着就不舒服
589. 乘坐空间算不上大，但一般家用是完全足够
590. 外形漂亮，空间大，性价比很高
591. 空间大，备箱够用
592. 外观和空间，颜值相当高
593. 储物空间：储物空间挺多的，门板放瓶水还有就是挡把的储物格比较深，比较满意乘坐空间：我身高180cm，空间挺满意，后排挺充裕的，后排地板几乎纯平，很给力
594. 乘坐、载物空间都很不错
595. 空间比想象中的要大的多，尤其是后排空间，本人174的身高，坐进去还有2拳多1指的空余，很满意
596. 好的：高端、大气、上档次，空间大、运行平稳、配置高、性价比高；不好的：有点费油，后排没有出风口，后排感受不了冷暖风；再者，上传手动豪华版图片时，没有白色的，难道我白色的广汽传祺GS42015款200TG-DCT豪华版，厂家没有生产，还是之家把白色系给忘添加了
597. 空间大，样子很漂亮
598. 前后排空间都很大，后排座椅放平，可以直接睡觉
599. 空间大
600. 总的来说，对于我这样的上下班族，偶尔自驾游，动力够用，空间足够，油耗也挺合适，给个好评
601. 储物空间：储物空间挺多的，门板放瓶水还有就是挡把的储物格比较深，比较满意乘坐空间：我身高180cm，空间挺满意，后排挺充裕的，后排地板几乎纯平，很给力
602. 价格适宜，空间宽敞，首辆车国产情怀
603. 空间比想象中的要大的多，尤其是后排空间，本人174的身高，坐进去还有2拳多1指的空余，很满意
604. 乘坐空间感觉还可以，没有特别宽裕也没有特别拥挤，座椅放倒后空间不错，很平坦
605. 底盘调校的很舒适，空间很大目前还没发现
606. 后排放倒空间很大，载货很合适，乘坐空间前后排都很好
607. 饰漂亮，隔音好，空间够用
608. 紧凑型的小越野空间还算可以吧，尺寸就在那里放着，也不能要求太高啦
609. 储物空间：储物空间挺多的，门板放瓶水还有就是挡把的储物格比较深，比较满意乘坐空间：我身高180cm，空间挺满意，后排挺充裕的，后排地板几乎纯平，很给力
610. 空间很大，后排三个大人舒适度比较高
611. 对于车子的稳定性与空间这块，还有外观特别等都感觉不错
612. 后排空间足够宽
613. 颜值好，省油，空间大，动力够用，操控精准
614. 后排放倒空间很大，载货很合适，乘坐空间前后排都很好
615. 空间不错，尤其椅子放倒后很平稳就想房子一样
616. 后排做4个人都不是很挤，空间很棒
617. 空间很大、外观抢眼，最关键的这车好卖，每月3万的销量，买得心中踏实
618. 空间大，加上座椅舒服，整体舒适性十足
619. 而且不放倒，车子的后续空间还是很充足的
620. 尾箱空间还是紧凑了点
621. 选车的时候看了h6，h6空间大，也漂亮但提速太慢而且油耗也高，果断pass
622. 空间大，拉货方便
623. 空间很大
624. 宽敞，真心觉得紧凑型SUV里空间不错的一款了
625. 外观、操控都很优秀，空间也很大，很舒服
626. 通过性强，颜值高，空间大，低油耗，最主要还是看中后备箱可以完全放平，非常不错哦
627. 蛮搞笑的，不过确实空间可以的
628. ：外观、内饰都很漂亮，油耗相对不高，空间够大，跑出去除了牌子，还是挺有面子，也适合家用
629. 整体的空间都够大，很不错
630. 空间比较满意，特别是后排空间比较宽大
631. 空间宽敞
632. 空间真的没说的，很大，很宽敞，和其他车一比感觉满意
633. 外观大气，内部空间较大在里面感觉很舒适，真皮座椅倒车雷达、倒车影像、GPS导航、尤其让我感觉很好的是定速巡航，在高速路上很轻松，基本不用再踩油门，遇到情况点刹车，迅速解除定速巡航很方便
634. 空间200%够充足
635. 空间方面还是很充裕的优势在后排
636. 我觉得空间是最不用说，对于广乘来说，不管是哪一种车型，空的是足够用的，要不要国家有规定，后排坐上4个人根本不是问题，而且一点都不觉得挤，而且后排可以完全放倒放平，形成一个很大的装载空间
637. 1，外观2.油耗跟动力3.空间4.倒车影像很清晰
638. 空间不错
639. 空间足够大，我自己身高175体重75公斤，驾驶座拉到合适的位置，坐后排的空间还很充足，后面做我这样的三人毫无压力
640. 非常好，空间很大一家五口很轻松，后备箱还可以装东西
641. 感觉空间感舒服
642. 超大空间搭配舒服的座椅，整体感觉棒极了
643. 乘坐空间：我身高172，对于我们这些三级残废的人来说空间太富裕了，后排三个成年人绰绰有余，四个都可以坐
644. 空间很好，接近180的个头坐进去，依然感觉宽敞，后排座三个大人一点也不拥挤，舒服自在
645. 这点比较满意，昨天满载5人，同事们都不觉得空间小
646. 空间大，油耗低，颜值高
647. 空间足够大，我自己身高175体重75公斤，驾驶座拉到合适的位置，坐后排的空间还很充足，后面做我这样的三人毫无压力
648. 家里人坐着都说空间大，座椅很舒服
649. 一般般吧而且座椅也不是真皮的后排座椅放倒后，空间大了很多，后备箱也很合理真的很实用
650. 哥们几个在后排座有打有闹的，没有那么宽敞的空间，能这么开心吗
651. 空间还不错，特别是后排坐三个大人空间较宽松，脚下中间基本是平的，而且后排座椅可以180度放倒，非常实用
652. 舒适性很好，空间大怎么坐怎么舒服，真皮座椅感觉也很棒，好看还舒服，座椅放倒还可以感受不一样的空间
653. 空间不错，后排最多做过4个人，腿部空间也不错，后备箱再长一点能躺直最好了
654. 很不错空间很大能做五六个人也不拥挤后备箱容量也不错
655. 合资的紧凑型SUV太贵小型SUV空间又太小，只能选择国产的紧凑SUV，这款车刚上市，口碑销量都还是不错的，正好赶上十一车展就定了车，第二天就去把车提了回来，还是不错的
656. 空间够宽大后排娃儿家人座起舒服些动力家用够了其中有个手机互联功能还比较好万一有个问题还可以及时关注车辆情况
657. 主要的车子好看，很实用，空间大，性价比高，油耗合理
658. 选择这款的理由就是我在意的东西他都有，漂亮的外观，动力也不错，空间大，后排还能纯平放倒，方向盘相对来说小，易操控，转向精确，手感好
659. 空间还不错，特别是后排坐三个大人空间较宽松，脚下中间基本是平的，而且后排座椅可以180度放倒，非常实用
660. 非常满意，空间够大，平时都约上俩仨朋友去钓鱼自驾游，都说车子挺好的
661. 空间不错，后排最多做过4个人，腿部空间也不错，后备箱再长一点能躺直最好了
662. 性价比高空间大油耗低行车舒适
663. 这个车空间不错，外观也很好看我的朋友个个都说有20万车感觉，中控也很好看
664. 外观和空间，操控也不错
665. 空间够大
666. 最开始看的菲亚特菲翔，后来老婆说菲翔空间不行，坚决不让我买它，
667. 空间够大，外观新颖大气符合我的审美观
668. 后来又看了奥迪Q3，4儿子店不要脸必须强行加装套装，而且空间很小，保养很贵，直接Pass，后又看长城H6couper，只有手动挡，自动挡没到货
669. 口碑好，技术好，省油，空间大，外观漂亮
670. 性价比高，颜值高，经济适用，空间足够，新手好驾驭
671. 乘坐空间比较大，虽说本人个子不算高，就算换个180的坐进去完全没问题
672. 座椅方面都很舒适，配上空间大，压迫感随之没有了
673. 最开始看上众泰T600空间大，因为怕当小白鼠就放弃了
674. 很舒服空间够用怎么做都可以
675. 乘坐空间大，后排三个胖子都没问题，储物方面都还好，我长途时间多，相对储物方面要求要高点，要是不拉人把后排座椅放倒也是相当不错的大空间了乘坐空间：驾驶室空间挺舒适的，后排三个胖子都没问题
676. 对我来说空间够用了，一般二人上下班有时买个大件可以后排全平放到安逸
677. 汽车内饰感觉很高大上，空间很充裕
678. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
679. 舒适性也相当好，空间宽敞，但新车有点味
680. 省油，空间足，操控性能好，中控台年轻时尚，符合年轻的追求1
681. 外观，空间，配置也不错
682. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
683. 乘坐空间大，后排三个胖子都没问题，储物方面都还好，我长途时间多，相对储物方面要求要高点，要是不拉人把后排座椅放倒也是相当不错的大空间了乘坐空间：驾驶室空间挺舒适的，后排三个胖子都没问题
684. 外观非常漂亮，空间适应我的需求，购置税减半
685. 外观不错，空间大，操控也精准
686. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
687. 我身高有180坐在前排和后排空间都是非常充足的
688. 空间比较大，不会有拥挤的感觉
689. 外观和空间，非常舒适，也是当初买这款车的主要原因，整体配备也还算好；提速还算不错，可以很快超车，因为刚跑了1000公里，在磨合期，没怎么跑高速，也没怎么去超车；
690. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
691. 乘坐空间大，后排三个胖子都没问题，储物方面都还好，我长途时间多，相对储物方面要求要高点，要是不拉人把后排座椅放倒也是相当不错的大空间了乘坐空间：驾驶室空间挺舒适的，后排三个胖子都没问题
692. 前排驾驶位空间有点小其他还是可以的，尤其是后排，当时叫上老人家，我们一大家人去试驾，都说后排够大，舒服，没得说
693. 舒适性不错，空间也大，后排能放平，就是没有后排出风口，啥都没
694. 外型流畅驾驶舒适性可以接受，空间大
695. 后备箱空间足够大，后排还可以放倒，载人拉货都很实用
696. 空间真心大，坐上去也很舒服
697. 1.5T动力没的说，爱信的变速箱换挡手感也不错，既然是豪华版，配置也不必多说了，100个赞，空间大，后排能实现180度全平，纯皮的座椅，品牌还是杜嘉班纳的
698. 外观好看设计新颖，空间大
699. 乘坐空间大，后排三个胖子都没问题，储物方面都还好，我长途时间多，相对储物方面要求要高点，要是不拉人把后排座椅放倒也是相当不错的大空间了乘坐空间：驾驶室空间挺舒适的，后排三个胖子都没问题
700. 空间和油耗，空间没必要说啦，油耗呢我开了2600公里，平均油耗6.8,感觉很省了啊
701. 首先是车的外观，大方，时尚，其次车的空间较大，旅行拉行李较方便，再其次是车的油耗，作为SUV来说七个半油已经很好了，
702. 头部空间很好
703. 车內空间超大，舒适
704. 外观漂亮，空间大，省油，操控性好
705. 前后空间非常满意，后排乘坐三人不挤，膝部空间充足
706. 动力足，油耗低，外观帅，大空间
707. 选择SUV最看重的就是空间大，还有就是外观领导说好看
708. 空间和油耗，空间没必要说啦，油耗呢我开了2600公里，平均油耗6.8,感觉很省了啊
709. 空间宽敞舒适，尤其是后排空间，真的是很宽敞，之前做过朋友的SUV，坐后面很憋屈，GS4不会，很满意
710. 对比长城哈佛家用省油，外观时尚，内部空间设计合理，对比其他的好像也都是这样子吧
711. 舒适性不错，过颠簸路面时，整车噪音过滤也不錯，后排空间宽大舒适小孩比较喜欢
712. 空间大，实用，后排坐4人也没问题
713. 空间很大，我185高，152斤，主驾调好后，坐后面的也宽敞
714. 空间不错，家用够了
715. 我175驾驶座椅调至最高还有富余，后排腿部空间不错，头部空间还行
716. 空间大，颜值高，性价比高
717. 空间宽敞舒适，尤其是后排空间，真的是很宽敞，之前做过朋友的SUV，坐后面很憋屈，GS4不会，很满意
718. 空间大
719. 首先就是后备箱了空间太小了，两边又是隆起的不规整
720. 部还是腿部空间都能令人满意
721. 空间大，后座可以平放
722. 比起我以前的小奔奔mini的空间大多了
723. 我175驾驶座椅调至最高还有富余，后排腿部空间不错，头部空间还行
724. 空间宽敞，坐在我车上的朋友无一不夸奖这个车的空间不比合资智跑和crv小，其次颜值高，大街上那个回头率高啊
725. 看过哈弗h6：h2;gs5,;cs75:cs35最终选择小四，因为小四油耗低，空间大，支持国产，颜值高
726. 空间不错
727. 空间很大，后排座椅放倒，平的，小朋友想怎么玩就怎么玩
728. 空间很宽敞，大个子胖子坐到位置都不碰头，后备箱可以放平，很好
729. 自从gS4上市一直网上关注，外观好看，空间宽大，对比过同价位的其它车型，日系省油大家是公认的，原因皮薄钢少安全存在问题，稍微的碰撞得大修
730. 空间，绝对够大，后备箱后排倒下纯平，本人做服装的，平时拉几根面料毫无压力
731. 前排储物空间还好，中间的两个杯架有点潜了
732. 空间宽敞，不得不说这方面做的还算厚道，调整到最佳坐姿，后排很宽敞
733. 外形酷，空间大，操控准，配置高
734. 前后排空间不错
735. SUV空间大，底盘高，带ESP，外观漂亮
736. 够用，如果能把后备箱的胎包设计的窄一点，会极大增加后备箱的实用空间和美观程度
737. 主驾驶空间大，不会感觉拥挤
738. 空间很充足，一家五口出游很自在，后备箱也够用，虽然不是很大，对于后排座椅能放平，我个人觉得然并卵，没几个人放到吧，放到后只能坐俩人，有什么用
739. 颜值高，省油，舒适性和性价比高，外观时尚耐看,内部空间大，尤其是后排空间坐三个人感觉很宽敞……
740. 放倒后排座椅以后，后备箱能装好多好多东西，但是如果不放倒的话后备箱的空间表现就不那么令人满意了
741. 空间很大，宽敞，舒适
742. 空间各方不错，外观设计时尚
743. 前排座椅特别舒服后排感觉太直了不过空间特别大也蛮舒服
744. 相对同级别的车款来说，空间足够大了，老婆坐在里面感觉妥妥的
745. 之所以对比了好多款最终还是选他是因为他的油耗确实可以而且空间足够大还有车的后腚设计很喜欢看其他车总看着很别扭不是窄反正看着不舒服选这款车我还是比较满意的
746. 空间大了舒适性就感觉不错
747. 颜值高，省油，舒适性和性价比高，外观时尚耐看,内部空间大，尤其是后排空间坐三个人感觉很宽敞……
748. 外观时尚，重要配件大牌，发动机噪音小，节油，易上手，空间大，高速行驶稳定性好，安全性高
749. 最满意的地方就是空间大，视线好
750. 选车是看过海马s5,长安s75,比亚迪等，最终还是被小4吸引了，空间大，动力强，非常省油，走在路上回头率高
751. 空间：一个字，大
752. 说到性价比，这么好得配置，这么好得性能，这么好得空间，这么好得外形，卖这么个价位，还用我多说么
753. 外观大气，后排可放平，空间表现不错
754. 空间方面挺不错的，够我们一家子用的了，平时放放东西什么也可以了
755. 空间还算很满意的，后备箱大，第二排坐三人合适，储物空间还算可以，车门拉手处能设计个放手机就更理想了，后排地板总体比较平坦，不错……
756. 坐着挺舒服的，里面空间足，完全舒适
757. 颜值高，空间大，比较实用
758. 空间和外观好看
759. 空间较大，后排可以躺人
760. 空间很好，尤其第二排
761. 空间不错，后排可以放倒，不过后备箱二边拱起有点不爽
762. 空间大，动力强劲
763. 颜值，空间大，性价比高，配置方面也不错，油耗也是表现不错的，底盘也是杠杠的，如果有氛围灯和全景天窗就更加完美了……
764. 我买车，就是想找动力够，但是能省点油的车，空间也要大，这样家人坐在里面会比较舒服
765. 空间很大，就两字，宽敞，特别是宽度
766. 家用神器，动力表现充沛，空间宽敞舒适，9连杆的独立悬挂，座椅加热，导航等等等等，懒得打字了大家可以自己网上看看，性价比真的太高了
767. 空间大，坐着舒服，就是后备箱后轮鼓得包太大
768. 物有所值，性价比比较高，空间，底盘是亮点，隔音效果好
769. 尾箱空间也不错，规整，使用度高
770. 外观，舒服，动力，音响，空间大，日间行车灯，电动反光镜，十八寸的米其林轮胎，性感的屁股，真皮座椅，自带方向盘锁
771. 身高187,乘坐空间很满意，腿部空间和头部空间都非常足
772. 空间前后排满意大气，储物空间也不错，就是后备箱那两个大鼓包不喜欢
773. 内饰方面同样精彩，中控菱形按键凸显运动与活力，按键布局顺手，操作方便，还有恰到好处的按键阻尼感，钢琴烤漆环抱设计也让内饰更协调，同时使车厢感觉更宽敞，空间绝对Ok，储物空间够用，后排宽敞，后排放倒纯平给赞，
774. 外表靓丽，性价比比较高，空间比较大，动力比较线性
775. 空间满意油耗满意舒适性满意
776. 空间很不错
777. 车内空间不错，后排坐三人无压力，没有一点拥挤的感觉，后排座椅可以放到，放到之后几乎纯平，因此载物空间也不错
778. 空间大，外观漂亮
779. 身高187,乘坐空间很满意，腿部空间和头部空间都非常足
780. 空间够大
781. 内饰方面同样精彩，中控菱形按键凸显运动与活力，按键布局顺手，操作方便，还有恰到好处的按键阻尼感，钢琴烤漆环抱设计也让内饰更协调，同时使车厢感觉更宽敞，空间绝对Ok，储物空间够用，后排宽敞，后排放倒纯平给赞，
782. 有满意的，也有不满意的了，这里吐槽一下后排，虽然空间是够大的，坐着也挺舒服的，美中不足的是后排没有空调出风口，还好空调够给力
783. 外观漂亮，内饰豪华，空间不错
784. 少油实用，驾驶和乘坐都很舒服，1点三的动力很给力，加油推背感很好，内部真皮座椅很上挡次，后排坐椅可以180度放下，空间很大，特别喜欢Gs4的外观，，大方很漂亮，
785. 车内空间不错，后排坐三人无压力，没有一点拥挤的感觉，后排座椅可以放到，放到之后几乎纯平，因此载物空间也不错
786. 空间挺大的我觉得一家人出行很好
787. 这个比较满意，孩子在后排可以随便怎么玩，后配箱空间大，大大满足使用，由于空间大，本人比较娇小，座椅都是调到最前端
788. 以前的车就是因为多了宝宝空间小，所以才换车的，空间非常宽敞，后排中间凸起的地方几乎是平的，后排坐三个人一点也不会感觉拥挤
789. 空间比较大
790. 外观炫酷，空间大，适合年轻人开，音响效果也不错的
791. 乘坐空间不错，载物空间够用，还有提升空间
792. 空间很好，够用
793. 空间大，宽敞，座椅感觉不是很软，但是不碍事，淘宝买个坐垫啥的，也没多少钱
794. 提速非常快，外观时尚、大气，油耗在同级别SUV中算是很低的了，内饰做的也非常有感觉，包括空间非常的大，每个人坐进去都要夸夸空间，各项功能配置也非常齐全，特别是ESP以及倒车影像、胎压检测，这些功能都是非常实用的
795. 这个比较满意，孩子在后排可以随便怎么玩，后配箱空间大，大大满足使用，由于空间大，本人比较娇小，座椅都是调到最前端
796. 以前的车就是因为多了宝宝空间小，所以才换车的，空间非常宽敞，后排中间凸起的地方几乎是平的，后排坐三个人一点也不会感觉拥挤
797. 性价比高，功能全，空间大，外观漂亮
798. 空间不错
799. 乘坐空间不错，载物空间够用，还有提升空间
800. 前排座位太窄，真得很窄，副座稍胖点人坐的话整个空间几乎满了，开储物都有点不方便，后排空间还行
801. 理由最简单了，油耗低，颜值高，空间大，还有销量好，如果小四没有过车之处，为什么选择他的人那么多呢，总是有原因的嘛
802. 空间也很大，比我家瑞纳大太多了，现在我老婆每次坐车都不坐副驾了，每次都坐后排
803. 后排座3个人挺宽敞乘坐空间：身高178.空间真的没得说，头部挺宽裕
804. 空间大，舒适性我就感觉非常好了，长途有定速也非常的轻松解放了双腿
805. 空间充足，后备箱应该可以做的更完美点儿
806. 空间还可以，外观好看
807. 性价比相对合资车已经很高了，价格还有下探的空间，有点偏高于同级别国产车
808. 前排座位太窄，真得很窄，副座稍胖点人坐的话整个空间几乎满了，开储物都有点不方便，后排空间还行
809. 外形看起来不大但里面空间并不小
810. 他说的后面空间大，坐着舒服
811. 后排座3个人挺宽敞乘坐空间：身高178.空间真的没得说，头部挺宽裕
812. 之前还考虑过宝骏560和东南dx7，宝骏560的样子和内饰实在是不好看还有点面包车的样子但560的空间是非常好的
813. 颜值高，空间充足，配置高
814. 空间，很宽敞，不拘束
815. 油耗，空间，舒适性配备
816. 前排座位太窄，真得很窄，副座稍胖点人坐的话整个空间几乎满了，开储物都有点不方便，后排空间还行，尾箱一般般，相对其它车型没什么优势
817. 看过别克威朗，大众速腾，哈弗h6,最终选择小四，因为小四油耗低，空间大，支持国产，颜值高
818. 空间很棒么么哒
819. 储物空间：后备箱挺大，座椅放倒就是一个平面，很实用
820. 真皮座椅没得说舒服，空间大坐，车内静音做的非常好，基本没什么声音坐在里面就是一种享受!
821. 外观精美轮廓漂亮空间还行
822. 总体来说空间很好，家用绰绰有余
823. 看了H6CS75GS4最终买了GS4是看中他的油耗空间大外观好看
824. 前排座位太窄，真得很窄，副座稍胖点人坐的话整个空间几乎满了，开储物都有点不方便，后排空间还行，尾箱一般般，相对其它车型没什么优势
825. 总体来说，小四还是挺不错的，值得入手，很适合年轻人，超大空间，超高的颜值，你值拥有
826. 空间，外观真的，很满意，非常漂亮，动力也很给力，只要舍得给油，动力很足
827. 空间家用都合适
828. 外观漂亮有面子!空间大!省油而且动力还不错!
829. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
830. 车的内部空间很大
831. 空间大，做工质量都很不错，一只与合资车媲美的自主品牌，而且价格合理
832. 外观大气漂亮，造型好看，空间大
833. 空间大，转速过1500后动力足，方向轻，指向精准，配置上该有的都有了
834. 空间很大，特别宽，后排做3个大人不挤
835. 储物空间挺多的，就是扶手箱太深了，空间利用率不高
836. 空间很大，当时看这款车也是看中了它的大空间，后排座椅放下来空间就更大了，可以装很多东西，两三个小朋友还可以在哪里安稳得睡个觉
837. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
838. 很好了，我一米七，空间很好，储物空间足够用
839. 以我175的身高坐在前排，位置调好，后排空间也还可以，尾箱空间也够用，座椅能放平是亮点
840. 前排空间，后排空间都相当出色
841. 空间还是很满意的，朋友做进去都说空间大
842. 紧凑级SUV里空间算是很好的了，实际感受是很好，不能光看数据
843. 储物空间挺多的，就是扶手箱太深了，空间利用率不高
844. 空间很大，当时看这款车也是看中了它的大空间，后排座椅放下来空间就更大了，可以装很多东西，两三个小朋友还可以在哪里安稳得睡个觉
845. 坚决投诉，抗议到底，不解决问题，还我们车主一个安全的驾驶空间，不能每天担惊受怕的想着什么时候车子会亏电
846. 很好了，我一米七，空间很好，储物空间足够用
847. 空间里面算大的了，利用率很高
848. 前排空间，后排空间都相当出色
849. 前后排空间都不错，对于我这个将近180的个头来说足够了，其他的车坐得不是很多，所以持有一点保留
850. 空间很好，利用的很合理，也比较人性化
851. 看了海马S5.哈弗H2.H6,传祺GS4.海马S5新车那个味道直接PASS,H2空间太小，H6那涡轮介入太迟油耗伤不起，最后只有GS4油耗.空间各方面均衡
852. 空间很大，当时看这款车也是看中了它的大空间，后排座椅放下来空间就更大了，可以装很多东西，两三个小朋友还可以在哪里安稳得睡个觉
853. 外形好看空间大油耗不算号
854. 最喜欢的就是外观了，刚上试的时候就被小四的外观给吸引，外观非常符合我的口味，空间大，还有我在广州，这边4s点比较多，维修保养方便，动力好，1.3t涡轮增压发动机，
855. 头部空间充足，后排乘坐空间也可以，1米8的个子坐后排距前排至少两拳的距离
856. 空间真的好，，后面坐3个大人1个小孩刚刚好
857. 小4的空间差不多，我也不是什么车没有看过，同级别的车里面的空间都差不多，还算可以的不大不小
858. 空间超大，最重要后排完全可以平放下，拉大件物品很不错
859. 看了海马S5.哈弗H2.H6,传祺GS4.海马S5新车那个味道直接PASS,H2空间太小，H6那涡轮介入太迟油耗伤不起，最后只有GS4油耗.空间各方面均衡
860. 空间比较大，后排坐三个成年人不成问题，后排放倒后，后备箱空间很可观
861. 空间不会小，要是小就不会买了
862. 最满意当然是空间，本人183cm，体重88KG，坐进去很宽松，后排空间也很宽敞
863. 头部空间充足，后排乘坐空间也可以，1米8的个子坐后排距前排至少两拳的距离
864. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
865. 小4的空间差不多，我也不是什么车没有看过，同级别的车里面的空间都差不多，还算可以的不大不小
866. 驾驶舱的空间很宽敞，后备箱如果后排座椅不放平的话不是很大
867. 动力家用充足，空间大，后排左右设计比例可以平铺放倒
868. 空间比较大，后排坐三个成年人不成问题，后排放倒后，后备箱空间很可观
869. 家用还是足够用了，乘坐空间也挺好
870. 前后排空间都大，前排座椅靠背角度调很大也不挡后排，后排中间位置脚踏基本是平的，这点比较满意
871. 乘坐比较舒适，空间利用的很好
872. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
873. 一度对jeep自由侠很感兴趣，由于车型空间大小性价比发动机断轴等因素放弃；后来大爱马自达-4，由于价格偏高空间偏小上市等待等也放弃，其它车也有综合比较，觉得传祺gs4在动力，做工，外观，标志等基本符合用车需求，就入手了自动豪华版
874. 空间大,动力强,操控性好,油耗低,外观大气,内饰简洁大方,不喜欢黑色内饰,棕色内饰高端上挡次.
875. 空间足够大，外出旅游，走亲访友够够的，乘坐空间宽敞，后备箱也够用
876. 空间大
877. 空间够大后排还能放平，相当满意
878. 最满意的就是外形和动力了，外形不用多说至少178万合资车水平，1.3T的发动机可以说动力相当强劲.高速超车什么的也完全够用.车内空间也很宽敞
879. 空间超级宽敞，坐进去舒服，舒适度小轿车简直不能比啊
880. 空间表现还算不错，后排放倒拖点大件都可以，有时一家出去玩，坐五个人也不会觉得太挤
881. 一度对jeep自由侠很感兴趣，由于车型空间大小性价比发动机断轴等因素放弃；后来大爱马自达-4，由于价格偏高空间偏小上市等待等也放弃，其它车也有综合比较，觉得传祺gs4在动力，做工，外观，标志等基本符合用车需求，就入手了自动豪华版
882. 空间很大，后排坐四个大人也不太挤
883. 空间足够大，外出旅游，走亲访友够够的，乘坐空间宽敞，后备箱也够用
884. 空间够大，后排坐三人一点也不挤，后备箱空间还可以，特别是后排坐位放倒后空间特大，也平整，休息时能当床用，很人性化
885. 对于车的第一感受还是不错的，空间、外形，但是发送机和变速箱的声音，这个真的不敢恭维
886. 想换车子许久了刚好俺家都喜欢大型siv看了好久的车子终于下定决心十几万的车子有这个配置不错呢，空间够大刚能装下一大口子岳母岳父也坐得舒服
887. 空间大，所以舒适性一流，这是轿车完全比不了的
888. 内饰做工不错，用料还有提升的空间，座椅坐着也很舒服
889. 空间真没得说的，（我1.72的身高）驾驶位调好后，后排空间一点压力都没有
890. 真皮坐得挺舒服，后排空间挺大的，儿子坐得好舒服
891. 空间很满意后排放平一辆电动车外加两人生活用品搬家相当方便乘坐空间：本人身高183开车坐车都很舒服空间不用担心
892. 空间够大，后排坐三人一点也不挤，后备箱空间还可以，特别是后排坐位放倒后空间特大，也平整，休息时能当床用，很人性化
893. 空间表现很不错，尤其后排中间位置是平的，后排乘坐三人中间的人也不会不舒服
894. 后排空间充裕，可以随心换乘坐姿势
895. 因为是家用，上下班接孩子方便，觉得空间很大又是SUV，很符合男人对越野车的幻想，价格也是非常合算
896. 外观漂亮动感，空间不错
897. 跟cs75和哈弗H6比，后备箱空间稍微小了点，但后排完全可以放平，可以当做床铺睡觉了??
898. 油耗在预期内，长跑高速所以比较低，空间也比较不错够用，当然外观也很好看
899. 家用绝对够用，后排空间比较大，地板平坦，坐3个稍微胖点的成年人没压力，后备箱也很大，尤其放平后排座椅后简直就是一双人床了，无论出去旅游还是拉东西，那是绰绰有余
900. 无意间一条新闻看到传琪要出这么一款SUV，感觉从内到外都还挺符合我的要求，就开始坐等上市，上市后就果断出手，在这期间关注GS4的所有新闻信息，有美中不足，但基本可以接受，高颜值，大空间，低油耗，在使用过程中，比较容易上手，该有的配置基本都有，上坡辅助比较实用，涡轮增压发动机有劲
901. 空间很好一家五口人也不挤坐着正好加人很喜欢
902. 动力、油耗、空间方面都不错，买之前也对比了好几款车子，最重要的是我喜欢，哈哈
903. 4空间大，油耗低，颜值高
904. 外形美观，自主原创，空间较大，安全方面到位
905. 外形靓丽，动力强劲，操控精准，可以适当越野，空间也很满意
906. 空间家用完全够了不大也不小，后排达到了预期全家出去也不会很挤，中控手套箱有点小
907. 还有空间方面，后排可以放平，就算后排不放下来，后备箱的空间都很大，一家人出去旅游，后备箱的空间也是可以满足的
908. 空间不错，对于我1米8多的个子，刚好合适
909. 后备箱整体空间宽敞，但是后轮有处有两个凸起，展我倒不觉得占多少地方，主要是那么个形状要是想放个和车一样宽的就得架在上面了
910. 空间大，后排舒服
911. 后面空间挺大的，四个人坐着很宽敞
912. 外观拉风，空间大，省油
913. 空间大，动力好，颜值还可以，功能齐全，能满足家用的所有必备条件
914. 空间应该不算小，后排坐三人比较宽敞，后备箱也很大，完全超出预期了，对小四的空间还是很满意的
915. 还有空间方面，后排可以放平，就算后排不放下来，后备箱的空间都很大，一家人出去旅游，后备箱的空间也是可以满足的
916. 最满意的地方就是油耗很低，空间也比较大，性价比高
917. 最满意的就是空间了真大五人自驾游很轻松
918. 空间较大，还是挺宽敞的
919. 我看过XR-3外观还不错可是车身太低后排座椅不能放平没有中央扶手导航储物格太少，哈佛H6还不错销量摆在那但油耗稍高，BYDS7空间托展配置都不错但也是油个人觉得车身大了一点，从综合性能考虑，无论油耗，静音，外观，空间，安全配置各个放面对比Gs4最适合心里就选择了它现在加了500油开了90O公里我是新手又是新车，觉得很满意了，所以是一辆性口口价比不错的车
920. 空间大，后排我朋友200斤，坐后面空间很充足
921. 空间不好，我175在前排算刚刚好，但是后排的人就苦了，经常抱怨不舒服
922. 空间应该不算小，后排坐三人比较宽敞，后备箱也很大，完全超出预期了，对小四的空间还是很满意的
923. 偶尔拉点货，把后排座椅放平，那空间绝对是杠杠的
924. 时尚的外观，宽大的空间，动力满足要求下，有很给力的油耗，值的拥用
925. 后排坐四个人都挺好，前排和后排的腿部空间挺充裕的，后排放倒后还可以当床来睡，你懂得，呵呵
926. 底盘很好空间很大，开着舒适
927. 空间大，舒服，放东西的地方也还好
928. 空间大，后排我朋友200斤，坐后面空间很充足
929. 乘坐空间还是很不错的
930. 座椅还行，后排没座过，不过我老婆坐了说比较舒服，空间足
931. 后排地步是平的，所以后排坐三个人也是很舒服的，空间也够的
932. 空间大，坐起来还不错
933. 空间够大，满意
934. 空间相当满意，大小合适，载人载物两相宜
935. 空间很好，相比其它车型可以说一哥
936. 车的空间很满意，地盘很稳，开起来很轻松
937. 就是后备箱感觉空间视乎不是太大，上次送同事去宝应，一床被子，两个箱子，加点其他东西，结果后备箱塞的满满的
938. 空间大，绝对的够用
939. 在选车的时候看中的有几款车，1：H6，2：H2，3：起亚KX3，4：众泰T600还有传祺GS4，kx3的空间太小了，所以排除了，接下来的这几款车空间都差不多，最后因为gs4的销售顾问的态度、服务，所以选择了gs4，买车也过去半年多了，整体都很满意，包括莆田大长江的销售顾问
940. 购买车之前看了很多很多的Suv，比如哈弗H6，哈弗H2，陆丰x5，华泰新圣达菲了等等，看了各大论坛，老是感觉不如人意，要么就是配置很高质量不好要么就是个子大车架很不好，哈弗H6其实是我最喜欢的一款车了，总感觉起步肉，油耗也是高的有点接受不了，毕竟我也是个上班族，哈弗H2吧老感觉小那么点，所以就不考虑长城哈弗的车了，开始看别的车吧，去年的时候我看到华泰新圣达菲上市了，看了测试视频感觉这车外观设计空间配置了还可以，叫留个联系电话给4s店，可是到了今年才接到电话说有现车了可以试驾了，我就直接不关注那车了，也就是今年的四月份左右吧看到了gs4上市还有测试视频后，发现深深的看上了这款车，就一直潜水在论坛关注，看大家发帖子后用车感受了等等，感觉都挺好的，由于那会正在报名考驾驶证，就一直关注关注到现在，快到国庆期间就一直去看车看车，最后选定三款车都挺好，只好选择一个了，猎豹cs10这车很大，空间什么的我都喜欢，可是看到2.0T我心凉了一半，果断放弃，华泰新圣达菲外观设计空间配置都挺好，去论坛上看看别的车主用车感受吧转了好几页都是老款的圣达菲，新圣达菲没看到一个帖子，最后就在华泰还有传祺这两款车选择其中一个喽，朋友买了辆gs4了我还不想跟他撞衫，其实华泰这车也挺好，我当时就发了个论坛帖子，让大家给我看看到底购买那款车，大家都说让我购买gs4，我也就相信大家的眼光选择了这款gs4，国庆期间果断的订车了
941. 空间大，外型好看，油耗不错
942. SUV空间很舒服，后排座椅可以放倒，空间是足够用了
943. 小排量大动力，铝合金独立悬挂，实用空间，安全配备丰富
944. 空间很大，特别是后排放到后，能躺里边睡觉，太美了
945. 乘坐空间还是不错的，座位升到最高，头顶离车顶还有点距离
946. 紧凑型SUV空间里面算大的了，利用率很高
947. 在选车的时候看中的有几款车，1：H6，2：H2，3：起亚KX3，4：众泰T600还有传祺GS4，kx3的空间太小了，所以排除了，接下来的这几款车空间都差不多，最后因为gs4的销售顾问的态度、服务，所以选择了gs4，买车也过去半年多了，整体都很满意，包括莆田大长江的销售顾问
948. 购买车之前看了很多很多的Suv，比如哈弗H6，哈弗H2，陆丰x5，华泰新圣达菲了等等，看了各大论坛，老是感觉不如人意，要么就是配置很高质量不好要么就是个子大车架很不好，哈弗H6其实是我最喜欢的一款车了，总感觉起步肉，油耗也是高的有点接受不了，毕竟我也是个上班族，哈弗H2吧老感觉小那么点，所以就不考虑长城哈弗的车了，开始看别的车吧，去年的时候我看到华泰新圣达菲上市了，看了测试视频感觉这车外观设计空间配置了还可以，叫留个联系电话给4s店，可是到了今年才接到电话说有现车了可以试驾了，我就直接不关注那车了，也就是今年的四月份左右吧看到了gs4上市还有测试视频后，发现深深的看上了这款车，就一直潜水在论坛关注，看大家发帖子后用车感受了等等，感觉都挺好的，由于那会正在报名考驾驶证，就一直关注关注到现在，快到国庆期间就一直去看车看车，最后选定三款车都挺好，只好选择一个了，猎豹cs10这车很大，空间什么的我都喜欢，可是看到2.0T我心凉了一半，果断放弃，华泰新圣达菲外观设计空间配置都挺好，去论坛上看看别的车主用车感受吧转了好几页都是老款的圣达菲，新圣达菲没看到一个帖子，最后就在华泰还有传祺这两款车选择其中一个喽，朋友买了辆gs4了我还不想跟他撞衫，其实华泰这车也挺好，我当时就发了个论坛帖子，让大家给我看看到底购买那款车，大家都说让我购买gs4，我也就相信大家的眼光选择了这款gs4，国庆期间果断的订车了
949. 一部空间够大油耗低外观好看所以最后就是gs4.
950. 空间不错
951. 看了不少国产SUV空间最大的是cs75但内饰味道用料真是醉了哈弗H2空间比小四小挺多的对比下来还是小四空间不大不小的挺合适不是说适合自己的才是最好的么哈哈
952. 外形漂亮，第一眼就喜欢上了，传说中的一见钟情，空间大，旅游带东西方便
953. 空间大，动力好，省油
954. 空间不错，挺大的，五个人坐挺宽敞的
955. 首先是空间比较大，操控性能还不错，油耗目前磨合期7,1的平均油耗值得赞
956. 后备箱有点小要放平才能放更多，空间很大很舒服
957. 选车目的简单，空间，油耗，配置合理
958. 空间非常大很舒服
959. 看了不少国产SUV空间最大的是cs75但内饰味道用料真是醉了哈弗H2空间比小四小挺多的对比下来还是小四空间不大不小的挺合适不是说适合自己的才是最好的么哈哈
960. 这台车首先吸引我的就是车辆外观，包括里面的空间，看着很小，空间很大
961. 空间大，配置齐，性价比很高
962. 一家人出行，乘坐空间不错，后备箱装载能力不算很高
963. 空间宽敞，特别是后排，一个人可以睡得很舒服，同时坐四个大人没压力
964. 空间很大我试过坐5个大人加一个少年2个小孩大家也没有觉得拥挤
965. 外形漂亮，空间大，隔音好，方向盘指向性好
966. 空间大稳舒服
967. 看了不少国产SUV空间最大的是cs75但内饰味道用料真是醉了哈弗H2空间比小四小挺多的对比下来还是小四空间不大不小的挺合适不是说适合自己的才是最好的么哈哈
968. 这台车首先吸引我的就是车辆外观，包括里面的空间，看着很小，空间很大
969. 很满意的空间，后排座三个大男人也很宽松
970. 后排的空间可以180度平放，空间很大
971. 做一大家子人还特别宽敞，我妈特别满意乘坐空间：我身高186头部空间一拳刚刚好，有可能因为我瘦，感觉挺大的储物空间：储物空间不错，够大了，四个门板储物槽都挺大的，我的储物槽放的都是塑料袋，我媳妇跟我闺女都晕车，坐公交车都晕没办法啊，后备箱我最喜欢，把后座放到，都能啪啪啪了，你说大不大
972. 座椅软硬度适中，没有腰部支撑有点小遗憾，后排座椅不能靠背调节对后排舒适性打了点折扣，头部和腿部空间都很好后排坐3个成年人不成问题
973. 空间大，后排坐垫也长，不错，中配没有后排扶手，没有中间头枕
974. 外观靓丽，空间大，操控性好，而且省油
975. 颜值高，高大上，坐里面空间大，没有压抑感，后排中间放脚的地方不是太凸起，一点点，大爱，看过启辰小7，凸起老高，看过哈佛6，油耗老高，最终喜欢小四，本来打算十一买的，结果当时去问，优惠力度挺诱人，落地全包不到15万，没有忍住立刻订了
976. 空间大，油耗低，颜值高
977. 还有就是空间，非常大，还有那可以全放平的后排座椅，最爱啊
978. 空间还不错家用足够了
979. 做一大家子人还特别宽敞，我妈特别满意乘坐空间：我身高186头部空间一拳刚刚好，有可能因为我瘦，感觉挺大的储物空间：储物空间不错，够大了，四个门板储物槽都挺大的，我的储物槽放的都是塑料袋，我媳妇跟我闺女都晕车，坐公交车都晕没办法啊，后备箱我最喜欢，把后座放到，都能啪啪啪了，你说大不大
980. 从14年就有买车的想法，当时看车的时候都是看七八万一下的小车，感觉空间小了一点，最后转至SUV车型，朋友都建议买SUV车型说现在流行，而且视线好空间大，那好吧就买SUV的吧
981. 空间大，省油，飞机档把，隔音不错
982. 空间大，座椅包裹性不错
983. 乘坐空间很好，后排坐四五个人没问题，后备箱空间够日常使用，后排座椅放倒很平
984. 空间容量也蛮大，后备箱能放跟多东西，空间舒适感我个人感觉是非常好的，LED日行车灯设计的很漂亮，是我选择这车的关键一点
985. 大气的外观，充裕的空间，还有动力也非常的不错
986. 空间的话不是特别大，够用吧
987. 做一大家子人还特别宽敞，我妈特别满意乘坐空间：我身高186头部空间一拳刚刚好，有可能因为我瘦，感觉挺大的储物空间：储物空间不错，够大了，四个门板储物槽都挺大的，我的储物槽放的都是塑料袋，我媳妇跟我闺女都晕车，坐公交车都晕没办法啊，后备箱我最喜欢，把后座放到，都能啪啪啪了，你说大不大
988. 从14年就有买车的想法，当时看车的时候都是看七八万一下的小车，感觉空间小了一点，最后转至SUV车型，朋友都建议买SUV车型说现在流行，而且视线好空间大，那好吧就买SUV的吧
989. 很不错，前后的空间提供了舒适的坐姿选择
990. 感觉还可以，整体的空间很大，我家五个人坐着很舒服，我是从山东开到重庆，重庆这边的盘山公路基本都是急转弯，相对来说他的操控杠杠的，在这边的时候平均下来要11个油，像对来说在我的预算范围内，来的时候去做了首保，那里的售后人员提醒我走山路要注意些什么，相对来说来是比较为客户考虑的
991. 造型不错，样子挺好看，最主要空间还可以
992. 空间容量也蛮大，后备箱能放跟多东西，空间舒适感我个人感觉是非常好的，LED日行车灯设计的很漂亮，是我选择这车的关键一点
993. 空间够大，我身高180cm，前排主驾驶位调整到最低位置，头部空间觉的还可以，也不是说很宽松，副驾驶位感觉坐姿有点太高，只能前后调节，不能上下调节，真是对不起这个车价
994. 空间舒适性一般般，没有特别好
995. 后排的空间也是比较大，坐三个大人都没什么问题，过年在老家走亲戚的时候人多后排都坐了四个人，还是挺不错的
996. 车子整体空间很大，动力足，外形不错
997. 选择一辆车，有那么几点足够打动你的就够了，空间大，动力足够还省油，好看，至于车子的问题就看你最终的接受程度了，我是接受了，挺满意
998. 空间大,颜值高,日行灯挺好看的,双离合变速器抵挡顿挫也得到了解决
999. 空间大，一家坐里面很宽敞
1000. 空间可以，后排放平，完全无压力
1001. 空间够大，我身高180cm，前排主驾驶位调整到最低位置，头部空间觉的还可以，也不是说很宽松，副驾驶位感觉坐姿有点太高，只能前后调节，不能上下调节，真是对不起这个车价
1002. 外观漂亮，价格基本能接受，SUV空间不错，再一个就是本人身高186不得不选择SUV，个人我也喜欢越野车嘿嘿??
1003. 乘坐空间宽敞，本人177cm，体重81Kg，坐在那里一点都不挤，后备箱就更不用说了，做个小生意拉个货很OK了，后排座椅还能放倒，并且是平的
1004. 车子整体空间很大，感觉一点都不压抑，后排空间容量也很大
1005. 选这车就是因为空间大，大气，一眼就看中，开起来特别舒服
1006. 空间宽敞，后排放平可以睡觉
1007. 空间大，座位宽敞
1008. 油耗低动力够用空间大舒适性不错性价比超级高
1009. 储物空间：车内的储物空间很多，也很实用，唯一觉得后备箱空间有点小，还没放什么就满了
1010. 外观不大，空间不小
1011. 空间很满意，后排很宽敞
1012. 车子整体空间很大，感觉一点都不压抑，后排空间容量也很大
1013. 空间大坐上去舒服
1014. 空间大，操纵好，油耗满意，动力好
1015. 外观配置很实在，同事都夸外观大气，空间足够宽敞
1016. 符合我的用车标准油耗低空间大动力充足
1017. 储物空间：车内的储物空间很多，也很实用，唯一觉得后备箱空间有点小，还没放什么就满了
1018. 空间大，坐里面很舒服，退步空间，头部空间都好，很喜欢
1019. GS4的空间对于普通家族来说绝对够用了，而且车内空间也开阔，没有什么压迫感，这一点对比小车很明显
1020. 时尚靓丽的外观，各项高端的配置，宽敞舒适的空间，带有ESP和省油成为我最终的选择
1021. 空间不小,放几个箱子没问题
1022. 空间不错，后排座椅放倒后像床一样
1023. 外观大气，空间宽敞
1024. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
1025. 后排坐着还不错，放脚那里空间很舒服
1026. 空间大，坐里面很舒服，退步空间，头部空间都好，很喜欢
1027. GS4的空间对于普通家族来说绝对够用了，而且车内空间也开阔，没有什么压迫感，这一点对比小车很明显
1028. 空间真的很不错，后排空间我试了一下，人坐进去时还能达到三圈，头部空间两拳，后备箱也非常不错，后排放倒能达到一个非常平整的空间
1029. 空间大，我很满意
1030. 好在空间很大，家用不错
1031. 紧凑型的SUV能有如此大的空间真是超出想象，特别是后排座椅可以180度完全放平，几个人一起坐都没有问题，就跟销售人员介绍的那样，可以几个人在一起来玩牌
1032. ：比较大，后排的腿部空间宽敞，地面较平整
1033. 身高170cm，头部和腿部空间不错，一家五口人坐着都没有问题
1034. 空间大，坐里面很舒服，退步空间，头部空间都好，很喜欢
1035. 外观大气，空间大
1036. 空间真的很不错，后排空间我试了一下，人坐进去时还能达到三圈，头部空间两拳，后备箱也非常不错，后排放倒能达到一个非常平整的空间
1037. 空间不错，后排中间基本是平的，后排座椅还可以180放到，开车累了可以用来临时休息
1038. 空间相对来说还是很宽敞，特别是后座可以全平放倒
1039. 车内空间宽敞
1040. 空间很不错，够女生使用
1041. 空间大，视野好，价格在承受范围
1042. 外观大气，空间大，配置的性价比高，科技感很强
1043. 比较满意，后排空间表现不错虽然我自己没做过后排，听家里人说挺宽敞坐着舒服
1044. 空间真的很不错，后排空间我试了一下，人坐进去时还能达到三圈，头部空间两拳，后备箱也非常不错，后排放倒能达到一个非常平整的空间
1045. 颜值高，动力好，空间大，油耗省，配置丰富，性价比好，这是总的概括
1046. 空间很宽敞，后排可以放倒，偶尔拉一下货还是不错的
1047. 其次便是传祺GS4的配置:底油耗大扭矩的高效动能，宽敞时尚的超大空间，以及国际品质的领先科技
1048. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1049. 空间算不错了
1050. 空间大，外观漂亮
1051. 乘用空间真的很满意，能拉很多货呀
1052. 乘坐觉得很舒适，一点也不压抑，后排座位腿部空间也大，大长腿都不用担心
1053. 空间非常大，后排可以完全放倒，上次和朋友千岛湖钓鱼，2个人的行李渔具放刚刚好
1054. 所有乘坐过我的爱车的家人和朋友对空间都是赞不绝口，宽敞大气
1055. 首先他的颜值很高，看着非常大气，而且内部空间也很大，孩子放假出去玩很方便，gs4的底盘也很不错，安全配置方面让我很放心，很满意这款车
1056. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1057. 空间比较充裕，后排基本到两拳，而且后排座椅可以放到后基本上可以睡两个成年人了，后备箱的空间也很满意
1058. 空间不错，第二排放平，装货空间比较理想
1059. 舒适度很佳，空间超大
1060. 空间对我来说已经足够大了，本身也是瘦弱型，坐在车里更显得足够宽敞，后排座椅也是足够棒了，是可以完全放平的，坐个四五个人绝对没问题的
1061. 性价比高外观时尚空间大，油耗省，比现在其他热销的SUV都要性价比好，所以选车也是经过深思熟虑，开了3500公里，大体满意不后悔，过几天首保了，希望首保后会更加顺畅
1062. 空间不错，后排有三个人的空间，这点很给力
1063. 空间很大，自驾游方便
1064. 空间大，油耗低，配置高
1065. 开始看了H6但是太耗油小四油耗很满意空间也不错
1066. 空间不错，第二排放平，装货空间比较理想
1067. 空间非常宽阔，前风挡视野很开阔，从而在驾驶时便于观察前方路面情况
1068. 颜值高，后排空间大，后排座椅可以180°放平，孩子躺在后面非常开心智慧传祺APP是个亮点
1069. 内部空间挺大，驾驶舒适
1070. 非常宽敞，一家五口坐空间还很大，后排放倒后简直就是移动床，无斜坡，非常平，我的最爱
1071. 空间还是不错，比较喜欢
1072. 空间大，无异味，轮毂亮眼，外形美观
1073. 这款车最大的特点就是空间大，非常适合全家人出行，还能够额外带很多东西，特别方便舒适
1074. 1、动力：平时驾驶够了，爬点山路满载的情况下，只要转速维持在2000转也没问题；2、操控：不论是我个人感觉还是同事朋友试过都觉得很不错；3、油耗，1700元，跑了4000公里，核算下来7.2L/100KM,大概每公里0.42元，可以说1.4吨的车身，SUV的车型，很省油；4、静音：很好，发动机声音不错，胎燥和路燥都是比较小的；5、空间：不用在啰嗦了，很不错；
1075. 空间宽敞，配置丰富
1076. 座椅包裹性强，电动调节很方便，隔音不错，后排空间大，反正我妈说比一般的轿车舒服，个人感觉调教有点硬
1077. 乘坐空间很大，载物空间更没得说，后台座椅放倒后，平整的超大载物空间
1078. 有小的胎燥音，还算OK座位宽敞，空间宽敞，OK
1079. 头部空间跟腿部空间很宽敞，乘坐舒适
1080. 个人觉得十万出头的车子有空间,外形好,性价比不错
1081. 主驾和副驾空间充足，一点也不觉得压抑
1082. 前后空间都够大，坐着很舒服
1083. 乘坐空间不错，后备箱也还可以
1084. 秦关注了很久，也试驾了两次，加速、隔音、内饰做工都很满意，最吸引我的还是省油...最后还是被pass了，主要是因为家里人想让买个SUV，秦的空间还是有点小..关注小四也是偶然的机会，陪一个朋友去看车，看到小四真实眼前一亮，各方面都比较符合我的要求
1085. 乘坐空间很大，载物空间更没得说，后台座椅放倒后，平整的超大载物空间
1086. 内装饰大气，塑料感一般，无大异味，空间利用还可以，很实用，
1087. 头部空间跟腿部空间很宽敞，乘坐舒适
1088. 本选中H2，一直等自动，结果迎来了更省油、大低扭、大空间、自动挡、漂亮的GS4
1089. 看过哈佛h6.宝骏560，瑞风s5，比亚迪s6，都说这几款车不行，都不建议我买，说买着会后悔的，后来经过我半年的时间考虑，考虑到油耗低，空间大，加上朋友们的说广汽传祺gs4不错，话说回来我都没有试驾，直接和4s店谈价格，不过价格合理，直接交了5000定金，过了20天通知我去提车当时那个激动，老妈看到这款车子样子也高兴??，就是保险一定要在4s店买，被坑了，我选的平安的，给我搞个阳光的这让我很气氛，
1090. 空间大，内饰好看（本人给爱车添置了一些内饰的装饰），油耗合理，动力没问题（我的是235T豪华型）
1091. 虽然车身尺寸比同级别对手小一圈，但车内空间却很宽敞，后排做三个成年人一点也不觉得挤，
1092. 空间强大，儿子十四岁1米84，乘坐还蛮舒服，这点值得大大称赞，后备箱的空间一般
1093. 乘坐空间很大，载物空间更没得说，后台座椅放倒后，平整的超大载物空间
1094. 油耗很满意!这款车动力油耗表现出色，科技化配置丰富，空间也基本满足家用
1095. 从看车到买车也就2天时间，为什么这么快呢，还是被小4的外貌给吸引了，1.3T+7速双离合都是想要的，油耗低，空间宽敞，配置丰富价格可以接受，还有销售的热情接待
1096. 空间非常满意，特别是后排空间坐三个大人很舒服
1097. 后排的乘坐空间很宽敞，尾箱也很大，如果放平储物空间确实很大
1098. 空间大，油耗适中
1099. 选车过程中也看了长安cs75.猎豹cs10.东南dx7，其中最喜欢gs4，原因就是颜值高，节油，空间大，再一个就是销量好
1100. 车身尺寸适中，车体宽度大，横向空间充足
1101. 空间是一大亮点特别是后排发倒了太大了有时开累了直接就是一张床太爽了
1102. 空间不错，坐着舒服
1103. 空间很大，后排坐着很舒服
1104. 相对来说空间利用率很高，最好的就是后排座椅可以180°完全平方
1105. 后排的乘坐空间很宽敞，尾箱也很大，如果放平储物空间确实很大
1106. 在很多介绍车视频上都知道在GS4、4500的车上后排空间非常富裕，后背箱感觉也家庭使用
1107. 储物空间兼具实用和造型，年轻人应该都喜欢，而且储物空间的设计考虑也周到，充分地利用了内部空间
1108. 后排空间大
1109. 后排座位放倒全平、可供我平躺休息，空间非常大
1110. GS4的使用空间还是比较令人满意的，比较宽敞
1111. 空间够大,外观线条完美
1112. 不在行，觉得1.5T的更合适吧，动静空间应该更佳
1113. 家用就是为了空间稍微大点，油耗不要太大，毕竟车是个消耗品嘛
1114. 颜值挺高的，空间也大，油耗也不高，性价比可以，具备家用的一切要素，应该来说总体还是挺满意的，家人也喜欢，不错
1115. 储物空间兼具实用和造型，年轻人应该都喜欢，而且储物空间的设计考虑也周到，充分地利用了内部空间
1116. 内部空间大，后排不挤
1117. 空间比较大外观不错
1118. 空间的话看过CS75.H6等等同等价位的车感觉小四的空间不算小而且后排可以180度全平放倒，要是有时候放东西这些感觉还是非常的方便
1119. 漂亮，空间大
1120. 车内空间还是挺宽敞的，后排坐3个成年人应该不会感觉拥挤，座椅比较舒适，侧面设有支撑，包裹性挺强
1121. 空间绝对的优势，基本上出去都是拉四个成年人，身高体重都平均在1.75米，65公斤的
1122. 感觉空间很宽裕
1123. 比较过雪铁龙c3-xr，各方面都挺好，虽说是小型suv但是轴距大空间还行，但是没esp，出于安全考虑，直接pass，同样的，启辰t70也被pass
1124. 购车前看过很多车CS75，AX7，C3-R，前二款空间大当时也心动过，回来后汽车之家看了很多资料，都说油耗大还有很多小毛病最终果断放弃了，之于C3-R没有看到实车空间也比较小最后也放弃了，4月底看了上海车展后发现了GS4，在网上查了参数后发现这就是我心中想要的车型，空间大，颜值高，小排量小，大品牌，最终让我选择了它
1125. 对于紧凑型SUV它的空间不小了我很满意
1126. 性价比的话感觉这款车从油耗啊空间这些来说还是蛮不错的了
1127. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1128. 就是看合他大空间，完全体现SUV的感觉
1129. 后备箱的空间也比较充足
1130. 空间大，外观漂亮，很容易辨认，新颖的车头设计，还有那个轮毂，一看就知道是gs4.油耗表现可以
1131. 空间家用比较充足，后排支持放倒且全平
1132. 购车前看过很多车CS75，AX7，C3-R，前二款空间大当时也心动过，回来后汽车之家看了很多资料，都说油耗大还有很多小毛病最终果断放弃了，之于C3-R没有看到实车空间也比较小最后也放弃了，4月底看了上海车展后发现了GS4，在网上查了参数后发现这就是我心中想要的车型，空间大，颜值高，小排量小，大品牌，最终让我选择了它
1133. 当然是外观，悬浮车顶，獠牙日间行车灯，好看的logo车标，宽低轮胎相当霸气!外观没有模仿痕迹!还有空间利用相当合理，前排后排腿部空间超大乘坐舒适度比朋友的奔腾轿车好太多了，还有后备箱空间够用后排座椅放倒简直就是一张大床哦!方向指向精准操控自如!控制按键布局合理好看美观给人高大上的感觉!超大显示屏也是我的最爱!手套箱阻尼效果很好!呵呵还有智慧传祺手机控制自己的爱车，可以随时了解爱车信息!目前来说满意
1134. 作为一款SUV，宽敞的内部空间和8.5的油耗让我非常满意，家里人都说这个车不错
1135. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1136. 还有各种高科技功能，空间大，油耗要是不大就很完美了
1137. 整车空间都非常实用
1138. GS4得表现很好，动力还行，最主要空间大，颜值高
1139. 空间大，无论是前排还是后排都很宽敞，车上坐五个人十分松散，后备箱也能装很多东西，后排很好放倒，便可以腾出很大的空间，外出旅游拉货，都十分实用，都快赶上面包了，非常给力
1140. 购车前看过很多车CS75，AX7，C3-R，前二款空间大当时也心动过，回来后汽车之家看了很多资料，都说油耗大还有很多小毛病最终果断放弃了，之于C3-R没有看到实车空间也比较小最后也放弃了，4月底看了上海车展后发现了GS4，在网上查了参数后发现这就是我心中想要的车型，空间大，颜值高，小排量小，大品牌，最终让我选择了它
1141. 当然是外观，悬浮车顶，獠牙日间行车灯，好看的logo车标，宽低轮胎相当霸气!外观没有模仿痕迹!还有空间利用相当合理，前排后排腿部空间超大乘坐舒适度比朋友的奔腾轿车好太多了，还有后备箱空间够用后排座椅放倒简直就是一张大床哦!方向指向精准操控自如!控制按键布局合理好看美观给人高大上的感觉!超大显示屏也是我的最爱!手套箱阻尼效果很好!呵呵还有智慧传祺手机控制自己的爱车，可以随时了解爱车信息!目前来说满意
1142. 一百分，前排空间很宽裕，后排也不差，还可全放倒，刚刚好
1143. 动力好，起步轻松，油耗低，不开空调噪音很小，空间很满意，底盘较扎实，开起来也挺舒适的
1144. 空间宽敞，乘坐舒适；外观和内饰漂亮；功能配置齐全，地盘稳当；隔音效果非常好
1145. 满分，一家五口坐进去空间妥妥的
1146. 现在车拿到手有一年几个月了，GS4得表现很好，动力还行，最主要空间大，颜值高
1147. 空间大，无论是前排还是后排都很宽敞，车上坐五个人十分松散，后备箱也能装很多东西，后排很好放倒，便可以腾出很大的空间，外出旅游拉货，都十分实用，都快赶上面包了，非常给力
1148. 外观大气，原创度很高，内饰漂亮，隔音效果也不错哦，发动机声音也比较小，空间表现力也不错
1149. 当然是外观，悬浮车顶，獠牙日间行车灯，好看的logo车标，宽低轮胎相当霸气!外观没有模仿痕迹!还有空间利用相当合理，前排后排腿部空间超大乘坐舒适度比朋友的奔腾轿车好太多了，还有后备箱空间够用后排座椅放倒简直就是一张大床哦!方向指向精准操控自如!控制按键布局合理好看美观给人高大上的感觉!超大显示屏也是我的最爱!手套箱阻尼效果很好!呵呵还有智慧传祺手机控制自己的爱车，可以随时了解爱车信息!目前来说满意
1150. 还算不错，一般也就2人乘坐，对后排需求不多，前排空间够用
1151. 空间比较大，一家人出去都还行很不错的，而且还可以拉东西
1152. 无论是纵向空间还是横向空间，都很宽敞，而且后排座位还可以整体放倒，很不错
1153. 外观大气，空间宽阔
1154. gs4无论是乘坐空间还是储物空间都给了我不错的好感，乘坐空间：家人和亲戚都说比较宽敞
1155. 空间大，视野好
1156. 性价比超高，漂亮的外观，宽大的空间，车身稳定控制系统，上坡辅助，下坡缓降，这些实用的配置，都是居家过日子的，上班泡妞的利器
1157. 买车之前，都看过哈佛H6,长安CS75!和H6感觉不对眼吧!和长安4S店把75的价格都谈好了，虽然75的排量外观和空间都比小四大，但还是一个人开的多一些，还有就是节能减排节约!适合自己的才是最好的吧
1158. ：空间很实用
1159. 省油，大空间，颜值高，乘车感觉不错，家人喜欢
1160. 喜欢外观和内饰，还有空间和乘坐舒适性好，隔音做得好
1161. 十分宽阔，特别是后排坐三个人一点都不挤，前边也有充足的空间
1162. gs4无论是乘坐空间还是储物空间都给了我不错的好感，乘坐空间：家人和亲戚都说比较宽敞
1163. 外观大气，后排座椅放倒平整，空间大，油耗也不错
1164. 觉得除了颜值高外，动力、空间、油耗都很满意
1165. 漂亮，空间大，上档次
1166. 由于资金有限，买之前基本所有小型SUV和国产SUV基本都看过了，非常喜欢雪佛兰创酷，无奈空间实在太小（一家五口），小四空间大一家五口坐着都能保证舒适，油耗低颜值高
1167. 空间大，颜值高
1168. 空间大
1169. 空间大，小型SUV中算不错
1170. 空间非常棒，乘坐跟置物都没足够好乘坐空间：空间是我对小4最满意的地方，我身高一米八，头部空间充裕，正常驾驶位的状态后排空间也非常宽裕，特别是对后排中间地板平整度非常满意，还有后排座椅放倒后跟后备箱一平非常满意，空间足够用，女儿特别喜欢将后排放到在后面玩耍
1171. 空间也是很不错哦??我1.80得个子
1172. 舒适性还可以，空间真大，朋友都说好
1173. 空间大，就是座椅太薄，包裹性不是很好，不是很舒服
1174. 由于资金有限，买之前基本所有小型SUV和国产SUV基本都看过了，非常喜欢雪佛兰创酷，无奈空间实在太小（一家五口），小四空间大一家五口坐着都能保证舒适，油耗低颜值高
1175. 空间很不错
1176. 动力操控性及内饰空间还是很不错的
1177. 空间还是不错的
1178. 空间非常棒，乘坐跟置物都没足够好乘坐空间：空间是我对小4最满意的地方，我身高一米八，头部空间充裕，正常驾驶位的状态后排空间也非常宽裕，特别是对后排中间地板平整度非常满意，还有后排座椅放倒后跟后备箱一平非常满意，空间足够用，女儿特别喜欢将后排放到在后面玩耍
1179. 家用乘坐还是很好的的了，空间够用，后排腿部空间也很大，我自己开很少坐后排，代驾的时候我坐后排，还是很舒适的
1180. 本人身高1.74，坐后排，腿可以伸直，不受前排座椅束缚；头部空间阔落，驾乘视野好
1181. 总体来讲这款车，外观漂亮，内饰科技感较强，美中不足的是导航的地图不是一般的差劲，油耗较低，空间较大，动力够用，是一款不错的车，值得大家拥有，也希望厂家能够更好的升级车辆的配置，让这款车的性价比更高
1182. 空间超级满意，后排宽敞
1183. 因为也考虑了不少车，最终选这个除了空间大，油耗低，还有就是爱国情结吧
1184. 这款车的理由就是，空间很好，设计的风格很符合大众
1185. 空间非常棒，乘坐跟置物都没足够好乘坐空间：空间是我对小4最满意的地方，我身高一米八，头部空间充裕，正常驾驶位的状态后排空间也非常宽裕，特别是对后排中间地板平整度非常满意，还有后排座椅放倒后跟后备箱一平非常满意，空间足够用，女儿特别喜欢将后排放到在后面玩耍
1186. 家用乘坐还是很好的的了，空间够用，后排腿部空间也很大，我自己开很少坐后排，代驾的时候我坐后排，还是很舒适的
1187. 极具岭南中国风懂得醒狮眼、溜背式车尾、大爱天使翼LED尾灯，鉴于价格有点承受不了，得知GS4即将上市，颜值同样很高，但价格亲民，且油耗低，满足SUV的情结，空间大、视野好、通过性好
1188. 外观漂亮,前后搭配,比较省油,空间大,视线也很好.
1189. 后排座位放倒之后空间很大前排坐起来也很舒服后排还能翘二郎腿
1190. 空间不错，外形好看，油耗不是很高，操作起来也比较方便
1191. 这个车子最满意的一点就是车子的外观了，外观的回头率还是比较高的，然后1.5的动力能满足我上下班和偶尔出去郊游的用途，所以说平常的需求足够了，配置方面呢，精英版没有导航，自己加装了一个导航，性价比方面还是比较高，后排空间宽敞，平常出去郊游的时候还可以吧后排座椅放倒，带一下郊游的东西出去旅游，上次朋友搬家，这车去当货车用，装了很多东西，朋友都说这车很装的，空间不错
1192. 空间非常棒，乘坐跟置物都没足够好乘坐空间：空间是我对小4最满意的地方，我身高一米八，头部空间充裕，正常驾驶位的状态后排空间也非常宽裕，特别是对后排中间地板平整度非常满意，还有后排座椅放倒后跟后备箱一平非常满意，空间足够用，女儿特别喜欢将后排放到在后面玩耍
1193. 空间宽敞，后排座4个人没有问题
1194. 作为一台紧凑型SUV,它的空间挺出乎我的意外的，车子停在公司不少同事来观摩，都说车子空间大，后排坐三个大人一点不挤，后备箱正常家用也是足够了
1195. 感觉一点也不像是个小型SUV，空间很宽敞的
1196. 后排座位放平后空间巨大
1197. 整体来说，对这款车比较满意，空间大，油耗低，动力够用，驾乘舒适，对于家用来说足够了
1198. 这个车子最满意的一点就是车子的外观了，外观的回头率还是比较高的，然后1.5的动力能满足我上下班和偶尔出去郊游的用途，所以说平常的需求足够了，配置方面呢，精英版没有导航，自己加装了一个导航，性价比方面还是比较高，后排空间宽敞，平常出去郊游的时候还可以吧后排座椅放倒，带一下郊游的东西出去旅游，上次朋友搬家，这车去当货车用，装了很多东西，朋友都说这车很装的，空间不错
1199. 空间非常棒，乘坐跟置物都没足够好乘坐空间：空间是我对小4最满意的地方，我身高一米八，头部空间充裕，正常驾驶位的状态后排空间也非常宽裕，特别是对后排中间地板平整度非常满意，还有后排座椅放倒后跟后备箱一平非常满意，空间足够用，女儿特别喜欢将后排放到在后面玩耍
1200. 空间够大，一家出去玩，满没问题，后备箱里能放不少东西
1201. 作为一台紧凑型SUV,它的空间挺出乎我的意外的，车子停在公司不少同事来观摩，都说车子空间大，后排坐三个大人一点不挤，后备箱正常家用也是足够了
1202. 空间大，舒适性好视线也很好，油耗基本满意
1203. 空间大座椅也很舒适
1204. 外观很喜欢，空间也还挺大的
1205. 乘坐空间非常大，舒服，后排也不错，后备箱也足够宽敞
1206. 非常满意，前后排空间很大，后排可以翘二郎腿腿
1207. 感觉传祺的车，安全方面在国产品牌里做的算比较好的，外观，空间，油耗方面都是选择这个车的理由，感觉基本上都算满意
1208. 空间不错够用了后排还能放倒我身高190都说够用了你们呢
1209. 空间大后排乘坐舒适性很好
1210. 空间不错～够5个一米八的大汉坐
1211. 前排空间很宽裕
1212. 空间还可以，后排很少很少坐，但是坐三个成年人也不是很挤，总体来说还是不错的，后排放倒后比较平整
1213. 储物空间：储物空间也很多，前后都可以放很多东西
1214. 后排坐两个大人和两个小孩也不显得太拥挤，坐三个人时比较宽松，前排座椅调的适中的情况下，腿部空间还不错
1215. 腿到前面座椅有2拳头，活动空间有还不错
1216. 前排空间很大，车体宽
1217. 提速快空间大外观漂亮
1218. 空间挺大，比较舒适
1219. 1800后加速感明显，目前最快跑到160提速还有一定空间，又带不怕死的大人物探寻
1220. 舒适性来说，满分一百的话，可以打个八十分，得益于空间较大，悬挂偏向于舒适，坐在车内是一种享受
1221. 乘坐空间宽敞，前排身高180CM调整好座椅后头部还有一拳，后排可以平放，你懂的，储物空间充足
1222. 充分显示SUV的特点，腿部空间宽大坐上去舒适，不低于那些高位价格的合资车
1223. 空间不错，家用够用，
1224. 空间大，油耗低，外形漂亮，内饰做工细致
1225. 很满意的一点，油漆后排地板没有凸起，能做3个大人，一点都不积，头部空间也很好
1226. 外观霸气，底盘功底不错，过坑比较平稳，空间较大，隔音效果不错，动力舍得给油杠杠滴
1227. 其他不了解，也没去了解乘坐空间：我身高171cm，前排头部腿部空间都不错，家里没有高大个子，所以一家6口出行都还将就储物空间：轴距毕竟不到2.7m，后备箱的纵向一般
1228. 乘坐空间宽敞，前排身高180CM调整好座椅后头部还有一拳，后排可以平放，你懂的，储物空间充足
1229. 空间比较大，乘坐舒适，无压抑感
1230. 后排空间够大
1231. 主要考虑省油，空间够用，底盘高
1232. 综合自己的预算下来，这个车最适合我，不管是动力还是空间，都很优秀
1233. 空间宽敞，坐5个人也不挤，
1234. 乘坐空间是很满意的地方，但后尾箱觉得有点局限性乘坐空间：我身高172，体重150，驾驶位相对靠后，后排空间还很大，整个前后排空间不错储物空间：储物空间很强大了，可以放很多东西，扶手箱居然放下了一瓶白酒
1235. 空间大，颜值高，支持国产
1236. 空间非常好，宽大敞亮足够使用
1237. 价格比较合适吧，空间也适合我
1238. 动力很好，随叫随到，这么大一部车相对而言油耗很低，空间宽敞，乘坐舒适，后备箱可以做到全平，大小通吃
1239. 外观漂亮，动力够用，空间也好，也不费油，
1240. 动力很足，空间也比较大
1241. 乘坐空间是很满意的地方，但后尾箱觉得有点局限性乘坐空间：我身高172，体重150，驾驶位相对靠后，后排空间还很大，整个前后排空间不错储物空间：储物空间很强大了，可以放很多东西，扶手箱居然放下了一瓶白酒
1242. 空间没得说，紧凑型里面是非常棒的，后座空间家人感觉非常舒适
1243. 因为它时尚、舒适、豪华、视野开阔、操作性能好、省油、空间大、高科技……
1244. 空间很大，小孩能在后排任意一边上车快乐的在车内串过去另外一侧车门
1245. 空间够大，外观够时尚，颜值高
1246. 外观以及宽敞的空间、方向转向精准、虽然是1.3T、但动力还是比较强劲
1247. 我身高180体重72空间很宽松这个很好乘坐空间：我身高180驾驶，后排空间都很大，后排凸起也不明显，很不错
1248. 乘坐空间是很满意的地方，但后尾箱觉得有点局限性乘坐空间：我身高172，体重150，驾驶位相对靠后，后排空间还很大，整个前后排空间不错储物空间：储物空间很强大了，可以放很多东西，扶手箱居然放下了一瓶白酒
1249. 空间比较大，家庭使用应该说是非常好，正好
1250. 空间表现还是不错的，我调整好前排占位置，坐进后排去体验了一下，还是不错的表现，头部一拳，腿部两圈左右，足以应付平时的用场了
1251. 乘坐空间大，行李箱空间有点勉强，行李架松松的，4s店摇了好几部车都这样，不像其他车那么扎实，后面椅子无法放平整
1252. 乘坐空间很好，后备箱够用型，不过座椅能180度水平放到，当床铺都可以
1253. 空间大，尤其后排空间大，平整化设计舒服
1254. 我身高180体重72空间很宽松这个很好乘坐空间：我身高180驾驶，后排空间都很大，后排凸起也不明显，很不错
1255. 乘坐空间是很满意的地方，但后尾箱觉得有点局限性乘坐空间：我身高172，体重150，驾驶位相对靠后，后排空间还很大，整个前后排空间不错储物空间：储物空间很强大了，可以放很多东西，扶手箱居然放下了一瓶白酒
1256. 后备箱的空间也比较充裕，过年的时候回丈母娘家再也不用担心东西没地方放了，后排空间也可以，前两天同学聚会，一车坐了6个人前面坐了两个大胖子，后面坐了4个人，其中有一个也是胖子，据后面的人介绍说，也不感觉到怎么挤
1257. 性价比还是不错的，爆表的颜值，空间也还不错，动力绝对够用，主要是油耗低，用家车很适合，其他一些小缺陷的话可以忍受，比如座位较硬、无软质材料，无后排出风口，毕竟没有完美的车
1258. 乘坐空间大，行李箱空间有点勉强，行李架松松的，4s店摇了好几部车都这样，不像其他车那么扎实，后面椅子无法放平整
1259. 空间够大够实用
1260. 空间大，尤其后排空间大，平整化设计舒服
1261. 我身高180体重72空间很宽松这个很好乘坐空间：我身高180驾驶，后排空间都很大，后排凸起也不明显，很不错
1262. 空间很不错，我180的身高不管是坐驾驶座前排，还是在后排头部空间都可以，特别是后排腿部空间和前排靠背怎么着也有接近两拳的距离，空间真的很不错
1263. 当初看了h6h2,本来最后需要定安全的，但是看了这个小四的外观以后，又加上朋友的这种的极力推荐，所以最终选择了小四，毕竟当初选择suv的目的就是希望有大空间，所以能丢弃的H2
1264. 空间很大，家里有两个老人一个小朋友5个人坐很宽松，后排座椅能全部放平，可以放很多东西，自驾游的时候小朋友们还能呆在后备箱里玩耍
1265. 空间不错，整体驾驶感受还可以
1266. 而且大气，空间够实用，配置也够用
1267. 紧凑型SUV空间里面算大的了，利用率很高
1268. 前排就不必说了，后排坐3个人都是匀匀的，中间地台平整，头部空间也足够，中级车的感受
1269. 之前看了缤智起亚kx35现代ix25最后还是选择了国产品牌，外观大气，，空间也不错
1270. 空间很不错，我180的身高不管是坐驾驶座前排，还是在后排头部空间都可以，特别是后排腿部空间和前排靠背怎么着也有接近两拳的距离，空间真的很不错
1271. 哈佛审美疲劳直接pass，雪铁龙觉得空间小性价比不高
1272. ：空间基本上能满足家用，上下班，偶尔外出旅游下，空间绝对够用，如果后座放平一个座位，人可以躺下，稍稍休息下，是一个不错的选择
1273. 空间大小合适，后排比很多车宽敞
1274. 内室空间，适中
1275. 说到空间，比H6小比H2大
1276. 座位调到很高，头部还有不少空间，后排可以跷二郎腿了储物空间：后备箱能窝的下一个成年人了，要是后排座位荡平，能当双人床了
1277. 外观和油耗还是很不错的……^?_?^，乘坐空间还是比较充足
1278. 后来东风风光580上市，我又相中七座了，但是东风风光580是东风的首款SUV，配置一般，当时是新上市第一批车全系都没有esp，这有点说不过去了，esp那可是安全配置啊，关乎全车成员的安全啊这都没有，东风风光有点不厚道了，后来去传祺看了看发现了小4，动力，配置，空间都很不错，再者同样都是4S店，广汽的店比宝骏东风风光的店都很上档次，广汽的店里很规范也很大，还有儿童游乐区，包括销售员的着装都很好，最次的就是东风，店里空荡荡，就放了三台车，什么也没有，销售员穿什么衣服的都有，从心里就对东风不看好了
1279. 整体说这款车的优势还是很明显，第一重量够（安全），二油耗低、三空间大、四外观颜值高
1280. 得益于较大的空间，小四的乘坐舒适度自然也很高
1281. 空间够大，外观大气
1282. 空间还算凑合，坐满五人觉得刚刚好
1283. 储物空间不是太合理，该有的储物格都在，不好使的也不少
1284. 路感比较好，空间必须点赞，颜值爆表，舒适性也还不错
1285. 五个大人坐都很宽松，后排空间也很大，坐起来很舒服，一家人出门很方便
1286. 买鸡屎4的时候，博越RX5还没上市，列入购买意向单的有哈佛H6现代ix35长安CS75（其实还看了好多款轿车，但考虑到个人喜好和空间方面还是放弃轿车）
1287. 空间表现也很不错适合五口之家出行，车内科技配置也较高，除了最低配，全系都标配esp和侧安全气囊
1288. 最满意的当属小4的空间，虽然车身尺寸不大，但空间绝对杠杠的，后排座椅可放倒，装载能力真的不赖
1289. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
1290. 空间动力都还是很不错
1291. 车的空间，家用很好
1292. 前几天同学从重庆过来耍，后排坐了4个人，略感拥挤，这样的空间表现还是很不错了
1293. 外观设计好看我想这车主要就是看中外观跟油耗吧内饰真不咋滴算是硬塑料调价后排空间还行就是啥都没有整个出风口跟USB能花多少钱呀必须改进
1294. 空间大，后排坐三四个成年人没有问题，朋友坐上我的车，都说这空间比她轿车大多了，当时自信心满满的~乘坐空间：我身高165，前排座椅调到最高的位置，头部空间都接近两拳
1295. 空间很宽敞，后排三人空间，中间是平的，后排座椅可以4/3放到，跑长途，瞌睡了可以睡觉，可以不写旅馆，很实用
1296. 最满意的当属小4的空间，虽然车身尺寸不大，但空间绝对杠杠的，后排座椅可放倒，装载能力真的不赖
1297. 广汽传奇Gs4空间驾驶舒适
1298. 首先，当然还是颜值，这款车的颜值在所有suv里面都是排前面的，其次就是空间跟油耗了，同级别的车里面空间不算小，油耗更是低的吓人，虽然说排量只有1.3但是动力不算弱，日常家用绝对够用
1299. 车的液晶显示没有数显得车速，点烟器插口设计太少，没有烟灰缸设计，储物空间不多，这些实用的东西太少了，后排没有出风口和12v的插口还有就是没有锁车玻璃自动升起功能，设计人性化不够，还要在细节上多下功夫，就会更完美，
1300. 乘坐空间：相当满意，身高180，驾驶座调好后，后排空间还很充足
1301. 空间可以乘坐空间：空间很大，我身高，182在车里坐得很舒服
1302. 空间大，后排坐三四个成年人没有问题，朋友坐上我的车，都说这空间比她轿车大多了，当时自信心满满的~乘坐空间：我身高165，前排座椅调到最高的位置，头部空间都接近两拳
1303. 空间很宽敞，后排三人空间，中间是平的，后排座椅可以4/3放到，跑长途，瞌睡了可以睡觉，可以不写旅馆，很实用
1304. 符合自己选车的要求就买了，SUV,省油，空间大，质量稳定就行
1305. 广汽传奇Gs4空间大，省油，在SUV里相当不错
1306. 给我的感觉很大，后排双脚的空间很宽
1307. 车的外形很气时尚，空间很大，后备箱和后排的组合太完美了，一座到车上就会喜欢上，还有就是它的座椅，好舒服包裹性不错，车的智能性很高，智慧传祺灵敏度很高，实际使用还是很方便的，太喜欢了
1308. 储物空间：后备箱空间还不错，能放不少东西，买个收纳箱可以大大提升空间的利用率
1309. 空间可以乘坐空间：空间很大，我身高，182在车里坐得很舒服
1310. 空间：空间没的说，宽敞，本人1.78米坐在前排，把位置调好头部空间还有一拳半，后排坐三个成年人腿部很轻松，腿部空间还有一拳另一掌后排的空间还是不错的
1311. 空间跟不错，尤其是后排座椅放到能达到1.4你，虽然睡人短了点但是放点大件物品还是很不错的
1312. 空间还是挺宽敞的，设计也挺合理，特别是后排座椅可以180度完全放平，非常稳，想想销售人员说可三人都地主就想笑
1313. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
1314. 空间很大，特别是后排可以放平，可以装很多东西
1315. 空间大，舒适性好，性价比高，内饰不错，动力家庭用足够，操控轻便，指向性好
1316. 储物空间：后备箱空间还不错，能放不少东西，买个收纳箱可以大大提升空间的利用率
1317. 175的个头座椅调最高头部离车顶还有一个拳头的距离，坐着比较舒服的，后排比较少坐，没有切身感受，后备箱放其他杂物的话空间还是还宽裕的
1318. 空间：空间没的说，宽敞，本人1.78米坐在前排，把位置调好头部空间还有一拳半，后排坐三个成年人腿部很轻松，腿部空间还有一拳另一掌后排的空间还是不错的
1319. 最让我满意的还算是空间，前排空间，不显拥挤；后排空间，主要是座椅可以全部放平，这样可以拖不少的货物呢
1320. 人生第一台车，空间个人感觉还是不错的
1321. 广汽传奇Gs4空间大，省油，外观造型设计漂亮，驾驶舒适
1322. 订车以后经常在汽车之家论坛上看车主们发的意见，看见说什么的都有，今天把车提回来了，发现静音很好，座椅舒适度，包裹性很好，空间大，油耗低，颜值高
1323. 空间比较宽松，足够用，后面坐4个人都可以
1324. h2车太小了.博越的车外观不喜欢.等车时间太久.原先GS4刚火还没有1.5T的时候就关注了，并且蛮中意，后来1.5T出来了，然后6AT变速箱也上了，后排出风口也有了，该升级的都升级了，符合我要求：要自动挡，空间大视野好，动力够用，安全性，外观配置操控，都达到了，
1325. 选择这款车是我经过多方对比和试乘试驾之后选择的确实还不错不论外观空间还有其他方面都比较符合我的要求，而且最主要的是首付百分之六十免息
1326. 空间：空间没的说，宽敞，本人1.78米坐在前排，把位置调好头部空间还有一拳半，后排坐三个成年人腿部很轻松，腿部空间还有一拳另一掌后排的空间还是不错的
1327. 最让我满意的还算是空间，前排空间，不显拥挤；后排空间，主要是座椅可以全部放平，这样可以拖不少的货物呢
1328. 空间大，舒适方便，动力十足，外观高大上
1329. 空间没得说，大，后排放平之后简直就一床，
1330. 空间不错，挺宽敞的
1331. 空间大，动力强，外形好看，安全配置高，中控比较精致，Tbox系统比较给力，现在新车，油耗高正常，底盘稳重
1332. 空间也够大，后排宽敞，全部放倒后更是没谁了
1333. 空间非常大舒适
1334. 空间：空间没的说，宽敞，本人1.78米坐在前排，把位置调好头部空间还有一拳半，后排坐三个成年人腿部很轻松，腿部空间还有一拳另一掌后排的空间还是不错的
1335. 再依附着空间大这个问题，舒适性自然提高
1336. 非常大，老公开车空间足够，前排、后排、后备箱的空间都非常的满意，可以装很多东西，而且后排座椅可以放下，后面的空间多出很多，以后搬家不用怕了
1337. 颜值高，油耗低，前排和后排空间都大，后排地面平整，安全配置丰富，驾控舒适底盘踏实稳重，空间宽畅，经济实用，国产良心佳作
1338. 外观好看，空间还不错
1339. 后备箱两个轮鼓占了不少空间，其他都不错
1340. 广汽传祺gs4的满意之处就是：空间大，大，大，重要事说三遍，平时出去游玩，宿营，后排座椅放倒一流的移动车床
1341. 空间大，油耗控制的不错，跑起来速度不错
1342. 后排座椅还可以180度完全可以放到，平的像一张床不论拉货和装大件物品很方便，出门旅游时还可以当床睡非常方便，后备箱空间还可以，只能说够用
1343. 省油、空间大、外观漂亮
1344. 非常大，老公开车空间足够，前排、后排、后备箱的空间都非常的满意，可以装很多东西，而且后排座椅可以放下，后面的空间多出很多，以后搬家不用怕了
1345. 颜值高，油耗低，前排和后排空间都大，后排地面平整，安全配置丰富，驾控舒适底盘踏实稳重，空间宽畅，经济实用，国产良心佳作
1346. 后排空间挺大，这个轴距的车里面算很不错的了
1347. 空间很大很舒适
1348. 储物空间：储物空间比较合理，该有的都有了，前面两个杯架，后排也有
1349. 储物空间也比较丰富
1350. 空间大，后排可完全放平，哈哈，偶尔可以当床用
1351. 还可以，我们家人口比较多，胖子也挺多，所以说多大的车都不嫌大，空间利用的还算可以
1352. 对于170ｃｍ的我，空间很舒适
1353. 空间宽敞后排座椅放倒之后平整，可以睡觉了
1354. 空间挺大，不错
1355. 但是里面的空间绝对不小
1356. 储物空间：储物空间比较合理，该有的都有了，前面两个杯架，后排也有
1357. 空间还可以不算大也不算小毕竟是一款小型的suv
1358. 本人1米75，平时开车空间感觉很舒适，视野好心里感觉踏实安全，不像小轿车，一坐进去啥都看不清一样，哈哈个人观点
1359. 坐椅的包裹性比较强，空间大，乘坐舒适
1360. 凌云翼家族的前脸时尚大气，整体线条优美，大灯犀利霸气，空间很大，不会压抑，后排可以180放平，车头还有日间行车灯，看起来特别的高档，18寸的轮毂很个性
1361. 前排驾驶员副驾位置空间很舒适，各储物格不错，很合理
1362. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1363. 空间还不错
1364. 对于空间是相当满意的，我180，驾驶座调节好后，后面的空间很足的
1365. 空间很大，后拍座椅可以整个放平相当满意
1366. 乘坐空间不小，后排放倒后备箱很大，平时没放倒我也没拉什么东西，做人空间算大的
1367. 外观漂亮，空间大，不足的是刹车距离有点长
1368. 对于紧凑型SUV来说，空间是很大的，而且还能180度放平，空间不用说了，
1369. 后排空间好极了
1370. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1371. 车子的空间本身就不小
1372. 后备箱放了一个收纳箱，空间的利用率更大了
1373. 空间大坐得舒服
1374. 乘坐空间不小，后排放倒后备箱很大，平时没放倒我也没拉什么东西，做人空间算大的
1375. 空间大，操控性好，动力涡轮介入厚很好，超车恨容易
1376. 对于紧凑型SUV来说，空间是很大的，而且还能180度放平，空间不用说了，
1377. 后箱体储物空间平整宽畅
1378. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1379. 空间挺大，前后座之间的空间比较宽敞，这样即使后面做人放腿什么的感觉空间也足够，一米八几大个人坐着感觉也挺宽敞
1380. 最后就是空间，经常接送人磨合朋友出去玩，空间大就不显得拥挤
1381. 后排空间是可以完全放平的，担心空间的小伙伴就不要再担心了1
1382. 纠结后还是买新的，看二手车时就感觉轿车空间小特别头部
1383. 空间大，后排可以全平放倒，家用够用
1384. 家里两个小孩，一家四口，空间还剩余，自驾游把后边放平空间很大
1385. 空间真心不错，特别是后排空间，比同级别的车宽敞不少，一家人出行足够用，后排座椅可以放倒，动力够用还省油，外观大气漂亮
1386. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1387. 空间挺大，前后座之间的空间比较宽敞，这样即使后面做人放腿什么的感觉空间也足够，一米八几大个人坐着感觉也挺宽敞
1388. 谁用谁知道!乘坐空间：前排表示很舒服!后排就不知道了，很少坐啊
1389. 后排空间是可以完全放平的，担心空间的小伙伴就不要再担心了1
1390. 空间不错，后排三成年人比较舒适
1391. 颜值高，算得上360度无死角，驾乘空间不错，尤其是后排空间给我带来的惊喜，后排座椅也能放平，满足我自驾游的需求，也喜欢传祺的logo比较有国际范儿
1392. 女儿小，在里面站起来闹头部空间挺高不碰头
1393. 空间真心不错，特别是后排空间，比同级别的车宽敞不少，一家人出行足够用，后排座椅可以放倒，动力够用还省油，外观大气漂亮
1394. 空间大，在10万这个级别静音还算好
1395. 空间非常不错，本人181，父母也属于重量级，空间绰绰有余
1396. 空间大，前后排乘坐舒适性都不错
1397. 空间表现很好
1398. 3.空间空间超大我一米八多的个子二百多斤的体重坐进去非常舒服非常的宽敞
1399. 颜值高，算得上360度无死角，驾乘空间不错，尤其是后排空间给我带来的惊喜，后排座椅也能放平，满足我自驾游的需求，也喜欢传祺的logo比较有国际范儿
1400. 比我之前的轿车空间好多了
1401. 颜值高，空间大
1402. 其次空间不错
1403. 空间很大了，GS1不仅是个外观好看的家伙，肚子也是很有料的，储物空间载人空间大大滴好
1404. 空间大，省油，性价比嘛，最新的17款，没多少优惠，但是可以接受
1405. 座椅舒适性：座椅仿皮的手感肯定没有真皮好，座椅偏硬不够软，跑长途不够舒服，好在空间大可以活动活动
1406. 我1.87的个子，体重200加，坐进去很舒服，载人的话空间够用满载也不会觉得拥挤，后排挺宽敞，坐三个人很轻松
1407. 加速超车很轻松，方向盘转弯半径小，指向精准，开起来很顺手很轻快后排座位可以放平外观帅气，设计感十足，油耗表现今人满意，地盘扎实，通过性好，配置不错，空间也大，方向盘轻重刚好，指向精准，转弯半径小，加速迅捷
1408. 空间不错，后排座椅放倒，基本全平了，（车回来我刚好搬家，用来搬家一点悬念都没，冰箱，热水器，空调，乱七八糟都是用GS4进行的，）朋友说：（还可以玩**哦，不错）
1409. 空间宽敞
1410. 整车样式很大气，空间大，油耗低，后排座椅可以180放倒，实用
1411. 空间很大了，GS1不仅是个外观好看的家伙，肚子也是很有料的，储物空间载人空间大大滴好
1412. 后排空间不错，而且可以平放，平时拖货也是得心应手了储物空间：家里是卖家装用品的，带上10桶乳胶漆没有问题，全家出游时，后排平放给老人们休息一下也是杠杠的
1413. 空间大，动力好，省油
1414. 第二是它的空间空间非常大，坐进去让我觉得非常舒服
1415. 驾驶的欲望及掌控一切的感觉扑面而来3、充裕及合理分配的空间
1416. 整体来说，小4空间还是很令人满意的，后排坐3个人一点都不挤
1417. 乘坐舒适，后排空间表现不错
1418. 空间还不错，特别是后排三个大人空间较宽松，脚下中间基本是平的
1419. 空间很大了，GS1不仅是个外观好看的家伙，肚子也是很有料的，储物空间载人空间大大滴好
1420. 动力：提速有点慢，涡轮介入之后就很赞了空间大，后排放倒还是比较满意的
1421. 内饰做工精致，储蓄空间非常好，皮质座椅很柔软
1422. 第二是它的空间空间非常大，坐进去让我觉得非常舒服
1423. 看过几款车包括锐腾、CX5、H6等，无论是前排、后排还有尾箱，GS4的空间表现都不差
1424. 外观精美好看，内部座椅舒适，空间宽敞
1425. 空间很大，驾驶空间很舒适，还有后备箱可以装很多东西
1426. 空间还不错，特别是后排三个大人空间较宽松，脚下中间基本是平的
1427. 外观大气，隔音效果好，内部空间宽敞，通过性强，油耗在可结束的范围之内
1428. suv空间肯定是很好的，没话说乘坐空间：我身高178cm，前排空间对我来说很宽松，后排空间也可以，就是头部空间没有别人说的那么好了
1429. 省油，空间大，动力强劲
1430. 】颜值高，空间大，油耗低，质量好，性价比高，具备居家车的一切要素，舍它其谁最后说说开这车的感受：目前跑了500多公里，高速、市里都有
1431. 最满意的就是选择了传祺GS4,由于刚提车才两天的时间，根据这几天的驾驶感觉，向大家做一下简单汇报:第一次开的时候感觉此车不差于二十万的车，此车的操控十分的灵活，方向很轻，最重要的就是油耗，这也是我买这车的重要原因之一，这两天平均油耗市里大约7.2.郊区6.3针对此油耗我非常满意，油耗很低，由于正处于磨合期内，油耗还不稳定，其次就是空间大，而且实用性非常不错，最后总结对此车就是性价比超高
1432. 外观大气，空间大
1433. 空间很大，驾驶空间很舒适，还有后备箱可以装很多东西
1434. 油耗，空间大，舒适性好
1435. 乘坐空间前后排都很宽敞，舒适，最满意的就是后排座位可以全放倒
1436. suv空间肯定是很好的，没话说乘坐空间：我身高178cm，前排空间对我来说很宽松，后排空间也可以，就是头部空间没有别人说的那么好了
1437. 空间大，外观大气，油耗合理
1438. 当时买这车主要是奔着这几点去的：颜值高，空间大，动力足，能耗低，质量好，操纵强，性价优
1439. 帅气原创的外形，精致的内饰，开阔的空间
1440. 本人170cm，座椅调制合适位置，头部空间一拳四指，就同事1.8多的个子，坐在里面也不会有压迫感，后备箱家庭完全够用
1441. 整体空间满不错的，后备箱宽度受到了轮拱的影响
1442. 空间大，后排还可以放平，对空间很满意
1443. 空间比较大全家都满意的一点，后排几乎纯平，坐在后排中间再也不怕腿抽筋了
1444. suv空间肯定是很好的，没话说乘坐空间：我身高178cm，前排空间对我来说很宽松，后排空间也可以，就是头部空间没有别人说的那么好了
1445. 后排空间适中，后备箱空间一般
1446. 空间大，座椅比较舒服，120噪音不大，音箱音质不错
1447. 最终选择小四是因为小四迷人的外观，大大的空间，满足了自己和全家人的需要，提车两周目前开了将近两千公里，很满意
1448. 在市场和网上看车有2个多月了，当初预算最多15万，想接个省油的SUV，因为平时也不走什么太差的路，也就是上下班代步，接送孩子，回老家之类的，刚过完年朋友推荐哈弗H6，在网上研究好长时间，总体感觉还不错，排量大小刚好，4月底的时候正好有搞车展，看到有广汽传祺的展车，正好过去看了看，外观，内饰，配置，空间都很满意，真的甚至超出了我的预料，当然价格也超出了我的预算，令我不能接受的是还是没有现车，要预订，30个工作日提车
1449. 空间也不错，横向纵向都挺宽敞
1450. 空间大，后排还可以放平，对空间很满意
1451. 不管是后排空间还是后备箱空间都很大，家用完全是够用了
1452. suv空间肯定是很好的，没话说乘坐空间：我身高178cm，前排空间对我来说很宽松，后排空间也可以，就是头部空间没有别人说的那么好了
1453. 后排空间适中，后备箱空间一般
1454. 只有真实体验过才有发言权，也只有真实感受过“小四”大空间带来的实惠，你才会脱口而出“满意”二字
1455. 还大的，坐过我车的人都说空间还行，宽敞、舒适
1456. 造型漂亮，空间宽敞，内饰独特，配置高档，省油，动力好，性价比高，喜欢我这爱车并拥有，感觉她啥都是好的，哈哈,,,,,
1457. 空间不错
1458. 这个价格买到这样的车可以说性价比很高，乘坐空间很大，老人坐着也舒坦
1459. 小四的舒适性很是很错的，也算达到了我心中的要求，空间大，自然乘坐舒适度也就高了
1460. 最终试驾gs4空间和油耗都不错，加上变速箱换成6AT的了，又赶上厂家做活动，果断入手
1461. 本人1米6，老婆也觉得空间不错
1462. 在后排随意翘二郎腿，头部空间比起退步空间也不逊色
1463. 后排坐4个大人也不挤，因为小四的车宽可是1852，在空间方面的表现让我绝对满意
1464. 凡事都得要个参照物，去看车的时候还特意感受了下GS5速博，一个4750mm，一个4510mm，但空间几乎差不多大，GS4和GS5一样宽敞，所以GS4的空间利用算是发挥到极致了，大赞一个，感兴趣的朋友可以去4S店对比下
1465. 车整体空间很宽大，一点也不拥挤，不会让人产生压抑感，主要的是后排还可以放平，后备箱空间大可以放很多东西
1466. 空间不错，值得表扬
1467. 空间大，外观好看，提速也快，还省油，底盘软，很适合开城市路的牛车
1468. 乘坐空间很大，后排空间也不错，尤其是后排可以按比例放倒，非常平，可以在睡觉睡觉，空间足够用了全家出游时：后排可以坐三个大人是一点没问题，一点都不挤啊，要是后排座椅可以调整角度就完美了
1469. 本人身高175，之前看中的是吉利帝豪GS，但是去看车时发现实车比较小，不是那么的大气，但是颜值可以，pass掉吉利后就选择了gs4也是我的第二选择，看车那天实际感受了一下，发现空间确实不错，很大，后面坐三个大人也还有空虚，头部空间，脚步空间都很大，后备箱空间也很大，总之空间表现很满意，比帝豪空间大多了，既保证了后排的乘坐空间，也保证了后备箱的空间，确实要给个赞
1470. 在后排随意翘二郎腿，头部空间比起退步空间也不逊色
1471. 乘坐空间很宽敞，很舒适，不过载物空间还是显小了一点，不过又不是买的货车，总体还是不错的
1472. 凡事都得要个参照物，去看车的时候还特意感受了下GS5速博，一个4750mm，一个4510mm，但空间几乎差不多大，GS4和GS5一样宽敞，所以GS4的空间利用算是发挥到极致了，大赞一个，感兴趣的朋友可以去4S店对比下
1473. 车整体空间很宽大，一点也不拥挤，不会让人产生压抑感，主要的是后排还可以放平，后备箱空间大可以放很多东西
1474. 整体都比较符合我的要求，要说最满意我感觉是空间了，看着是紧凑型车子实际内部空间的利用率非常高，所以给人很舒适的感觉
1475. 很大，后排座椅可折叠，可以放下很多东西拉点货，我坐着驾驶座空间也很充分
1476. 乘坐空间很大，后排空间也不错，尤其是后排可以按比例放倒，非常平，可以在睡觉睡觉，空间足够用了全家出游时：后排可以坐三个大人是一点没问题，一点都不挤啊，要是后排座椅可以调整角度就完美了
1477. 本人身高175，之前看中的是吉利帝豪GS，但是去看车时发现实车比较小，不是那么的大气，但是颜值可以，pass掉吉利后就选择了gs4也是我的第二选择，看车那天实际感受了一下，发现空间确实不错，很大，后面坐三个大人也还有空虚，头部空间，脚步空间都很大，后备箱空间也很大，总之空间表现很满意，比帝豪空间大多了，既保证了后排的乘坐空间，也保证了后备箱的空间，确实要给个赞
1478. 空间大也是我选择GS4很重要的原因
1479. 乘坐空间很宽敞，很舒适，不过载物空间还是显小了一点，不过又不是买的货车，总体还是不错的
1480. 4s店离家近，外形靓丽，空间强大，动力ok，操控满意，已经满足了
1481. 综合性价比高，正向开发的外观，新颖的内饰风格，空间家人足够，动力可以，养车费用等综合对比，确实有很高的性价比
1482. 空间这块我非常满意后排三人空间很宽松脚下是平整的座椅也可以放平很实用
1483. 空间妥妥的，驾驶完全没有压抑感，后排坐4人都没问题
1484. 空间的话，老婆一直在说车内后排空间有点小，但是我觉得前排还不错，
1485. 本人身高175，之前看中的是吉利帝豪GS，但是去看车时发现实车比较小，不是那么的大气，但是颜值可以，pass掉吉利后就选择了gs4也是我的第二选择，看车那天实际感受了一下，发现空间确实不错，很大，后面坐三个大人也还有空虚，头部空间，脚步空间都很大，后备箱空间也很大，总之空间表现很满意，比帝豪空间大多了，既保证了后排的乘坐空间，也保证了后备箱的空间，确实要给个赞
1486. 外观大气时尚，油耗又低，空间又大，保有量也大，现在一个月销量也是前二，仅次于神车H6，价格也算合适
1487. 发动机盖不是液压，还的手动，太能省了空间还是不错的，后排可以二郎腿，坐三个人一点都不挤，后排还可以放平，拉大件的时候不用愁，后备箱空间也可以，后排中间几乎是平的，不想其他车后排中间很高，坐三个人就很难受
1488. 满意，我身高185，媳妇172，后排空间也很宽敞，老人也很舒适
1489. （3）发动机在运行过程中噪音很小这一点做的确实突出（4）车内中控布局合理造型新颖这个个人很喜欢（5）小4的音质确实不错（6）空间大载物能力强
1490. 看起来小巧精致，里面空间还算可以
1491. 平常上班要装点用的工具所以后面空间放平是很不错的
1492. 座椅舒适，空间足够，家用是绰绰有余，还能泡妞，哈哈
1493. 本人身高175，之前看中的是吉利帝豪GS，但是去看车时发现实车比较小，不是那么的大气，但是颜值可以，pass掉吉利后就选择了gs4也是我的第二选择，看车那天实际感受了一下，发现空间确实不错，很大，后面坐三个大人也还有空虚，头部空间，脚步空间都很大，后备箱空间也很大，总之空间表现很满意，比帝豪空间大多了，既保证了后排的乘坐空间，也保证了后备箱的空间，确实要给个赞
1494. 腿部空间也宽裕，翘二郎腿都没有问题
1495. 三菱还是2013款，比较陈旧，虽说牌子好，还是放弃了；东南感觉车体不喜欢，配置有点坑爹，也不用了；海马S5到店试驾了，车内空间略小，配置还是很贴心，价格很亲民的，动心
1496. 内饰还有进步的空间，仪表盘的显示颜色可以更运动点
1497. 车内空间大乘坐舒服，后排比例放倒后载物能力直线上升
1498. 毕竟是SUV嘛，空间足够，比普通轿车好多了
1499. 空间对我来说还是很不错，紧凑型SUV，后排空间也理想
1500. 总体来说的小四的性价比是非常高的，油耗省，外观靓，配置实用但是提升空间还是蛮大的
1501. 本人身高175，之前看中的是吉利帝豪GS，但是去看车时发现实车比较小，不是那么的大气，但是颜值可以，pass掉吉利后就选择了gs4也是我的第二选择，看车那天实际感受了一下，发现空间确实不错，很大，后面坐三个大人也还有空虚，头部空间，脚步空间都很大，后备箱空间也很大，总之空间表现很满意，比帝豪空间大多了，既保证了后排的乘坐空间，也保证了后备箱的空间，确实要给个赞
1502. 1：空间非常不错，后排都说很宽敞很舒服，没有压抑感
1503. 试驾和看过，景逸X5、长安cs75、哈佛H6、广本xrv、奇瑞瑞虎5、广汽传祺gs4景逸感觉差一个档次，h6买过的朋友都不让我买，说发动机不好xrv低配配置不足，空间也没有gs4大
1504. 无论前后排空间都不会给人压抑的感觉，充分体现出了suv相对轿车的优越之处
1505. 很大，后排放脚空间很大舒适
1506. 空间大，尤其后排折叠后，很平，能放很多东西，能睡觉
1507. 如果不放倒，车子的后面的空间也很充足
1508. 横向空间不错，后排坐三个人也不挤
1509. 本人身高175，之前看中的是吉利帝豪GS，但是去看车时发现实车比较小，不是那么的大气，但是颜值可以，pass掉吉利后就选择了gs4也是我的第二选择，看车那天实际感受了一下，发现空间确实不错，很大，后面坐三个大人也还有空虚，头部空间，脚步空间都很大，后备箱空间也很大，总之空间表现很满意，比帝豪空间大多了，既保证了后排的乘坐空间，也保证了后备箱的空间，确实要给个赞
1510. 空间大
1511. 奇瑞车展试驾那台新车味道好大，不知道啥原因，没办法第一印象很重要??最后长安和gs4都看好了，综合了一下，gs4更适合自己，有颜值，空间够用，最重要，掉头，倒车，小巧玲，还省油
1512. 空间是一大亮点，坐6个人表示毫无压力，膝前与头部空间是足够的，下次出游验再证下后备箱到底能放多少东西
1513. 空间足够，舒适度不错
1514. 空间很大，一家人座完全没问题，后排空间、行李箱空间都很棒
1515. 外观大气时尚，尾灯造型个性十足、内部空间很大而且乘坐起来也很舒服，发动机是1.3T的但是作为一款SUV的车型动力非常的好很给力
1516. 纵向空间不错，185cm座椅调整好，头部还有一拳左右的空间吧
1517. 外观不赖，空间够用
1518. 空间利用率很高，作为家用车来说，这个空间也足够了
1519. 其实我也和要买车的大众一样，比对好几个牌子，最后选择gs4，因为同级别，外表好看，功能齐全，空间丰富，忘能给广大要买车的朋友一个建议
1520. 空间和公司的速博比起来略小一点，不过相差不大，比速博有进步的是后排座椅的180°完全放平，空间就大了好多
1521. 空间大，跑快速路省油
1522. 空间很大，一家人座完全没问题，后排空间、行李箱空间都很棒
1523. 国产，安全，省油，空间大，外观漂亮第一次认识到传祺的时候，还是去年的1月，朋友购买了传祺一款车型
1524. 主要乘客4个人，最高1.75，空间感受一般，不是特别宽敞，仅能够用
1525. 朋友都说空间很宽，自己坐的还行
1526. 而且不存腿，这点绝对要夸一夸GS4，绝对优秀的空间
1527. 空间最满意的就是后座能够铺平，出门远行躺两个人真是舒服，前后排空间对于我一家三口绝对充裕
1528. 空间也比较大，后排坐了三个人不觉得很拥挤，大概130斤左右的人吧，后排中间的地上的鼓包高度也不高，很舒服
1529. 空间稍小，后排座椅能放平很不错，储物格的设计不够合理，座椅下可以加个工具箱
1530. 空间很大，一家人座完全没问题，后排空间、行李箱空间都很棒
1531. 可能因为是国产车的原因，所以车子的做工很是讲究的，空间不算大单页不小，动力是外行不知道怎么样算好，反正超车的话，我还是可以超过去的，最想表扬的是他的外观了，很漂亮大气
1532. 空间大，
1533. 最满意的是空间，舒服性不错
1534. 作为紧凑型SUV来说，空间已经完全满足家用了，后排空间大，坐三个人也很舒适，中间脚下的突起几乎可以忽略
1535. 性价比高，车大空间大好看，油耗在预期之内，好
1536. 空间很充足啊尤其是后备箱，对得起这个卖点，尤其是后排座椅完全放平这项超级加分啊
1537. 空间还是挺不错的，后排中间地板很平整，纵向宽度也很棒，所以后面坐三个人甚至四个人都是可以的
1538. 空间大，后排座椅可以180放倒，旅游外出，可以休息、睡觉，很实用
1539. 空间是亮点，挺不错，车震，旅游，必备
1540. 通常坐三四个，空间还是多宽松的哦
1541. 空间不错
1542. 另外后排座椅可以完全放倒至全平，空间利用率大，非常实用
1543. 车的使用空间大、油耗低、性价比高
1544. ＧＳ4符合我的所有要求，ＳＵＶ、空间大、油耗省、外观漂亮，配置齐全
1545. 后排空间也不错
1546. 空间够大就是感觉味道不是很好
1547. 舒适性一般，空间够大，座椅有点硬，可能是开轿车开的，
1548. 空间可以算说不错，但是利用率非常高
1549. 后排正常可以坐四个人不拥挤，空间还可以
1550. 开始担心1.3T动力不足现在不用担心了，1500转涡轮介入动力响应很积极，只要舍得给油提速成绩还是不错的，选择GS4家用空间也足够大了
1551. 但是隔音比较好，座椅软度适中，前后排的空间都不错，所以整体感觉还行
1552. 空间大，油耗低，颜值高
1553. 前后空间较大，乘坐较舒服
1554. 空间不错，后排地板没有凸起，做三人方便
1555. 坐人拉货都是妥妥的，尤其后排座椅放倒了空间更大，美中不足的是后面车轮为止带两个大疙瘩
1556. 我一般都是一个人开车上下班，几乎都是我自己，我觉得空间还是挺宽敞的
1557. 空间感觉不错，但要是在高点就更好了
1558. 开始一直都在关注神车H6差一点就买了，因为当时年底没车，说实话小6确实不错比传祺厚道多了，在空间和配置上都完胜GS4，而且国民口碑好呀
1559. 本人新手但是车子要求首先是SUV空间大，然后1.3t发动机配备7速变速器在满足日常出行同时，节油效果明显
1560. 小女身高一米有七，坐在驾驶位上舒舒服服的，头顶有空间，腿部不狭窄，视野够开阔
1561. 空间没得说啊，本来空间就大，然后还能把后座椅放平很实用
1562. 空间只能说够用但是后排可放倒成纯平空间跟实用
1563. 空间够宽阔，视野比较好
1564. 新款的三大件无可挑剔了，外观好看，整体质感不错，空间大
1565. 空间很棒，特别是后排，??可以放倒，还是平的，约女友，偶尔激情一下，大家懂得??????
1566. 传祺GS4外观设计时尚大气、内饰简洁实用、空间大、动力强劲、底盘扎实、操控顺手、油耗经济节能环保这些都是令人满意的
1567. 其实我就是一个外观党，当时看车展的时候就是被他的外表深深的吸引住了，坐在里面的时候感觉车内空间又大，各方面的配置都很实在，所以第二天就去4S店订车了
1568. 空间：空间就一个大字形容，当然是同级别来比的，尤其后排可以180度放倒，我们当时下手的时候就是想到时候开着车周末去郊游，想想就激动
1569. 空间大，油耗低，最低跑过4.6个油的好成绩
1570. 比较不满意的就是动力稍弱，起步太肉了，要是1.5T的估计动力就够了，另外就是换挡的顿挫感还是很明显的，也有异响，总感觉挂不到挡位上，至于其他小细节就不必吐槽了，既然选择就不后悔，颇高的颜值，不错的空间，完全足矣包含着，这些不足了，个人觉得值得推荐，人生第一辆车，不后悔
1571. 乘坐空间够大，驾乘舒适，后备箱空间做够大，外观看着很大气，内饰方面，材料和做工个人感觉还是蛮不错的，最重要的一点眼缘，视野好，喜欢
1572. 乘坐空间大，舒适性挺好，操控简单，多功能方向盘用着也顺手，各种的喜欢，爱不释手
1573. 前排主副驾驶的空间很充裕，后排朋友同事坐了都说很大（当然，我也觉得还可以，毕竟轴距2650，有这样的表现很不错了），后排可以完全放倒，小两口出去旅个游妥妥的
1574. 无论是前后排和后备箱空间都挺大，即使是1.8米的身高也毫无压力可言，空间真心不错
1575. 空间也不错，特别是后排
1576. 空间：空间就一个大字形容，当然是同级别来比的，尤其后排可以180度放倒，我们当时下手的时候就是想到时候开着车周末去郊游，想想就激动
1577. 空间还不错，后排折叠后空间可观
1578. 空间够大够宽敞
1579. 乘坐空间够大，驾乘舒适，后备箱空间做够大，外观看着很大气，内饰方面，材料和做工个人感觉还是蛮不错的，最重要的一点眼缘，视野好，喜欢
1580. 然后后排空间比较宽敞，多了空调出风口和双USB接口，很实用
1581. 空间大，可以满足我爸我妈我妹和我四口人的出行，外观；外观漂亮，有句话不是说这年头没颜值靠什么混
1582. 无论是前后排和后备箱空间都挺大，即使是1.8米的身高也毫无压力可言，空间真心不错
1583. 空间不错，够用就好，后排坐3个人也不挤
1584. 空间：空间就一个大字形容，当然是同级别来比的，尤其后排可以180度放倒，我们当时下手的时候就是想到时候开着车周末去郊游，想想就激动
1585. 空间还不错，后排折叠后空间可观
1586. 另外就是方向盘转向，转弯的时候方向盘很轻松，还有以为小4的空间相对会比较小，但是我1.7的个子坐进去还是挺宽的
1587. 空间非常大，前排和后排的无论是头部还是腿部的空间都很好，后备箱就更使用了，什么行李都不用愁
1588. 空间大，后排座椅三个人无压力
1589. 空间还不错
1590. 看车时也看了不少，小四比我看的任何车空间都要大
1591. 后排放倒以后纯平空间外观帅气车子整体性比较好过坑过弯啥的比较有信心车子油耗不错现在6.9了200块钱差不多500公里的样子经济性不错
1592. 空间：空间就一个大字形容，当然是同级别来比的，尤其后排可以180度放倒，我们当时下手的时候就是想到时候开着车周末去郊游，想想就激动
1593. 至于后排的座椅，自己也有时不时坐坐，但是在驾驶的时候没有机会坐，因为一直是司机，媳妇就驾驶了十分钟，当时还是在副驾驶坐着，就单说坐着的话，后排空间还是很大的，驾驶座椅调好，坐在后排很空闲，180的身子骨腿比较长，也没有碰到前座，很宽敞，座椅也比较宽，不会对腿和屁股又不舒适的感觉，很好
1594. 后排家人和朋友坐进去都说空间不错，这点我也是比较满意
1595. 空间非常大，前排和后排的无论是头部还是腿部的空间都很好，后备箱就更使用了，什么行李都不用愁
1596. 空间挺大乘坐空间：空间不错，5个人不算太挤，后备箱的载物能力也不错
1597. 颜值高空间大性比价省油还便宜
1598. 最满意还是小四的外观，跟合资放一起点也不逊色，空间够大，一家人出去自驾游刚刚好，有人会问1.3动力够用吗?我只想说，没有肉车只有肉人，换档保持2000转以上动力扛扣的，家用动力足够，我们又不去飙车的
1599. 后排坐三个成年人没有问题后备箱放个婴儿车完全可以后排没有头枕有点不够意思前排空间比较大后排还行主驾我178身高座椅调最低坐直头发能扫到顶
1600. 家庭用空间足够了，加上父母，一家五口出门，空间绰绰有余乘坐空间：我身高176，前排空间超大，后排我座的话并不觉得小，老婆个小，一般她座后边，对她来说那是超级大了储物空间：原本后备箱也不小，不拉大件一般没问题，后排放倒，可以形成一个平整的超大空间，我176躺下把腿伸直一点问题买有
1601. 空间出色
1602. 空间家用足够，后排放到纯平，你懂的
1603. 舒适，舒服，空间大就是好
1604. 空间挺大乘坐空间：空间不错，5个人不算太挤，后备箱的载物能力也不错
1605. 外观时尚，动感、空间大，尤其是后拍空间和头部空间，我178坐里面还有1圈多
1606. 后来又看了福克斯，说实话福克斯挺好的，后独立悬挂，舒适性不错，就是我一向对轿车不感冒，感觉坐里面有点压抑，空间小，视线没SUV好
1607. 乘坐空间宽裕，装在过1.5P整个空调，包括外机
1608. 家庭用空间足够了，加上父母，一家五口出门，空间绰绰有余乘坐空间：我身高176，前排空间超大，后排我座的话并不觉得小，老婆个小，一般她座后边，对她来说那是超级大了储物空间：原本后备箱也不小，不拉大件一般没问题，后排放倒，可以形成一个平整的超大空间，我176躺下把腿伸直一点问题买有
1609. 省油，空间大，外观漂亮
1610. 空间大，颜值高，手里预算刚刚好
1611. 省油，舒适度非常棒，外观精美大气，储蓄空间充足
1612. 空间挺大乘坐空间：空间不错，5个人不算太挤，后备箱的载物能力也不错
1613. 外观时尚，动感、空间大，尤其是后拍空间和头部空间，我178坐里面还有1圈多
1614. 空间够大，很舒服
1615. 远程遥控系统比较好用，外观漂亮，做工满足，空间大，动力够用，变速箱有双离合的通病，个人觉得影响不大，跟个人开车习惯有关系，我觉得双离合还可以，开过迈腾的也是低挡有换挡声，油耗满意，配置使用方便，传祺的座椅很好，真皮，坐的也比较舒服，驾驶品质不比合资差，底盘还是蛮有功底的，舒服度相当好
1616. 外观帅气，空间很大，内饰不俗
1617. 前排驾驶位电动调解，宽大舒适，后排空间大，坐着不拥挤，中间没有隆起，舒适
1618. 外观漂亮大气，空间大
1619. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1620. 空间大外观很不错配置很高
1621. 我身高178空间很大、朋友都说这车不错
1622. 绝对要比飞机的经济舱空间要大
1623. 空间比较大，同级当中算很不错的，后排中间平整，后排坐四个人都不觉得拥挤
1624. 空间大，油耗低，颜值高
1625. 空间大，后排放倒跟双人床一样，舒服
1626. 车整体的数据并不大，但是瞅着不小，空间也可以，平时不拉货，自己车还是比较爱惜的，后排坐四个瘦子也凑合
1627. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1628. 本人175无论驾驶还是坐后排感觉空间很充足，后备箱空间也足够日常使用
1629. 空间挺大的，我最多拉过四个人，
1630. 空间是没得说，在同级别的SUV中还算可以，前后排座椅的空间大，后备箱空间也是可以的，完全能满足家庭的日常需要，再一个就是后排座椅完全能放平，对于拉货的车主来说非常方便
1631. 后排空间相当安逸，我170的身高，坐后面可以跷二郎腿，还可以横着在后排睡觉，但尾箱空间一般
1632. 空间很宽敞
1633. 大气.省油.空间大.......................
1634. 车外观亮丽，油耗低，空间感好，基本功能齐全
1635. 价格合适、空间够用、油耗低、最重要家人满意
1636. 本人175无论驾驶还是坐后排感觉空间很充足，后备箱空间也足够日常使用
1637. 老百姓想外观好，空间大还省油的SUV只有这车最好选择，上20万的不说了，我没钱??
1638. 空间是没得说，在同级别的SUV中还算可以，前后排座椅的空间大，后备箱空间也是可以的，完全能满足家庭的日常需要，再一个就是后排座椅完全能放平，对于拉货的车主来说非常方便
1639. 后背小了点点这个没的说，100%坐我车的人都会说空间真的很不错，（前天一位晕车30年的阿姨从老家搭便车回温江，一路跑来200公里居然有说有笑，没晕车
1640. 储物空间充足
1641. 首先考虑越野车因为空间大，地盘高山路好开，就是怕油耗费，这么几天开下来，还在磨合期油耗还是很理想，今天早上显示7.8L,算下来四毛多
1642. 开始话买车我就看过S2，福特翼博，但是空间太小，xrv价钱又有点高，想想支持国产啦，听同学讲传祺gs4都几好，又刚好公司跟广汽有合作，我也叫跟这项目的同事跟我去问问有什么优惠等等，当然我也要过去4儿子店去看看，刚好是这边有个车展，那就去看吧
1643. 车空间感觉很宽敞，后排座椅还可以完全放倒，可以想象后备箱的空间
1644. 唯一的缺点我觉得门缝和对接处的缝隙比较大，大约有5mm左右看来装配工艺还有进步的空间
1645. 空间挺大的，后排车震无压力
1646. 空间大，我150斤的体重坐在驾驶位上很宽敞
1647. 前排空间很大，后排腿部空间有点小，后排放平，躺着很舒服，后排坐三个人宽敞，四个人也不会有挤的感觉，挺适合家人一起出去玩
1648. 空间大，舒适性也会高
1649. 同级别中最大的乘坐空间宽敞后备箱宽敞放的东西多可以自己后面躺下睡觉
1650. 不错，空间，颜值都不错，1.3T我觉得应该够用了
1651. 空间出乎意料的比GS5还大，前后排的头部空间很充裕，后排纵向腿部空间也很宽松，后排座椅放下来后够平整宽敞，因此这车坐人载货两相可，一车二用，真值得点赞
1652. 本人身高1.7m，微胖，大部分一人乘驾，空间基本宽敞舒适
1653. 空间很宽敞后面做5个人都不怎么打挤
1654. 后座放倒全平注意是全平，对于我的工作来说必然是选择这款车的重要原因，但最值得说的还是头部空间，前后都很充足，个子高的同学可以考虑这款车
1655. 前排空间很大，后排腿部空间有点小，后排放平，躺着很舒服，后排坐三个人宽敞，四个人也不会有挤的感觉，挺适合家人一起出去玩
1656. 看销量高，外观好看，空间还可以
1657. 空间大颜值高性价比挺高的
1658. 看着不大，空间利用很好，前后排腿部空间充足，后排没有隆起，坐4个大人都可以，家用空间足够
1659. 空间出乎意料的比GS5还大，前后排的头部空间很充裕，后排纵向腿部空间也很宽松，后排座椅放下来后够平整宽敞，因此这车坐人载货两相可，一车二用，真值得点赞
1660. 一是自主品牌自主设计无山寨感，二是时尚大气的外观，三是宽敞的乘驾空间
1661. 空间蛮不错的
1662. 空间大，外观时尚，隔音好，操控灵活
1663. 不管是前排还是后排，乘坐的感觉和空间表现都很好
1664. 空间很大，不错
1665. 空间很大的，够用
1666. 看着不大，空间利用很好，前后排腿部空间充足，后排没有隆起，坐4个大人都可以，家用空间足够
1667. 空间出乎意料的比GS5还大，前后排的头部空间很充裕，后排纵向腿部空间也很宽松，后排座椅放下来后够平整宽敞，因此这车坐人载货两相可，一车二用，真值得点赞
1668. 外观不用说，大家都是奔着颜值去的，1.5T配双离合变速箱，绝对的省油利器，内部布局比较合理，后排空间大，乘坐舒适度较高，原装导航配倒车影像，对新手来说那是相当给力
1669. 空间大，视野好，离地高，坐舒服
1670. 空间不用说，一个字大，我在右面的座椅放下整个跟床一样，就是后轮胎那部这么好
1671. 乘坐空间和舒适度也是不错的
1672. 拉过次6人，后排空间好挤，才4个80斤的美女啊
1673. 乘坐空间还可以，比较舒服
1674. 看着不大，空间利用很好，前后排腿部空间充足，后排没有隆起，坐4个大人都可以，家用空间足够
1675. 这款车虽然有一些小不足，但常言道：“金无足赤，人无完人”，这款车外观设计动感靓丽，内饰好，油耗低，动力充沛，车子用料实在，空间充裕，操控性和舒适性也很高，试问在十多万的SUV车型中，还有更好的选择吗
1676. 整车横向空间很宽敞，不愧是1852cm宽的车身，后排坐3个人都很轻松
1677. 省油，动力强劲，空间大
1678. 空间也很大把后排座椅放下可以睡2个人，这还是很不错的，空间也很满意
1679. 前排调整到合适位置，后排家里人座非常舒服了，腿部空间2拳左右，关键是前排座椅升高了一些，为后排腾出了放脚的地方，非常舒服
1680. 后排座椅坐过4个170以上65-70公斤的，都是我朋友，他们都说这空间很大，我朋友的锐志后排都没我的大，特别是后排座椅放倒，就是张床了，后面的自己可以想想
1681. 低调，外观精致，看起来不是最大的，内部空间大，后排坐三个大人很宽松，后排坐四个大人没问题，还可以抱两个小孩，小孩有时翻到后备箱玩，坐位可以放平，铺上被子老婆孩子可以睡觉
1682. 空间大，
1683. 本人身高179CM，体重101KG，正常驾驶时后排人员感受空间较大
1684. 储物空间：车内储物空间算比较多，也比较够用
1685. 空间宽敞，外观大气，操控感强，性价比高
1686. 空间也很大把后排座椅放下可以睡2个人，这还是很不错的，空间也很满意
1687. 前面及侧面还成，尾部感觉还有完善的空间
1688. 最满意的除了颜值外，还有就是空间大，底盘高，性价比高
1689. 底盘高且过弯稳，这个很欣慰，空间也很不错
1690. 本人181,95KG，调整好前排座椅，后排空间很客观，超出预期
1691. 空间很不错，利用率较高
1692. 横向空间很宽敞，后排腿部空间也足够使用
1693. 后排可全部放倒放平，头顶上方空间还有空余
1694. 前排空间足够用，我们家没有特别高、胖的人（本人175cm、65kg）感觉绰绰有余；后排空间更充足，关键中间基本没有隆起，媳妇特别不喜欢轿车中间的隆起；后备箱也足够用，坐骑放倒后还能全平，总体来说对空间很满意
1695. 最满意的肯定空间了我们公司全部小车一个奔驰S级一个福特蒙迪欧一个致胜一个现代索八一个2016款迈锐宝还有一个长安就我一个SUV他们的车我都坐过虽然小车看起长但是空间不管是头部还是腿部空间我都觉得我的车胜过他们的车还有这车的舒适性操控性我都喜欢
1696. 总体性价比很高：乘坐舒适，空间表现不错，动力够用
1697. 外观设计大方时尚，空间也有不错的优势，最主要外观外观外观了，必须重点提示
1698. 空间宽敞，外形帅气
1699. 空间大，外观漂亮
1700. 横向空间很宽敞，后排腿部空间也足够使用
1701. 外观大气，朋友都说好看，后排座位可以放平，空间大，动力充足，提速快
1702. 前排空间足够用，我们家没有特别高、胖的人（本人175cm、65kg）感觉绰绰有余；后排空间更充足，关键中间基本没有隆起，媳妇特别不喜欢轿车中间的隆起；后备箱也足够用，坐骑放倒后还能全平，总体来说对空间很满意
1703. 不满意的就是内饰中控了硬塑料太多了没手感再多来点皮质的就好了还有就是后背箱如果后排座椅不放倒的话空间有点略显不足有可能是不够深的缘故的再有就是轮毂凸起更显得后备箱空间不是那么大但是如果后排座椅放倒的话那空间绝对够大想睡觉啥的都不是问题
1704. 我感觉乘坐空间还是比较宽敞，车里坐了4个人也不感觉挤，所以这点还是比较满意的
1705. 空间还是不错的
1706. 空间我给满分，在这个价位的等级下，空间我觉得很不错了，比很多车好很多…
1707. 所有购买GS4的人都知道，空间是GS4的强项，空间够阔，后排坐三大汉还很舒适，这是很多这个价位的车都望尘莫及的，车身够硬，安全系统齐全，这是大多日货都不能相比的
1708. 我最先看上的是长安的CS35，外形、空间、动力都挺不错的，虽然轴距不长，但设计师“巧妙”地把后备箱的空间挪给了后排空间，所以后排乘坐的感受也会非常宽敞
1709. 这款车的外观是最吸引我的地方，空间大出去开着很舒服，SUV本来就是年轻人喜欢的，并且感觉也比较有个性
1710. 空间很大，不管是前排还是后排，都足够大，特别是后排，坐上去在里面想怎么动就怎么动，翘二郎腿都没有问题，主要就是追求空间所以才买的SUV，平时出行，大空间坐着也舒服，特别是过年走亲戚，空间大的优势就会体现得淋漓尽致，总之GS4在空间方面表现得还是很不错的
1711. 不满意的就是内饰中控了硬塑料太多了没手感再多来点皮质的就好了还有就是后背箱如果后排座椅不放倒的话空间有点略显不足有可能是不够深的缘故的再有就是轮毂凸起更显得后备箱空间不是那么大但是如果后排座椅放倒的话那空间绝对够大想睡觉啥的都不是问题
1712. 空间大得很
1713. 空间真心不错
1714. 看车过程其实还是比较喜欢日系车的，像缤智，xrv…杰德还是比较喜欢的，但实际上虽说车不是拿来撞的是用来开的，但现在这个年代，磕磕碰碰难免，想想日系车发生的一些小事故都会撕裂开来，在同等的预算下gs4明显成了我的首选…创意，新车，动力外形空间都符合我心中suv的需求…～
1715. 一般，主要还是动力太弱，一款城市suv不光是空间大，起码也得有点动力，你跑在路上要是提速还没个QQ快，我也就只剩呵呵了
1716. S3是一台性价比相当高的小型SUV，8.88万顶配车型，1.5L、CVT、自动空调、日行灯、4气囊、后视镜加热，加上内部空间相当巨大，所以自看上S3之后一直是我购车的首选
1717. 空间确实挺大的，后排全部放平，可以屯很多货
1718. 空间很大，不管是前排还是后排，都足够大，特别是后排，坐上去在里面想怎么动就怎么动，翘二郎腿都没有问题，主要就是追求空间所以才买的SUV，平时出行，大空间坐着也舒服，特别是过年走亲戚，空间大的优势就会体现得淋漓尽致，总之GS4在空间方面表现得还是很不错的
1719. 空间够大喜欢后排坐三个轻松的很
1720. 空间很大和油耗相比较低，颜值高，动力足
1721. 油耗和空间满意，外观也漂亮，动力还可以，超车也没压力，家用值得推荐
1722. 空间大转向灵活
1723. 十几万的车，配置高，省油，空间大，该有的都有了
1724. 吉利帝豪GS，坐进去腿部空间很好，头部稍弱，座位包裹性好，配置强大，有全景天幕，如果不是等不到车，相信我就买了这部了
1725. 空间很大，特别是后排，跷二郎腿都没问题
1726. 空间很大，不管是前排还是后排，都足够大，特别是后排，坐上去在里面想怎么动就怎么动，翘二郎腿都没有问题，主要就是追求空间所以才买的SUV，平时出行，大空间坐着也舒服，特别是过年走亲戚，空间大的优势就会体现得淋漓尽致，总之GS4在空间方面表现得还是很不错的
1727. 而且空间大，外观的话也是比较不错，对于我来说比较运动的一款车，还是值得推荐的
1728. 小四的空间真心不错，特别是后排，家里人，三个成年人轻轻松松，后备箱拉货也很轻松
1729. 乘坐空间不错，后面坐4个人也挺舒服的
1730. 便宜空间节油
1731. 空间很大，后排放倒后睡3个人没问题，
1732. 博越，空间大，中控我不喜欢，油耗高，放弃
1733. 乘坐空间很大，完全没有紧凑的感觉，后排坐三人一点问题都没有
1734. 空间很大，不管是前排还是后排，都足够大，特别是后排，坐上去在里面想怎么动就怎么动，翘二郎腿都没有问题，主要就是追求空间所以才买的SUV，平时出行，大空间坐着也舒服，特别是过年走亲戚，空间大的优势就会体现得淋漓尽致，总之GS4在空间方面表现得还是很不错的
1735. 第一感觉是空间够大，外观好看，用了一段时间发现油耗还是挺亲民的，而且几乎是一开车就是开空调的情况下
1736. 乘坐空间还不错
1737. 看了哈佛H6H2瑞风s3宝骏560Gs4最终选择了小四主要小四外观时尚车头大气后排空间大油耗又低高速轻松上120
1738. 后排空间超大，电子方向很轻很很准，外观很时尚
1739. 空间很满意，宽敞无压抑感
1740. 我1米73，驾驶座头顶还有好大一块空间，全家都没有超大个子的，空间很充足，后排坐3个人轻轻松松，乘坐空间：前排，后排乘坐空间都很充足，去提车时，朋友1.8米的，坐驾驶座，放到最低，头顶都还有1拳的空余，后排也是一样很充足储物空间：门板下面能放4瓶水，方向盘下面左边有个小储物盒，可以放卡和行驶证驾驶证，换挡杆边上好多小储物盒，有吃的，大手机都能放下，很好用
1741. 头部空间也大
1742. 我想舒适性和空间是密不可分的，正是因为有了在空间上的优势，所以小四的舒适性也是相当不错的，又因为是四轮独立悬挂，过减震小坑什么的轻轻松松，没有表现出很硬很响，静音效果也很好，总之很满意
1743. 非常不错，比轿车好多了，坐姿、空间都很好
1744. 外观漂亮，空间大，功能齐全，有转向辅助
1745. 空间大，油耗低，外形好看，如果是家用完全够用
1746. 空间家用绝对足够，后排坐四个都不挤，后备箱空间也不错，尤其后排座椅放倒，那就是张床
1747. 无论前排还是后排，乘从的空间宽敞，后备箱也够用
1748. 我1米73，驾驶座头顶还有好大一块空间，全家都没有超大个子的，空间很充足，后排坐3个人轻轻松松，乘坐空间：前排，后排乘坐空间都很充足，去提车时，朋友1.8米的，坐驾驶座，放到最低，头顶都还有1拳的空余，后排也是一样很充足储物空间：门板下面能放4瓶水，方向盘下面左边有个小储物盒，可以放卡和行驶证驾驶证，换挡杆边上好多小储物盒，有吃的，大手机都能放下，很好用
1749. 外观大气，精美，颜色很靓，空间大，支持国产
1750. 我想舒适性和空间是密不可分的，正是因为有了在空间上的优势，所以小四的舒适性也是相当不错的，又因为是四轮独立悬挂，过减震小坑什么的轻轻松松，没有表现出很硬很响，静音效果也很好，总之很满意
1751. 车内空间很大，特别是后排，坐着非常宽敞舒适
1752. 基本是两个人，最多4个但是空间还是不错的，后排放到纯平还可以睡会觉
1753. 首先是外形吸引了我，其次是空间很大，油耗控制得好
1754. 同级别中空间不小，载货、拉人全部满足
1755. 空间比较大也是我买的原因吧，外观好看，总得来说是属于我的喜欢
1756. 我1米73，驾驶座头顶还有好大一块空间，全家都没有超大个子的，空间很充足，后排坐3个人轻轻松松，乘坐空间：前排，后排乘坐空间都很充足，去提车时，朋友1.8米的，坐驾驶座，放到最低，头顶都还有1拳的空余，后排也是一样很充足储物空间：门板下面能放4瓶水，方向盘下面左边有个小储物盒，可以放卡和行驶证驾驶证，换挡杆边上好多小储物盒，有吃的，大手机都能放下，很好用
1757. 颜值那是必须的，空间也够大，动力够
1758. 空间足够大，前排座椅很舒服，适合长途驾驶乘坐，后排座椅稍硬（老爹说后排比前排坐着舒服，呵呵，不知道是不是心里感觉）腿部就不用说，后排3个胖子座都不觉得拥挤
1759. 颜值高，油耗低，空间大
1760. 空间可以，坐着舒服
1761. 空间大，非常好，但老婆个子矮，常看不清轮廓，我也有这现象，但不是什么问题
1762. 乘坐空间比较宽阔，后排可以180度放平平时拿来拉拉货非常实用
1763. 座椅有点硬，操作台总体来说属于不柔和，但是空间给我的感觉还是非常好的，比起同等级别的车子大多了去
1764. 我1米73，驾驶座头顶还有好大一块空间，全家都没有超大个子的，空间很充足，后排坐3个人轻轻松松，乘坐空间：前排，后排乘坐空间都很充足，去提车时，朋友1.8米的，坐驾驶座，放到最低，头顶都还有1拳的空余，后排也是一样很充足储物空间：门板下面能放4瓶水，方向盘下面左边有个小储物盒，可以放卡和行驶证驾驶证，换挡杆边上好多小储物盒，有吃的，大手机都能放下，很好用
1765. 乘坐空间宽大，后备箱载物空间充足
1766. 这是宝骏给不了的，空间也没得说，前排座椅调好，后排腿部空间足够，后排座椅也能放倒，虽然只有1.7米但也是够用了
1767. 很满意，家人朋友坐上后排，第一感觉就是空间很大，坐着挺舒服
1768. 座椅有点偏硬，长时间坐有点不舒服，后排空间还可以，腿部不是很累
1769. 最好左前有雷达，我想这车空间大，可能跟发动机小了些靠前多了，留出来的空间大了好多，这点最值得称赞
1770. 空间大，对后备箱超级满意
1771. 乘坐空间不错，尤其是后排空间
1772. 后备箱够用了，每次回老家都要拉好多特产，轻轻松松能放下，装过一次很多货，把后排放倒，空间很足，够用了，出去旅游什么的，还是很不错的
1773. 乘坐空间宽大，后备箱载物空间充足
1774. 空间很满意前排就不多说了，本人比较瘦也不算太高，前排座椅调整好以后，后排座椅空间还不错中间隆起非常低，不像三厢车那么高，中间人坐着不会感觉脚没地方放，储物空间还能接受平时零散的小东西少，只放放几瓶水这东西还真是因人而异，后备箱空间是最满意的平时拉货经常用到，后排座椅比例放倒比较实用
1775. 空间够，坐着就舒服，皮质座椅，挺舒服的
1776. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1777. 最好左前有雷达，我想这车空间大，可能跟发动机小了些靠前多了，留出来的空间大了好多，这点最值得称赞
1778. 外观大气，油耗低，空间大
1779. 乘坐空间不错，尤其是后排空间
1780. 空间够使，油耗挺低的吧，没有给人特别惊喜的地方
1781. 空间感不错，空间比设计堪称经典，后备箱不仅够用，第二排乘坐非常舒服
1782. 空间很满意前排就不多说了，本人比较瘦也不算太高，前排座椅调整好以后，后排座椅空间还不错中间隆起非常低，不像三厢车那么高，中间人坐着不会感觉脚没地方放，储物空间还能接受平时零散的小东西少，只放放几瓶水这东西还真是因人而异，后备箱空间是最满意的平时拉货经常用到，后排座椅比例放倒比较实用
1783. 乘坐空间还不错，后备箱真心不够用
1784. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1785. 外观漂亮，是我的菜，油耗是最满意的地方，空间大，智慧传祺很实用
1786. 空间比朋友的逍客大了很多，个人感觉比逍客强太多了，哪里都强大营坡你好体育哦忍心你以为我泼猴我泼猴明年压迫给我这挺MP3你好真新行自信
1787. 非常好，朋友都说坐的舒服，空间大，后面坐4个人都很宽敞
1788. 国产车，空间大嘛，外观又做的很不错
1789. 空间感不错，空间比设计堪称经典，后备箱不仅够用，第二排乘坐非常舒服
1790. 正因为是SUV重心比三厢轿车高一点，总是感觉开起来稍微有点晃，没有三厢车那样开起来稳当，所以舒适性也或多或少的打了一些折扣，谁让它空间大通过率要好一些呢
1791. 空间后排放倒非常大，我回家的时候拉了满满一大车
1792. 我还是喜欢这个车的，空间大，油耗低，上下班开着挺好
1793. 空间不错，后排做三个人也不觉得挤
1794. 还行，我身高1.87，开起来没有空间的压抑感，很不错
1795. 驾驶和乘坐都舒适，空间充裕，后备箱够用，放倒后排就更没的说
1796. 油耗低，空间大，动力足够，外观好看
1797. 空间舒适，颜值亮眼，操控精准
1798. 全系标配倒车雷达，虽然没有想倒车影像但是也够用了，一键启动，自动启停还有无钥匙进入都很实用，空间大用起来比较方便价格还算公道，车型设计也很漂亮，不像其他自主车子总是借鉴国外的一些车子外观；去年国庆节以后开始了小排量车子购置税减半的优惠政策，所以小排量涡轮增压的车子性价比就更高一些了
1799. 颜值高，空间大
1800. 空间还是不错的
1801. 空间很大，很舒服
1802. 空间够大，内饰精致音箱效果也不错
1803. 空间非常好，我184随便坐
1804. 空间大，外观好看
1805. 乘坐空间宽敞舒适，后备箱载物稍显拥挤
1806. 它行李厢的空间挺实用的，内部空间规整，面积也足够大，450L的容积对于一般的小行李箱和背包都能很好地放下
1807. 乘坐空间较大，后排三胖都行，一家五口旅游挺好
1808. 空间足够大，一家人出去玩很好，后备箱可以放好多东西，后排放倒加一个垫子可以睡觉很好
1809. 很好，空间很大，座椅舒服
1810. 空间比较大
1811. 乘坐空间充裕，后排座坐4个成年人完全无问题
1812. 后排座椅放倒后空间特别大，抱床被子完全可以睡觉，对喜欢自驾游的朋友来说特别实用
1813. 试驾的过程体验了一下，空间也不错就定下它吧
1814. 它行李厢的空间挺实用的，内部空间规整，面积也足够大，450L的容积对于一般的小行李箱和背包都能很好地放下
1815. 外观非常漂亮、空间大、后排3个成年人没压力
1816. 这个比较满意，家庭用空间很富裕
1817. 空间不错，后排3个人完全无压力
1818. 空间够大，外观时尚大气，超控感好
1819. 手感:操控灵活，空间:不错
1820. 空间宽敞
1821. 外观看着小巧精致，细节做的很好，空间很大，我185的身高前后排坐着一点压力都没有
1822. 不过它的最大优势在于后排放倒后能够形成一块全平的空间，行李厢容积扩展至1410L，更利于多件行李的存放时的方便性
1823. 好大，前排脚位置和头顶位置好宽松，后备箱再大一点更好，对空间十分满意
1824. 家庭用经济实惠，外形漂亮，空间大
1825. 后排放到空间那是绝对的大
1826. 空间还是不错的，比较满意
1827. 乘坐空间大，后备箱也比较理想
1828. 后备箱空间也大，实用
1829. 配置，空间，外观确实不错
1830. 前排空间挺舒服，后排空间坐三人都挺舒服，坐两个人的话翘个二郎腿毫无压力
1831. 一坐上车，空间大感觉好舒服，真皮座椅、电动调节，空调也挺给力，音响效果也极佳，内面各种配置也挺人性化，行驶过程中，除偶然低速顿挫，其他都都好，车隔音也做得挺不错的
1832. 这车的底盘调校得很舒服，烂路有时挂到发动机护板，因为很软，别人都说坐我车舒服比AX7舒服太多，乘坐空间也不错，后备箱有点小，当然了相对我玩钓鱼的来说不够大
1833. 储物空间还是比较多的
1834. 乘坐空间还算大吧，虽然车不长宽度还是足够的，后排做三个成年人还有富余，但后备箱那个轮拱太高影响了不小的空间
1835. 空间没话可说坐里面很宽敞，装载空间也挺大的，当然还是比不上H6的后备箱
1836. 很不错储物空间：该有的储物空间都有了，手套箱，扶手箱，四个门，中控下面可以放手机，有一个凹槽还可以把手机立里面，储物空间反正大多数车有的，这个车都有了
1837. 空间真的没得讲
1838. 前排空间挺舒服，后排空间坐三人都挺舒服，坐两个人的话翘个二郎腿毫无压力
1839. 空间不错，噪音完全媲美合资车，而且很到位值得认同
1840. 其实也就上下班用的多偶尔会出去玩所以空间还去不错的一家三口有的时候带上父母背箱还能放很多东西出去郊游很不错的选择
1841. 内饰比较漂亮，前脸也很漂亮，空间真好合适，后排可放倒
1842. 乘坐空间还算大吧，虽然车不长宽度还是足够的，后排做三个成年人还有富余，但后备箱那个轮拱太高影响了不小的空间
1843. 空间宽度非常不错，目前够用
1844. 再说了，就是给你好多储物空间，你还能都装满了呀
1845. 做进去一点不感觉小，尤其后排空间真的很满意
1846. 性价比还是蛮高的，油耗低空间大，价格也不算太高相对于上班一族来说
1847. 紧凑型suv来说这种空间很值得表扬我174身高前排后排空间很富裕满意
1848. 空间很宽，一家人加小孩子坐都不会挤，后备箱可以放很多东西，上次去自驾游的时候，累了后排还可以放平休息，很满意
1849. 空间正好合适，我是买给老婆带孩子开的，有时他们5-6个人出去玩，正好，不会拥挤
1850. 空间很大，完全够用有余
1851. 车型外观不错，储物空间充足，家用足够了，偶尔跑个长途回老家看看，挺好的
1852. 车内空间是我非常满意的，空间大，内饰设计比较考究，国产车能做到这个水平已经很不易了
1853. 后排空间宽敞，后备箱家庭出行完全够用
1854. 空间较大，后排坐过三个人都说不拥挤，还算舒适，后备箱也够能装的
1855. 不是特别大，但对我来说够用了，而且这样的空间搭配感觉很舒心
1856. 这是比较满意的一点空间舒适性都可以
1857. 在买车时，本打算买本田思域的，后来觉得思域空间小，家里还有辆车，听说这个销量不错，就买了
1858. 后备箱里的空间有点不好装东西，但是放平座椅就没这个问题了
1859. 1.省油!高速5个油足够了!市区也就7、8个油!2.空间大、外观漂亮!回头率那叫一个高，开出去，有人从旁边经过都在议论这是传褀新出的车
1860. 空间是最满意的地方，空间非常大，而且车内置物空间也设计的很好，很方便
1861. 后排三个大人无压力，前排很不错，储物空间足够
1862. 我1.75微胖，驾驶空间足够了，就是有时座椅调节最高时，方向盘会把行车电脑屏给挡住，整体空间较大，后排座椅能再倾斜点就好了
1863. 2.空间感很好，前排头部和腿部空间都很充足，后排空间也够用，不是特别胖的话，4个大人坐都没问题，中间地台没有明显突起，后备箱空间在同级别中也算充裕
1864. 空间挺大的，前排后排都不错，非常好
1865. 空间不错，5个人不挤
1866. 空间挺大的，本来以为装不了多少东西，没想到放平座椅，什么都能塞的进去，挺好用的
1867. 这个级别，空间很不错了!
1868. 空间是最满意的地方，空间非常大，而且车内置物空间也设计的很好，很方便
1869. 空间大
1870. 我1.75微胖，驾驶空间足够了，就是有时座椅调节最高时，方向盘会把行车电脑屏给挡住，整体空间较大，后排座椅能再倾斜点就好了
1871. 2.空间感很好，前排头部和腿部空间都很充足，后排空间也够用，不是特别胖的话，4个大人坐都没问题，中间地台没有明显突起，后备箱空间在同级别中也算充裕
1872. 空间大，性价比高
1873. 价格，空间，性价比高，关键是自己喜欢
1874. 前排副驾驶腿部空间很充裕，翘二郎腿都可以，后排座椅180°放倒完全是平的，空间足够大，自驾游多了一个可以睡觉休息的地方，可以试试盘坐打牌，够高
1875. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1876. 后备箱能装很多东西，而且后座可以按比例放倒，放倒后空间更加宽敞，出游时可以拉好几个大行李箱，所以空间上肯定是十分好评
1877. 空间很大，坐五个人还是宽宽的，空间没的说
1878. 价格便宜，能买一台这样空间表现不错的车
1879. 2.空间感很好，前排头部和腿部空间都很充足，后排空间也够用，不是特别胖的话，4个大人坐都没问题，中间地台没有明显突起，后备箱空间在同级别中也算充裕
1880. 空间够大，我家五口人坐很轻松
1881. 空间不错，坐着也舒服，各方面都很满意
1882. 前排副驾驶腿部空间很充裕，翘二郎腿都可以，后排座椅180°放倒完全是平的，空间足够大，自驾游多了一个可以睡觉休息的地方，可以试试盘坐打牌，够高
1883. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
1884. 后备箱能装很多东西，而且后座可以按比例放倒，放倒后空间更加宽敞，出游时可以拉好几个大行李箱，所以空间上肯定是十分好评
1885. 空间很大，坐五个人还是宽宽的，空间没的说
1886. 在这个价位上来说，空间不差于家里的那另外两台车
1887. 乘坐空间充裕，载物空间足够
1888. 外观吧，看起来很有档次很不错，空间也很满意...
1889. 开始一直在关注比亚迪宋的，准备提车的时候所有的朋友都不让买，最后目标锁定小四，空间理想，配置丰富
1890. 空间大，外观漂亮
1891. 空间够大，性价比较高
1892. 还有就是空间很大，后备箱可以装很多行李箱，比较适合一家人出游，所以选择了这款车
1893. 空间真的很大
1894. 就是4S点的销售人员太牛逼了一副爱理不理的样子，受不了那副架势，想看CS75的4S店又倒闭了到处乱看了下路过传棋4S店进去看了下，销售很热情就聊了几句就问我要去试驾不，我也没开过什么好车，开了一圈下来感觉还不错，我也在汽车之家晃悠了一年多了，感觉国产车里面这个价位就是符合我心理的要求不大不小动力空间都行，
1895. 乘坐空间充裕，载物空间足够
1896. 空间方面够用很不错，不过国产车这价格后面排没出风口很不方便，热起来前面要开大风后面才感觉到
1897. 空间大，颜值高，后排座椅放到全平，这个很满意，1.3T省油，我跑高速算了一下四毛多，市区六毛多车太多走不动，这样我很满意了，只是油耗显示九点多升是不是不准啊
1898. 不错，空间够大
1899. 后排座椅放倒以后特别平整躺上去特别舒服空间也特别宽敞
1900. 颜值，乘坐空间，操控性外观漂亮，大气，原创设计的好，内饰等我一个80后的审美观；空间够大，一家四口（两个儿童）后排坐着很舒服，小孩子在后面玩也好，睡也好，都绰绰有余，后排最多坐3个大人，3个小孩子；跑长途还可以把后排放倒让家人休息，相当满意；操控性好，对比朗逸，索纳塔，H6等有绝对优势，方向盘轻盈，指向精准
1901. 便宜，空间大
1902. 最满意的应该是乘坐感受吧，我试过其他SUV，座姿大多数都偏高，GS4呢，因为我人比较胖，我把位置调到最低，觉得逼轿车的舒适型还好，空间又大，还有就是后排，我没有座过，但是我问朋友，朋友也说后排空间合适，还有就是重点了，颜值颜值颜值，重要的事说三遍，颜值挺高的，我最喜欢的就是前脸凌云造型，加獠牙日间行车灯，仿佛就是一匹野狼，还有一个就是侧面C柱悬浮式车顶，在晚上看黑色部分与黑夜连在一起，颜值很高
1903. 外形吸睛，回头率高，造型时尚，不落俗套，动力充沛，经济节能，空间充裕，乘坐舒适
1904. 性价比高，颜值高，经济适用，空间足够，重点操控，操控
1905. 油耗低，空间大，颜值高
1906. 空间很不错，我1.87的身高，体重190，坐着很宽敞
1907. 可能我比较瘦，坐在里面空间大大的有啊，特别喜欢后面的座椅可以放平，躺在里面睡觉都没有问题
1908. 颜值，乘坐空间，操控性外观漂亮，大气，原创设计的好，内饰等我一个80后的审美观；空间够大，一家四口（两个儿童）后排坐着很舒服，小孩子在后面玩也好，睡也好，都绰绰有余，后排最多坐3个大人，3个小孩子；跑长途还可以把后排放倒让家人休息，相当满意；操控性好，对比朗逸，索纳塔，H6等有绝对优势，方向盘轻盈，指向精准
1909. 外观高大上颜值爆表，后排空间够大闪耀金超喜欢的
1910. 最满意的应该是乘坐感受吧，我试过其他SUV，座姿大多数都偏高，GS4呢，因为我人比较胖，我把位置调到最低，觉得逼轿车的舒适型还好，空间又大，还有就是后排，我没有座过，但是我问朋友，朋友也说后排空间合适，还有就是重点了，颜值颜值颜值，重要的事说三遍，颜值挺高的，我最喜欢的就是前脸凌云造型，加獠牙日间行车灯，仿佛就是一匹野狼，还有一个就是侧面C柱悬浮式车顶，在晚上看黑色部分与黑夜连在一起，颜值很高
1911. 空间还不错
1912. 舒适度也是我看上这车的一点，后排座也相对比较舒适，后排一放空间大到没朋友
1913. 空间挺大，坐起来挺舒服，而且坐起来没有太颠簸吧，赞
1914. 外观好看，空间够用，油耗不错，经济实惠，支持国产
1915. 不耗油，空间大，提速快
1916. 乘坐空间：174的身高，调到合适的视线高度，头顶上方至少有一拳4指的空间，非常舒服；后排乘坐空间家人非常满意，比凯美瑞还满意
1917. 空间还是比较大的，目前开了1000的多公里，油表显示7.5加了油跑了那么多公里实际算了一下不到5毛钱还是挺划算的
1918. 后备箱的空间也挺大的，平时拉点货肯定是绰绰有余，还可以完全放平，夏天的时候出去郊游你就相当于带了一张双人床
1919. 后排空间还不错
1920. 空间非常好，后排坐三个人毫无压力
1921. 配置也比较丰富，喇叭的音质很好，空间表现也是非常不错
1922. 其他没什么毛病，除了油耗，空间要赞一下，前后排空间充裕，一家五口没问题，能装东西能变形很方便，还有内室的控制屏，应该是见过的国内车中最好的，高大尚，不愧是合资品牌，按键触感，反映度表现都很好
1923. GS4性价比高，空间也大，外观好看所以就它了
1924. 乘坐空间：174的身高，调到合适的视线高度，头顶上方至少有一拳4指的空间，非常舒服；后排乘坐空间家人非常满意，比凯美瑞还满意
1925. 空间宽敞，坐过得人都说好
1926. 空间没得说，后排做三个人一点不挤，腿部空间也不错，敲二郎腿都没问题，第二排还能完全放平，能装东西还能当床，呵呵，你懂得.其他储物空间中规中矩该有的都有
1927. 简约时尚我喜欢，空间和视野都不错，毕竟是suv嘛
1928. 空间蛮大的，后座180度放倒后，后备箱有大惊喜，完全平整
1929. 空间很大，后排防盗后表现更出色
1930. 空间够大了，后排座椅能平放很好
1931. 空间大漂亮省油配置丰富
1932. 真皮座椅，自己感觉软硬刚好，后排座椅虽然不能调节，但是空间够大，可以拟补这个缺陷，开空调风声有点大，怠速及行驶时静音绝对强出同级别对手
1933. 性价比高，颜值高，空间足，动力够
1934. 空间宽敞+颜值高大上
1935. 很棒，前面坐着怀孕八个月挺着大肚子的老婆，后排爸妈乘坐空间也很宽裕
1936. 选车是个很麻烦的过程，看了好多车，最后被小四的颜值与空间打动，当然还有热情的销售顾问，有问必答，不管是不是白天还是晚上
1937. 空间很大，前排，后排空间都很不错
1938. 乘坐空间很大，我178的身高在车身内灵活自如，后排空间也很宽敞
1939. 2、空间大
1940. 之所以选择GS4，主要从设计原创，颜值高，很高的辨识度，而且看起来像SUV，空间够大，一家人都很喜欢，就是这种对眼的感觉很重要，所以开着才能得心应手，坐着才能安心
1941. 空间大，舒服
1942. 我有看过三厢的轿车，也有看过同级的H6还有合资的XRV缤智等，这个GS4的空间比合资车大，相对H6紧凑一点吧，后面坐的人也说不顶膝头，坐椅也比较舒服
1943. 空间很宽敞，家用足够了，本人185坐着没有束缚感，后排也非常宽敞
1944. 驾驶员1.72米，头顶空间很大，后排空间也是不错的
1945. 空间很大，前排，后排空间都很不错
1946. 乘坐空间很大，我178的身高在车身内灵活自如，后排空间也很宽敞
1947. 对于车内空间还是蛮大的，不管是后备还是后排前排都很宽敞
1948. 空间大，颜值高，用料实在，适合咱中国人的审美观，操控性非常好
1949. 总结：虽然有些小问题，但小4的日常驾驶感受整体较好，空间宽裕、转向明确，能够满足日常用车需求
1950. 颜值排第一，安全性能第二，支持国产第三，配置高第四，性价比高第五，空间宽敞第六，独立悬挂第七，SUV高装车第八
1951. 空间足够大，本人180身高，175斤，不感觉压抑，后备箱相对也不小，后排能放平是最满意的
1952. 驾驶员1.72米，头顶空间很大，后排空间也是不错的
1953. 空间大，舒服
1954. 空间很大，性价比很高，觉得不错
1955. 空间宽阔舒适，我1.8m，180斤坐上去也十分舒服
1956. 空间很大，储物格该有的都有了，我很满意，坐在后排翘个二郎腿都没问题，没有一点压迫感，排可以放倒全平，本人一米七，75公斤的个头，躺在里面都没问题，有想法的朋友可以……嘿嘿，你懂的
1957. 空间大也是我选择GS4很重要的原因
1958. 驾驶室空间还是相对很宽松的，当然它的后排更是给力，坐四个成人也没有什么问题，后备箱的空间如果不把后排放倒就感觉确实小了一点，当然放倒后排座椅后那就很给力了，去年冬天我开车去物流提家里买的电火箱，两米长一米宽的火箱硬是被我装进了车子里
1959. 空间大，绝对够用.旅游什么的后面坐3个人特别宽敞.再也不用担心出去玩挤来挤去的了
1960. 空间宽敞，汽车外观设计时尚，给人一种惊艳的感觉
1961. 满意空间确实大宽敞
1962. 空间很大，最开始就是喜欢这个车的大空间
1963. 空间大，日常绝对够用
1964. 空间也不错后排座同时坐三个人松松的，我一百四，身高175.
1965. 空间还可以够宽敞，后排座3人不是太挤，前排座椅电动调节挺方便的，热天座椅加热功能还没试过
1966. 空间不错，我一米八的一百八的大胖子前面拉到最后，驾驶位空间富足，后面坐个人空间还不错，空间位置调好，后面的人翘个二郎腿都没有问题，后排座椅坐三个人完全OK，挤挤坐四个人没有问题，空间也是父母所赞许的,非常满意
1967. 后排空间如果没有不规则的凸起就完美了所以只给四分
1968. 作为suv空间还是不错的，我180身高无压力
1969. 舒适性没得说，乘坐后排的人说空间超大，坐着很舒服
1970. 空间很大，最开始就是喜欢这个车的大空间
1971. 性价，空间，舒适性等等都是我想要的，很棒
1972. 储物空间：储物空间很大
1973. 空间挺大传祺牌子也可以支持自主品牌
1974. 空间不错，我一米八的一百八的大胖子前面拉到最后，驾驶位空间富足，后面坐个人空间还不错，空间位置调好，后面的人翘个二郎腿都没有问题，后排座椅坐三个人完全OK，挤挤坐四个人没有问题，空间也是父母所赞许的,非常满意
1975. 最满意胡就是空间了，后排座椅放平，两个孩子睡觉没有问题
1976. 车内空间宽敞后座3人绰绰有余后座脚踏的地方没有梁这设计不错有这东西确实特别尴尬脚发那都不合适整车所有座位都有安全带
1977. 后排没有空调孔是件遗憾的事，放手机的地方可以多加几个，还有就是单天窗有点过时了，空间要是可以加长十公分基本就是完美了
1978. 空间很大，后排座4个大人还很宽敞喔
1979. 空间可以，而且后排座椅可以放平，这就增大了空间，普通家用拉点货很方便
1980. 储物空间：储物空间很大
1981. 空间很大一家人用很方便尤其后排座椅和后备箱空间都挺大
1982. 空间不错，我一米八的一百八的大胖子前面拉到最后，驾驶位空间富足，后面坐个人空间还不错，空间位置调好，后面的人翘个二郎腿都没有问题，后排座椅坐三个人完全OK，挤挤坐四个人没有问题，空间也是父母所赞许的,非常满意
1983. 车内空间左，排量小动力大，比较省油
1984. 外观大气漂亮，内部空间很宽敞，乘坐无压抑感，后排中间脚踏部分很平，中间乘坐也很舒适，后排座椅放到后很平整，如果外出旅游可以放置很多东西
1985. 材质还行如果局部用糖塑就完美了工艺还有提升空间
1986. 空间够大，尤其是后排，挺舒适的
1987. 空间非常棒，我和女友都是一米八十多的身高，选四妹真就对了，我俩坐在里面很宽敞，无论是头部空间还是腿部空间都很充裕，后边坐三个成年人也很宽敞，空间超级赞
1988. 后备箱小了点乘坐空间还是不错的
1989. 空间很大一家人用很方便尤其后排座椅和后备箱空间都挺大
1990. 空间不错，我一米八的一百八的大胖子前面拉到最后，驾驶位空间富足，后面坐个人空间还不错，空间位置调好，后面的人翘个二郎腿都没有问题，后排座椅坐三个人完全OK，挤挤坐四个人没有问题，空间也是父母所赞许的,非常满意
1991. 车内空间左，排量小动力大，比较省油
1992. 空间很大，主副驾驶很宽敞，后排中间脚踏很平
1993. 外观大气上档次，空间够大
1994. 空间很大，舒适
1995. 空间非常棒，我和女友都是一米八十多的身高，选四妹真就对了，我俩坐在里面很宽敞，无论是头部空间还是腿部空间都很充裕，后边坐三个成年人也很宽敞，空间超级赞
1996. 车身足够宽的，麻的为什么前排门板不能做薄些吗，空间再宽一点吗
1997. 外观时尚,不会看起来很臃肿的感觉，空间舒服，油耗不错，底盘静音效果还好，坐车里面还安静
1998. 个人感觉广汽传祺GS4的乘车空间还是不错的，后备箱的空间还是很大的，装东西也很多，车内空间也不错，我身高180做里面很舒适，没有感觉压抑感，能够满足我个人的要求，这方面我个人很赞的，空间对大部分人是能够满足的的啊
1999. 空间沒得说，大、舒服
2000. 空间大，舒适性好，外观也好看
2001. 从外观上看比某些车小一些，但内部空间绝对非常宽大
2002. 坐起来非常舒适，空间还不小，坐几个人都没问题，跑起来很舒适
2003. 空间非常棒，我和女友都是一米八十多的身高，选四妹真就对了，我俩坐在里面很宽敞，无论是头部空间还是腿部空间都很充裕，后边坐三个成年人也很宽敞，空间超级赞
2004. 颜值高，空间大，油耗低综合油耗在8个左右，配置高很适用
2005. 比较宽松，后排空间足够
2006. 个人感觉广汽传祺GS4的乘车空间还是不错的，后备箱的空间还是很大的，装东西也很多，车内空间也不错，我身高180做里面很舒适，没有感觉压抑感，能够满足我个人的要求，这方面我个人很赞的，空间对大部分人是能够满足的的啊
2007. 颜值很高，去洗车会被问是不是要20几万的车，空间大，特别是座椅放倒后备箱很大很实用
2008. 内部空间很大开着很方便，尤其是后排空间更给力，空间上很满意
2009. 后排空间完美
2010. 看中了这款车，就是喜欢，外观设计非常漂亮，内室空间也很大，支持传祺，再创辉煌
2011. 空间非常棒，我和女友都是一米八十多的身高，选四妹真就对了，我俩坐在里面很宽敞，无论是头部空间还是腿部空间都很充裕，后边坐三个成年人也很宽敞，空间超级赞
2012. 总的来说性价比还是不错的，12万左右买一个颜值高，大空间，马力过得去而且油耗也不高的Suv，还配有天窗，导航，后视雷达，自动座椅加热，上坡铺助，后视镜加热，多功能方向盘，EsP等豪华配置，性价比还可以，如增加后排出风口，底盘调较再舒适一点，性价比更高
2013. 空间大，后排3个大人没有任何压力，后背箱也不错
2014. 个人感觉广汽传祺GS4的乘车空间还是不错的，后备箱的空间还是很大的，装东西也很多，车内空间也不错，我身高180做里面很舒适，没有感觉压抑感，能够满足我个人的要求，这方面我个人很赞的，空间对大部分人是能够满足的的啊
2015. 本人185的身高坐进去头部空间还有富余，座位调整好了后排空间还很宽敞，还有车子的储物空间也很多，很实用
2016. 内部空间很大开着很方便，尤其是后排空间更给力，空间上很满意
2017. 腿部空间很大
2018. 空间大，座椅也挺好，可惜没有电动的腰部支撑调节，不过这样的价钱，也就知足了，必竟不能跟Q5相比
2019. 颜值高、油耗低、空间大、动力强
2020. 上下班用车，要一款耐看，经济省油，马力可以，空间要大，先后关注了逸动，75，宋，大迈等车，不是因为底盘低，就是油耗高，毛病多，不敢下手，最后在半年前关注了小四，当时只有1.3t的，上之家看了许多视频评测，用户口碑，觉得是一款适合自己的车，当时觉得1.3t的马力小，就等1.5t上市，上市后优惠不是很大，而且很多车主反映亏电，也没能下手，直到9月份，感觉亏电的少了，且优惠也可以，购置税减半也近尾声，终于订下了小四，提车一个多月了，也没出现什么毛病，感觉选这车选对了
2021. 后排空间非常大，最实用的是后备箱放平
2022. 其中侧面的感觉是我自己最喜欢的，黑色的C柱比较有科技感，车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
2023. 本人185的身高坐进去头部空间还有富余，座位调整好了后排空间还很宽敞，还有车子的储物空间也很多，很实用
2024. 空间确实很大，再加上suv视野本来就比轿车好，坐进去就更宽敞了，再就是后备箱容量也很给力
2025. 空间很大，后排随便跷二郎腿
2026. 空间很大，头部空间，后排座的腿部空间，后排坐三个人都比较舒适
2027. 空间大
2028. 储物空间：后背箱放四箱衣服两百斤米还是很轻松的，空间不是特别大，放一家人的东西还是够用的，又不当货车用全家出游时：后排坐四个人也不会觉得特别拥挤，SUV的空间比轿车还是宽敞很多
2029. 后备箱空间比较足，可以放两个，20的行李箱
2030. 其中侧面的感觉是我自己最喜欢的，黑色的C柱比较有科技感，车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
2031. 本人185的身高坐进去头部空间还有富余，座位调整好了后排空间还很宽敞，还有车子的储物空间也很多，很实用
2032. 空间很大，视野好坐进去由内而外的敞亮，再就是后备箱空间也很非常大
2033. 空间不错
2034. 空间很大，头部空间，后排座的腿部空间，后排坐三个人都比较舒适
2035. 空间不错，放东西没问题，绝对够用了

negative sentences:
1. 座位空间很好，前面驾驶位空间中等，后排座位空间很大，后背箱空间有点小
2. 空间大油耗低
3. 座位空间很好，前面驾驶位空间中等，后排座位空间很大，后背箱空间有点小
4. 小四的空间真是没得说啊
5. 座位空间很好，前面驾驶位空间中等，后排座位空间很大，后背箱空间有点小
6. 空间挺大的，座位挺宽敞，乘坐空间挺足，后备箱也不小，车内储物空间有点少
7. 座位空间很好，前面驾驶位空间中等，后排座位空间很大，后背箱空间有点小
8. 空间挺大的，座位挺宽敞，乘坐空间挺足，后备箱也不小，车内储物空间有点少
9. 我一听符合我的心意，换车的心思有了，就考虑换个大一点的，原来是看好3厢轿车的，买个便宜的，可是既然换，就换一个好一点的吧，为了空间看上了艾瑞泽7，看了几次觉得油耗很高，放弃了，听说卡罗拉不错，这个真心不错，后排空间脚底很平，很喜欢，就是配置老觉得少点什么，所以也放弃了
10. 空间挺大的，座位挺宽敞，乘坐空间挺足，后备箱也不小，车内储物空间有点少
11. 我一听符合我的心意，换车的心思有了，就考虑换个大一点的，原来是看好3厢轿车的，买个便宜的，可是既然换，就换一个好一点的吧，为了空间看上了艾瑞泽7，看了几次觉得油耗很高，放弃了，听说卡罗拉不错，这个真心不错，后排空间脚底很平，很喜欢，就是配置老觉得少点什么，所以也放弃了
12. 座椅比较舒适，宽大的空间也增强了舒适性，不过有异响和噪音，这个比较头疼、
13. 乘坐空间够大
14. 空间够大，东西放的挺多，主要是后排可以放平多拉东西
15. 空间够大
16. 满分，车子不大空间很是不错
17. 而且车子的空间那么大，单靠前面的出风口，车子需要比较长的时间才能把温度调好，而且广东的天气那么热
18. 空间比途观大，但不能与4800的S6S7比，后排可纯平放倒，很不错
19. 考虑的就是空间大小，家用车，万一出去自驾游啊什么的，所以空间必须得有，其次上下班，接送孩子，油耗必须得考虑
20. 这个车的舒适性还是挺好的，比较空间大，车内的异味也小，说是环保材质
21. 空间还是挺宽敞的，别看车只有4.5米，后面最多坐了四个人，没有觉得特别拥挤
22. 空间不错，前后排都可以，就是后备箱的两个轮胎突起，比较不喜欢，感觉可以做的更小的
23. 空间比较大，拉大货就不行
24. 对我来说空间很大，家庭用没问题，后排座椅有倾斜角，很宽敞，后备箱略小
25. 这样空间就更大了，放下个洗衣机或装小货物没有问题
26. 空间挺大的，后备箱空间如果座椅不放倒略小，
27. 后排空间真是不错，后排做三个成年人也不显得拥挤，表示无压力
28. 空间挺大的，后备箱空间如果座椅不放倒略小，
29. 空间大
30. 犀利、漂亮的外观，低油耗，表现足够的空间
31. 我爸个子也挺高179坐在后排座，空间绝对刚刚的，空间是我买小四满意的地方之一，
32. 颜值高，乘坐舒适，空间够大
33. 符合紧凑级SUV的身材，空间够用，后排宽松，后备箱比较小
34. 乘坐空间挺大，载物后备箱偏小
35. 空间给满分，国庆和闺蜜出去自驾游，睡了两晚上的车上，后排座椅放倒直接当床来用乘坐空间：小妹我个子不高，160左右，然后小4的乘坐空聊足够满足我了储物空间：后备箱放行李搓搓有余，后排座椅放倒后我们就不谈空间不空间了
36. 空间挺大的，这点我特别满意
37. 中央扶手也空间可以不足的是后排中央扶手不是标配
38. 后排座椅放平比同级别的车型空间要大得多
39. 空间真的很大
40. 空间大
41. 不用多说，小四的外观杠杠的.油耗低，操控性好.发动机静音效果好.空间大.
42. 油耗低，颜值高，空间大，发动机声音小
43. 选车很简单，第一国产，第二价格11W左右全款不贷款，第三空间，颜值，油耗.1.哈佛H6，团购活动优惠力度大，价格也很好，口碑质量杠杠的，新出的16款外观也很好，销量第一不是盖的.就差一个油耗，油耗，油耗
44. 肯定高啦，有进一步降价空间，有些合资的suv还贵
45. 外观漂亮，大气；空间大，后排放倒全平，带大件一点问题也没有
46. 外观好看，空间够大，价格不算贵
47. 内部空间很宽敞，做五个人没有拥挤的感觉比较满意
48. 空间宽敞，自然舒适，真皮座椅，电加热，长途旅行不疲惫
49. 非常满意，这也是这个车最好的地方，只要坐过的人都觉得这辆车空间大，不会压抑和局促
50. 硬塑料用太多了，车内储物空间有点少，
51. 配置还有空间这个问题上面很难取舍，最后还是这个车了
52. 做服装批发生意的，有时候会拉点货后排放到之后空间真的很大
53. 最满意的应该是外观和空间吧，相信很多选择小四的都是因为外观了
54. 帅气的外观，经济的油耗，宽敞的空间，流畅的操控，有底气的悬挂，精准的指向，各方面综合来说国产中真的很难得，别老拿旧的观念和思想去对比，我是国人，我支持国产
55. 乘坐空间挺好的，坐5个人跑长途，问题不大
56. 空间大，后排坐四个人没问题，我们家人都瘦，座椅放倒能放进去自行车，上次搬家帮了大忙
57. 空间大，外观大气，舒适度很好，提速后动力性能很赞，非常适合胖纸们驾驶
58. 至少它没有其它车的影子，让人一看就觉得好看，一眼就能识别出这是广汽传祺gs4车内空间，国人大多选择SUV就是因为空间大，坐车里面感觉大气，舒服，空间不局促二，价格
59. 以前一直开的大众POLO，空间太小，本人又胖，一直想换一台SUV，看了H6、CS75、XRV、CS10、C3XR,一圈下来还是看上了当初最先看到了GS4，最终千挑万选还是选了他
60. 至少它没有其它车的影子，让人一看就觉得好看，一眼就能识别出这是广汽传祺gs4车内空间，国人大多选择SUV就是因为空间大，坐车里面感觉大气，舒服，空间不局促二，价格
61. 后备箱空间很一般
62. 至少它没有其它车的影子，让人一看就觉得好看，一眼就能识别出这是广汽传祺gs4车内空间，国人大多选择SUV就是因为空间大，坐车里面感觉大气，舒服，空间不局促二，价格
63. 空间大，颜值高，油耗低，最满意的三点，呵呵
64. 朋友推荐的，喜欢它的外观、空间也挺大的，油耗低
65. 空间够大，后排四人无压力，后排放倒给朋友搬家，洗衣机放进去无压力，也辛苦了我的小四
66. 空间很大，日常家用拉个什么东西很方便，做5个人也不是很拥挤
67. 本人175cm,前后排空间宽裕，没有憋闷感
68. 后备箱空间显得小了点，不过还够用了
69. 后排腿部空间充足宽敞，坐4个大人应该没问题
70. 空间比较大，后尾箱有点小
71. 外观大气漂亮，空间大，油耗低
72. 乘坐空间比较大，后背箱一般
73. 空间非常大，后备箱可以装很多东西，一家人出游的行李无压力
74. 之前看了很多车科鲁兹、菲翔、卡罗拉、CS35、逍客、X80,最后综合外形内饰配置及空间方面，没有抵挡住小四的诱惑，可以说在这几方面小四完胜
75. 空间很大，朋友家人都这样说，以前经常开A6和霸道，虽然比不上这么贵的车，但也可以了，但装了座套以后觉得小了一点，但还是挺满意的
76. 主要是空间大，油耗低
77. 驾驶视野开阔，行驶过程中车身稳健让人觉得很舒适油门只要是自己舍得踩油门动力相当给力，后排座空间大而且还可以180度放到，放大物件相当方便
78. 在换车之前一直用中华H330，这车虽说紧凑型车内空间太不坑人了，比小型车空间还小
79. 乘坐空间够大，后排座椅可以一百八十度放到可以放下很多东西，人也可以躺在上面休息，相当方便
80. 再说说瑞5吧，配置挺高，但好像口碑不太好，当时关注是因为奇瑞系列是国产车领头羊，想着技术可能成熟，结果别人一说就果断放弃;本田XRV价钱略高，车型比较紧凑，空间略小，放弃；H6动力老让人吐槽，1.5T应该是可以，可事实
81. 空间够大，够用，后座可铺平利用率高，但两边有突出影响不小
82. 买车的目的就是为了上下班方便，毕竟家离得远，偶尔去市区购物出行代步之类的，后期开好了再给老婆开，首先是油耗不能太高，但空间要满足一家三口的家用，购车落地全部款不超过十五万，主动安全配置要比较齐全，再加上我喜欢SUV车型，之前一直在关注哈佛H6、H2，还有长安的CS35、CS75，后来在拐弯处遇到了小四，感觉上来了，当天试驾后就落定了.
83. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
84. 国产车，原创度高，空间大，颜值高，油耗低，
85. 空间绝对够大了，虽然比不过宝骏的560，但也不小了
86. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
87. 前后排乘坐空间和后备箱空间都非常好，后排同时坐三个人都不拥挤，而且后备箱可以完全放倒，躺两个人都没问题
88. 本来想买1.5L的缤智的，去试车由于本人比较高发现空间不是很理想
89. 空间绝对没得说，唯一遗憾的是后排座椅不能向后放倒乘坐空间：乘坐空间必须给个大大的赞，前排驾驶座和副驾驶座都能有一个非常舒适的坐姿，特别值得一提的是后排座位，坐四个不胖不瘦的人一点都不觉得拥挤，腿也可以伸直，大爱啊
90. 内饰太单调了点，储物空间太少了，
91. 空间确实太小太浅
92. 空间还算满意，平时装的东西不多.家用足够了.后排空间不错，而且可以平放.东西多的时候，后排座放倒.全家出游时：后排可以坐三个大人.就是座位的舒适性一般
93. 空间大，这点是我最最满意的，当初入手小4，看中的就是它的外形跟空间，一家人出去自驾游，行李什么的随便装
94. 当初去看过中华，海马，甚至合资的创酷，逍客等车行，空间都小，不够大气，原创度不高，又综合多方面的因素
95. 这个就不用多说了，我1.71体重160斤，后排坐3个绰绰有余，后排放倒后可以考虑躺里面睡觉乘坐空间：前排空间比较宽敞，副驾驶是媳妇的位置，也足够用，就是感觉座椅好像小一号
96. 空间足够大，副驾腿随便伸，后排坐3个胖子都没问题，腿都随便伸，后备箱空间也大，后排放平过后能够满足两个人睡觉休息
97. 空间挺大的,后面坐3个人都可以,前排副驾驶空间也大
98. 这个就不用多说了，我1.71体重160斤，后排坐3个绰绰有余，后排放倒后可以考虑躺里面睡觉乘坐空间：前排空间比较宽敞，副驾驶是媳妇的位置，也足够用，就是感觉座椅好像小一号
99. 空间足够大，副驾腿随便伸，后排坐3个胖子都没问题，腿都随便伸，后备箱空间也大，后排放平过后能够满足两个人睡觉休息
100. 空间挺大的,后面坐3个人都可以,前排副驾驶空间也大
101. 扶手箱的空间也是不错的，看着小，实际内部很有空，左右车门内也可以放不少东西
102. 总体来说空间不错，够大了，装的东西非常多
103. 空间很大，1.78前后距离都很大，就是后备箱多少小了点
104. 空间大小自己想象吧
105. 便宜，空间大，油耗低，外观不模仿，底盘高，看来看去就这个还行吧
106. 最爱自主品牌空间大，油耗小
107. 原先GS4刚火还没有1.5T的时候就关注了，并且蛮中意，后来1.5T出来了，然后6AT变速箱也上了，后排出风口也有了，该升级的都升级了，符合我要求：要自动挡，空间大视野好，动力够用，安全性，外观配置操控，都达到了，为了家人孩子考虑也要换车了，而且预算够了，当时4S店里又有现车，所以上市公布价格当天就心急火燎的定了，冥冥之中注定了
108. 车内异味很小，中控台体积不大，不会像一些其他品牌车型的中控台那样有迎面的挤压感，所以前排的空间感自由而舒适，各种按键设计也不会过于繁复
109. 对我这种身材矮小的人来说空间绝对是太富余了
110. 跟中巴比还差点，家里人坐在里面都说空间大，不难受，要知道我们家有大部分都晕车
111. 外观大气也可以说比较霸气空间大油耗低
112. 元月7号提的车开二十多天了下来感觉还不错外观木有一点模仿的痕迹好多人见了都感觉漂亮有几个朋友都去4s店里看了准备提车无奈现在木有现车还加价销量太好的原因吧.1600公里下来觉得油耗还行，百公里4毛左右，加速也快,超车木有压力，后排空间大座四个人也不觉得拥挤，在车里基本听不到发动机声音隔音效果还行
113. 副驾位置空间有限
114. 本人175身高座驾驶室完全没有压抑感，后排空间足够大，座三个成年人完全不拥挤.尾箱在后排座位放平以后简直就是一台面包车，可以装很多东西
115. 还是颜值空间最满意，油耗也低，百公里不到40块
116. 以前开骐达的，所以对GS4的空间有点小失望
117. 虽然有点小问题，依然掩盖不了GS4是一辆好车，舒适性高、通过性好、视野棒、操作性好、空间大、颜值高、动力出乎意料，虽然1.3D档已经完全够用，换到S档就像变成2.0的动力一样，飞一般的感觉，很难相信这只是1.3T的车
118. 乘坐空间非常好，后备箱略小
119. 腿部空间一般般
120. 前排空间也很大，就是稍微有点窄，左右距离有点局促
121. 后备箱空间设计不合理
122. 后排挺宽敞乘坐空间：我170稍胖
123. 空间车重油耗外观摆着面前
124. 空间大，油耗低
125. 乘坐空间：前后排的空间都挺大完全够用中间凸起很小，不影响乘坐
126. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
127. 后备箱空间略小
128. 后背箱空间有点小了
129. 她说空间大不压抑，关键说我[嘻嘻][嘻嘻][调皮]开车技术好）
130. 开着还顺手，有点推背感，毕竟只有1.3.外观都说好看，空间大，大个子的坐着无压力
131. 车内空间很大，175CM的我开车，身后第二排还有近2拳头空间
132. 小四的空间，特别是后排放倒后，躺下个人没有问题
133. 空间很大，后排坐3个130斤的同志应该没有问题
134. 车内空间很大，175CM的我开车，身后第二排还有近2拳头空间
135. 小四空间蛮大的，亲人坐上都说宽敞，后排放到空间更大，自驾游不用担心了
136. 载物空间在大一点就好了感觉有点小
137. 我体重69，身高173，空间够用，舒适度很好，座椅有点硬，时间长了腰酸背痛
138. 小四空间蛮大的，亲人坐上都说宽敞，后排放到空间更大，自驾游不用担心了
139. 6、车子的空间还好吧，特别是后备箱的空间较大，我很满意
140. 问了媳妇有啥要求，得到好看，空间大的指示，所以就考虑入手SUV
141. 空间，的话，可以给一个大大赞，对于自家用，gs4在空间方面还是比较不错的，载着一家人出去游玩，一点问题没有，后备箱空间也比较大，使用起来也很方便
142. 6、车子的空间还好吧，特别是后备箱的空间较大，我很满意
143. 在看S3的时候，S2刚出，中网用的是家族脸，可是坐进去，头部空间完全不行，A柱视野狭窄，放弃
144. 空间，的话，可以给一个大大赞，对于自家用，gs4在空间方面还是比较不错的，载着一家人出去游玩，一点问题没有，后备箱空间也比较大，使用起来也很方便
145. 空间很大，坐进去不拥挤
146. 本田XRV，空间小，同样的价格，内饰太寒蝉，差评pass
147. 我身高180，体重接近两百，坐进去感觉空间非常ok，家里有个快两岁的小孩儿，所以对空间比较满意
148. 整体性价比算高大空间低油耗拉轰的外观
149. 神车系列是我犹豫过的，H2和瑞风S3相比，配置高一些、价格高一些，但是因为独立悬挂导致后排退步空间狭窄，不得不放弃
150. 车子的空间够用了，坐姿高在里面没有压抑的感觉
151. 大空间低油耗拉轰的外观，后排可以放倒可以自驾游带着我的狗狗一起出游
152. H6coupe，空间巨大，中控台设计偏成熟，个人不喜欢，2.0T价格高，1.5T动力不足，放弃
153. 我从一开始考虑一家人坐车看中的是宝骏730，到后来宝骏560的出现就喜欢上了，基本上早订这个了，后来同事都在说广汽传祺不错，也坐了他们的车感受到不一样的地方，坐的舒服，空间大，跟同事一起去4S店看车，第一次就喜欢谈价钱了，谈好了就决定买小四了
154. 车子空间很不错，在同级别里算大的了
155. 本人身高175，驾驶位调整好后，后排空间还是很足的乘坐空间：后排座椅稍短了，靠背太平，长途坐估计会难受，反正我没坐过后面
156. 空间大，最多载5个大人3个小孩，车上的人员都反应不拥挤
157. 先后看了哈弗H2，长安cs75等，最终选这款车是因为空间大，油耗相对其它较低
158. 本人身高175，驾驶位调整好后，后排空间还是很足的乘坐空间：后排座椅稍短了，靠背太平，长途坐估计会难受，反正我没坐过后面
159. 一是预算在十五万左右，二是LD下的懿旨要空间大?老婆孩子爱晕车?，其实我也喜欢SUV比较爷们，呵呵
160. 前后排空间不错，第二排中间几乎纯平，行李箱宽度受限轮胎突起而窄
161. 本人身高180，体重75，提车一个月，也没太在意这些，因为空间很够用，从来没有感觉到空间小所以也就不太在意了，后排放到之后也没躺上去试试，不知道能不能睡觉??????
162. 家人原因，只考虑15w左右的SUV，因为家人都喜欢短途自驾游，所以只想着买一款空间大的SUV作为这几年的座驾，当时对比了H6和GS4两款车，最终经过多方打听和考虑决定了GS4自动豪华，金色乍一看很亮眼，但是就怕看久了容易疲劳，最终选择了白色的
163. 空间整体来讲还是不错的，4米5的车身属于差不多标准的尺寸，一家五口出行并不算拥挤，如果后排地板可以更加平整就更加完美了
164. 刚开始选择并不是GS4，以前也并没有听说过传祺这个牌子，是在汽车之家才看到的，第一选择是长安CS75，喜欢它的空间大，外观霸气，因为个人喜欢路虎，但是又买不起路虎??价钱都谈好了，就差付款提车走人了，但是家里嫌油耗太高，怎么都不同意，没办法选择了‘备胎’传祺GS4，刚开始最主要原因是听说它油耗低啊，然后就开始关注，越看越喜欢，无论是外观还是中控还是空间，一天看看论坛就睡不着觉
165. 非常省油，实测7~7.2升/100km之间，折算下来每公里0.39~0.41元，操控指向很准确，空间大后排坐四个成年人也不觉得拥挤，非常满意
166. 空间不是很大但是够用了要是没有两边的轮廓就更好了不过家用还是可以了
167. 空间宽敞，坐着没有一点压抑感
168. 最初在开始选车时比较了哈弗H6、长安cs75和一些这个价位合资的品牌，从油耗、做工、动力、空间、操控、外观这些方面來比较，Gs4完胜H6和cs75，合资品牌的这个价位只能选择低配车型，空间还小得可怜，最终选择Gs4，通过9000公里的使用感受证明选择Gs4是正确、明智的，虽然也有一点小毛病，但瑕不掩瑜，同时也支持了民族企业
169. 空间很大比较满意
170. 高端大气上档次，低调奢华有内涵，经济实用，性价比高，值了，空间大，颜值爆表，用料实在，操控性非常好，配置丰富，该有的都标配，这个得32个赞，后排还可以180度放平，旅行都不用住酒店啦，又可以省下不少money，哈哈，这个可以有，
171. 车的颜值高，设计原创，相对省油，空间也够大，安全功能也够，品牌知名度也高，自己家足够了，300公里后就上高速了，车速控制120以下，很轻松，油耗也低，现在4000公里折约0.37元一公里
172. 被的外观吸引，空间也不错，还有排量小
173. 车内空间并没有显得拥挤，后排目测勉强能坐四个成年人
174. 后排舒适度很好，空间大，我开车的时候多，说说主驾驶的感觉就是头那边空空的，档把离手太远
175. 舒适性就是空间要大，小四的空间已经达到了我的要求，好像有2650cm的轴距
176. 储物空间：储物空间确实小了点
177. 起初买车仅仅是订了一个价格区间10万元左右，看了轿车什么朗动、英朗15N、朗逸，最后都觉有点空间不够，就PAss了，最后就定位SUV，起初是S3，毕竟这个价位的也就是国产的了，到店里试了试车，感觉动力不行，还有就是看着不知道哪里不舒服，后来和家人商量说不行就再涨涨价位，看了H6,CS75,考虑到油耗，内饰，操控就订了GS4.
178. 舒适性就是空间要大，小四的空间已经达到了我的要求，好像有2650cm的轴距
179. 储物空间：储物空间确实小了点
180. 后备箱里面空间设计也不怎么地，两个轮胎盖在哪里鼓着，不美观占用空间
181. 还不错，空间挺大的，不感觉拥挤
182. 前排横向空间不是太理想
183. 一开始关注逍客，x80，和小4，一路看来，x80油耗太大ps了，逍客空间有点小，主动安全配置又小了点，主要是太贵了，哈哈
184. 前面已经说了，乘坐空间不错，后备箱稍微有一点小，但还可以吧
185. 空间够大，坐满不觉得挤
186. 舒适性主要是根据空间大的原因体现的，如果单论的话只能凑合吧
187. 乘坐空间大后备不放倒的话有点小拉了三箱海之蓝就不能在平面上齐平了
188. 乘坐空间：空间够大，前后排空间较大，坐满人一点不挤
189. 对于GS4最满意的地方还是蛮多的，颜值高，空间大，油耗低，说实话真心喜欢，越用越喜欢
190. 在选车的时候也看了几款车，T600刚开始看的时候觉得外观还可以仿Q5的样子想买个2.0自动挡的最后又看了几次，怎么看怎么觉得T600车样子有点笨笨的，还是选择放弃，随后又看了陆丰X7.配置相当的高也是2.0T的，就是觉得陆丰X7的后排空间太小了，所以最最终看了GS4
191. 乘坐空间：空间够大，前后排空间较大，坐满人一点不挤
192. 1.3的排量省油是一方面，关键是外观太有国际范了，无论是动力还是乘坐空间都是一款很好开的城市SUV，在2015年国内SUV市场井喷式增长的一年，GS4的出现无疑是一次爆炸式的冲击，符合中国人审美要求的它注定买的很火爆
193. 空间大坐着肯定舒服车噪有点大发动机声音没有合资车的小不过可以接受
194. 乘坐空间：空间够大，前后排空间较大，坐满人一点不挤
195. 最满意就是空间大，其次是油耗比较低，动力够用了
196. 空间大
197. 本田xrv,别克昂科拉空间太小
198. 10.58万左右的车就喜欢这个，配置丰富,外观帅气,空间大,低油耗.
199. 前排后排设计空间合理，坐进去无感觉到有空间不足
200. 哈弗售后很热情，店里人也很多；宝骏560轮廓居然还有点凯迪拉克SUV的样子，560的空间那叫一个大，感觉同级别的车内部空间没有比他更大的了，就是那个时候还是老款，和传祺哈弗比没什么优势，除了价格
201. 舒适性还可以，真皮座椅也挺软，包裹性也挺好，后面的空间也挺大，不觉得挤，就是后排没有个空调出风口，到了夏天，对于后排座的人来说会热一点，这就有点大打折扣了
202. 前排后排设计空间合理，坐进去无感觉到有空间不足
203. 哈弗售后很热情，店里人也很多；宝骏560轮廓居然还有点凯迪拉克SUV的样子，560的空间那叫一个大，感觉同级别的车内部空间没有比他更大的了，就是那个时候还是老款，和传祺哈弗比没什么优势，除了价格
204. 最开始考虑的是哈弗的H6，空间大，买的人也多，不过觉得油耗高，也有各种小的问题，后来去4S店看了小四，觉得还是挺不错的，外观时尚，大气，完全自主研发设计的，主要的油耗也低，价格也在接受范围，而且也是比较热销的车型
205. 乘坐空间很舒服，后备箱有点小
206. 上下的空间小
207. 试驾了瑞虎5和哈佛h6动力太肉，h2副驾门板漏风，海马s5空间太小，最后试驾小4的时候在路上各种耍，最后很满意，就决定买小4了
208. 空间够大手动豪华的配置也不错内饰挺喜欢各方面看着挺顺眼特别是外观不知道国产还是合资设计一款看着不错的车有那么难吗
209. 空间确实挺不错，比其他紧凑型的SUV大点，乘坐时不会感到压抑，家用足够咯
210. 配置主流，价格稍贵，应该有降价空间
211. 好看，空间大，油耗低哪哪都喜欢，每天都想摸一把
212. 5.后排座椅放倒之后空间就更大了
213. 空间还不错，只是后备箱有点小
214. 空间大小非常适合
215. 后排空间坐3人不挤，中间凸起不明显，后备箱空间足够用，日常拉个东西什么的，没压力
216. 乘坐空间还不错..我185cm85公斤,坐进去感觉还不错...后备箱么感觉不是很大,如果放倒后排确实大了,还能啪啪啪,但是放倒了就不能做人了...看个人取舍吧.
217. 最满意的一点就是外观时尚，还有空间很大，买回家去聚会什么的倍有面子，哈哈非常开心
218. 空间对我来说够大够宽敞了，因为之前我开的是微面，那种车的空间大家都懂的，局促狭小
219. 其实买车款车之前也纠结对比了好多，像哈弗H6啦，CS75、还有缤智，创酷，C3之类的，买H6，CS75之类的没什么问题，就是网上曝光的小毛病比较多，合资这边空间小，缤智还加价6000元，1.6L的排量对于一个SUV来说的确不够用，试驾的感受也不太满意，最后跟家里人各种商量吧，最后定的这个，当然老婆也很喜欢这个车啦
220. SUV空间大，不会觉得闷，很舒服
221. 空间对我来说够大够宽敞了，因为之前我开的是微面，那种车的空间大家都懂的，局促狭小
222. 颜值高，走到哪都会有人说这车漂亮，内部空间宽敞，虽然才开了两天，但停下车后问的人却不少
223. 空间大油耗低动力也够……
224. 一直都想买SUV，因为大气，空间大
225. 空间不错的，我178的个子，调整好前排座椅后，后排的乘坐空间让人满意，半躺身体依旧可以做到腿部不是那么局促
226. 空间很大很够用，前后排位置都很足，不像小轿车那么小气
227. 空间，买小四就冲空间去的，开过的人都懂小四可以干什么~~~
228. 前排座椅下面排线有点乱，空间没法合理利用
229. 空间，够大
230. 空间，买小四就冲空间去的，开过的人都懂小四可以干什么~~~
231. 看过H6、陆风X7、东南DX7、海马S5、CS75、瑞风S3，最终还是选择了小4，空间，配置，油耗，颜质样样合乎我的要求
232. 随着孩子的长大，到去年已经明显感觉车内空间小了
233. 这个嘛就要给小四点点赞了，能让我下定决心买小四的就是空间，前排相比其他车没什么优势，但是但是但是后排空间和后排的完全放倒简直逆天了，我真心感觉坐后排是享受啊，怪不得朋友都喜欢坐后面
234. SUV车型很实用，无论自己平时开还是拉货，空间够用，动力也足，高低不平的路不用担心
235. 总之一句话，小4的空间很给力!
236. 空间大大的、、总之GS4的1.5车型绝对物有所值
237. ：乘坐空间够大，尾箱略小
238. 乘坐空间挺大的，后备箱的话要看做什么用途了，我就做家用后备箱够了
239. 4口之家够了，储物空间：尾箱空间一般般，够用
240. 无论前面驾驶座位还是右面的乘客座位，空间都是很大的，后排做4个成年人一点也不拥挤
241. 零碎东西空间太少
242. 4口之家够了，储物空间：尾箱空间一般般，够用
243. 空间大，这也是他的优点，平时也拉点
244. 最满意的应该是空间大后排座椅可以放倒吧
245. 选车可以说是我最纠结的过程了，先是看了马自达的昂克赛拉，然后荣威rx5.吉利的博越，~昂克赛拉外形很喜欢，可是空间小，底盘通过率不好，所以放弃，然后荣威rx5刚上市没有优惠放弃，吉利博越，外形不太喜欢，放弃，最终还是选择小四!
246. 看过很多车，合资车国产车都看过比较过，要么就是动力问题，要么就是空间太小，没想到小四都能满足我，所以就订下了
247. 性价比高，空间大，耗油低
248. 买这车：后排当床睡：我1.78：刚好：后排也很大：有3拳：储物空间：这个储物空间有点少：不过够用：刚好吧
249. 空间比较大可以放一些大型的东西后排座椅还可以完全放平对于身高170以下的睡觉毫无压力我们自驾游都是在车里睡的两个人不挤
250. 空间大，后背箱有点小
251. 外观大气时尚，内饰独特漂亮，空间非常大，油耗低
252. 空间大小只能用一个字形容
253. 前排空间够大
254. 非常的大，我表弟1.81的升高坐在里面，头部都还有多余空间，得到他们的认可
255. 内部空间宽敞，我朋友220斤的大胖子进去都不觉得狭窄
256. 空间不错，像我175的身高体重90公斤的人坐进去都不觉得压抑，
257. 乘坐空间还好乘坐空间：乘客乘坐空间还好，后排做三个人一点都不拥挤
258. 内部空间宽敞，我朋友220斤的大胖子进去都不觉得狭窄
259. 乘坐空间够用了储物空间有一点小装个货架影响美关
260. 乘坐空间还好乘坐空间：乘客乘坐空间还好，后排做三个人一点都不拥挤
261. 驾驶座电动调整，那叫一个舒服，后排空间宽敞，唯一不足的就是后排座椅靠背不能调整，希望有所改进
262. 1.空间足够大，满足家用
263. 乘坐空间还好乘坐空间：乘客乘坐空间还好，后排做三个人一点都不拥挤
264. 后备箱空间同级别相比应该是倒数，放倒之后纵向长度大概1.8，我176可以平躺伸直，但是横向空间小，因为为了外观设计两侧有凸出，总得来说还可以
265. 空间大得难以想象，提车的第一天就带着4个大人和两个小孩出去，一点也不觉得拥挤（当然这是属于违规操作），后排还可以四六放倒，睡两个人都没问题，很适合长途旅行
266. 油耗省，外观漂亮，轮毂好看，空间够用，支持后排放倒，可以拉点大货
267. 乘坐空间很棒，后备箱空间不理想，横向宽度不够
268. 乘坐空间还算满意，储物空间略微显小
269. 空间大，后排坐三个人宽敞，后备箱空间大，座椅放倒能装下很多东西
270. 乘坐空间很棒，后备箱空间不理想，横向宽度不够
271. 空间大小只能说够用，
272. 空间大，后排坐三个人宽敞，后备箱空间大，座椅放倒能装下很多东西
273. 整体空间是不错的，之前一直准备入手xrv的但是外观看空间是没得比的和gs4内在我就积不说了，毕竟人家出生都早些，吃的盐也多些
274. 小四超大的空间是我第一眼看上他的原因
275. 座椅坐着挺舒服，空间也挺大，小腿的空间可以腿都能伸直，但是有个问题我在快速的时候开的有点快，胎噪的声音有点厉害
276. 后排空间也可以，座3个大胖子都不成问题，中间隆起几乎平的，空间的成人也不会觉得难受
277. 后排放不进去轮椅，折叠以后，就进不去，感觉后备箱空间有点小
278. 座椅坐着挺舒服，空间也挺大，小腿的空间可以腿都能伸直，但是有个问题我在快速的时候开的有点快，胎噪的声音有点厉害
279. 外观没话说，当初本来都选好海马S7的了，后来老婆看了小4就一发不可收拾，其他全部PS.空间超大，后排坐4个成年人也没问题，中间突起也不明显，后排座椅还可放倒，哈哈，想怎么用就是各人的事了，独立悬架那个爽啊
280. 乘坐空间还不错，家里没有体型太大的人，后备箱有点小，家用够了，但做生意还是差点
281. 空间绝对够大，很少坐满人，但是比我之前的车空间大了不少乘坐空间：空间肯定没有问题的，后排坐仨人一点不挤，后来加了儿童座椅，再坐俩成年人也是轻松有余储物空间：买这辆车的时候，后备箱的储物空间绝对加分不少，因为经常回老家需要带东西，放平后座椅躺俩成年人还是没有问题的
282. 最先就一直看好瑞虎5的，好几个朋友都有，质量比你还靠谱，但时间久了，产生审美疲劳了，而且它悬架有点偏硬，坐起来舒适度要差些，后来看海马，S5觉得空间不是很大，又看S7各方面都还满意，准备下午交定金了，下午来的途中带老婆随便看看传祺GS4，外观控的她一看就不可收拾，可怜的海马销售妹妹苦苦等了我一个下午，我对不起她呀
283. 空间大，还油耗这么低啊
284. 空间绝对够大，很少坐满人，但是比我之前的车空间大了不少乘坐空间：空间肯定没有问题的，后排坐仨人一点不挤，后来加了儿童座椅，再坐俩成年人也是轻松有余储物空间：买这辆车的时候，后备箱的储物空间绝对加分不少，因为经常回老家需要带东西，放平后座椅躺俩成年人还是没有问题的
285. 外观是最吸引我的站在车头看是最漂亮的还有全车灯光车身空间动力油耗我也非常的满意
286. 本人178cm离驾驶仓顶还差一掌空间够大了，视野也好，感觉后备箱小了点
287. 空间绝对够大，很少坐满人，但是比我之前的车空间大了不少乘坐空间：空间肯定没有问题的，后排坐仨人一点不挤，后来加了儿童座椅，再坐俩成年人也是轻松有余储物空间：买这辆车的时候，后备箱的储物空间绝对加分不少，因为经常回老家需要带东西，放平后座椅躺俩成年人还是没有问题的
288. 操控性好，舒适度不错，特别油耗真的太低，高速路显示4.5，太满意了，空间还是很不错，看起来不大，其实空间不小
289. 空间十分大
290. 空间绝对够大，很少坐满人，但是比我之前的车空间大了不少乘坐空间：空间肯定没有问题的，后排坐仨人一点不挤，后来加了儿童座椅，再坐俩成年人也是轻松有余储物空间：买这辆车的时候，后备箱的储物空间绝对加分不少，因为经常回老家需要带东西，放平后座椅躺俩成年人还是没有问题的
291. 操控性好，舒适度不错，特别油耗真的太低，高速路显示4.5，太满意了，空间还是很不错，看起来不大，其实空间不小
292. ，但是在紧凑级SUV中，它的空间绝对是数一数二的，后排纵向空间宽敞，决不会因为你长的腿长而拥挤；横向空间足够三个人应付长途乘坐
293. 空间绝对够大，很少坐满人，但是比我之前的车空间大了不少乘坐空间：空间肯定没有问题的，后排坐仨人一点不挤，后来加了儿童座椅，再坐俩成年人也是轻松有余储物空间：买这辆车的时候，后备箱的储物空间绝对加分不少，因为经常回老家需要带东西，放平后座椅躺俩成年人还是没有问题的
294. 外面看起来不是特别大，但是空间真的不错，特别后面是平的，太方便了，常常车上中午休息一会，还不错
295. ，但是在紧凑级SUV中，它的空间绝对是数一数二的，后排纵向空间宽敞，决不会因为你长的腿长而拥挤；横向空间足够三个人应付长途乘坐
296. 对我来说空间很好，本人1，7米头部和腿部都还有好大
297. 操控性动力我感觉很好，还有空间不错，油耗很低，舒适度总的说来不错所以看了很多车，试驾比较以后选择了他，没有让我失望，很满意
298. 空间大，外观靓，油耗低
299. 我1米8，驾驶空间良好，后排空间虽然不像宝骏560，但也不拥挤，后排座椅放倒后也能拉不少货
300. 真皮座椅，后排空间大，前排驾驶座椅电动调节，最值得称赞的是它的隔音效果，噪音非常低，
301. 空间挺大的，我比较胖个子也高做里面也不拥挤，后备箱面积大放个钓鱼箱也能放的下还能放几个凳子在里面
302. 我1米8，驾驶空间良好，后排空间虽然不像宝骏560，但也不拥挤，后排座椅放倒后也能拉不少货
303. 前后排空间够大，后备箱偏小点，日常还是够用的
304. 空间大
305. 喜欢昂克塞拉的外形但空间太小不实用
306. GS4的出现颠覆我徘徊纠结的决定，外观时尚、省油、7速自动、空间舒适够用、做工精致------小白的大部分指标都能满足我这个挑剔的处女座
307. 特别是后排空间大，家里人都说后排同时做3个人都不拥挤
308. 最后看上小四的外形油耗空间，付款前还被博越的内饰外形动摇了，一看油耗和购置税还没现车就放弃了，就小四了
309. 外观基本原创，不山寨，空间大，油耗低
310. 空间那是没得说，我们刚开回家的时候后排坐三个大人一点不感觉挤腿也还有很大的空间舒服啊
311. 开的人挺多的，颜值较高，原先定的是吉利Gs，等了一个多月不来，在这过程中在网上天天研究，对比，我们这山路较多，GS底盘结构是骄车的，底盘较低，空间较小，还有干式双离合，说的人也比较多，必定是新款车，还没经过市场的检验，传祺GS4已经两年了，经过大众人群检验了，现在还这么多人买，还有一个朋友是个老驾驶员了，他通过不断的考查和对比最终也买了这个车，所以最后我也换成这款车了
312. 驾驶空间，乘坐空间都很充足，尤其是后排中间没有很高的凸起，坐在中间的人不会很累，后备箱储物空间完全够用，不管是钓鱼，野营，外出烧烤，完全不用担心东西放不下
313. 乘坐空间很大，就是后背箱比哈佛H6的小
314. 除了尾箱觉得稍微小一点、其他空间满意、不过尾箱家用也够用了
315. 驾驶空间，乘坐空间都很充足，尤其是后排中间没有很高的凸起，坐在中间的人不会很累，后备箱储物空间完全够用，不管是钓鱼，野营，外出烧烤，完全不用担心东西放不下
316. 缤智内饰设计不好，尤其是副驾驶设计，副座空间也小
317. 哈弗油耗大、北汽样子不好看、现代空间小
318. 驾驶空间，乘坐空间都很充足，尤其是后排中间没有很高的凸起，坐在中间的人不会很累，后备箱储物空间完全够用，不管是钓鱼，野营，外出烧烤，完全不用担心东西放不下
319. 空间足够大，一般家用相当够用
320. 小4的空间在同级车里面算是相当的棒的啦，我一个伙计开着现ix25坐里面真的不敌小4的空间，我的个头算中等的180，坐在里面很憋的慌，小4不一样啦我坐里面头顶还有一大截呢
321. Gs4的空间不错，我们一家三口加上父母乘坐都不感觉拥挤，尤其后排空间非常宽敞乘坐三个大人一点问题都没有，比我以前的途胜感觉还大
322. 我等了这个等两个月才拿到手，对于这车我主要是喜欢他的外观和中控后来听朋友说是广汽公司以前奔驰的设计团队来设计的，动力只能说是够用但省油，空间也购大把后排坐椅放下就可以放很多大东西了，我比较喜欢坐副驾驶位，副驾驶位够宽舒服，这个车坐在上面感觉比较重很稳，在路面有些小洞和台阶我都是直接开过去的，在车上也不会有什么感觉
323. 小4的空间在同级车里面算是相当的棒的啦，我一个伙计开着现ix25坐里面真的不敌小4的空间，我的个头算中等的180，坐在里面很憋的慌，小4不一样啦我坐里面头顶还有一大截呢
324. Gs4的空间不错，我们一家三口加上父母乘坐都不感觉拥挤，尤其后排空间非常宽敞乘坐三个大人一点问题都没有，比我以前的途胜感觉还大
325. 和同级别的SUV相比较过，性价比高，空间大，配置高于其他的这个级别的SUV
326. 前排和后排空间没的说，我身高190cm，开车很舒服，我后排再做个和我身高差不多的也不觉得局促，后备箱空间略显小，两个行李箱再多出半个箱，轮拱太占地方
327. 还有就是空间大，本人个子一米六五，坐进去朋友都说你显得好渺小
328. 外观漂亮内饰精细空间大配置满意油耗低
329. 蓝鸟当初看上它，也是因为颜值，后来去店里看了实车，试坐了一下，感觉空间太小了
330. 本来我是要朗逸和英朗选择一个的，大爱英朗跟朗逸，可是家里人都要买SUV.说空间大，本人四川射洪的，过年回老家可以多拉点东西，后来想想买车不就是为了回家方便嘛，又不是买来自己玩的，之前也有看过gs4.一看1.3t，果断放弃了，直到有一天我爸上街买菜说卖车的给了他一张单，我一看卖传祺的，而且比较近，我就打电话叫卖车的来接我，然后就试驾了一下，动力还可以吧，加上销售是我老乡，然后当时就交了五千订车了
331. 哈佛，东风，现代很多usv的车都比较过，最后选择这个gs4,一是空间比较大，座椅能放平，耗油量低，价格也比较优惠
332. 空间足够宽敞，比起轿车好太多了，我们家族胖子比较多，这是个不能说的小秘密，哈哈哈，大胖子坐后面应该不成问题
333. 空间很满意,..后备箱尺寸一般,轮胎对空间侵占太多!不过座椅放倒后空间很大!而且很平整!储物格该有的都有
334. 空间挺大的，储物小盒子很多，适合女孩子，首饰，钱包
335. 最满意小四的空间，超级大，而且小四的颜值真心高，当初最看重的就是小四的颜值
336. 空间很满意,..后备箱尺寸一般,轮胎对空间侵占太多!不过座椅放倒后空间很大!而且很平整!储物格该有的都有
337. 车子空间大，外观好看，大气上档次，油耗低
338. 这么说吧，小四的空间就像个移动的小房子，如果把后排座椅全部放倒了，后面放床被子就能当做一张床来用
339. 充分显示了SUV车型的特点，坐姿高，腿部空间宽裕，视野好，是GS4的一个突出优点
340. 车子外观好，空间大.油耗低，
341. 乖坐空间冈冈地，后备厢满足家用，自驾长途显小
342. 空间大，外出钓鱼，晚上后座放平睡俩人正好
343. 小排量动力够用空间大内饰味道小
344. 外观好空间大油耗低
345. 虽然车长略短，但内部空间并不小（车头略短），后排座椅可以完全放平
346. 紧凑型的小SUV，空间家用可以了，平时也不拉货
347. 最满意动力和空间，1.5的增压启动后，只要在2档以上，超车迅速，后排空间同事都说大，做过几次四人，没说空间小
348. 空间宽敞，177cm的身高在前后排座椅都可以任性坐得下；后排座椅180度放平可以临时充当小货车拉货
349. 空间大，油耗低
350. 最满意动力和空间，1.5的增压启动后，只要在2档以上，超车迅速，后排空间同事都说大，做过几次四人，没说空间小
351. 1.后窗可视玻璃有点小，视野不够宽，2.主驾与副驾中间的储物箱设计不合理，此处空间没有达到最大利用；3.后排无出风口，但可以接受，制冷速度还可以
352. 空间确实不错，本人182，坐里面没有拥挤的感觉，虽然座椅舒适度一般，但也可以凑合的
353. 外形酷炫，空间宽敞，目前还没过磨合期油耗平均8个多油，对于这样又大又重的车很满意，启动车子怠速时发动机声音很小，但这样的天气必须开空调制冷，这时声音会立即上升几个高度
354. 当然空间大了，拉的人多了，动力就有一点吃力，毕竟1.3
355. 座位空间很好，只是后备箱有点小
356. 空间不够大，我一个179的人坐进去，只感觉腿伸不开，时间久了有点麻
357. 空间大又省油，整台车很饱满，前后排空间大到没话说，而且空间也很高，我虽然只有1.75米高，但我这个人身长脚短，因此非常适合我，坐上去头离顶部还有二拳头多
358. 空间足够，乘坐舒适，只是没有后排出风口，这点欠佳
359. 腰部的支撑和靠背包裹性差，空间足够，没的说，毕竟SUV
360. 空间大又省油，整台车很饱满，前后排空间大到没话说，而且空间也很高，我虽然只有1.75米高，但我这个人身长脚短，因此非常适合我，坐上去头离顶部还有二拳头多
361. 外加霸气的外观，油耗，空间等等都是我最后选择这款车的理由
362. 选择这个车的人都知道这个车的空间一般般
363. 空间大又省油，整台车很饱满，前后排空间大到没话说，而且空间也很高，我虽然只有1.75米高，但我这个人身长脚短，因此非常适合我，坐上去头离顶部还有二拳头多
364. 空间不错，很大，适合自驾游
365. 前排后排空间都非常大，一家人在一起不会很拥挤
366. 首先，必须要说，GS4颜值非常的高，在家用的情况下，好看，空间大，乘坐感舒适，噪音小，并且动力什么的完全够用，油耗也比较满意
367. 内饰储物空间挺多的，比较好放一些小东西
368. 总体来说比较不错很值得买全家出游空间足够大唯一不足就是换挡的时候有顿挫感其他的都很满意买了不会后悔
369. 总的来说，GS4性价比还是很高的，大气的外观，时尚的内饰，超大的空间，超低的油耗，都是居家用车的首选
370. 空间：GS4的空间也非常大，如果说平时出去游山玩水，行李就一大包，还有杂七杂八的东西，过年过节回老家，带的东西多，就能大有用处了，还可以把后座放平，扩大近一倍容积
371. 我比较胖.主要看空间.有的车直接坐不上
372. 小四外形和空间等方面都让我们一家很满意，意见达到空前的一致，so……就买了
373. 完全放平后空间跟小货车都有的一拼
374. 朋友介绍的，自己也是看空间合不合适
375. 买之前就选定要SUV，空间要大，自动挡，价格12W左右，之前看过逍客，景逸XV，长城H2，奔腾X80逍客自动款的酷火：价格14W，超出心里价位，行李箱空间小，不过油耗经济，综合考虑放弃
376. 换挡无顿挫感，空间大，油耗低
377. 空间很满意，很大
378. 买之前就选定要SUV，空间要大，自动挡，价格12W左右，之前看过逍客，景逸XV，长城H2，奔腾X80逍客自动款的酷火：价格14W，超出心里价位，行李箱空间小，不过油耗经济，综合考虑放弃
379. 空间还是挺大的，后排坐三个人空间挺大的，后备箱也可以放很多东西，回家装东西够用了
380. 调好驾驶室座椅姿势后头部空间2拳，空间绝对够用，后排腿部空间2拳还有富裕，头部1拳多的空间，周末大多数和老婆出去购物逛逛，偶尔有几个同事一起出去，3个成年人坐后排一点也不拥挤
381. 景逸XV中配款：价格8.5W，价格可以接受,试驾声音大，材料用料差，空间小，放弃
382. 空间还是挺大的，后排坐三个人空间挺大的，后备箱也可以放很多东西，回家装东西够用了
383. 调好驾驶室座椅姿势后头部空间2拳，空间绝对够用，后排腿部空间2拳还有富裕，头部1拳多的空间，周末大多数和老婆出去购物逛逛，偶尔有几个同事一起出去，3个成年人坐后排一点也不拥挤
384. 长城H2：价格12.5W，试驾过减速带，减震很硬，行李箱空间比较小
385. 外观很赞、方向盘轻驾驶舒适，油耗超低，空间足够使用
386. 调好驾驶室座椅姿势后头部空间2拳，空间绝对够用，后排腿部空间2拳还有富裕，头部1拳多的空间，周末大多数和老婆出去购物逛逛，偶尔有几个同事一起出去，3个成年人坐后排一点也不拥挤
387. 空间很大，后排放倒可以当床睡得，前排副驾跷二郎腿，后排也可以跷二郎腿
388. 空间够用，放倒后排，空间更大，能放不少东西，
389. 空间方面不能说特别大，应为后备箱拖了后腿只能算合格水平
390. 本人身高1.82米，我坐任何车都感觉到窄是必然的，但是这款车我坐着都感觉空间相当大，舒适，平时坐别人的车我的腿都顶着中控台和前坐椅，相当难受
391. 家人身高都不高，空间完全够用
392. 乘坐空间：我身高172cm,调整好自己合适的姿势后头部空间两拳，后排头部空间一拳多，腿部空间两拳，中央过道地板几乎纯平这点值得点赞
393. 乘坐空间不错，尾箱稍小
394. 空间够大,后面能全部放倒,这点非常满意.
395. 乘坐空间：我身高172cm,调整好自己合适的姿势后头部空间两拳，后排头部空间一拳多，腿部空间两拳，中央过道地板几乎纯平这点值得点赞
396. 小四的空间没话说的，居家旅行足够用的哈
397. 我曾经在大众郎行、哈弗H6、启辰T70、雪铁龙c3xr，斯巴鲁森林人、本田crv，丰田Rv4这几辆考虑过，朗行横向空间窄，新车异味大，H6只有手动符合预算，车体大，油耗交，T70差点入手，但是没Esp，后排地台凸起，c3xr空间小，动力一般，1.6T超预算，森林人、crv、Rv4这三款超预算，想买二手，都最终没下手，最终见到GS4，各方面都符合预算预期，最终入手
398. 乘坐空间：我身高172cm,调整好自己合适的姿势后头部空间两拳，后排头部空间一拳多，腿部空间两拳，中央过道地板几乎纯平这点值得点赞
399. 选车方面，刚开始我是犹豫的，guang^^^^,由于本人开车技术不太熟练，优先考虑自动挡车型，这样一来，关注度高、市场评价高的哈弗系列就PASS了，高尔夫试驾了，内部空间较小，明锐不是SUV，起亚狮跑在今年3月份以来有大幅度的降价，所以思想博弈到最后，我将在狮跑和传祺GS4选择中来到了西安曲江车展，先看了狮跑，电话名片都要了，2013款的，有成熟的市场定位，况且2015年3月底才降价了，自动挡12.98W，可以考虑；大概转到了D区吧，来到了广汽传祺的展厅，土豪金的展车放在最显眼的地方，好看，大气，我喜欢
400. 我曾经在大众郎行、哈弗H6、启辰T70、雪铁龙c3xr，斯巴鲁森林人、本田crv，丰田Rv4这几辆考虑过，朗行横向空间窄，新车异味大，H6只有手动符合预算，车体大，油耗交，T70差点入手，但是没Esp，后排地台凸起，c3xr空间小，动力一般，1.6T超预算，森林人、crv、Rv4这三款超预算，想买二手，都最终没下手，最终见到GS4，各方面都符合预算预期，最终入手
401. 储物空间：后备箱不算大但也够用，十一回老家四个人的行李都放下了，门上可以放两瓶水，中控台储物盒用着不方便，有待优化
402. 后备箱空间也够大了，加上后排座椅还可以完全放倒，有很大的拓展空间
403. 舒适性很好，而且空间的大小也刚刚好，不会感觉很空，能满足我们一家大小的出行要求
404. 有空间，低油耗，有颜值
405. 后备箱空间也够大了，加上后排座椅还可以完全放倒，有很大的拓展空间
406. 但是里面的空间会相对普通那种SUV会比较小
407. 空间相当的可以啊，买这车我就是跑长途拉拉货，所以空间我的要大的，小4空间就不小
408. 空间很大，动力足，油耗低
409. 空间宽大，坐上六人，也不拥挤，没有小车的局促感
410. 空间相当的可以啊，买这车我就是跑长途拉拉货，所以空间我的要大的，小4空间就不小
411. 对空间方面没有太大的要求，不过后尾箱的容量还是让我有点意外，本来以为一个紧凑型的SUV尾部空间会很小，实际上装东西的时候，这个空间是足够了的
412. 后排座椅放倒后可以睡两个人，整体空间较大，我家两个晕车的人现在都很少有晕车现象了
413. 本人很肥，空间可以
414. 对空间方面没有太大的要求，不过后尾箱的容量还是让我有点意外，本来以为一个紧凑型的SUV尾部空间会很小，实际上装东西的时候，这个空间是足够了的
415. 他的空间特别大，后排拿床被子直接睡觉，很有余，确实我也这么干过，隔天早上起来烧了不少油，哈哈哈
416. 空间不错，坐四个胖子加个瘦子，不吃力
417. 萝卜咸菜各有所爱，价格预算摆在那里，买SUV又嫌弃油耗高，油耗低了又觉得动力不好，动力好又觉得空间不足
418. 头部腿部空间都非常好，后备箱有点小
419. 外观还不错内饰看着也还可以空间也很大最高纪录后面做了5个人虽然有一个小娃娃但是还是有2壮汉
420. 最主要的是空间很大
421. 前脸造形很不错，空间大
422. GS4的中控设计和座椅配置从造型到尺寸比所换取的空间感虽比不上豪华车的气质但不失普通人的风度
423. 然后空间够大，不压抑，舒适性好很多
424. 空间大，后排坐4个成年人都不拥挤
425. 价格适中，外观好看，省油，空间很大
426. 其实小四的颜值是吸引我的第一点，直接牢牢抓住了我的目光，看下还是马牌的轮胎，挺有诚意的；在展厅里销售顾问将后排打倒，180度全平的后排空间，这不是一个帅气的小货车了吗
427. 其次是空间问题，SUV，给我感觉就是空间大，动力强
428. 空间很大，我1.75坐上去后排还有很大的空间，特别是后备箱空间，座椅可以放倒，放倒后在里面干坏事都可以
429. 空间是我选择小四的原因之一，尤其是全平的后排
430. 空间大，操控精准，油耗低
431. 空间很大，我1.75坐上去后排还有很大的空间，特别是后备箱空间，座椅可以放倒，放倒后在里面干坏事都可以
432. 车内空间确实够大，不比H6、CRV小，比途观还好
433. 空间很大，座椅完全放平是亮点
434. 空间大，人在里面不会有压抑紧闭感
435. 按键够大，分区合理，操作一目了然，设计有个性，棕黑色内饰质感不错上挡次，座椅皮质较好，包裹性也不错，乘坐感受都比较好，后排座椅的中央扶手，带杯托，折叠式的，后排座椅180度完全平放，显得空间特别的大
436. 空间大，后排坐3个人一点都不挤
437. 空间一般吧
438. 空间很大，特别是后排座椅180放平后还可以放很多大物件，回老家的时候老婆和小孩还可以谁个小觉，这点我很满意，嘿嘿
439. 空间很满意，座椅放倒后空间很大!而且很平整!储物格该有的都有
440. 空间还可以，六个大人都没问题
441. 空间是我对小四很满意的一点，出去玩车上坐满了成年人一点都不显得拥挤，而且后排座椅还可以放成全平，外出游玩累了可以做一个临时休息的地方
442. 我擦，而且有时候换挡有异响，刹车不是特别灵，比较满意他的空间
443. 乘坐空间大，后备箱小了点
444. 外观帅气，油耗较低，空间够大，
445. 外观大方漂亮，而且不加任何模仿，操作流畅，空间大，一家五口出去旅游，一点都不觉得拥挤，走到哪里都能吸引大众的目光，还有就是后排座椅可以平放,跑长途可以当床休息哦
446. 空间是我最满意的，无论是驾驶座还是副驾驶座，空间都挺大的，后排空间也很大，三个大人做进去都没有拥挤的感觉，主要是它后排中间没有隔开的挡板，所以看着都不拥挤
447. 值得一提的是车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
448. 空间大
449. 空间是我最满意的，无论是驾驶座还是副驾驶座，空间都挺大的，后排空间也很大，三个大人做进去都没有拥挤的感觉，主要是它后排中间没有隔开的挡板，所以看着都不拥挤
450. 值得一提的是车内空间很大，虽说GS4是紧凑型SUV，但是进到里面后真的是感觉不出，顶部挺高，空间挺大
451. 空间大，配置高，隔音好，行驶中的噪音很小
452. 油耗低，动力够用，空间够用，外观大气
453. 空间很好，SUV的空间都不小
454. 外观好看空间也可以油耗低第一次买车最主要还是外观了
455. 在后排空间还可以，头部空间也很大没有一点压抑感
456. 空间很好，SUV的空间都不小
457. 空间够大，特别是后排空间比较大
458. 空间大，配置较高，油耗较低
459. 后备箱的空间很好，比较喜欢，婴儿车直接放进去了，但是开门方式不好，需要改进
460. 空间够大，特别是后排空间比较大
461. 后排乘坐空间还不错，一般人剩余两拳左右
462. 空间真的没得说，我一米八的坐在里面感觉挺舒服，三个大人做里面一点也不拥挤
463. 首先被小四外观吸引，再就是油耗低，空间大，价格也是再计划范围内的
464. 比较喜欢车的外形，空间比较大，油耗比较低，价位也在自己的承受范围之内
465. 整体来说这车还是挺不错的，空间大，省油，销量排第二
466. 外观漂亮，坐上去有一种自豪感，有一种说不出的感觉，发动机质量好，噪音小；空间大，坐上去宽阔感舒服；动力源源不断，要快就快，要慢就慢，随心所欲；指向精准、灵活，不像有些车，方向盘正中了，车还会小转弯
467. 空间很大，
468. 空间够大，前后排都够用
469. 车内空间大，储物空间一般，放大物件时有点费力
470. 最喜欢小四的节油，空间大，时尚大气的外观
471. 乘坐空间舒适，储物空间稍小
472. 车内空间大，储物空间一般，放大物件时有点费力
473. 空间够大，家里加我一共5个人，坐在车里面不会感觉到有拥挤的感觉
474. 乘坐空间舒适，储物空间稍小
475. 空间乘坐方面很宽敞，不足是后备箱比较小
476. 空间大，宽敞，不嫌局促
477. 空间大，最多的时候后排坐了4大2小6个人，动力我觉得够用
478. 空间感觉很大，一家五口人都坐里头不感觉挤，后备箱也不小，装点货物处处有余
479. 后备箱空间略小，不过因为后排座椅可以放倒，空间也能接受
480. 本田xrv,别克昂科拉空间太小
481. 还是SUV空间还大
482. 刷过主板后，亏电问题得到解决（目前已过一月，再没有出现亏电现象），公里数由上次的800到现在已经2800了，油耗很满意，最近一次加油实测0.38元/公里，综合的市区和高速都跑，当然最满意的还是小4的动力和空间，没的说，变速箱异响的问题确实从在，但是客观对待吧，试了其他款的干式双离合车，也有不同程度的异响和顿挫感，大概是干式双离合的通病吧，而且如果开的久了，慢慢可以从操作上避免顿挫感的发生，总之目前对小4的表现还是比较满意的
483. SUV空间大啊之前有个轿车了想换个大的
484. 个子不高空间很充裕，后座更不用说
485. 乘坐空间宽敞，后备箱一般
486. 在老家在山里每次回去都要坐车转车，很麻烦，要是从家里带点东西出来还要大包小包领着坐公交，所以就想选个空间大的，这样回家乡亲都说车很贵呢，这样我也很有面子
487. 总体觉得外观内饰漂亮，空间够大，油耗也超出对车重的预期
488. 空间大，耗油低，外观大气
489. 空间大，油耗低
490. 车型好看，全家人都很喜欢它的外形，空间够大，开出去很霸气，回头率百分百，所以对外形很满意
491. 空间大，颜值高，油耗低
492. 我们家人都不是很高总体空间够用了
493. 空间很大，后面横向也比较宽，坐4个成年人不成问题(太胖的除外哦)
494. 外形好看，驾驶感觉良好，乘坐舒适，空间大，油耗低
495. 空间大，平时家用足够了
496. 前后空间满意，后背箱小，带不了太多东西
497. 颜值高，空间大，油耗低，销量一直爆表
498. 空间足够大一家五口人坐进去老妈说一点都不挤后排可以放的平平的可以躺下休息当然了还可以……你们懂的??
499. 最满意的一点就是小4点外观和空间，见到第一眼就让我记住了她
500. 底盘高，过个坑坑洼洼的地方一点都不癫，坐起来很是舒服，空间大，一大家人出去玩一点都不挤，孩子还能在后备箱睡觉
501. 值得说的是小4空间大，非常运动时尚
502. 预算有限，看到这款车的时候，觉得各方面都比较符合，空间大，省油，性价比高，一般家庭的首选
503. 空间大，试了试驾动力很好，整体外观简单大方，最主要是油耗低
504. 空间够用，外观好看，油耗低
505. 乘坐空间不错，后备箱储物空间欠佳
506. 比较满意的，后排空间很大
507. 空间非常大，特别喜欢后排座椅放倒后是全平的，可以当一个小床
508. 乘坐空间不错，后备箱储物空间欠佳
509. 外观第一，油耗也不高，动力完全可以满足家用，空间宽敞
510. 自己开过的车不多，感觉这空间还算不错，比较大
511. 乘坐空间不错，后备箱储物空间欠佳，有点小
512. 个子高坐着也还可以，不嫌挤，后排空间很大，能放平是个亮点
513. 空间大，外观时尚大气上档次，油耗低
514. 乘坐空间不错，后备箱储物空间欠佳，有点小
515. 空间大前后排空间都不小
516. 后背箱空间稍微小了点
517. GS4这车，满足了我大部分需求，1.外形，呵呵，完全有档次的车车，随便和这级别的什么车比也不掉价2.空间要大，本人1米85，第一辆小型车，就是感觉空间不够用了才换车，GS4空间最大的亮点就是不大不小，刚刚好，大了浪费，小了难受
518. 空间大前后排空间都不小
519. 前排主驾驶空间值得称赞，177身高位置调整好头部还有一拳三指空间，后排空间也很大唯一不足的就是后排的座椅不可调节
520. GS4这车，满足了我大部分需求，1.外形，呵呵，完全有档次的车车，随便和这级别的什么车比也不掉价2.空间要大，本人1米85，第一辆小型车，就是感觉空间不够用了才换车，GS4空间最大的亮点就是不大不小，刚刚好，大了浪费，小了难受
521. 还可以吧，后排坐长途还是有一点累，\空间还可以吧，
522. 前排主驾驶空间值得称赞，177身高位置调整好头部还有一拳三指空间，后排空间也很大唯一不足的就是后排的座椅不可调节
523. 空间挺大的，哥把座椅调到最靠前竟然刚好把离合踩到底，尼玛，我也是182的人啊，看来还是太矮了
524. 空间大，后排能完全放倒
525. 最满意是外观了，非常大气，里面空间大，坐五六个大人没问题
526. 还可以，只是后排如果是三个胖子，可能空间较小
527. 空间不错一点都不挤本人1.8米够用
528. 空间大，油耗低
529. 空间较大，这点是比较满意的
530. 外观颜值高～空间大～油耗低～亲戚朋友见了都赞不绝口
531. 开始是本田锋范，但空间太小，同价配置乞丐版，也留意过东南7SUV内饰颜色不高档，油耗稍高，广本和东本两品牌小型SUV空间小，配置较低
532. 第二排空间很大，尾箱偏短了一点点
533. 空间很大，出去玩东西完全放得下，有时候老爸去钓鱼，鱼具水桶小凳子什么都可以塞
534. 开始是本田锋范，但空间太小，同价配置乞丐版，也留意过东南7SUV内饰颜色不高档，油耗稍高，广本和东本两品牌小型SUV空间小，配置较低
535. 优点：空间真心大，坐上去也很舒服，方向盘轻，操控性好，远光灯照的特别远
536. 内饰简单，对称，也有很多储物空间可以放小东西怎么感觉我的口碑这么不专业呢，哈哈
537. 空间足够大，可以装好多东西，儿子很喜欢
538. 基本符合我对车多（空间大）快（动力够用）好（质量靠谱）省（油耗低）的要求~
539. 乘坐空间还可以载物空间有点小
540. 头部空间在座椅降到最低后没问题了
541. 乘坐空间够用，后排空间也很大，
542. 因为外观好看，空间大，油耗低
543. 乘坐空间很好，后备箱就一般了
544. 前后看了好多SUV，有合资的，有国产的，以前好想买H6，可是没自动挡的，合资要买自动加大空间的，老贵了，资金有限
545. 标榜是紧凑型的，但空间一点都不紧凑，满意
546. 空间大
547. 之前观察过cs75\h6\ax7\x80\mx6\x65等车型经过对比最终选了适合我的gs4.空间够大较宽敞后备箱空间足够家用了，最大优势是油耗低经济环保啊
548. 空间够用，足够大，很舒服，逛街的时候可以放很多东西，大箱子之类的也可以装
549. 主要是颜值，漂亮，空间也给力，驾驶也挺舒适的，油耗还可以，基本上纯市区，一公里差不多5毛
550. 之前观察过cs75\h6\ax7\x80\mx6\x65等车型经过对比最终选了适合我的gs4.空间够大较宽敞后备箱空间足够家用了，最大优势是油耗低经济环保啊
551. 我和我的家人都比较喜欢这个车的内室，空间大小对于我这个4口之家来说，足够用了
552. 后排腿部空间舒适，后备箱空间大
553. 后排的前后空间很不错，宽度稍微拥挤一点
554. 看过560，自然吸气，空间大，后来看比亚迪宋和S7，其实都还可以，最后还是定了小4
555. 后排腿部空间舒适，后备箱空间大
556. 上海车展时才开始关注，空间合适，车身重量合适，扭矩大，油耗低
557. 比同级别的车空间大，我比较满意，后排能放平
558. 看了长安75看了比亚迪宋，但是最后还是看上小四，空间大，油耗低
559. 空间大，外观时尚，让我选择了它，油耗低、性能强，男人心中都想拥有自己的SUV
560. 颜值高，空间大，油耗低
561. 外观霸气…年轻时尚…低油耗…空间是我选择这款车的理由
562. 空间很大，后排座椅能放到
563. 空间大，外观大气，油耗低
564. 空间，油耗低，外观时尚
565. 空间还算充裕，副驾驶室空间比较局促、
566. 408后排头部空间真心窄本人178坐进去就顶到头了，博越等车3个月，放弃了
567. 刚开始定好想买维特拉的，车质量好，又经济省油，看到实车感觉内部空间太小了
568. 空间还算充裕，副驾驶室空间比较局促、
569. 空间家用够宽够大了，后备箱也够用了，后排做三个成年人一点也不拥挤了
570. GS4外表好看，油才8升，空间大，大气
571. 整体还不错，挺好的，油耗不高，空间还大，关键颜值高，喜欢
572. 颜值高；回头率高；小四的空间，超级大，而且小四的颜值真心高，当初最看重的就是小四的颜值
573. 舒适性就那样，空间大，
574. 比较满意，以前的车就是嫌空间小才换的
575. 百公里平均油耗7.3，内饰很好看，空间够大，后排座三个大汉没有拥挤感，
576. 前后排空间比较大，后排不可调节，稍差
577. 空间大、车架高、本人1.73米的个子坐进去没有一点压抑感、赞一个
578. 空间还是挺大的，就是门上的储物槽太小了，脉动都放不下去
579. 空间表现的还不错，去年过完春节，五个大人，一个小孩子，也一点不觉得拥挤，后备箱塞了不少行李，还有家里的米，油，一些特产之类的，就是感觉能装
580. 前排跟后排空间不错，后备箱小了点
581. IX25外观好看，媳妇喜欢，但是后备箱空间满足不了需求，因为本人平时爱钓鱼，后备箱放不下鱼包，还有后排空间小也被我pass了
582. 本来打算买昂克赛拉的，后来家人朋友说空间太小，所以选这架
583. 第三：空间大，后排坐三个成年人完全没问题，四个成年人打挤点应该都能坐下
584. 空间方面也不错，就是我个人感觉驾驶室头部空间有点局促了，本人身高183
585. 储物空间：后备箱放好多东西，行李和出行用品，阔气
586. 空间方面也不错，就是我个人感觉驾驶室头部空间有点局促了，本人身高183
587. 说实话，外观看着比同级别的H6、cs75等车小一点，但是内部空间真的不小，驾驶位的话，可以跟平时正常姿势一样
588. 空间没话说，正常5大男人没问题老铁们
589. 整体上指向还是比较准确的，无论是狭小的空间过路还是高速转弯，还是蛮有信心的
590. 座椅坐着挺舒服的，包裹性不错，空间大，不会有压抑感
591. 很多车在尺寸上比小4大，但是空间比小4还小
592. 外观一眼就认出来了，人员乘坐空间大，油耗低
593. 对于一个紧凑型SUV来说空间还是很不错的，后排空间也很大，做四个人完全没问题，不过平时上下班都是我一个人开，后面也很少做人
594. GS4空间表现不错，拉过5个壮汉，也不显得拥挤，后排座椅可放到，跟小厢货似的，搬家一次搞定，载人拉货都实用
595. 对于一个紧凑型SUV来说空间还是很不错的，后排空间也很大，做四个人完全没问题，不过平时上下班都是我一个人开，后面也很少做人
596. 空间大油耗比较低十万左右可以接受
597. 小四的性价比还可以，空间也蛮大的，颜值非常的高，而且外观模仿的地方少，备胎太一般了
598. 空间非常大，比我以前的车空间大很多
599. 功能齐全、空间大、不费油、耐看、维修便宜等等这些还不够你买小四的理由吗
600. 空间非常大，比我以前的车空间大很多
601. 乘坐空间还比较满意，就是后备箱有点小，当然了车的长度在那里，你想要乘坐舒服宽敞当然要舍弃后面后备箱的空间，如果车的长度还能在长一点就好了，现在的小型SUV的轴距都赶上它了，后备箱的空间如果能在大点，同级别当中一定能超越H6了
602. 空间大，油耗低
603. 时尚的外观，满意的动力，恰好合适的空间，都为这车加上不小的分数
604. 第一次去试乘这款车，坐上去感觉很舒适，空间大，不拥挤
605. 空间当然一般了
606. 看上车的外观，空间大，视野好，性价比，质量不好，什么都是白搭………
607. 我的预算是10-14万SUV或MPV，候选GS4缤智杰德，缤智其实各方面都不错，可惜头部空间稍小，杰德各方面都满意，就是底盘实在是太低了，因为有拉货的需求，所以只能不甘心的放弃了
608. 空间还好，后备箱两边隆起占了很大空间，有点浪费，暗格设计有问题，没办法放洗车用品
609. 暂时还没发现，如果要说的话就是车子起步不踩油门完全没力，天窗也小了店跟桥车差不多，这点就是部怎么满意的，还有后背箱那轮胎鼓起的地方太占用后面的空间了，这点也不好
610. 空间还好，后备箱两边隆起占了很大空间，有点浪费，暗格设计有问题，没办法放洗车用品
611. 我身高170，座位调到最高，头部空间还很多，一点都不觉得窄
612. 外形漂亮，空间大
613. 空间较大，前排后排乘坐都比较舒服，座椅的软硬度也适中，感觉夏天的时候长途坐起来屁股还是挺热的
614. 时尚外形，价格合适，大空间，低油耗
615. 车长度4510其实也不小了，最主要是里面空间宽敞，后排坐4人不觉得小
616. 空间比较大后排座椅放平可以睡觉
617. 舒适度很好，起码我坐里面不会感到压抑，我是身高180的，座椅做起来也很舒适，自己调节起来方便，座位自由调节，后座可以平放，这个功能很不错，以后放东西可以平放，这样东西就能装的多，车的空间大大的增加了啊
618. 空间大，后排座椅完全放平以后就是一张床了，我180的身高坐在里面感觉非常宽敞，没有压抑的感觉
619. CS75也纠结过，空间大，动力足，外观我是很喜欢的可是老婆却不太感冒CS75的外观，再加上CS75的油耗也不低，所以又被扼杀了
620. 乘坐空间却是挺大了，回趟老家，满载，还拉了好多东西，小车绝对不行，空间比H6小点
621. 前副驾驶位置储物空间不行
622. 乘坐空间却是挺大了，回趟老家，满载，还拉了好多东西，小车绝对不行，空间比H6小点
623. 驾驶区的位置对我来说完全足够，170的身高，空间大得很；后排的话，座椅比较宽厚，腿悬着的地方少，空间相对就比较小；后排座椅放倒后，后备箱超大
624. 以前看了H6，cs75，最终还是选择小四，外观大气，空间够大，后排座4个大人不觉得挤，选了小四不后悔
625. 驾驶区的位置对我来说完全足够，170的身高，空间大得很；后排的话，座椅比较宽厚，腿悬着的地方少，空间相对就比较小；后排座椅放倒后，后备箱超大
626. 广汽传奇Gs4360度空间环绕
627. 最开始犹豫选择轿车还是SUV，老爸一直坚持说SUV好，空间大，坐着舒服，而我之前比较倾向于轿车的，后来还是听老爸的吧，就SUV
628. 当然是外观了，大家都是这样认为的，颜值比较高的一款车，还有空间，真的很宽敞，油耗也很低，这点比较满意
629. 面包车不太实际，紧凑型A级车空间真心不够，我坐过朋友的朗逸、速腾和新出的威朗等同级别的车，我坐前排都没法坐直更别提后排了；B级车估计好些但价格也贵些，之前一直挺看好迈锐宝，可惜预算不够啊
630. 外观好看配置高空间大油耗低
631. SUV里可选择的范围也很大，各种合资国产真让人目不暇接，我买车也没有怎么精挑细选，之前还一度想买560来着，配置高空间大还实惠，但是想想它的非独立后悬挂和略显臃肿的侧面，还是有些纠结，老婆是很看重外观的，比较了下最后挑了GS4，空间的话还是一句话，够用就好，太大了一直空着也是一种浪费
632. 载物空间太小
633. 后排座椅也长到可以支撑到腿部膝盖，不像本田XRV的魔术空间：为了头部空间多一点把座椅做薄，为了腿部放脚的空间多一点，把座椅做短使得腿部靠近膝盖处悬空
634. 空间还不错，家里人都是有点偏胖，坐到后排一点也不挤
635. 后排座椅也长到可以支撑到腿部膝盖，不像本田XRV的魔术空间：为了头部空间多一点把座椅做薄，为了腿部放脚的空间多一点，把座椅做短使得腿部靠近膝盖处悬空
636. 空间够大5分
637. 后排座椅也长到可以支撑到腿部膝盖，不像本田XRV的魔术空间：为了头部空间多一点把座椅做薄，为了腿部放脚的空间多一点，把座椅做短使得腿部靠近膝盖处悬空
638. pass了.gs4看着外观不错，油耗低，空间也还过得去
639. 特性按优先级排序：①便宜(理性基于预算和用途)②外观内饰(天朝惯例，考虑以后给老婆大人开，优先度靠前)③稳定(质量和口碑)④空间和舒适(老少6人出游)⑤功能配置(自主品牌的杀手锏也就秒秒我等屌丝了，像老婆大人这类世界第一等神秘生物会问："要功能配置做什么"
640. 乘坐空间中规中矩，没有特别惊艳，但也不差别的车，储物空间合理，人性化，好评，后备箱也一般
641. 入手原因节油，颜值高，空间大，家用条件都具备
642. 空间大
643. 最满意的地方是油耗，高速一共1300公里，一共700多块钱的油费，高速120开起来也是很有信心的，底盘稳，不会发飘，方向盘指向精准，电动助力很轻，减速带和路面裂纹不会给乘坐感受太大冲击，很舒服的过滤掉了，涡轮介入很快，推背感还是有的，gs4的小排量增压发动机真的太喜欢了，乡村道路不会给舒适性扣分，反而加分不少，空间很赞……
644. 车型很大气，乘坐空间很大，操控也很轻便，油耗比较低
645. 方向盘真的很轻，网上一直有人说GS4变速箱异响，这一点我可以说明一下，开了这么久没有感觉换挡的感觉就已经达到了2档或者3档，我平时还注意的听了一下，没有动静，只是有轻微的换挡声，不仔细听根本听不到的，还有一些网友说GS4底盘异响，我刚从4S店开回家的时候是有异响，不过从那以后没有出现过底盘异响的问题，不知道是不是我的车是12月份下线新车的缘故，平时没有暴力驾驶的习惯，我开车很温柔，最后总结一下，GS4这款车家用很实用，价位合适，车型大气，空间够大，舒适性很好，油耗低，是你居家旅行的不二选择
646. 外形漂亮空间大，底盘悬挂好，走烂路很整
647. 左前轮挡泥板前有一大块空间，而且没有隔离，非常容易有小动物钻入
648. 一般般，空间不够大
649. 左前轮挡泥板前有一大块空间，而且没有隔离，非常容易有小动物钻入
650. 各种空间都很大
651. 颜值高，空间不错，油耗低
652. 大空间，外观好看，油耗低
653. 空间非常宽敞，后排3个人一点都不挤，还可以180度完全放平，跑高速累了，都可以躺在后面睡（che）觉（zheng）的
654. 空间大、油耗相对还是低平均7个油，高速用定速巡航，还会低一些
655. 十万左右的价格，空间，配置都挺不错的，外观更是没得话说，油耗也非常给力，刚刚开始担心的动力现在觉得完全有点多余了，家用足够啦，绝对对得起这个价钱
656. 大气、外观好看、动力足、空间大、油耗低
657. 之前一直开的面包车，平时拉拉货物什么的，后排座椅一直都卸掉了，平时接送小孩也是做副驾上，要么就是老婆做副驾上抱着她，扣分不说还不安全，打算买车后的那段时间，也反反复复看了好多家，上个月车展去看了蛮多车，在H6，缤智，ix25之间也犹豫了好久，周边也有亲戚说买合资的，也去4S店看过，试驾过，就是价格上纠结了一阵子，ix25全景天窗挺漂亮的，但起步蛮弱，缤智内饰蛮漂亮，就是车太小，H6跟GS4差不多，也有哥们开的，价位，空间差不多，但小毛病比较多，闹心，车展上反复对比，女儿都说GS4漂亮，几家销售都很热情，感觉H6那边的蛮狠的，传祺这边的温和点，合资的蛮有素质额，最后还是订的小四，就是等车等了半个月
658. 空间很大，后排坐3个130斤的同志应该没问题
659. 非驾驶员乘坐感觉应该也不错，空间比轿车要大多了，具体大多少这么说吧，在行驶中，老婆嫌前排阳光刺眼，然后直接从副驾和主驾之间弯腰爬到后排
660. 后备箱的空间稍微有点小，不过够用了
661. 最满意的地方就是外观，刚从4儿子开出来就有人拦住问啥车这么好看，回头率高高的，其实早早的就看上传祺这牌子了，gs5出来就看中了，就是屁股不好看，出了gs4马上关注起来，空间跟5差不多就是轴距没有5长，最舒心的是试驾的时候工作人员介绍，车子刹车轮胎没有印意思就是不磨轮胎，紧急刹车也没有刹车轮胎印，什么原理不知道，劲大坐满五个人，每个人体重130斤左右，跑起来一点也不费劲，上坡有辅助，一点也不费力
662. 10-15万SUV王者（我这么觉得），一直想要x7装逼的，可是油耗，空间真心不行，总不能够买个漂亮衣服穿给别人看，自己一点不舒服，作啊
663. 老爸180个头坐驾驶座很满意，后面做五个人也不是很挤，后排座椅放倒后备箱可以放辆自行车，不放倒空间也很大，后排座椅放倒铺个垫子睡一点也不含糊
664. 空间还蛮大的，油耗蛮低的毕竟有那么重的车身了
665. 这里一定要赞一下后排中间平铺设计，一般的车子后排座中间会凸起一段，非常影响中间乘车人的感受，但小四却没有这个凸起，无形中让后排空间增加不少
666. 颜值高，空间大，油耗低
667. 后备箱虽然后两个轮胎位置，但总体空间还是不错，不影响使用
668. 空间大，操控性好，油耗低
669. 空间表现很不错，本人体型正常，驾驶位很宽敞，后排也很宽敞，腿部空间挺大，地面突起很小
670. 做作家用车小四的空间决对OK
671. 空间表现很不错，本人体型正常，驾驶位很宽敞，后排也很宽敞，腿部空间挺大，地面突起很小
672. 最初看上的是f，h六，后来听朋友讲，广汽传祺，不错，就上市区看了看，一眼就看中了那款金色的ps四，它外观霸气，金色的光显示出尊贵，地盘高，而且车内空间大，油耗低，我一眼就相中了，在销售人员的热情帮助下，办理了相关的手续，在有关人员敲锣打鼓的欢送下和祝福声中，我高高兴兴的把车开走了
673. 外观好看，配置不错，功能强大，空间宽敞，价格合适，性价比算是很高的，M牌轮胎，远程控制系统，油耗低，各种满意
674. 空间不错，多人可乘坐不挤，后排坐三个大汉能坐下，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:1836   negativescore:-1273
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 提示平均油耗9.9，恐怕过了磨合期应该会好一点
2. 目前平均油耗8.1个左右，相信首保后油耗会降下来
3. 油耗真的很满意，低，真的很低，行车电脑显示平均油耗在6.5L/100KM
4. 空间，配置，油耗，动力都还好
5. 油耗真心不错，没公里4毛左右，加97更省油
6. 我用小熊油耗半年测得的实际油耗7.5，车显6.5，很满意的了
7. 外观靓丽，油耗低，装逼又省钱
8. 平均油耗6.5/百公里（一半市区一半市郊），夏天开空调稍微高点，7个油左右，整体还是比较省油的哦
9. 目前还没过磨合期，油耗不低
10. 油耗这个就尴尬了，，如果看仪表显示，那是好的不能再好了
11. 空间和油耗，空间没必要说啦，油耗呢我开了2600公里，平均油耗6.8,感觉很省了啊
12. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
13. 油耗有些高了，百公里油耗到达10升，希望磨合期能降点
14. 现在到提车刚好两个月了，跑了快五千公里了，应该过了磨合期，油耗比之前有所下降，比宣传的油耗肯定还是要高点，整体来说还行
15. 我的小4行驶9千多公里了，平均油耗6.5/百公里（一半市区一半市郊），现将我的驾驶方法供大家参考：1、拥堵的特别严重路段以及上大坡的时候建议采用s档或手动挡，换挡延迟，走走停停，不会频繁换挡，保护变速箱，2.不是特别拥挤或者车辆较少采用D档的正常模式，想省油采用ECO模式，但是ECO的缺点是提速慢，降速的时候顿挫严重一些；想提速快点用D档正常模式，如果降速的时候如果松油门快，也有顿挫感
16. 现在油耗显示平均油耗8.2，不知道准不，再开一段再来补充
17. 油耗很满意，我们家小4这么大的一个块头，却很省油，平均下来4毛五左右
18. 空间和油耗，空间没必要说啦，油耗呢我开了2600公里，平均油耗6.8,感觉很省了啊
19. 外观及油耗，油耗比宣传的要高，比同类国产省油，现1500公里，一切正常，高速公路跑80一100最省油，百公里6油左右，空间大，后排放倒后很适合旅行，
20. 油耗有些高了，百公里油耗到达10升，希望磨合期能降点
21. 油耗比较满意,通畅路段比如国道省道,跑40-80非常省油,经常跑出4.7左右的油耗,城市拥堵路段也很少超过8个油.
22. 5、80码以上不要开窗，风阻大造成油耗高，6、尽可能将平时不用的东西从车上取下来，保持光洁的车身也能减少风阻，从而降低油耗
23. 现在油耗显示平均油耗8.2，不知道准不，再开一段再来补充
24. 长期在市区跑，国庆期间跑了一趟长途，油耗瞬间降至5.25，目前平均油耗8.6
25. 空间和油耗，空间没必要说啦，油耗呢我开了2600公里，平均油耗6.8,感觉很省了啊
26. 我们是来反馈问题的，然而却被售后置之不理，车友们气不过把4S店的大门给堵，说真的，我们也不想这样，亏电问题，迟迟没有给我们答复，到底是什么原因造成的亏电，而不是单独的刷ECU那么简单，刷了ECU后我们的车子涡轮介入慢了，这就意味着我们的油耗会增加，当初买车看的就是车子低油耗呵外观才果断下手顶的车，如今车子出现这样的问题，却没有一个人出来解释，本来对国产车是很相信的，可现在心都凉了，难道我们真的投诉无门了吗
27. 目前跑了2200多公里，高速偏多，表显油耗6.9，还是很满意的
28. 油耗没想的那么低啊快十个油
29. 因为一直在市区跑，主要都是早晚上下班高峰，油耗表现还算勉强过得去吧，想想重庆的夏天，空调+坡道，又是手动挡，坡起不给油，靠怠速是肯定不行的，平均油耗9.0L/公里，最近两次加油，折算了下加油金额直接除以行驶里程，0.65元一公里的样子
30. 油耗低，100公里7.5升，应该不算高吧
31. 首先是空间比较大，操控性能还不错，油耗目前磨合期7,1的平均油耗值得赞
32. 磨合期，感觉油耗有点高，目前755公里，提车17天，油耗8.1
33. 外形好看空间大油耗不算号
34. 估计过了磨合期会好一些现在油耗也就平均8个点
35. 反正个人觉得这车在重庆市区上下班跑油耗不会低
36. 外观，很霸气，油耗也不是高，后排空间大
37. 油耗高，车胎容易卡石子
38. 首先是空间比较大，操控性能还不错，油耗目前磨合期7,1的平均油耗值得赞
39. 目前油耗7.5对于我这开车小猛的已经很满意了，希望后期还能降点，加了320元的有跑了685公里续航还能跑100公里
40. 顿挫感，油耗高
41. 动力、油耗、空间方面都不错，买之前也对比了好几款车子，最重要的是我喜欢，哈哈
42. 油耗也比较出色
43. 又看了博越，配置真高外形也可以，就是要两个月才能有车，而且油耗也太高了，之后又看了KX3.ix25.我和老婆都不怎么喜欢，最后去GS4的店，我和老婆一眼就看中了，价钱也合适，也有现车所以就直接提回家了
44. 油耗略高，跑完高速能到8，但是现在又变成9.9了方向盘不能四向调节
45. 目前行驶四千多公里，平均油耗显示7个多点，自己没实际算过，不知道准不准确
46. 由于新车具体油耗还在确认中，从现在仪表台上显示的来说是7.8个样子（提车4天）
47. 1.3T开出2.0的油耗，真的不知道其他车主怎么开出6个多的油耗，本人开车5年，不是新手
48. 油耗高，
49. 现在的平均油耗大概是百公里七个半油
50. 又看了博越，配置真高外形也可以，就是要两个月才能有车，而且油耗也太高了，之后又看了KX3.ix25.我和老婆都不怎么喜欢，最后去了GS4店，我和老婆一眼就被GS4的外形所吸引，然后又看了配置真的蛮高的，该有的配置基本都有了，价格也合适，销量一直是杠杠的，关键有现车当天交钱当天就能把车开走，本来在店里说好的中午去办牌照，下午就把店里送的车膜，和踏板装好，首保之前就不用来了，谁知贴膜的师傅下午不在，只能下次再去了，不过说实话，这是我人生第一辆车，也是我出了驾校第一次开车，所以就办了临时牌照先开回家练练，回家的一路上提心吊胆的，总归是有惊无险的把车安全的开回了家
51. 油耗略高
52. 油耗也还不错，一般在城区开的时候稍微高点，跑高速的时候就比较低了，配置也很丰富
53. 最满意的应该还是油耗小但是动力却很足
54. 油耗嘛跑长途真的很省油
55. 目前这个油耗保持的还算不错吧，刚买上也没有时间磨合，可能这也是我油耗高的一个问题
56. 平均时速15油耗8.7真实油耗，帮助大家购车对比使用
57. 颜值高，回头率都是满满的；动力足够，只要你舍得给油，推背感都是爽爽的；空间够大，跟我的海马丘比特比，简直大的多了；够省油，个人观点：SUV当中个人认为算省油的，县城和市里跑，启动后百公里油耗最低是5.2L/百公里，目前仪表显示百公里平均油耗7.5L/百公里，说明下现在还处在磨合期，目前跑了1000公里左右
58. 油耗很低，真的，1.5吨的车子和我们家瑞纳一样的油耗，感觉很好
59. 由于回家上牌主要是高速，平均油耗是7.2，估计在市区会上升
60. 新车油耗自然高点，不过现在100元能开大概200公里，仪表上显示6.5油耗，不过在市区就有时候会跳到7.0.
61. 选择小四的原因之一就是省油，油耗低，高速现在四毛，市区五毛多点，这么大的车，油耗这么低真是难得啊，大赞
62. 目前这个油耗保持的还算不错吧，刚买上也没有时间磨合，可能这也是我油耗高的一个问题
63. 平均时速15油耗8.7真实油耗，帮助大家购车对比使用
64. 颜值高，回头率都是满满的；动力足够，只要你舍得给油，推背感都是爽爽的；空间够大，跟我的海马丘比特比，简直大的多了；够省油，个人观点：SUV当中个人认为算省油的，县城和市里跑，启动后百公里油耗最低是5.2L/百公里，目前仪表显示百公里平均油耗7.5L/百公里，说明下现在还处在磨合期，目前跑了1000公里左右
65. 油耗很低，真的，1.5吨的车子和我们家瑞纳一样的油耗，感觉很好
66. 我城里跑的比较多7.6的油耗
67. 跑了10000度公里油耗也比较满意基本7个油左右跑高速的话也就6个油左右
68. 选择小四的原因之一就是省油，油耗低，高速现在四毛，市区五毛多点，这么大的车，油耗这么低真是难得啊，大赞
69. 现在开车有2000公里了，综合油耗已经降低到7.2了，这个油耗值我也很欣慰了，国产车加油，支持国货
70. 目前为止基本在市区上下班行驶，油耗较高
71. SUV当中个人认为算省油的，县城和市里跑，启动后百公里油耗最低是5.2L/百公里，目前仪表显示百公里平均油耗7.5L/百公里，说明下现在还处在磨合期，目前跑了1000公里左右
72. 之前一直看中h6因为身边的朋友有买的，说油耗挺大，动力不太足，所以选择了小4
73. 最满意的到没什么可说的，反正整体给我的感觉挺好的，舒适度，操控，油耗，都还不错
74. 油耗，现在车已将跑了3200公里，高速，国道比较多，综合油耗7个油，朋友有问的我说7个油别人都不会相信，毕竟像长城什么的怎么也得8个多油，甚至更高，油耗非常满意
75. 油耗低，这是我最满意的地方，作为一个穷屌丝油耗是一个非常现实的问题，跑了一万多公里了，综合油耗7.0，200块钱的油，能跑500公里，
76. 平均油耗7L/100公里左右
77. 可能是还没过磨合期，主要在市区跑，油耗偏高些，可能是个人原因
78. SUV当中个人认为算省油的，县城和市里跑，启动后百公里油耗最低是5.2L/百公里，目前仪表显示百公里平均油耗7.5L/百公里，说明下现在还处在磨合期，目前跑了1000公里左右
79. 外观大气，油耗低，在同级别车里配置还挺好
80. 最不满意的其实也没啥，油耗也挺正常的，动力也能接受
81. 油耗，现在车已将跑了3200公里，高速，国道比较多，综合油耗7个油，朋友有问的我说7个油别人都不会相信，毕竟像长城什么的怎么也得8个多油，甚至更高，油耗非常满意
82. 油耗低，这是我最满意的地方，作为一个穷屌丝油耗是一个非常现实的问题，跑了一万多公里了，综合油耗7.0，200块钱的油，能跑500公里，
83. 看过哈弗的H60，宝骏的560，奇瑞的瑞虎5，传祺的GS4以及比亚迪的宋，H6家里亲戚有一台，吐槽点是油耗太高了，560只有一台1.8自吸，觉得有点肉，最后传祺GS4的外观还有油耗征服了我
84. 空间大，动力强，外形好看，安全配置高，中控比较精致，Tbox系统比较给力，现在新车，油耗高正常，底盘稳重
85. 油耗的高低和驾驶习惯有这很大的关系，激烈驾驶油耗自然就很高
86. 在我们国家，像我们这些平民百姓来说，买车首先得考虑用车成本，油耗优先，所以1.5排量就很合适了，再大了就肯定油耗高，个人觉得油耗方面不错，动力够用了，1.5的车能有235的扭矩，再同级车里很好，说明厂家还是做得不错，说明厂家是做过很多功课的，能满足广大百姓的需求
87. 要说满意，还得是油耗，现在的平均油耗大概是个6.8左右
88. 油耗低，颜值高，操控好
89. 外观时尚，油耗的确够低，新车跑了1000，油耗7.1，还是很满意的了
90. 想拥有一辆suv，油耗低，外观好看，操作好
91. 现在的油耗基本在七升多，市区比较多，过段时间去旅游有高速就可能好点
92. 用车也有1个多月了，油耗整体表现不错，动力输出还算给力，前期加速不是很快
93. 在我们国家，像我们这些平民百姓来说，买车首先得考虑用车成本，油耗优先，所以1.5排量就很合适了，再大了就肯定油耗高，个人觉得油耗方面不错，动力够用了，1.5的车能有235的扭矩，再同级车里很好，说明厂家还是做得不错，说明厂家是做过很多功课的，能满足广大百姓的需求
94. 要说满意，还得是油耗，现在的平均油耗大概是个6.8左右
95. 油耗暂时跑起来还行，都算比较省油，虽然还在磨合期，但是不怎么觉得油耗很高
96. 外观时尚，油耗的确够低，新车跑了1000，油耗7.1，还是很满意的了
97. 油耗低，1.3t却和之前一辆1.6的油耗差不多，而且我在市区开开的，确实不高；提速快，轻轻的一脚油门，速度瞬间上来了，现在我开这车可以和其他车抢车头了；座椅舒适，我个子高，坐其他车老是感觉背部不得劲，但这车靠在座椅上确实柔软舒适
98. 毕竟不是每个人的开车习惯都是相同的，我跑的是高速公路，油耗都挺高的，有点担心
99. 首先两台车落地价差不多，都是14万多，（雷凌双擎在广州可以申请补贴一万，算下来也是14万多落地）雷凌双擎的油耗啊，看得真的是吸引人，外观也好看，确实漂亮
100. 提车时加200元油，油耗显示8L,可能是新车问题，油耗还是有点高
101. 表现良好，现在市区不怎么堵得情况下，平均7.7的油耗，拥堵情况下下平均8.5
102. 操控好,油耗低,油耗还出乎意料的给了我一个想不到的大大惊喜，综合油耗5.6
103. 3，保养升级后油耗上升明显，顿挫却还在
104. 油耗低，1.3t却和之前一辆1.6的油耗差不多，而且我在市区开开的，确实不高；提速快，轻轻的一脚油门，速度瞬间上来了，现在我开这车可以和其他车抢车头了；座椅舒适，我个子高，坐其他车老是感觉背部不得劲，但这车靠在座椅上确实柔软舒适
105. 还没跑暂时油耗偏高
106. 去了4S店看后，H6一个是档位的位置个人不喜欢二是在网上看了下油耗比较高
107. 提车时加200元油，油耗显示8L,可能是新车问题，油耗还是有点高
108. 起步时候瞬时油耗稍高，中控塑料材质
109. 操控好,油耗低,油耗还出乎意料的给了我一个想不到的大大惊喜，综合油耗5.6
110. 还有就是油耗也有惊喜
111. 空间大，操纵好，油耗满意，动力好
112. 外观大气，隔音效果好，内部空间宽敞，通过性强，油耗在可结束的范围之内
113. ；空间大，1500转左右后的加速能力很强，基本上没有不能超的车，隔音也不错，油耗应该可以的（现在才跑了200KM也不好算，今天200KM的油耗是8.5，）第一辆车怎么看看顺眼，哈哈
114. 空间大,动力强,操控性好,油耗低,外观大气,内饰简洁大方,不喜欢黑色内饰,棕色内饰高端上挡次.
115. 9个，刚刚提回来时候确实是有点费油，跑市里边最平均油耗最高达到了11.6，不过后面跑几回高速油耗降下来了，降到了9个多，新车么，刚开始有些费油，油耗不稳定算是比较正常的，做完保养之后应该还会往下降，不过起步时候瞬时油耗稍微有些高
116. 操控好,油耗低,油耗还出乎意料的给了我一个想不到的大大惊喜，综合油耗5.6
117. 满意目前7个油左右一般跑郊区多点城里跑的话油耗应该会高点高速还是比较省油的特别是80-95左右最省油
118. 车友都说不错，但是我油耗现在是8.8升，感觉有点费油
119. 外观大气，动力油耗都很不错
120. ；空间大，1500转左右后的加速能力很强，基本上没有不能超的车，隔音也不错，油耗应该可以的（现在才跑了200KM也不好算，今天200KM的油耗是8.5，）第一辆车怎么看看顺眼，哈哈
121. 新车才300公里而且怠速开空调比较多，所以目前比较高，13.5的油耗显示
122. 9个，刚刚提回来时候确实是有点费油，跑市里边最平均油耗最高达到了11.6，不过后面跑几回高速油耗降下来了，降到了9个多，新车么，刚开始有些费油，油耗不稳定算是比较正常的，做完保养之后应该还会往下降，不过起步时候瞬时油耗稍微有些高
123. 油耗还出乎意料的给了我一个想不到的大大惊喜，车表显示综合油耗5.6
124. 2.6万公里10.6我不知道怎么跑出来的本来保持在9.几还可以接受做了次保养油耗反而变高，在这里提醒大家做保养去4S店换机油就行其他不要做4个字坑蒙拐骗骗，
125. 油耗不错，既有动力油耗又不高
126. 日常行驶中，电脑显示的油耗都在8.2左右新车买回来两个星期不到，行驶里程700多公里，新车提回来后就发现变速箱1/2/3/4档，换挡时发出异响，声音较大，有明显顿挫感，加减档的时候听到咔咔的声音，严重影响驾驶的心情，在网上查询后发现不是我一个车主遇到这个问题，希望厂家尽快给予答复
127. 好吧，其实性价比挺高的，油耗低，颜值高
128. 油耗比较低，外观好看，家里都喜欢他的外观
129. 9个，刚刚提回来时候确实是有点费油，跑市里边最平均油耗最高达到了11.6，不过后面跑几回高速油耗降下来了，降到了9个多，新车么，刚开始有些费油，油耗不稳定算是比较正常的，做完保养之后应该还会往下降，不过起步时候瞬时油耗稍微有些高
130. GS4的外观设计和低油耗打动了我,1.3T发动机排量，动力杠杠的，操控和舒适没得说，8寸导航，天窗，皮座椅，定速巡航，四轮独立悬挂
131. 后来又决定H6但油耗高，那时传祺正好搞团购所以就买了gs4
132. 油耗不错，既有动力油耗又不高
133. 操控来说比同事h6好一些，油耗有惊喜
134. 操控实用，方向盘，油门，脚刹适应性强，高速上随便超车很是轻松，轻点油门，涡轮立即增入，车速瞬间起来，红绿灯启动非常轻松，毫无肉感.到目前为止，购车已经有一个半月了，5/31提的车，之间回家一次未开，6/10到现在总共跑了1755公里，其中高速约有1200公里，市区及上班路段占500多公里吧，现在表盘上显示的平均油耗为9.9，其中加过95号油5次，92号油2次，油费总共算上差不多有1400块，这样算下来也达到0.8元/公里，油耗还是比较高的，我上高速一般都会在80码-100码左右，偶尔110码，但很快就把速度降下来了，昨天听朋友说可以调到省油模式ECO按挡位上方的按键即可调节，顿挫感像别人评价的，我之前没有开过车，是新手，也体会不到，如果说踩油门后马上松开后会有点突然停顿的感觉，我个人觉得不影响，现在如果启动时不开空调，跑了十多分钟后再开空调，空调吹出来会有好大一股机油的味道，过一两分钟就消除了，咨询了一下同事说可能是开了外巡环吧，但开始也是怎么没有这种气味呢.到时询问一下4S店人员吧.整体来说，这部车还是蛮好开的，如查油耗真的降的像其他朋友说的那样7个左右那就比较理想了.
135. 最主要的是外观漂亮，全家人都说满意，再加上小四的油耗不错，符合预期，开着也舒服，，比我现在开着的小三抢强多了，特别是换挡感觉比小三顺畅，操控也不错
136. 油耗低，颜值高
137. 无意间一条新闻看到传琪要出这么一款SUV，感觉从内到外都还挺符合我的要求，就开始坐等上市，上市后就果断出手，在这期间关注GS4的所有新闻信息，有美中不足，但基本可以接受，高颜值，大空间，低油耗，在使用过程中，比较容易上手，该有的配置基本都有，上坡辅助比较实用，涡轮增压发动机有劲
138. 油耗很低，车子有力，百公里最高也才5.8
139. 正常匀速行驶瞬时油耗显示4到5之间，真是令人比较暖心
140. 现在开的少，希望油耗不要太高
141. 操控实用，方向盘，油门，脚刹适应性强，高速上随便超车很是轻松，轻点油门，涡轮立即增入，车速瞬间起来，红绿灯启动非常轻松，毫无肉感.到目前为止，购车已经有一个半月了，5/31提的车，之间回家一次未开，6/10到现在总共跑了1755公里，其中高速约有1200公里，市区及上班路段占500多公里吧，现在表盘上显示的平均油耗为9.9，其中加过95号油5次，92号油2次，油费总共算上差不多有1400块，这样算下来也达到0.8元/公里，油耗还是比较高的，我上高速一般都会在80码-100码左右，偶尔110码，但很快就把速度降下来了，昨天听朋友说可以调到省油模式ECO按挡位上方的按键即可调节，顿挫感像别人评价的，我之前没有开过车，是新手，也体会不到，如果说踩油门后马上松开后会有点突然停顿的感觉，我个人觉得不影响，现在如果启动时不开空调，跑了十多分钟后再开空调，空调吹出来会有好大一股机油的味道，过一两分钟就消除了，咨询了一下同事说可能是开了外巡环吧，但开始也是怎么没有这种气味呢.到时询问一下4S店人员吧.整体来说，这部车还是蛮好开的，如查油耗真的降的像其他朋友说的那样7个左右那就比较理想了.
142. 虽然还没有多跑，第一箱油加了200元的，目前也才跑了200公里，都是在城区和少部分郊区的公路上，但平均油耗显示8个多一点，毕竟1460公斤的车重，不能要求过高，车子还在磨合期，油耗可能高一点，相信过了磨合期，油耗会有不错的表现，就目前来说，也还比较满意
143. 比较满意，这么大的车油耗比较合理
144. 首保后感觉油耗控制的更好了
145. 相中小4的外观了以及小四的油耗1.3T的动力三大件比较不错
146. 油耗还好吧，现在还属于磨合期，觉得不错
147. 油耗还行，又是涡轮增压，车身稳重，油耗可以接受的
148. 操控实用，方向盘，油门，脚刹适应性强，高速上随便超车很是轻松，轻点油门，涡轮立即增入，车速瞬间起来，红绿灯启动非常轻松，毫无肉感.到目前为止，购车已经有一个半月了，5/31提的车，之间回家一次未开，6/10到现在总共跑了1755公里，其中高速约有1200公里，市区及上班路段占500多公里吧，现在表盘上显示的平均油耗为9.9，其中加过95号油5次，92号油2次，油费总共算上差不多有1400块，这样算下来也达到0.8元/公里，油耗还是比较高的，我上高速一般都会在80码-100码左右，偶尔110码，但很快就把速度降下来了，昨天听朋友说可以调到省油模式ECO按挡位上方的按键即可调节，顿挫感像别人评价的，我之前没有开过车，是新手，也体会不到，如果说踩油门后马上松开后会有点突然停顿的感觉，我个人觉得不影响，现在如果启动时不开空调，跑了十多分钟后再开空调，空调吹出来会有好大一股机油的味道，过一两分钟就消除了，咨询了一下同事说可能是开了外巡环吧，但开始也是怎么没有这种气味呢.到时询问一下4S店人员吧.整体来说，这部车还是蛮好开的，如查油耗真的降的像其他朋友说的那样7个左右那就比较理想了.
149. 虽然还没有多跑，第一箱油加了200元的，目前也才跑了200公里，都是在城区和少部分郊区的公路上，但平均油耗显示8个多一点，毕竟1460公斤的车重，不能要求过高，车子还在磨合期，油耗可能高一点，相信过了磨合期，油耗会有不错的表现，就目前来说，也还比较满意
150. 高速比较省油，油耗比较低，目前平均油耗7.3，高速平均油耗才5.3，真是太省了
151. 首保前市区道路走走停停，平均油耗直逼11升每百公里，首保后，油耗降低到10以内（至市区拥堵道路）
152. 基本上8升左右，夏天要开空调，比起之前稍微高点，这个油耗还算在接受范围内
153. 油耗满意，市区八个油，郊区7个左右，高速6.3，这些都是实际油耗
154. 车颜值高，油耗还可以7.5个油不到8个
155. 现在241公里，油表盘上平均油耗为14.9，上过一次高速，来回跑了60公里，平均油耗显示13.5，这两天上下班塞车多，平均油耗以上来到14了，第一次加了95号油220块钱的，总共跑178公里，要去除提车时的63公里，现在仪表显示剩余油量为17.5%，续航里程为81公里.还要等磨合期过了才知道.
156. 虽然还没有多跑，第一箱油加了200元的，目前也才跑了200公里，都是在城区和少部分郊区的公路上，但平均油耗显示8个多一点，毕竟1460公斤的车重，不能要求过高，车子还在磨合期，油耗可能高一点，相信过了磨合期，油耗会有不错的表现，就目前来说，也还比较满意
157. 高速比较省油，油耗比较低，目前平均油耗7.3，高速平均油耗才5.3，真是太省了
158. 最先看好的是传说中的销量冠军哈弗H6，外观挺好的也够大气，所以第一时间就去试驾了这款车，但是他给我的感觉就是低扭动力明显不足，我感觉上坡时起步都有点困难，回家后看论坛又说油耗比较大所以就直接PASS了
159. 空间大，外型好看，油耗不错
160. 油耗很满意!这款车动力油耗表现出色，科技化配置丰富，空间也基本满足家用
161. 油表一半显示平均油耗7.5左右
162. 现在241公里，油表盘上平均油耗为14.9，上过一次高速，来回跑了60公里，平均油耗显示13.5，这两天上下班塞车多，平均油耗以上来到14了，第一次加了95号油220块钱的，总共跑178公里，要去除提车时的63公里，现在仪表显示剩余油量为17.5%，续航里程为81公里.还要等磨合期过了才知道.
163. 第一辆车是两厢轿车，有时全家人都要乘坐，显得有点拥挤，所以这次想要SUV，小四又有比较漂亮的外观和不错的油耗，所以最终选择了传祺
164. 高速比较省油，油耗比较低，目前平均油耗7.3，高速平均油耗才5.3，真是太省了
165. 最满意的地方就是油耗很低，空间也比较大，性价比高
166. 不塞车的时候真心很满意，一部suv能有平均7升的油耗真的比较省油
167. 油耗的话反正我是在重庆市区一般上下班的时候开，经常堵车，最高的时候差不多8点几的油耗，感觉还是不错了
168. 追求速度，就不能太讲究油耗，所以我觉得平均油耗6.5，个人感觉还可以接受，不错了
169. 现在241公里，油表盘上平均油耗为14.9，上过一次高速，来回跑了60公里，平均油耗显示13.5，这两天上下班塞车多，平均油耗以上来到14了，第一次加了95号油220块钱的，总共跑178公里，要去除提车时的63公里，现在仪表显示剩余油量为17.5%，续航里程为81公里.还要等磨合期过了才知道.
170. 油耗比宣传的高不少
171. 传期GS4按目前的价位整体来说，还是值得购买的，虽说不是性价比最高的，但整体表现比较均衡，特别是油耗方面表现真心不错，大部分车友都在7-8左右
172. 走的国道，行车电脑显示平均油耗6.3
173. 一部空间够大油耗低外观好看所以最后就是gs4.
174. 当初就是看重这款车油耗低好养
175. 追求速度，就不能太讲究油耗，所以我觉得平均油耗6.5，个人感觉还可以接受，不错了
176. 在高速上都最高只开到90，磨合之后应该会降下来，GS4的油耗应该还是不错的
177. 磨合期略高，没开出各位大神的个位平均油耗，我油耗在11.4
178. 媳妇相中过H6，大气配置还高，但是油耗确实伤不起，pass
179. 这是最值得称赞的，SUV做到了紧凑车的油耗，还能说啥
180. 选车目的简单，空间，油耗，配置合理
181. 油耗挺好毕竟1450kg八个油挺不错了
182. 最满意油耗和外观，油耗经济实用性很强
183. 1、现在油耗下来了，市区差不多8L/100KM，跑高速稳定在5.4~5.5
184. 磨合期略高，没开出各位大神的个位平均油耗，我油耗在11.4
185. 这星期刚用完某品牌的去积碳的东东，5000公里加一瓶的频率，感觉油耗确实低了，油门响应也灵敏了
186. 购买车之前看了很多很多的Suv，比如哈弗H6，哈弗H2，陆丰x5，华泰新圣达菲了等等，看了各大论坛，老是感觉不如人意，要么就是配置很高质量不好要么就是个子大车架很不好，哈弗H6其实是我最喜欢的一款车了，总感觉起步肉，油耗也是高的有点接受不了，毕竟我也是个上班族，哈弗H2吧老感觉小那么点，所以就不考虑长城哈弗的车了，开始看别的车吧，去年的时候我看到华泰新圣达菲上市了，看了测试视频感觉这车外观设计空间配置了还可以，叫留个联系电话给4s店，可是到了今年才接到电话说有现车了可以试驾了，我就直接不关注那车了，也就是今年的四月份左右吧看到了gs4上市还有测试视频后，发现深深的看上了这款车，就一直潜水在论坛关注，看大家发帖子后用车感受了等等，感觉都挺好的，由于那会正在报名考驾驶证，就一直关注关注到现在，快到国庆期间就一直去看车看车，最后选定三款车都挺好，只好选择一个了，猎豹cs10这车很大，空间什么的我都喜欢，可是看到2.0T我心凉了一半，果断放弃，华泰新圣达菲外观设计空间配置都挺好，去论坛上看看别的车主用车感受吧转了好几页都是老款的圣达菲，新圣达菲没看到一个帖子，最后就在华泰还有传祺这两款车选择其中一个喽，朋友买了辆gs4了我还不想跟他撞衫，其实华泰这车也挺好，我当时就发了个论坛帖子，让大家给我看看到底购买那款车，大家都说让我购买gs4，我也就相信大家的眼光选择了这款gs4，国庆期间果断的订车了
187. 综合车价，以及后期用车，及其油耗，性价比高
188. 由于资金有限，买之前基本所有小型SUV和国产SUV基本都看过了，非常喜欢雪佛兰创酷，无奈空间实在太小（一家五口），小四空间大一家五口坐着都能保证舒适，油耗低颜值高
189. 价格合适、空间够用、油耗低、最重要家人满意
190. 由于目前开的公里数比较少，油耗也没有特意关注过，只看过一次平均油耗，显示为8.7，接受范围之内
191. 现在都是在市区开，油耗平均8个左右吧，还没有超过10个，这个油耗还算满意，毕竟还在磨合期
192. 我的是2015年9月的车，在今年2月和4月出现过两次除了总里程，其他小里程和平均油耗等提示信息都清零的现象
193. 起步肉，但后劲源源不断，异响问题准备去四傻儿子那查查虽只有几次异响但很吓人，必竟安全重要，油耗我走市区走较多，天天赌车油耗偏高了，
194. 碰撞测试四星，安全性能好，颜值高，油耗表现优秀，乘坐舒适
195. 对比风神AX7，H6这两个车油耗太高，外观也没有小四漂亮
196. 操控精准，开过朋友的h2，感觉不在一个档次上，之前考虑过h6和其他车型，但油耗太高放弃了
197. 由于目前开的公里数比较少，油耗也没有特意关注过，只看过一次平均油耗，显示为8.7，接受范围之内
198. 当时差点选了H6，但听朋友说H6油耗高，所以我就每天看汽车之家最后我注意到了这款车，刚上市不久就吸引了很多车主，经过了解觉得这次各方面还可以就去了当地的汽贸城，经过销售顾问的介绍我是越来越喜欢这辆车了，当天就下定了，买了之后我觉得我买对了
199. SUV当中算是比较省油的了市区和回老家综合油耗6.8/百公里，新车磨合期公里表油耗非常高8.9，现在显示6.6还能接受吧，这油耗
200. 起步肉，但后劲源源不断，异响问题准备去四傻儿子那查查虽只有几次异响但很吓人，必竟安全重要，油耗我走市区走较多，天天赌车油耗偏高了，
201. 还在磨合，提速加油门大，油耗显示10.平均时速17
202. 油耗相当不错满意，和广告所说的一样，非常省油
203. 之前考虑过h6和其他车型，但油耗太高放弃了，日系车出于名族感情，无论它多完美，都不在考虑范围之内
204. 颜值高，动力杠杠的，油耗满意，后备箱大，很不错
205. 油耗有点高,我是在市中心跑的，起停真心耗油：14L的油耗幅度
206. SUV当中算是比较省油的了市区和回老家综合油耗6.8/百公里，新车磨合期公里表油耗非常高8.9，现在显示6.6还能接受吧，这油耗
207. 外观，配置，油耗，其实喜欢就好
208. 然后是去年过年开车回了一趟老家，单程1300公里，加油花了500，特别的佩服这油耗
209. 独立悬挂油耗低外观造型漂亮
210. 也是看中油耗低，以后再看准确的
211. 最满意油耗，这个体重这个油耗很满意，代步足够了城市路段表现：市区还是比较耗油的，没办法，太堵了，不过出了市区就比较好了，跑起来小表基本也就6点多的油耗
212. 就是因为这车油耗低，老婆看上外形了，就感觉这车好看
213. 外观大气，后排座椅放倒平整，空间大，油耗也不错
214. 对比了很多车像哈佛H6长安S75比亚迪S7哈弗主要是他的油耗太高了外观，地盘和配置我还是挺喜欢的S75是论坛里小毛病太多也就没有试驾直接就排除了s7主要也是油耗的问题还有就是7坐不是还要年审吗所以就没有试驾直接咔嚓了最后到小4了刚开始我是没有注意到他的还是7月份的销量引起了我对他的关注然后到店试驾动力比我逾期的要好很多直接就选他被他的操控和外观给吸引住了
215. 油耗表现很棒
216. 油耗也算是正常的，毕竟我们这是北方的冬季，路滑不敢快开，再加上安装了雪地胎，虽然高点也属正常
217. 油耗低，动力充沛
218. 还行跑高速：还稳，开着挺轻松，油耗也不高，我喜欢跑高速手动档嘛驾驶乐趣有保证
219. 买车到现在平均油耗7.2，经常跑乡下，再就是上下班跑跑，没怎么上高速
220. 油耗还可以，车载显示平均油耗控制在6.3左右，不过应该还行了，我每次都开空调的，加200块钱油都可以跑个400公里以上
221. 从提车10.5到现在的7.2降了很多还在磨合期应该还有下降的空间，对于SUV来说这个油耗已经还不错了，当初买的时候就考虑油耗
222. 以前出现过的DISP里程、平均时速、平均油耗、使用时间等无缘无故自动清零等现象，2万公里后没有了，不知道怎么回事
223. 感觉油耗有点偏高要是在低一点就好了
224. 这款车虽然有一些小不足，但常言道：“金无足赤，人无完人”，这款车外观设计动感靓丽，内饰好，油耗低，动力充沛，车子用料实在，空间充裕，操控性和舒适性也很高，试问在十多万的SUV车型中，还有更好的选择吗
225. 油耗相对有点高，车显示的不是很准，自己算了一下平均10升/百公里
226. 总的来说油耗还是可以的，新车加了270块油目前已经跑了517公里了，还有剩下一大格不到了
227. 油耗还可以，车载显示平均油耗控制在6.3左右，不过应该还行了，我每次都开空调的，加200块钱油都可以跑个400公里以上
228. H6还考虑过，但是貌似油耗比较高
229. 平均油耗8个左右，还是比较不错的
230. 空间大，油耗低，外形漂亮，内饰做工细致
231. 油耗不错，开了600公里路了平均油耗7.1左右，估计油耗还会降
232. 目前行驶了850公里左右，看了下仪表盘平均油耗8.1个油，过了磨合期应该还能省点，不过已经很满意了，够省油
233. 油耗低，乘坐感受较好
234. 现在跑市区的话油耗在8.5左右，虽然比官方给的高，不过已经很满足了，相比哈弗和长安油耗都比较高了，又认证了当初的观点，没有选错车；高速和省道在6点几左右，我跑的不多，一般也不清零，所以没有确定的数字
235. 最满意的一点就是小四的外观，内饰，还有他的油耗，这么大个车好用才7升左右，很满意
236. 看平均油耗，有时候能达到6.5，有时候能达到8.6.可能跟我平时驾驶的习惯有关
237. 跑国道六个多，跑市里八个多，平均油耗在七个多
238. 油耗不错，开了600公里路了平均油耗7.1左右，估计油耗还会降
239. 目前行驶了1600多公里，平均油耗显示7.2，200块的油大概能跑400多公里
240. 油耗还行感觉比我的
241. ：油耗低的代价就是动力稍弱，开习惯了大排量车子的人开1.3t的小四感觉很明显
242. 油耗对我来说相当惊艳
243. 首保前油耗表显最低5.9，首保后平均油耗中途归零了一次，现在表显平均油耗6.6，当然本人高速跑得多一点，高速在80-100的时候是最省油的，最低的时候跑过5.5的平均油耗（总里程加高速约85km）表显平均速度80左右
244. 经过三个月磨合期，车子状况比较良好，各方面表现都不错，油耗方面有所减少
245. 油耗不错，开了600公里路了平均油耗7.1左右，估计油耗还会降
246. 郊区一个人上下班，油耗在11个自己算的油耗首保之前9个油，首保玩油耗高了，发动机噪音大了，艹
247. 底盘厚实稳重，油耗不错，超乎想像
248. 话说s档还不错，但s档油耗稍高，且个人觉得经常s档可能对车不好，高转速下对发动机是不是会有影响
249. 我和老婆都是新手，除了跑了一段60公里的高速其佘都是市内上下班所以油耗显示较高11·9，但平均车速只有13（有图为证），所以油耗还是满意的
250. 首保前油耗表显最低5.9，首保后平均油耗中途归零了一次，现在表显平均油耗6.6，当然本人高速跑得多一点，高速在80-100的时候是最省油的，最低的时候跑过5.5的平均油耗（总里程加高速约85km）表显平均速度80左右
251. 目前车子油耗在6.2L/KM，比较经济实用的一款车子
252. 考虑到油耗和新车没敢多给油
253. 胎遭大走烂一点点的路哪噪音真心难受，高速风噪大，发动机噪音越来越大，123档不好挂降档1档几乎没降成功的，变速箱太垃圾了，还不如7年之前的五菱之光档好挂，门真心难关后备箱更难关不用力关不上，悬挂网上说的好但做里面过个小点的烂路根做拖拉机似的，变速箱和悬挂舒适性不如4万多7年前的五菱之光油耗也没见的多省，加速也反应慢1但2秒，反正不肉但加速也不厉害相对于十几万的车，只能说中等各有千秋，反正我是后悔了，早知道不如买哈佛虽说难看点油高1个，质量稳定性上还是比这强毕竟也没传祺这么坑老百姓
254. 目前油耗满意，本人开车比较柔缓，看磨合期过后怎样
255. 目前的油耗还是比较满意的，本人行驶路况基本在市区，高速路和市区路况大概是30%的高速和70的市区和省县道，市区时速基本在25-40公里左右，由于天气比较炎热，在市区基本上车就空调，空调一般开18摄氏度2挡，空调开起比较舒服，但是油耗就上来了
256. 油耗表上的平均油耗在7.8左右浮动，没有预期的好
257. 首保前油耗表显最低5.9，首保后平均油耗中途归零了一次，现在表显平均油耗6.6，当然本人高速跑得多一点，高速在80-100的时候是最省油的，最低的时候跑过5.5的平均油耗（总里程加高速约85km）表显平均速度80左右
258. 平均油耗到7.3后没再降过，其他车友6.几的是怎么跑的啊
259. 油耗是最大亮点，拿到手首次就200元跑了400公里
260. 后续有开了500多公里，平均油耗表显示7.2.高速高架5.4挺满意的
261. 1、动力：平时驾驶够了，爬点山路满载的情况下，只要转速维持在2000转也没问题；2、操控：不论是我个人感觉还是同事朋友试过都觉得很不错；3、油耗，1700元，跑了4000公里，核算下来7.2L/100KM,大概每公里0.42元，可以说1.4吨的车身，SUV的车型，很省油；4、静音：很好，发动机声音不错，胎燥和路燥都是比较小的；5、空间：不用在啰嗦了，很不错；
262. 目前在市区开空调的油耗基本在10-10.5L左右，本人的是自动挡，油耗比手动的偏高点
263. 油耗表上的平均油耗在7.8左右浮动，没有预期的好
264. 首保前油耗表显最低5.9，首保后平均油耗中途归零了一次，现在表显平均油耗6.6，当然本人高速跑得多一点，高速在80-100的时候是最省油的，最低的时候跑过5.5的平均油耗（总里程加高速约85km）表显平均速度80左右
265. 价格与配置，外观，舒适性，动力，油耗都很满意
266. 中低速行驶友好比较理想,高速(超过120)油耗并不低,和这个车重相当的其他车型差不多.
267. 整体油耗还算不错，希望磨合期过后油耗会进一步降低城市路段表现：城市路段油耗偏高，走走停停顿挫感还是比较明显的
268. 而且GS4油耗较低，从外貌协会来看，同比较精致一些，适合23十岁的年轻人，从油耗价格来看，油耗确实较低，价格和他的配置来说，性价比同级较高，就是反应较多的变速箱问题，暂时没发现
269. 跑高速的油耗表现非常棒，7速的车子在高速省油的表现充分体现出来了
270. 在SUV中，目前的油耗还算满意，城里太堵了，这个油耗已经相当不错了目前平均油耗8个
271. SUV里油耗较低的一款型，一个月平均油耗7.5百公里
272. 动力很好，随叫随到，这么大一部车相对而言油耗很低，空间宽敞，乘坐舒适，后备箱可以做到全平，大小通吃
273. 不显示油耗，其他的还不错尤其是提速，特别快，高速上面跑190车不飘，而且特别稳，跟自精比少了很多东西，多功能方向盘，电动天窗，前段时间赶脚油耗有点偏高，快十个油了
274. 整体油耗还算不错，希望磨合期过后油耗会进一步降低城市路段表现：城市路段油耗偏高，走走停停顿挫感还是比较明显的
275. 而且GS4油耗较低，从外貌协会来看，同比较精致一些，适合23十岁的年轻人，从油耗价格来看，油耗确实较低，价格和他的配置来说，性价比同级较高，就是反应较多的变速箱问题，暂时没发现
276. 车友会里的车友们吐槽最多的估计就说缺电的问题吧，不过好像升级后也就没有了，但他们说油耗有点比以前高了
277. 在SUV中，目前的油耗还算满意，城里太堵了，这个油耗已经相当不错了目前平均油耗8个
278. SUV里油耗较低的一款型，一个月平均油耗7.5百公里
279. 油耗比较好，曾经检验过，百公里都是几升油
280. 不显示油耗，其他的还不错尤其是提速，特别快，高速上面跑190车不飘，而且特别稳，跟自精比少了很多东西，多功能方向盘，电动天窗，前段时间赶脚油耗有点偏高，快十个油了
281. 整体油耗还算不错，希望磨合期过后油耗会进一步降低城市路段表现：城市路段油耗偏高，走走停停顿挫感还是比较明显的
282. 外观，动力，油耗低，之前有关注过ix25，xrv和博越最后还是选择了小四，等了20天中午等到了，新车9公里还算是可以的吧
283. 高速上油耗比较低，但是开了空调同样会感觉到油耗也是很高
284. 外观漂亮，安全配置丰富，油耗满意
285. 颜值高，动力好，空间大，油耗省，配置丰富，性价比好，这是总的概括
286. 首先，当然还是颜值，这款车的颜值在所有suv里面都是排前面的，其次就是空间跟油耗了，同级别的车里面空间不算小，油耗更是低的吓人，虽然说排量只有1.3但是动力不算弱，日常家用绝对够用
287. 具体油耗还没有计算，毕竟才跑没多少
288. 相对的价位中，油耗偏低，口碑不错，外形拉风
289. 地盘和操控，当然油耗也很好
290. 高速上油耗比较低，但是开了空调同样会感觉到油耗也是很高
291. 油耗令人满意
292. 性价比高外观时尚空间大，油耗省，比现在其他热销的SUV都要性价比好，所以选车也是经过深思熟虑，开了3500公里，大体满意不后悔，过几天首保了，希望首保后会更加顺畅
293. 1.45吨的车应该配1.5T的发动机才是王道，兼顾动力和油耗的平衡，这点希望厂家能看到，不要因为一时的热销而冲昏头脑
294. 外观靓，油耗低，安全性高
295. 油耗最牛开过6.5最高7.2
296. 空间大，内饰好看（本人给爱车添置了一些内饰的装饰），油耗合理，动力没问题（我的是235T豪华型）
297. 还算满意，夏天开空调油耗高点，如果不开就是差不多4毛钱一公里
298. 外观漂亮，安全配置丰富，油耗满意，性价比高
299. 只加了两次油，目前来看不错，不知道首保以后会怎样，那时候的油耗更精确，持续报道
300. 所以比着那个，这个油耗算是超级惊喜了
301. 这车如果只走市区，走走停停，油耗会去到9-10升，如果结合市郊路况，油耗就很理想了
302. 正常市区里油耗在8.5左右
303. 空间大，油耗适中
304. 平均油耗7.7很少开空调，如果开空调市区要11个油左右
305. 工信部公布的手动挡6.7L，我的爱车目前是6.5L.这是选择GS4比较重要的一个原因，油耗完全已经达到了我的预期，相信在首保过后，油耗将持续平衡下来，再降点下来我也乐意，哈哈
306. 油耗挺低的，再低点就更好了
307. 油耗还算不错，可以介绍
308. 这得是在比较温柔的驾驶情况下，如果需要动力足一点的驾驶方式，油耗估计在8升左右，还是很不错的
309. 目前行驶了6000公里，平均油耗7.7
310. 外观回头率高提速不错油耗我喜欢温柔开车7.6一会看那里可发图
311. 免费保养了一次，机油加多了点，动力不足，油耗高，后来去4s店又抽了点出来
312. 目前来说油耗偏高，没有网上报的油耗底，现在1500公里平均油耗11.3升百公里
313. 首保后对车子油耗关注的比较多，一般将行车电脑中瞬时油耗调出来，看看什么情况下油耗比较大，根据瞬时油耗来调整油门大小，在城里开车，再急也没有用，快了还容易出事,油门控制的好，不是暴力驾驶的话，这个车的油耗还是不错的（特别堵车的情况除外）
314. 订车以后经常在汽车之家论坛上看车主们发的意见，看见说什么的都有，今天把车提回来了，发现静音很好，座椅舒适度，包裹性很好，空间大，油耗低，颜值高
315. 我正在登记用油和行驶里程，需要过段时间才知道真实的油耗
316. 提车到现在80天跑了4200公里，平均油耗车显7.3,不知道做不准，我跑了两次高速，第一次加了450的油跑了1100公里，后来400跑了1000公里，市区平均100块钱油能跑个200公里左右，我感觉还可以
317. 油耗方面目前有点高以为我上下班就10分钟路就好几个红绿灯，266公里平均速度才18，油耗暂时观望
318. 悬挂异响、电瓶亏电、油耗偏高
319. 目前来说油耗偏高，没有网上报的油耗底，现在1500公里平均油耗11.3升百公里
320. 首保后对车子油耗关注的比较多，一般将行车电脑中瞬时油耗调出来，看看什么情况下油耗比较大，根据瞬时油耗来调整油门大小，在城里开车，再急也没有用，快了还容易出事,油门控制的好，不是暴力驾驶的话，这个车的油耗还是不错的（特别堵车的情况除外）
321. 现在还没开多少呢，但是我一开始看这款车时，就看好这款车的油耗，不会有钱买车没钱加油
322. 还没有实际评估，官方油耗来说是我理想的油耗
323. 先看560,到店看车爱理不理的，试驾一圈车子还不错，无论是滤震还是起步都挺满意的，服务态度太差放弃了，又看的博悦跟GS订车3个月才能提车，时间太长了，还打算十一开车出去玩呢，也放弃了，又看75总体也满意，就是感觉有点大了，外观媳妇不太喜欢，后又听朋友说油耗高，放弃了，最后看的传祺，真是一见钟情，第一天试驾了一圈自动档的还是很满意的，回家跟媳妇商量下，媳妇也说漂亮，第二天一大早就去把车定了
324. 颜值挺高的，空间也大，油耗也不高，性价比可以，具备家用的一切要素，应该来说总体还是挺满意的，家人也喜欢，不错
325. 天热，开车时会开空调，油耗会高点，不过也在可接受范围内，目前是百公里7升不到，还可以吧
326. 目前来说油耗偏高，没有网上报的油耗底，现在1500公里平均油耗11.3升百公里
327. 首保后对车子油耗关注的比较多，一般将行车电脑中瞬时油耗调出来，看看什么情况下油耗比较大，根据瞬时油耗来调整油门大小，在城里开车，再急也没有用，快了还容易出事,油门控制的好，不是暴力驾驶的话，这个车的油耗还是不错的（特别堵车的情况除外）
328. 没有想象中那么低，发现首保后油耗变高了，不知道怎么回事
329. 还没有实际评估，官方油耗来说是我理想的油耗
330. 外观很喜欢，我提的是黑顶，还有油耗很低，经常走郊区路好走，开了定速巡航ECO模式80油耗6.5百公里
331. 这么大的车8升油耗是个惊喜，这已是广汽应有的技术结果，个人推荐买车友们要买1.5t，不必1.3的油耗高很多
332. 快2万公里了，油耗也稳定了，综合基本在7-8个之间，算下来也才4-5毛钱，还是可以了
333. 购车前看过很多车CS75，AX7，C3-R，前二款空间大当时也心动过，回来后汽车之家看了很多资料，都说油耗大还有很多小毛病最终果断放弃了，之于C3-R没有看到实车空间也比较小最后也放弃了，4月底看了上海车展后发现了GS4，在网上查了参数后发现这就是我心中想要的车型，空间大，颜值高，小排量小，大品牌，最终让我选择了它
334. 首保后对车子油耗关注的比较多，一般将行车电脑中瞬时油耗调出来，看看什么情况下油耗比较大，根据瞬时油耗来调整油门大小，在城里开车，再急也没有用，快了还容易出事,油门控制的好，不是暴力驾驶的话，这个车的油耗还是不错的（特别堵车的情况除外）
335. 7.3平均油耗，但是1600公里有一半是高速
336. 低速顿措感较强，变速箱在沒控制好油门时有异响，市区油耗有点高
337. 行驶里程1000公里，平均油耗8.33，还算满意
338. 这么大的车8升油耗是个惊喜，这已是广汽应有的技术结果，个人推荐买车友们要买1.5t，不必1.3的油耗高很多
339. 油耗应该是我比较满意的，1.3t的动力非常足，但是目前实际油耗只有8.44每100公里
340. cs75，乘坐舒适度略差，油耗稍大，老婆不喜欢
341. 跑高速油耗才5.5真是惊喜
342. 油耗低，底盘非常扎实，有豪华车的感觉
343. 外观非常漂亮，油耗还可以接受，基本上就是七个油
344. 有眼缘，比较喜欢，配置说的过去，油耗相对较低，性价比较高
345. 基本在市区跑，平均油耗7.4，油耗挺满意
346. 动力在城市道路上跑起来很不错，特别节省油耗，但是在乡村路上稍微显得有点不足，特别是爬坡上有点吃力，在城市道路上涡轮一介入跑起来就觉得特别轻松和有力，但是乡村路上就不行了，还是1.5的可能用起来更加顺手些吧
347. 因为经常停车都开着空调，所以我的平均油耗10.5左右，不知道是低还是高
348. 第二是外观，油耗第三质量高的没得说
349. 现在7.3平均油耗1800公里
350. 油耗低，现在时平均油耗6.7，跟工信部的一样
351. 目前行驶了10700公里，表显平均油耗6.5.对小4的油耗非常满意，毕竟这么大的家伙高速路段表现：高速上很平稳，时速160很容易就上来了，车子不会抖动
352. 基本在市区跑，平均油耗7.4，油耗挺满意
353. 这个太满意了，因为我的车不是从4s店买的，是别人从省城开回来的，我拿到手已经将近200公里了，油耗有7.5，我除了外出开了100多公里，其他都是在县城开的，开空调，平均油耗8.1，已经可以了，从山上回来那一段平路有35公里，我看的这一段的油耗，带一箱玻璃水，我老婆和两岁的儿子，开空调，油耗5.5
354. 在同级车里相对来说是比较省油的，但是我对自己的油耗不是很满意，开了1000多公里了，油耗还是比较高，行车电脑显示平均油耗达到8.8，希望首保后油耗能降到理想的范围了，这个有待验证
355. 外观漂亮，外观，外观，油耗
356. 再有新的油耗继续发表
357. 油耗低，现在时平均油耗6.7，跟工信部的一样
358. 目前行驶了10700公里，表显平均油耗6.5.对小4的油耗非常满意，毕竟这么大的家伙高速路段表现：高速上很平稳，时速160很容易就上来了，车子不会抖动
359. 油耗低外观漂亮性价比高
360. 这个太满意了，因为我的车不是从4s店买的，是别人从省城开回来的，我拿到手已经将近200公里了，油耗有7.5，我除了外出开了100多公里，其他都是在县城开的，开空调，平均油耗8.1，已经可以了，从山上回来那一段平路有35公里，我看的这一段的油耗，带一箱玻璃水，我老婆和两岁的儿子，开空调，油耗5.5
361. 在同级车里相对来说是比较省油的，但是我对自己的油耗不是很满意，开了1000多公里了，油耗还是比较高，行车电脑显示平均油耗达到8.8，希望首保后油耗能降到理想的范围了，这个有待验证
362. 现在刚开始开，油耗偏高，看看泡几千公里后怎么样
363. 没有预期的低，百分之80走的是高速，目前车载平均油耗7.7
364. 在选车中全部国产自主品牌SUV都认真地对比油耗、外观、悬挂系统、发动机等等，最终选择了广汽传祺GS4
365. 在同级别车中算是油耗比较小的，跑高速平均油耗在百公里6升左右，市区平时综合油耗在9升左右
366. 加速也可以，音响效果还行油耗5毛左右
367. 买车已经四个月了，油耗方面是我比较满意的地方，目前经过汽车之家的油耗统计，平均油耗7.34L/100km，平均油费:0.41元/公里，对于一辆SUV来说是可以的，另外也跟路况有关系，因为大部分都是跑国道，偶尔跑市区（东莞和惠州两地），综合下来有这个油耗也是合理的，而且本人新手，技术还有待提高，心情冷静的时候开的比较省油，偶尔路怒下油耗就会高起来，哈哈
368. 在同级车里相对来说是比较省油的，但是我对自己的油耗不是很满意，开了1000多公里了，油耗还是比较高，行车电脑显示平均油耗达到8.8，希望首保后油耗能降到理想的范围了，这个有待验证
369. 动力很肉，车载导航也垃圾，本人买车到现在就用了一两次，油耗也很高，现在车上显示油耗10.9
370. 目前已经开了接近三个月，在市区跑的时候较多，基本油耗在7.8升左右，感觉还行，不过上高速跑的时候，貌似油耗更高一些，当时速在100——120时，油耗大概在8.1左右，当时速在120——150左右的时候，油耗大概在8.2左右；总体油耗感觉还行吧
371. 油耗:能接受，具体多少没算呢
372. 在同级别车中算是油耗比较小的，跑高速平均油耗在百公里6升左右，市区平时综合油耗在9升左右
373. 平均油耗9L
374. 买车已经四个月了，油耗方面是我比较满意的地方，目前经过汽车之家的油耗统计，平均油耗7.34L/100km，平均油费:0.41元/公里，对于一辆SUV来说是可以的，另外也跟路况有关系，因为大部分都是跑国道，偶尔跑市区（东莞和惠州两地），综合下来有这个油耗也是合理的，而且本人新手，技术还有待提高，心情冷静的时候开的比较省油，偶尔路怒下油耗就会高起来，哈哈
375. 这边天气比较热，平时出门都是开空调的，电脑显示平均油耗8.6L/百公里，对于我这样工薪阶层来说还是蛮实惠的
376. 动力很肉，车载导航也垃圾，本人买车到现在就用了一两次，油耗也很高，现在车上显示油耗10.9
377. 目前已经开了接近三个月，在市区跑的时候较多，基本油耗在7.8升左右，感觉还行，不过上高速跑的时候，貌似油耗更高一些，当时速在100——120时，油耗大概在8.1左右，当时速在120——150左右的时候，油耗大概在8.2左右；总体油耗感觉还行吧
378. 油耗很满意新车磨合期500公里用了250元油全程高速加的97油
379. 自提车到目前表显平均油耗：7升（高速一半，城区一半），实际油耗比表显多1升左右
380. 开始很喜欢H6，销量高，口碑好，后来得知H6自动档车款少，发动机技术落后，在市区开它的涡轮增压基本是摆设，油耗也偏高，就果断放弃了
381. 买车已经四个月了，油耗方面是我比较满意的地方，目前经过汽车之家的油耗统计，平均油耗7.34L/100km，平均油费:0.41元/公里，对于一辆SUV来说是可以的，另外也跟路况有关系，因为大部分都是跑国道，偶尔跑市区（东莞和惠州两地），综合下来有这个油耗也是合理的，而且本人新手，技术还有待提高，心情冷静的时候开的比较省油，偶尔路怒下油耗就会高起来，哈哈
382. 目前来说还可以接受，毕竟新手开的不熟练，所以油耗有些高吗，和官方6.7百公里的油耗还有些差距开了500公里了油耗降到8.2没大在往下降，想省油的话开快点会有所帮助
383. 油耗太高了，开始就在7点几到8个油之间，可是这个月油耗表显示10.8
384. 冬天市区油耗有点高啊，尤其是很堵车的时候啊
385. 油耗低，外形好看，还是SUV
386. 自提车到目前表显平均油耗：7升（高速一半，城区一半），实际油耗比表显多1升左右
387. 油耗还是一如既往的令人欣喜
388. 买车已经四个月了，油耗方面是我比较满意的地方，目前经过汽车之家的油耗统计，平均油耗7.34L/100km，平均油费:0.41元/公里，对于一辆SUV来说是可以的，另外也跟路况有关系，因为大部分都是跑国道，偶尔跑市区（东莞和惠州两地），综合下来有这个油耗也是合理的，而且本人新手，技术还有待提高，心情冷静的时候开的比较省油，偶尔路怒下油耗就会高起来，哈哈
389. 目前来说还可以接受，毕竟新手开的不熟练，所以油耗有些高吗，和官方6.7百公里的油耗还有些差距开了500公里了油耗降到8.2没大在往下降，想省油的话开快点会有所帮助
390. 长安cs75油耗过高最终放弃，吉利博越无现车，最终看到传祺被外观吸引.
391. H6没有自动挡的小六子太大2.0T的长安S75要是一点六的就好了GS4选它是有人买了也看了看配置油耗还行就是价位高了
392. 平均油耗为7.9
393. 磨合还没过，暂时油耗7点多，可以接受
394. 油耗是我最满意的，开的慢油耗也高不了
395. 是安全，第二才是油耗
396. 极具岭南中国风懂得醒狮眼、溜背式车尾、大爱天使翼LED尾灯，鉴于价格有点承受不了，得知GS4即将上市，颜值同样很高，但价格亲民，且油耗低，满足SUV的情结，空间大、视野好、通过性好
397. 刚开始想买瑞虎5的，后来看了一下油耗高，买车是长久之计的，日后油耗比较重要
398. 整车样式很大气，空间大，油耗低，后排座椅可以180放倒，实用
399. 油耗稍高，在可接受范围内，不过我们就是在农村走，在城市使用可能会省油一点
400. 我的车目前跑了5600，做完首保发动机声音大了点，不过油耗确实是下降了，刹车片有吱吱异响，打磨以后管了两天又开始了，敢不敢用稍微好点的片子
401. 加了两百块的油从郑州到许昌拐了弯后又跑回本地五百多公里居然还有一百多点的续航??，总体感觉还是不能暴力加速，小排量涡轮增压暴力加速感觉油耗瞬间大增，所以之家有的车友老是问为什么他们油耗辣么高
402. 整体说这款车的优势还是很明显，第一重量够（安全），二油耗低、三空间大、四外观颜值高
403. 新车回来回了一趟老家高速我定速巡航平均油耗在6.5左右，我上下班都在8左右
404. 刚开始想买瑞虎5的，后来看了一下油耗高，买车是长久之计的，日后油耗比较重要
405. 油耗，空间大，舒适性好
406. 外观养眼，油耗低，开出去性价比高
407. 最满意的就是外观，然后就是油耗吧，地盘高，不用担心托底
408. 油耗是我比较头疼的事情，泡了那么久论坛，小四的油耗是最大的两点，我也一直以为1.3的油耗也不会高到哪，我6月份提车，油耗基本都在10以上，我开车向来都是比较温柔的，看论坛都说磨合期油耗高正常，也就这样吧，随之夏天了，开空调以后油耗都在12左右，有一次200块钱油跑230公里，真实把我吓着了，怀疑我的车会不会有问题，期间去过店里电脑检测各项数据也正常，都说是磨合期
409. 车窗关闭听歌音效那叫一个棒，油耗方面现在行车电脑显示8.0在天津上班外环市区都是很堵的
410. 外观，油耗，操控，我都很满意1.3T动力不能说很足，但是作为城市SUV已经够用加上汽车本身不是很重所以在动力上完全可以让人满意油耗更不用说我平时开车上下班市郊的跑单程最低油耗到达过4.3平均油耗最低的时候6.7除了磨合又加上拉高速什么的最近回到了7.0但是已经很可以了操控上方向盘很轻指向性很好转弯半径小ECO模式下1800转就开始换挡正常模式要达到2300
411. 经过一段时间体验，感觉这个车在城市和高速开都不是很省油，在郊区开比较省油，因为市区频繁的启停需要消耗很多油，高速超过100公里每小时就会增大油耗，反而在郊区行驶60-80之间的速度时是最省油的，大概是4个多到6个之间，我觉得这款车能跑出这样的油耗来真的是很不错的
412. 磨合期内表显油耗6.3升/100公里，经测算实际油耗6.65升/100公里
413. 油耗比官方的油耗高
414. 这个我到时细心算了算，当时是加350的油，跑了大概500，平均油耗7.5，还可以算省油的啦，销售说这车的有点省油
415. 油耗是我比较头疼的事情，泡了那么久论坛，小四的油耗是最大的两点，我也一直以为1.3的油耗也不会高到哪，我6月份提车，油耗基本都在10以上，我开车向来都是比较温柔的，看论坛都说磨合期油耗高正常，也就这样吧，随之夏天了，开空调以后油耗都在12左右，有一次200块钱油跑230公里，真实把我吓着了，怀疑我的车会不会有问题，期间去过店里电脑检测各项数据也正常，都说是磨合期
416. gs4性价比较高，外观好看，同价位的suv中H6油耗大，动力弱，技术也较为过时，而CS75始终摆脱不了面包车的身影，1.8T的发动机参数却并不好看
417. 外观，油耗，操控，我都很满意1.3T动力不能说很足，但是作为城市SUV已经够用加上汽车本身不是很重所以在动力上完全可以让人满意油耗更不用说我平时开车上下班市郊的跑单程最低油耗到达过4.3平均油耗最低的时候6.7除了磨合又加上拉高速什么的最近回到了7.0但是已经很可以了操控上方向盘很轻指向性很好转弯半径小ECO模式下1800转就开始换挡正常模式要达到2300
418. 总体来讲这款车，外观漂亮，内饰科技感较强，美中不足的是导航的地图不是一般的差劲，油耗较低，空间较大，动力够用，是一款不错的车，值得大家拥有，也希望厂家能够更好的升级车辆的配置，让这款车的性价比更高
419. 在12万左右的车系里，能满足我最优先考虑的条件，只有GS4了，所以只能做出唯一之选，CS75和锐腾1.5T也是我考虑的范畴，75油耗高，我承受不住，价格性能我都挺满意；锐腾1.5T手动那个轮圈简直就是像一个穿一身非常远动的服装配一双铮亮的皮鞋的人一样
420. 油耗比官方的油耗高
421. 对比其它国产车型，看上了它的脸，底盘和油耗也相对出色，1500自入涡轮增压，终被征服
422. 油耗是我比较头疼的事情，泡了那么久论坛，小四的油耗是最大的两点，我也一直以为1.3的油耗也不会高到哪，我6月份提车，油耗基本都在10以上，我开车向来都是比较温柔的，看论坛都说磨合期油耗高正常，也就这样吧，随之夏天了，开空调以后油耗都在12左右，有一次200块钱油跑230公里，真实把我吓着了，怀疑我的车会不会有问题，期间去过店里电脑检测各项数据也正常，都说是磨合期
423. 平均9.9公里每升，平均车速23公里，这段时间跑的是乡村小路和县城所以油耗有点高，跑好路我发觉油耗要降低一半
424. 100大洋加了15L多点油跑了197公里，油耗平均7.5左右
425. 总体来说性价比还是很高的，尤其油耗这方面，累积下来能省不少呢
426. 整体来说还是不错，保养前后没多大区别，综合油耗7个左右，折合下来不到5毛一公里，还不错
427. 我感觉这个油耗不算高，但是听说有人油耗开了6L，我开着是不是油耗稍稍高点，不过也有可能是自己驾驶方式不一样，因人而议吧
428. 外观确实比同档车好看不只一星半点，油耗控制不错，动力和性价比也是我比较满意的
429. 到目前为止跑了4600多公里，总共加油2850块钱，4550公里的时候加满的，从第一次加油开始就用小熊油耗记录的，测算下来平均油耗9.6，路程多为市郊加市区
430. 平均9.9公里每升，平均车速23公里，这段时间跑的是乡村小路和县城所以油耗有点高，跑好路我发觉油耗要降低一半
431. 油耗不错7.1升/100km
432. 跑了500公里，显示平均油耗7.2
433. 油耗比我想象中的高
434. 我感觉这个油耗不算高，但是听说有人油耗开了6L，我开着是不是油耗稍稍高点，不过也有可能是自己驾驶方式不一样，因人而议吧
435. 买车之前就一直泡在论坛里，销量前三名的有①哈弗H6②传祺GS4③宝骏560，之所以选传祺GS4是因为看中他的外观、动力、油耗等，而哈弗H6其实也挺喜欢的，因为亲戚也买了个哈弗H6自动运动版的，他说油耗太高，有点接受不了，也不建议买H6，宝骏560我个人不喜欢他的外观所以没有考虑
436. 到目前为止跑了4600多公里，总共加油2850块钱，4550公里的时候加满的，从第一次加油开始就用小熊油耗记录的，测算下来平均油耗9.6，路程多为市郊加市区
437. 因为油耗低，而且我挺喜欢这种外观，在销量排名也在前几名，口碑也很好，选择的人多
438. 此外，本人收入不高，油耗高的车从不敢想，因为买得起养不起呀，家里还有老小五口要供养
439. 哈弗H6，提速还要慢而且油耗又高
440. 显示屏上显示的综合油耗7.5，,最高时8.3
441. 我感觉这个油耗不算高，但是听说有人油耗开了6L，我开着是不是油耗稍稍高点，不过也有可能是自己驾驶方式不一样，因人而议吧
442. 高速油耗5.4---综合还可以，个人能接受，因为我喜欢开快车，油耗有可能比别人高一点
443. 对我来说油耗比我期望的高，但是不做比较相对于这么大的车来说还是满意的
444. 油耗低的同时，动力也不赖
445. 性价比还是不错的，爆表的颜值，空间也还不错，动力绝对够用，主要是油耗低，用家车很适合，其他一些小缺陷的话可以忍受，比如座位较硬、无软质材料，无后排出风口，毕竟没有完美的车
446. 克鲁兹油耗也高，价位差不多，不过内饰不好看，还是小车
447. 外观漂亮，油耗低，坐在时里面舒适，定速巡航让脚放松
448. 颜值高、油耗低、空间大、动力强
449. 市区油耗很高，可以高到14、15，但高速很省，90公里均速大概油耗在6至6.5之间
450. 提车到现在已经跑了刚好一万多点，做了第二次保养，换了全合成机油，升级了系统，之前的油耗一直都有做记录，综合来说油耗一直保持在8.5-9.0升左右，大概在0.52元-0.55元/公里之间，因为在市区跑，估计也低不了多少，油耗相对比预期高一点点，不过可以接受吧，但高速可是超级省油，国庆跑的三百多高速，满载，全程空调，油耗6升左右，有点小惊喜
451. 买车一周年了，也走了一万多公里，总的来说油耗还可以，可以接受，毕竟这么大这么重一台车，当然如果能够再低点油耗就更理想了，可能是我的驾驶技术问题吧
452. 就是冲着这外观来的，油耗又低!在这挣钱不多花钱如水的苦逼年代，GS4是一辆不错的车
453. 空间大，舒适性好视线也很好，油耗基本满意
454. 外观很拉风回头率很高油耗很满意
455. 还有就是满意它的油耗，我基本都是市区跑，平均速度是30，空调没停过，平均油耗是8.1，算不错啦…
456. 最初看的是哈弗H6可是据了解，H6的油耗偏高而且价格也不是多么实惠现代途胜很漂亮，更大气而且又是合资车可是同样被价格给震慑住了传祺GS4各个方面都比较满足我的需求，而且自主车型近几年，也确实是个不小的惊喜，越来越给力了价格也算合理吧给人眼前一亮的感觉所以，看车的当天就交了定金提车也很速度
457. 没啥参考价值，等首保完再来补充油耗信息城市路段表现：新车行驶了947km，今天特意拍了照--百公里油耗7.6L；时速24km
458. 油耗还是满意的，第一次保养过后油耗出现过从7.4上升到1O.1，这段时间主要是我没出远门只是在家上下班，才造成耗油，以后期间油耗下降到6.3一6.1，这是本车最低油耗，二保过后又出现过油高到9.7.但跑一下小长途油耗很快就会降下来，现一直保持在6.7之间，本车作为一款近1500公斤的体重，现实际油耗7.7个油在suV当中是最好最省油的了，我坚信油耗还会降的，我很期待从论坛上看到5.6的油耗出现，所以油耗我满意
459. ：外观控+油耗，1、目前开了720KM，油耗是7.6；平均时速为20KM/时，还是在可以接受范围的；2、说实在的，朋友都说外观很酷，坐后排感觉很宽敞，看起来很高大上（实际也是高大上）；腿部没有弯曲感，很舒适
460. 油耗一直稳定，个人觉得不高，路况好的话能降到6个多
461. 油耗低，颜值高，主要喜欢它的原创设计
462. 目前1600公里，计算过0.55元一公里，主要乡镇路况，这车走城市堵塞道路油耗会很高
463. 主要的车子好看，很实用，空间大，性价比高，油耗合理
464. 三千公里花了大概1300快油钱，后续再有更低的油耗再来跟你们讨教，虽然开不到论坛大神们的6.x但是努努力，目前油耗已经很满意
465. 油耗还是满意的，第一次保养过后油耗出现过从7.4上升到1O.1，这段时间主要是我没出远门只是在家上下班，才造成耗油，以后期间油耗下降到6.3一6.1，这是本车最低油耗，二保过后又出现过油高到9.7.但跑一下小长途油耗很快就会降下来，现一直保持在6.7之间，本车作为一款近1500公斤的体重，现实际油耗7.7个油在suV当中是最好最省油的了，我坚信油耗还会降的，我很期待从论坛上看到5.6的油耗出现，所以油耗我满意
466. ：1、这几天上下班的油耗都是在6.5个油，感觉还是比较满意的；2、平时上下班的路途油耗试过14KM路程，油耗5.4个油，时速为25公里左右；3、目前开了720KM，油耗是7.6；平均时速为20KM/时，还是在可以接受范围的；
467. 选的是手动精英型，外观时尚油耗省配置高，不错的选择
468. 油耗已经不错了平时上下班有时蛮堵的油耗还蛮高综合也就8.5个左右
469. 油耗高估计和这个也有关系
470. 现在跑了800多公里油耗8.0，主要是乡间公路告诉没上过，油耗好不错，100块钱的油跑200多公里，算是比较省油的了
471. 三千公里花了大概1300快油钱，后续再有更低的油耗再来跟你们讨教，虽然开不到论坛大神们的6.x但是努努力，目前油耗已经很满意
472. 油耗还是满意的，第一次保养过后油耗出现过从7.4上升到1O.1，这段时间主要是我没出远门只是在家上下班，才造成耗油，以后期间油耗下降到6.3一6.1，这是本车最低油耗，二保过后又出现过油高到9.7.但跑一下小长途油耗很快就会降下来，现一直保持在6.7之间，本车作为一款近1500公斤的体重，现实际油耗7.7个油在suV当中是最好最省油的了，我坚信油耗还会降的，我很期待从论坛上看到5.6的油耗出现，所以油耗我满意
473. 外观控+油耗，功能全面，以及性价比最终选择的原因；
474. 平常跑市区比较多，因为塞车，加上近期大热天开空调，所以油耗显高，可以理解
475. 平均油耗显示的应该不准确，最早的时候显示的是7.3，后来加过一次油直接变成了8.8，现在落到了8.4.
476. 我最满意的了，磨合期，现在码表平均油耗7.2，但是不怎么准，应该8个左右，不错
477. 平均油耗8.几
478. 目前1666公里，表显平均油耗8.7，电脑自动清零过2次，之前表显是8.6-8.8
479. 正常开一般显示启动后平均6点几个油，现在平均油耗已经掉到8个了，希望磨合完了能到6点几，也不知道为啥刚提车时油耗都那么高，看坛子里都这样说的，求达人解答，难道是出厂试车
480. 目前开了300公里，平均油耗8.0，其中有部分行程是低档练车的，以后熟练了，相信能把油耗控制在7.0左右
481. 但是单程平均油耗最低曾经有过5点几升每百公里的，表现不错
482. 目前行驶2253KM，平均油耗7.7L/km，还算满意，前段是开高速，大致在800多公里的时候，平均油耗达6.5L/km，很不错
483. 1.3发动机吹牛逼跑6.7，天方夜谭了没有十个油怎么都下不来，还不如买长安cs75能空间大，配置又高油耗也就8个左右人家2.0呢
484. 比亚迪的s6s7不错但油耗不低
485. 这款车不论从外观、内饰、空间、动力、油耗方面都很符合一般家庭对SUV车型的需求，GS4对得起这个价钱，同比其他品牌的紧凑型SUV性价比很高
486. 正常开一般显示启动后平均6点几个油，现在平均油耗已经掉到8个了，希望磨合完了能到6点几，也不知道为啥刚提车时油耗都那么高，看坛子里都这样说的，求达人解答，难道是出厂试车
487. 目前开了300公里，平均油耗8.0，其中有部分行程是低档练车的，以后熟练了，相信能把油耗控制在7.0左右
488. 对于suv来说油耗不错，100块钱大概240公里，家用挺好，油耗可以接受
489. 目前行驶2253KM，平均油耗7.7L/km，还算满意，前段是开高速，大致在800多公里的时候，平均油耗达6.5L/km，很不错
490. 看着介绍油耗挺低，实际的话我从4s店开走时候里程表是20公里，后来开到90多，看了下路上油耗一直在降，从18.多到9.8，后来跑了趟高速，油耗一度降到7点多，如果不堵车，应该还能往下走，不过这几天在市区开，有时候堵车是肯定的，到现在700多公里了，油耗回到8.3了，蛋疼，过了磨合期以后加上如果路况好应该能降点吧
491. H6、H2始终给人一种肉肉、饱满的感觉，自己亲戚也买过一辆，油耗偏高，而且13万能办下来的，配置赶不上GS4，pass
492. 这车是外观大气，油耗低，配置丰富，价格适中，在这个配置中的合资车怎么也得二十几万吧
493. 加速超车很轻松，方向盘转弯半径小，指向精准，开起来很顺手很轻快后排座位可以放平外观帅气，设计感十足，油耗表现今人满意，地盘扎实，通过性好，配置不错，空间也大，方向盘轻重刚好，指向精准，转弯半径小，加速迅捷
494. 8T油耗有点高
495. 对于suv来说油耗不错，100块钱大概240公里，家用挺好，油耗可以接受
496. 因为外观比较时尚油耗都比较低广汽做工还是不错
497. 看着介绍油耗挺低，实际的话我从4s店开走时候里程表是20公里，后来开到90多，看了下路上油耗一直在降，从18.多到9.8，后来跑了趟高速，油耗一度降到7点多，如果不堵车，应该还能往下走，不过这几天在市区开，有时候堵车是肯定的，到现在700多公里了，油耗回到8.3了，蛋疼，过了磨合期以后加上如果路况好应该能降点吧
498. 车显平均油耗7.1.我自己实测两百元可以跑400~450的样子，感觉准确的数据应该在8到8.5的样子，平时上班高速一半，剩下市内道路，下班走快速路也是经常会有堵车路段
499. 最不能容忍的是冬天平衡杆胶套异响路面不平的时候会发出吱嘎吱嘎的声音，再就是电瓶问题，里程小计总是会自动清零，无法正常记载油耗
500. 看了哈佛H6帝豪越博，但是最后还是选择了gs4.外观油耗非常不错，动力也够家庭用了
501. 平均油耗7.8.磨合期过后应该还有降的空间
502. 平均油耗表显7点5高速6.2总体来说还算满意
503. 另外如果单纯看国道上，速度一般在80-120之间，油耗差距明显
504. 最满意外观原创度高，颜值高，油耗低，值得点赞，尤其D柱非常漂亮
505. 手动档省油是必须了，1.5的排量，夏天还开空调，才4毛多的油耗，真心省
506. 还有个通病就是低速行驶有顿挫，但不是很明显，换挡时偶尔能够听到变速器哐当的声音，这个应该是双离合的缺点吧，在换来低油耗的同时降低了舒适性
507. 买之前问了当地几个车友真实的油耗和使用情况，确定油耗满意
508. 200公里之内主要上下班，家到公司7公里，很少堵车，一般车速在60-80，平均油耗9.3
509. 很满意，2万2公里开下来7成市区3成高速，平均油耗7个油，很满意
510. 同样一段路（我定期要往返，单程大约80KM），用车内中控的数据显示，车速在80的时候，油耗在6.2-6.3左右，车速在90-100左右的时候，油耗在6.8-7.0左右，车速过了100之后，油耗上升明显，车速在110-120之间，油耗在8.0左右
511. 最终比较各个方面，重点考虑外观，安全，油耗还是选择了GS4
512. 之所以对比了好多款最终还是选他是因为他的油耗确实可以而且空间足够大还有车的后腚设计很喜欢看其他车总看着很别扭不是窄反正看着不舒服选这款车我还是比较满意的
513. 之前还担心1.3T动力不足，考虑过1.5T的，但是油耗更高，价格也更高，超出预算了
514. 750块钱的油92号的，跑了1283KM表显续航500KM，电脑显示平均油耗6.8（基本上是35KM国道+10KM市区合计45KM路程上下班单趟）
515. 现在平均油耗为7.3
516. 功能比较全面，油耗能接受
517. 油耗实在省，过弯稳定
518. 油耗低、信价比高
519. 2、关于行车电脑的行车时间、平均油耗等一些数据，不知道什么原因，目前已清零两次
520. 不过凭借小4的低油耗，以及购置税减半政策，现在购买，还算划算了
521. 满意，我开车比较装逼，现在综合油耗在9.1这个样子，我朋友买的一个配置他开车比较温柔，正常油耗在七点一七点五那样子，这个油耗因个人开车习惯吧
522. 当时买车的时候都说传奇费油，一直没敢入手，要不是车型好看也坚持不到现在，中间参加节油赛，看见其他车主跑的油耗，估计现在会提别的车了，还好节油赛我参加了，一下打破了我心里的油耗高的阴影，最终还是提了传奇，我的车现在跑下来6.7个油，虽然没有其他车主那么牛，但是这个油耗我也是满意了
523. 哈佛油耗高，byds7虽然大，油耗高
524. 不希望买一个油耗太高的
525. 一直看SUV,没看过轿车,我不太喜欢烂大街的车,喜欢小众一点的,有点个性的最好,喜欢油耗小点的,空间大点,视野好点底盘高点的,价格落地不超过13万,综合考虑就这个了
526. 油耗现在也说不准类，刚提车加了200元的，在市区跑了跑现在的平均油耗显示的8.0，估计的磨合一段时间才能见效果的吧
527. 去年有了购车想法，最初关注过哈佛H6，也去四儿子店看过，外观中庸大气，比较适合大众，内饰也比较运动比较适合我，但是无奈哈佛缺点还是不少，一二档换挡困难，1.5t排量，小马拉大车导致油耗较高，对于我们这种工薪阶层表示不能接受，pass掉
528. 最满意的就是选择了传祺GS4,由于刚提车才两天的时间，根据这几天的驾驶感觉，向大家做一下简单汇报:第一次开的时候感觉此车不差于二十万的车，此车的操控十分的灵活，方向很轻，最重要的就是油耗，这也是我买这车的重要原因之一，这两天平均油耗市里大约7.2.郊区6.3针对此油耗我非常满意，油耗很低，由于正处于磨合期内，油耗还不稳定，其次就是空间大，而且实用性非常不错，最后总结对此车就是性价比超高
529. 就是感觉油耗的太少，我是车展上定的，最多就给优惠了1000元，不过新车也可以理解，希望不会贬值太快
530. 哈佛油耗高，byds7虽然大，油耗高
531. 车的外观和车内的设计动力还行油耗还行
532. 作为一个SUV油耗这么低真的很不错!
533. 油耗现在也说不准类，刚提车加了200元的，在市区跑了跑现在的平均油耗显示的8.0，估计的磨合一段时间才能见效果的吧
534. 我开车一般不狠踩油门，综合算下来估计实际油耗在一公里4毛左右吧??非常给力
535. 最满意的就是选择了传祺GS4,由于刚提车才两天的时间，根据这几天的驾驶感觉，向大家做一下简单汇报:第一次开的时候感觉此车不差于二十万的车，此车的操控十分的灵活，方向很轻，最重要的就是油耗，这也是我买这车的重要原因之一，这两天平均油耗市里大约7.2.郊区6.3针对此油耗我非常满意，油耗很低，由于正处于磨合期内，油耗还不稳定，其次就是空间大，而且实用性非常不错，最后总结对此车就是性价比超高
536. 买车不仅仅是短期的喜欢，还得考虑到后期的养护方面，油耗低点，动力方面也不会差很多，这就是完美的结合了，所以有好这点来说是满意的
537. 长安可以，但不喜欢前面的log,油耗跟小4也不能比
538. 外观漂亮动力油耗可以
539. 油耗低，家用足够了，而且在路上开的时候，好多人还问这是什么车，觉得买传祺真是长面子
540. 比较注重的方面[外观、空间和油耗]表现的相当不错，我非常满意
541. 作为国产SUV，对比了哈弗，瑞虎，瑞风，海马，等等车型，小四算是同等配置中贵的，相信贵有贵的价值，比如外观不模仿，比如超低油耗完全秒杀同等级车型，静音效果也处理很好，市场保有率也高，动力够用了
542. 最满意的就是选择了传祺GS4,由于刚提车才两天的时间，根据这几天的驾驶感觉，向大家做一下简单汇报:第一次开的时候感觉此车不差于二十万的车，此车的操控十分的灵活，方向很轻，最重要的就是油耗，这也是我买这车的重要原因之一，这两天平均油耗市里大约7.2.郊区6.3针对此油耗我非常满意，油耗很低，由于正处于磨合期内，油耗还不稳定，其次就是空间大，而且实用性非常不错，最后总结对此车就是性价比超高
543. 新车还在磨合阶段，油耗现在8个多，低的时候7.9，继续努力，以后更少，不过比其他牌子的新车的油耗药节省呢
544. 油表显示6..7，实际油耗7.5左右
545. 油耗相当满意，一般代步用，短距离，所以油耗较高，如果走省道，平均时速在40以上，油耗在5.5左右
546. 自主设计，油耗低，技术过硬
547. 磨合期油耗比较高
548. 选车时看过哈弗H6和2，内饰和配置外观都不错，但考虑到油耗和动力问题，放弃了
549. 最满意的就是选择了传祺GS4,由于刚提车才两天的时间，根据这几天的驾驶感觉，向大家做一下简单汇报:第一次开的时候感觉此车不差于二十万的车，此车的操控十分的灵活，方向很轻，最重要的就是油耗，这也是我买这车的重要原因之一，这两天平均油耗市里大约7.2.郊区6.3针对此油耗我非常满意，油耗很低，由于正处于磨合期内，油耗还不稳定，其次就是空间大，而且实用性非常不错，最后总结对此车就是性价比超高
550. 新车还在磨合阶段，油耗现在8个多，低的时候7.9，继续努力，以后更少，不过比其他牌子的新车的油耗药节省呢
551. 第二就是减震漏油，据我所知，也是普遍车主反映有类似情况，不过好歹厂家给了解决，总体感觉车本身大问题没有，小问题多了点，但是感觉小4的性价比还是不错的，油耗低是我首选的重要因素
552. 油耗相当满意，一般代步用，短距离，所以油耗较高，如果走省道，平均时速在40以上，油耗在5.5左右
553. 外观大气漂亮，车内空间大，操控性好，油耗不太高
554. 新车才跑200多公里，还没有发言权，目前平均油耗8.1，能接受，应该还会降低
555. 出行也基本是满载，我在汽车之家做过实际油耗记录，实际是4毛3到4毛5的样子，应该是在8-9个左右，对于一个自身体重1.5吨的车子来说我个人是比较满意的，对于我们这种工薪阶层的小老百姓来说比较合适
556. 本人每天上下班行程25公里，高速跑过几趟而已，目前总行程9000左右，表显平均油耗7.9，平日实际花销平均每公里5毛左右吧，小四的油耗表现令我非常满意甚至是有些惊喜
557. 油耗是最让我满意的（主要还是新车开的比较温柔），目前1600+公里车显平均油耗6.3L，自己计算目前加了900元油，快跑到1700公里，续航还能300+，按现在油价6.52元/L粗算一下，实际油耗大概6.9L/km
558. 油耗虚标，现在表上显示平均油耗7.8，实际上现在油耗达到11升
559. 现在综合6.5百公里的油耗同级别最低，以后不知道会不会有更低
560. 可能是新车油耗不稳忽高忽低
561. 随着时间的推移，对小4的种种担心也烟消云散（油耗高不
562. 目前2700公里，加油1282元，平均0.485每公里，其中大概1000公里高速，其它全市区和山间乡道，目前表显平均油耗7.8L／百公里，还算满意；
563. 本人每天上下班行程25公里，高速跑过几趟而已，目前总行程9000左右，表显平均油耗7.9，平日实际花销平均每公里5毛左右吧，小四的油耗表现令我非常满意甚至是有些惊喜
564. 油耗是最让我满意的（主要还是新车开的比较温柔），目前1600+公里车显平均油耗6.3L，自己计算目前加了900元油，快跑到1700公里，续航还能300+，按现在油价6.52元/L粗算一下，实际油耗大概6.9L/km
565. 油耗虚标，现在表上显示平均油耗7.8，实际上现在油耗达到11升
566. 用料比较好，外观颜值高，油耗低经济实用，四轮独立悬挂操控好，带博世ESP主动安全系数高
567. 1、油耗低：2、空间好：我身高1.76，老婆身高1.71，我坐副驾驶，她坐副驾驶后的后排位置
568. 动力充足，配置高，外形好看，车内静音好，油耗低，中控设计得不错
569. 之后也对比了发动机底盘油耗等，三大件也没明显弱点
570. 看过IX25哈佛H6H2长安CS75最后因为棒子车的中庸哈弗H6的油耗H2的空间长安CS75的油耗而放弃最终选择了广汽传祺GS4
571. 主要还是看到北美参展，然后关注了一下各方面参数，对比了长安CS75和哈弗H6，75的油耗有点高，最主要的是长安内部都没有优惠的（其它长安车逸动、XT都有九折优惠的），所以放弃，H6主要是发动机动力曲线与小四的发动机动力曲线对比了一下，在了解了一下H6的油耗，也不是很满意，最终选择了小四，目前看来，我的选择还是不错的
572. 因为单位有传奇GS5和GA5两款车，保有量达到130多辆，而且小毛病几乎没有，就是油耗奇高，单位的GS5油耗2.0手动几乎平均百公里14-15个油
573. 80到100是最省的，平均油耗7.2车上显示
574. 外观、动力、油耗、舒适
575. 买车当天就跑了回高速，百公里油耗降到了6.2升，看着还是挺省油的，自己实际也算了下，比表显油耗高点，不过还能接受
576. 总来来说我走二级路和高速多于市区道路，现在三个月5000公里，行车电脑显示综合油耗7.3，平均速度显示是37，刚首保
577. 高速最低油耗6.2，爬坡或拥堵城市路面最高油耗9.2，综合7.5还是不错的
578. 油耗低，外观漂亮!
579. 因为单位有传奇GS5和GA5两款车，保有量达到130多辆，而且小毛病几乎没有，就是油耗奇高，单位的GS5油耗2.0手动几乎平均百公里14-15个油
580. 其中有哈佛H6,长安CS75，瑞虎5,相比H6比较费油，CS75呢内饰不如GS4大方新颖，瑞虎5配置过于简单，最终还是选择GS4,油耗低，外观设计风格独特，内饰更是没得说，动力对于1.3T来说带动1.5吨左右的车就可以了，没错，就是你，传祺GS4,我的最爱
581. 选车看了一年多了，从CS35、75，H6、H2，众泰T600，ix25、35等等到比亚迪S7升级版的，都各有特点，尤其是S7的配置特别厚道，差点订了，但最终还是因为S7车身过大、外观不太喜欢、油耗相对较高等放弃了
582. 油耗初期是比较多的，和车磨合好了之后就没什么问题了，主要看和车之间的配合怎么样
583. 买了不到一年，目前行驶了2万公里了，油耗总体来讲，可以接受，基本唯持在7.5左右，市区就高点，相信哪款车都是一样的，在市区走油耗都会高
584. 高速最低油耗6.2，爬坡或拥堵城市路面最高油耗9.2，综合7.5还是不错的
585. 油耗差不多就是1.3的常规油耗~不过suv肯定不能和轿车比~但是7.6个油，综合油耗~对于我来说非常棒了
586. 我才提2天，油耗还是高10.7，就是不知道后期怎么样，期待中
587. 油耗是很惊喜的
588. 油耗有点高
589. 理由最简单了，油耗低，颜值高，空间大，还有销量好，如果小四没有过车之处，为什么选择他的人那么多呢，总是有原因的嘛
590. 油耗是真的非常不错，前几次都在7.5升左右，首保后，油耗到了6.8，最近都在7升左右
591. 油耗低、颜值高
592. 油耗差不多就是1.3的常规油耗~不过suv肯定不能和轿车比~但是7.6个油，综合油耗~对于我来说非常棒了
593. 满足，1.45顿的车子，7个左右的油耗已经很好了
594. 快一吨半的车高速平均油耗6升左右
595. 油耗偏高，车子还处于磨合，很多数据还需后续继续观察
596. 每次都是加油到跳枪，然后小计里程数清零，实测油耗在0.55元/公里，实际油耗应该约9升/百公里
597. 油耗不是表显示的油耗，都是真实油耗
598. 5公里就到家或者到目的地了，所以油耗比正常跑起来偏高一点
599. 油耗差不多就是1.3的常规油耗~不过suv肯定不能和轿车比~但是7.6个油，综合油耗~对于我来说非常棒了
600. 颜值高，油耗低，前排和后排空间都大，后排地面平整，安全配置丰富，驾控舒适底盘踏实稳重，空间宽畅，经济实用，国产良心佳作
601. 从上个月下过雪后，平均油耗由7.0升到现在的7.4
602. 因为新车的缘故吧，油耗高点没事，希望出了磨合期油耗能下来，
603. 油耗现在磨合期间8.5很好，预计过段时间会更好
604. 油耗不是表显示的油耗，都是真实油耗
605. 开空调行驶，温柔点的话油耗能控制在7个左右，猛一点的话恐怕要上9个10个了
606. 还有就是油耗，作为一个SUV吧，俺爹开到现在油耗大概是8点几，这还是新车的油耗
607. 油耗很低，现在跑了2万多公里，平均油耗在6.5
608. 车外观亮丽，油耗低，空间感好，基本功能齐全
609. 油耗低性价比高
610. 看过别克威朗，大众速腾，哈弗h6,最终选择小四，因为小四油耗低，空间大，支持国产，颜值高
611. 】颜值高，空间大，油耗低，质量好，性价比高，具备居家车的一切要素，舍它其谁最后说说开这车的感受：目前跑了500多公里，高速、市里都有
612. 油耗确实没有工信部标注的6.3百公里那么低，因为一直在市区走走停停，所以油耗高点很正常，目前看在市区综合油耗大概在8升左右，如果能多跑点郊区的话，综合油耗大概在7.2左右
613. 外形好看，油耗亲民
614. 油耗很低，现在跑了2万多公里，平均油耗在6.5
615. ：油耗还不错，相对的动力就差点了
616. 底盘调教的好，油耗比较省，外观好看
617. 胎压监测，瞬时油耗，平均油耗等功能值得赞赏
618. 购车4个月后追加口碑当前行驶里程 1990 公里当前平均油耗 6.9 升/百公里免费保养1次（一）数据盘点购车时间：5月31日，使用整3个月，昨日进行首保
619. 现在平均油耗9.2比预想的油耗要高了一点看了好多车友都是7.2左右的样子不知道是不是开的方法不对还是磨合期的原因不过油耗确实是比刚提车的时候下降了以后有待观察
620. 好看的外形加合适的油耗以及良好的底盘和过硬的安全系数就是最终选择这款车的原因了
621. 外观很漂亮，油耗相当满意，智慧传祺很好用
622. 首保都做完了油耗走势比较平稳基本上算下来划7个油差不多
623. 油耗也比一般的车低，很实惠
624. 胎压监测，瞬时油耗，平均油耗等功能值得赞赏
625. 车速达60KM/H、转速达1600以上，上述症状会减弱，动力恢复、油耗骤减至正常范围，与众多车主一样，对此表现不爽
626. 现在平均油耗9.2比预想的油耗要高了一点看了好多车友都是7.2左右的样子不知道是不是开的方法不对还是磨合期的原因不过油耗确实是比刚提车的时候下降了以后有待观察
627. 目前3680公里，电脑显示的平均油耗是一百公里9.5升，第一次加92#，之后都改成95#，都是8成走市区道路，2成走高速，实际油耗应该是8个油左右吧
628. 比我预期的油耗高，理想油耗是6.8-7.5，现在现在已经7.9了，不知道磨合期过了以后油耗会不会降下来
629. 油耗比预期的略高一下…但还可以接受
630. 油耗是一亮点，大概在5毛多点，还是挺省油的，和不在市区开也有关系吧
631. 这个车的经济油耗是80-90码，高速上保持这个时速平均油耗只有5.7
632. 目前行驶总里程为1983公里，平均油耗表显为“6.9”，根据长时间连续测算，实际油耗为“7.5”，平均每公里0.4-0.43元
633. 第四车载电脑平均油耗续航里程这些显示不是很准，建议自己算油耗，我现在车载显示平均油耗9.2，感觉不是太准
634. 目前3680公里，电脑显示的平均油耗是一百公里9.5升，第一次加92#，之后都改成95#，都是8成走市区道路，2成走高速，实际油耗应该是8个油左右吧
635. 比我预期的油耗高，理想油耗是6.8-7.5，现在现在已经7.9了，不知道磨合期过了以后油耗会不会降下来
636. 目前基本市区，油耗表显10.4，加500油才跑750，油耗有点高，磨合期过后不知道会不会好些
637. 油耗有点高了，新车是需要磨合期，但是不知道这个磨合期有多长
638. 低速换挡还是有点顿挫感，能感觉到，电子手刹踩死不会自动刹，要拉下，油耗目前偏高
639. 目前行驶总里程为1983公里，平均油耗表显为“6.9”，根据长时间连续测算，实际油耗为“7.5”，平均每公里0.4-0.43元
640. 第四车载电脑平均油耗续航里程这些显示不是很准，建议自己算油耗，我现在车载显示平均油耗9.2，感觉不是太准
641. 外观有魅力，小排量低油耗，乘坐舒适
642. 动力可能是我开单位的途安习惯了，再开这车动力确实不如大众的发动机，主要就是这个该死的变速箱，箱子是好东西，爱信的，挂档顺畅，有吸入感，但是跟发动机的匹配真的令人蛋疼，必须两千五左右换挡动力衔接才很顺畅，但是带来的后果就是动力衔接顺畅了，油耗上去了
643. 目前基本市区，油耗表显10.4，加500油才跑750，油耗有点高，磨合期过后不知道会不会好些
644. 动力太差，油耗太高
645. 中和动力，空间，油耗，性价比挺高，真的值得够买，只是担心双离合不要出问题，出问题就麻烦，当然我一般运气挺好的
646. 基于以下两点：一是城市路况驾驶，二是车重近1.5吨，有此油耗表现，着实不错
647. 第四车载电脑平均油耗续航里程这些显示不是很准，建议自己算油耗，我现在车载显示平均油耗9.2，感觉不是太准
648. 目前为止跑了600公里，平均油耗6.8，在接受范围，过了磨合期希望可以再降一点
649. 油耗非常满意，因还在磨合期又是新手，主要跑偏僻车少红绿灯少的路面，油耗能在4.5-5.5，市区里跑6.5-7.5，基本空车，很少带人，不剧烈驾驶车速慢所以油耗也不高
650. 油耗还算好，再过段时间先，过来磨合期仔细算算才行，
651. 开了850公里平均油耗7.3还是比较满意的在市区开又开着空调
652. 比工信部公布的那个油耗差远了吧，我感觉我们这路况算是挺好的，油耗都快到8了，不过既然选择了这个1.5T，这么大个SUV，这个油耗也不算高了，还算是很省油的
653. 油耗没有太大起伏，92,95,97,98我都用过，只要不踩油门太狠，基本都是在7.0-7.2，最近测试了几次高速油耗，按照100km的速度定速巡航，油耗能在6.2-6.5，如果120的话基本6.8-7.2，好像如果逆风开车油耗要高很多，120的时候有可能要到7.2-7.8，顺风油耗降的挺明显
654. 油耗是这车一个亮点，也是买这车最主要原因，因为是上班族，经济能力有限，所以买车油耗是很重要一个原因，提车20到现在6.8
655. 广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，但是由于新车上市不久，目前质量问题反映不明显，得我观察一段时间
656. 油耗非常满意，因还在磨合期又是新手，主要跑偏僻车少红绿灯少的路面，油耗能在4.5-5.5，市区里跑6.5-7.5，基本空车，很少带人，不剧烈驾驶车速慢所以油耗也不高
657. 油耗非常满意，外观很好，内饰耐看，好开
658. 目前油耗9.0，平均速度26，还好，不敢深踩油门，磨合期过了，应该会降一个
659. 比工信部公布的那个油耗差远了吧，我感觉我们这路况算是挺好的，油耗都快到8了，不过既然选择了这个1.5T，这么大个SUV，这个油耗也不算高了，还算是很省油的
660. 油耗没有太大起伏，92,95,97,98我都用过，只要不踩油门太狠，基本都是在7.0-7.2，最近测试了几次高速油耗，按照100km的速度定速巡航，油耗能在6.2-6.5，如果120的话基本6.8-7.2，好像如果逆风开车油耗要高很多，120的时候有可能要到7.2-7.8，顺风油耗降的挺明显
661. 油耗方面表现不俗
662. 截止到目前，已经开了近两周的时间了，没跑什么远途，平均油耗显示9.6L,中控台是硬质材料包裹，织物座椅，但门板是和自豪版一样的真皮包裹，这点不错
663. 这个表现还好,现在的车油耗做得都挺好的了,
664. 油耗有些高
665. 5月底就定了，一直到这个月5号，中间改了4次，最终还是选择了GS4，霸气的外形，可以说一样尺寸的SUV里面，油耗可以说是最棒的
666. 比工信部公布的那个油耗差远了吧，我感觉我们这路况算是挺好的，油耗都快到8了，不过既然选择了这个1.5T，这么大个SUV，这个油耗也不算高了，还算是很省油的
667. 油耗没有太大起伏，92,95,97,98我都用过，只要不踩油门太狠，基本都是在7.0-7.2，最近测试了几次高速油耗，按照100km的速度定速巡航，油耗能在6.2-6.5，如果120的话基本6.8-7.2，好像如果逆风开车油耗要高很多，120的时候有可能要到7.2-7.8，顺风油耗降的挺明显
668. 平均油耗8到9个
669. 1.3T发动机，比我原来预计的排量要小得多了，在预算范围内，跑了680公里平均油耗7.2
670. 目前用小熊油耗记录的平均是8.51，我大多数情况下都是上下班用，市区路况，你们懂的
671. 目标价位是15万落地，这款车内、外都看的，油耗很优秀，最终就定了它
672. 现在说外观嘛比较大气，而且设计我还是非常满意整体上看上去非常舒服.室内空间也很大.油耗平均在6.8左右.后排设计比较新颖可以平放3.4个人在里面打牌完全没问题.200T的发动机完全够用了.底盘扎实，操控精准基本上是指哪打哪呀.
673. 目前平均油耗7.2，刚提车时9点几的油耗，在市区跑一般都在8点几，4/2那天上高速跑了几次
674. 外观大气时尚，油耗又低，空间又大，保有量也大，现在一个月销量也是前二，仅次于神车H6，价格也算合适
675. 现在我的油耗也降下来了，油耗高是因为我高速跑太快，160迈，市区开起步太猛
676. 我买车比较注重车身外观，GS4不仅外观符合我的审美，油耗、操控、舒适性各方面都给我带来不一样的惊喜，这是我推荐给大家的个人看法，很多都是三言两语说不清的，得自个亲身去试驾体验操控,哦，对了那个随向等也很实用
677. 油耗其实挺好的，不过我在纯县城路段行驶，路况非常糟糕，导致油耗比较高
678. 可能市区开的比较多，油耗比别的车友高了点，不过可以接受
679. 提速很好，毕竟这个油耗也不能要求太多
680. 现在平均油耗在7.2反正不知道他们6.2是怎么跑的，对我来说可能是不可能了
681. 然后考虑国产的，看过长安的CS75，不过油耗高的把我吓跑了
682. 性价比高，车大空间大好看，油耗在预期之内，好
683. 油耗也比较低，我自己平常上下班开的话，在长沙会有点堵车的情况下，油耗会高一点点，不过也高不到哪里去，对于一个上班族来说最痛苦的事情就是每次去加油了，GS4的油箱的容量也还可以，我一般加满一次能跑一个多星期，基本是天天跑
684. 油耗其实挺好的，不过我在纯县城路段行驶，路况非常糟糕，导致油耗比较高
685. 油耗低，颜值高
686. 本人新手，基本是上下班用，跑了快400公里，油耗在8.6L，看帖子里的兄弟都开到6.5L好羡慕，还请兄弟们指点下，我想技术练好了油耗应该会降低些
687. 油耗低，动力很好，外观漂亮大气，操作简单，
688. 目前油耗还是比较喜人，平均6.8L/百公里
689. 车的使用空间大、油耗低、性价比高
690. 油耗也比较低，我自己平常上下班开的话，在长沙会有点堵车的情况下，油耗会高一点点，不过也高不到哪里去，对于一个上班族来说最痛苦的事情就是每次去加油了，GS4的油箱的容量也还可以，我一般加满一次能跑一个多星期，基本是天天跑
691. 油耗吧还是稍微高了点，当然，目前我还没有跑过高速
692. 因为是新车新手目前油耗七个多
693. 本人新手，基本是上下班用，跑了快400公里，油耗在8.6L，看帖子里的兄弟都开到6.5L好羡慕，还请兄弟们指点下，我想技术练好了油耗应该会降低些
694. 新车油耗有点太高了10多个油，才开始提车跑了300公里都还在13个油，现在800公里了还10多个油
695. 跑1次来回高速，油耗下降很快
696. 新车下地平均油耗在9.8，磨合期中，算不错了
697. 第一是因为性价比吧，第二个就是车子的隔音做得不错，第三个就是因为油耗比较低，还有一点就是4S店的人比较热情
698. 油耗比我预计的要好很多，很省油
699. 省油，看中的就是这点，上班红绿灯比较多，油耗稍高，郊区就不错了
700. 车提回来的时候，平均油耗15.1，瞬间冒汗了，现在开了100多公里，表显8.1，希望过了磨合期还能再降点
701. 油耗还略高，希望磨合期过后，会缓和一点点
702. 我经常在市区，郊区开上下班，电脑显示目前油耗7点多，对于一个SUV来说我觉得很不错
703. 后排放倒以后纯平空间外观帅气车子整体性比较好过坑过弯啥的比较有信心车子油耗不错现在6.9了200块钱差不多500公里的样子经济性不错
704. 所以，油耗还是跑不掉的10.当然，广州的车况，啥车油耗都不低，更何况GS4是台接近2吨的车
705. 大毛病没有，小毛病不多，就是1.3的动力一开空调以后就明显感觉到肉，加油不走道的感觉，现在有1.5的应该会好很多，一档换二挡，二挡换三挡的时候有顿挫感，排量小的事，但是这车绝对的省油，前提是手动挡，自动挡的没开过不清楚油耗
706. 舒适性强油耗低车稳
707. 平时就上下班用，有时候周末出去溜溜，在城市路线较多，油耗大概在7.1的样子
708. 目前已开3000公里，提车油耗19.8，开了100公里降到了12个左右，开了大概2000公里油耗6.8，然后这几天回老家了，坡有点多，油耗高了一点，7.0个油耗吧
709. 家里有一辆轿车了就准备买一辆SUV，长安75，哈弗H6，基本国产的SUV基本都看过了，主要感觉这些SUV都是油耗高
710. 提车到现在20多天，跑了一千多公里，显示平均油耗8.1，这个数据各位说说怎么样
711. 油耗是和开车习惯有很大关系，我家传祺GS4的平均油耗在8L/百公里，对于这个油耗我还是挺满意的，在我接受范围之内
712. 估计是还没过磨合期，油耗有点偏高
713. 车的外观油耗舒适性深深的打动这我我怎能放弃哈哈
714. 平时在城市走的多，油耗没有宣传的那么低，但是相对其他品牌来说，应该还是算可以的，不高
715. 目前已开3000公里，提车油耗19.8，开了100公里降到了12个左右，开了大概2000公里油耗6.8，然后这几天回老家了，坡有点多，油耗高了一点，7.0个油耗吧
716. 看上GS4，就是他的颜值和低油耗，然后就直奔4S店订了，基本没怎么优惠，谈了半天，送了点全车装潢，别的也没了，总体觉得还好吧
717. 对此油耗比较满足，走高速时油耗会更低对于将近两吨的车来说做的非常不错
718. 油耗暂时没体现出优势来，平均油耗8.4，可能是新车的原因吧，希望过些日子油耗能降下来
719. 给我最大的惊喜就是油耗，现在能开到7个多油，本来在4儿子店的时候，销售顾问说我还不信，现在真是挺惊喜的
720. 油耗还行，从提车到现在加了800块钱的油，行驶了1500公里，平均油耗是7.8百公里
721. 仪表限时平均油耗8，比起别人的要费油啊，不知道是不是自己开车有什么地方不对
722. 看了几款当前火热的SUV，就看上了gs4，主要是外观和油耗，毕竟年轻人都喜欢好看点的
723. 跑长途的人可能更明白排量大对于油耗的节约，还有对于发动机的养护是更好的，但大多数人还是会在城市里开，所以我才觉得1.3T也不错
724. 颜值空间动力底盘做工油耗，综合实力最好
725. 新车刚入手，对于我们三四线城市来说交通情况还行，不怎么拥堵，可能是新车上标的油耗是6.3，实际上7.6的样子，希望过了磨合期以后油耗能够降低，其实我开车够温柔了哈，哈哈
726. 空间大，油耗低，最低跑过4.6个油的好成绩
727. 外观大气，油耗低，空间大
728. 油耗行车电脑显示7.1，具体多少懒得算了，买车就是开的，算的太清楚反而心烦
729. 目前200公里油耗8.1，实际可能高点，可能和开车习惯有关，拿驾照没开过手动，希望以后可以降低点
730. 目前仪表显示百公里平均油耗7.2/百公里
731. 远程遥控系统比较好用，外观漂亮，做工满足，空间大，动力够用，变速箱有双离合的通病，个人觉得影响不大，跟个人开车习惯有关系，我觉得双离合还可以，开过迈腾的也是低挡有换挡声，油耗满意，配置使用方便，传祺的座椅很好，真皮，坐的也比较舒服，驾驶品质不比合资差，底盘还是蛮有功底的，舒服度相当好
732. 反正肯定比工信部油耗高，正常我上下班代步，大概7.1，目前没跑过高速，也不知道跑起来油耗多少
733. 电脑显示是6.8个，平均车速44公里，实际油耗是百公里8个油
734. 这个和我预期差不多，现在1500公里，平均油耗7.4
735. 总的来说，对于我这样的上下班族，偶尔自驾游，动力够用，空间足够，油耗也挺合适，给个好评
736. 油耗表现不错
737. ：最满意的恐怕就是油耗了，我提的是1.3手动豪华版基本上都是市区综合油耗才7.1L/100KM，大家要清楚这可是一辆SUV啊
738. 10万的车能做到这样，算是好吧，特别是油耗低，公司十几辆同价位SVU车主，一致好评这车好
739. 暂时行驶了200公里左右,现在显示是8.2/100km,看来要等过了磨合期才能准确点算出油耗了.
740. 油耗在这种车系比较好
741. 目前行驶2800公里，1个多月，百公里平均油耗8.2左右，非常满意
742. 油耗现在也还行，快7个了，毕竟磨合期，以后你会好的
743. 开始看了H6但是太耗油小四油耗很满意空间也不错
744. 由于我是手动挡的目前5000多公里了平均油耗才7.1L/100km还是很满意的
745. 油耗低，操控性出色，驾乘舒适
746. 新车加了200元92号油，开了268公里，还有半箱多一点的油，平均油耗显示7.9，等磨合过了估计还能再降下来点
747. 加一箱油，油耗6.5显示550公里，普通公路60-80迈悠着开显示5.0左右从未超过6.3，高速长途50公里100-120迈显示4.9，疑惑的是加一箱油（50升）大概跑550左右，如此算下来平均油耗接近10，为什么会出现这种情况就不理解了，不过本人对油耗非常满意，毕竟看着仪表盘如此低油耗惊喜的心理还是美美的
748. 油耗低，市区5毛多长途4毛多吧，对于SUV车型来说很不错了
749. 外观很有型，油耗低，扭矩大，力量比2.00自然吸气发动机强大
750. 跑了四千多公里，油耗差不多在五毛多左右吧，也没有具体进行计算，总之还是属于中等的
751. 原来是1500换挡的，现在要2000才换，这不就意味着油耗也高了
752. 最后果断入手gs4外观是吸引我的一个地方，再就是油耗表现也不错
753. ＧＳ4符合我的所有要求，ＳＵＶ、空间大、油耗省、外观漂亮，配置齐全
754. 加一箱油，油耗6.5显示550公里，普通公路60-80迈悠着开显示5.0左右从未超过6.3，高速长途50公里100-120迈显示4.9，疑惑的是加一箱油（50升）大概跑550左右，如此算下来平均油耗接近10，为什么会出现这种情况就不理解了，不过本人对油耗非常满意，毕竟看着仪表盘如此低油耗惊喜的心理还是美美的
755. 嗯，油耗略高，五挡的时候下空挡，或者四档，有卡住的现象，要稍微用点力摇一下，才能完成退档动作
756. 外观很有型，油耗低，扭矩大，力量比2.00自然吸气发动机强大
757. 家里人满意外观不错油耗比较省，省钱才是硬道理
758. 表显的油耗不准，至少差一个油左右，我现在5500公里了，表显7.3，但是我根据加油金额算的话基本上在8个油以上了，当然没有之前预期的好，但是也很不错了，因为我这5500公里其中至少有4500公里是市区道路，基本上都很堵，而且这段时间天气热，空调也随时开着，所以说这个油耗我已经非常满意了，我之前也测试过跑高速，高速油耗一般在5个左右，开空调的话在6个多，就是跑市郊的柏油路，油耗都不会超过7个，这车油耗在SUV里确实很不错
759. 小四油耗低，外观走心，路况明显但是也让人坐起来舒服
760. 空间大，油耗低，颜值高
761. 加一箱油，油耗6.5显示550公里，普通公路60-80迈悠着开显示5.0左右从未超过6.3，高速长途50公里100-120迈显示4.9，疑惑的是加一箱油（50升）大概跑550左右，如此算下来平均油耗接近10，为什么会出现这种情况就不理解了，不过本人对油耗非常满意，毕竟看着仪表盘如此低油耗惊喜的心理还是美美的
762. 油耗略微偏高
763. 磨合期油表展示平均油耗7.5L
764. 目前市区一般在0.57一公里，油耗还不错
765. 表显的油耗不准，至少差一个油左右，我现在5500公里了，表显7.3，但是我根据加油金额算的话基本上在8个油以上了，当然没有之前预期的好，但是也很不错了，因为我这5500公里其中至少有4500公里是市区道路，基本上都很堵，而且这段时间天气热，空调也随时开着，所以说这个油耗我已经非常满意了，我之前也测试过跑高速，高速油耗一般在5个左右，开空调的话在6个多，就是跑市郊的柏油路，油耗都不会超过7个，这车油耗在SUV里确实很不错
766. 表显6.3的平均油耗，实际算下来4毛钱把，还是不错的，毕竟是个大大的SUV
767. 价格不贵能接受，外观超喜欢，油耗也低，配置能满足需要了，爸妈也都喜欢
768. 油耗高
769. 同事都说这个油耗算不错了，期初500公里7.8/公里，后来7.3了
770. 表上指示平均油耗6.6
771. 其实我选择这个车就是因为朋友开了一个，自己又有打算换车，所以在朋友的推荐下去看了GS4，起初也对比过H6，75，但是H6朋友说油耗有些高，75吧购置税差了不少钱，而且朋友的车都开了两年了，没毛病，所以就选择了GS4
772. 油耗还能接收的，SUV跑轿车的油耗，原因是车身不太重约1.5吨，我同事的别克威朗1.7吨，刚提新车油耗9个多
773. 油耗相对来说还是很好的，平时在市区开，基本就维持在7.2左右，个人是比较满意的
774. 油耗：新车开也就500公里，平均油耗大概在9，还不错，尤其现在还没过磨合期，我相信磨合期过后会更省油一些
775. 油耗高
776. 1，对于我们这种年薪拿不到十万还想有一辆SUV的穷人来说油耗是相当重要，小四对于纯新手又是磨合期的情况下能百公里不到8L的表现十分满意
777. 感觉这车怠速时油耗高，动起来还行
778. 看过哈佛h6.宝骏560，瑞风s5，比亚迪s6，都说这几款车不行，都不建议我买，说买着会后悔的，后来经过我半年的时间考虑，考虑到油耗低，空间大，加上朋友们的说广汽传祺gs4不错，话说回来我都没有试驾，直接和4s店谈价格，不过价格合理，直接交了5000定金，过了20天通知我去提车当时那个激动，老妈看到这款车子样子也高兴??，就是保险一定要在4s店买，被坑了，我选的平安的，给我搞个阳光的这让我很气氛，
779. 建议大家选择1.5T，工信部标的油耗比1.3T的还少，如果能在加个1.8T的让大家多一个选择的话，GS4的销量还会上升的，毕竟有人喜欢动力强的呀
780. 油耗满意，目前平均油耗6.6，估计还有下行空间
781. 油耗：新车开也就500公里，平均油耗大概在9，还不错，尤其现在还没过磨合期，我相信磨合期过后会更省油一些
782. 真的无语!纯市区油耗百公里12/13升
783. 油耗比较高，可能是新车吧，磨合磨合应该会降下来，换挡有点顿挫，不过还能接受
784. 自动档油耗高点
785. 市区油耗高，10个油
786. 传祺GS4外观设计时尚大气、内饰简洁实用、空间大、动力强劲、底盘扎实、操控顺手、油耗经济节能环保这些都是令人满意的
787. 油耗满意，目前平均油耗6.6，估计还有下行空间
788. 在磨合期内百公里平均油耗不到9个油
789. 非常省油，目前平均油耗6.0，平均速度36
790. 多数时间是在深圳关内开，综合油耗8.5，纯高速能到5.1，定速巡航70公里每小时的话，油耗能4字头
791. 油耗不错
792. 最满意的还是要说这车的外观和油耗了，非常漂亮的外观
793. 小4的综合油耗表现满意，特别是高速80~100码油耗让人惊喜，但在崎岖陡峭山路上，由于动力不足的原因，油耗高得怕人，有过两次此类路况驾驶，油耗高达15个左右
794. 在城市和乡镇上下班高峰期中，堵车也只是9个油，现在已经转到夏天季节，近段时间需要开启空调驾驶，油耗方面肯定会偏高，往后继续追加夏天使用感受
795. 综合大约13升/百公里，实际油耗远远大于仪表所显示的油耗
796. 首先考虑越野车因为空间大，地盘高山路好开，就是怕油耗费，这么几天开下来，还在磨合期油耗还是很理想，今天早上显示7.8L,算下来四毛多
797. 虽然买车还没有多久，但是身旁有些朋友买了也有四五个月了，真是因为他们开了这车之后感觉还不错，所以我才义无反顾的去购置它，当然在目前阶段，它没有让我失望，反而是给些些惊喜，不如油耗，真的不是盖的，超低，甚至超过了我的想象，其次，十来万的车，隔音效果，减震效果，都还很不错，所以，一句话，我很满意
798. 在开启空调、平均车速29km/h的条件下传祺GS4交出了7.96L/100km的油耗数据，表现很不错
799. 做为一个SUV能有较低的油耗也是很满意的地方，毕竟要空间要外观还能兼顾油耗，传祺GS4确实不错
800. 小4的综合油耗表现满意，特别是高速80~100码油耗让人惊喜，但在崎岖陡峭山路上，由于动力不足的原因，油耗高得怕人，有过两次此类路况驾驶，油耗高达15个左右
801. 大家可能没有人相信，我已经发帖并且上传图片了，大家看看可以去看看，后续我还会更新这个油耗数据的
802. 空间大，油耗低，颜值高
803. 首先考虑越野车因为空间大，地盘高山路好开，就是怕油耗费，这么几天开下来，还在磨合期油耗还是很理想，今天早上显示7.8L,算下来四毛多
804. 颜值和油耗，颜值没得说，油耗是真心不错
805. 如果行车电脑显示油耗正确的话，还算满意
806. 做为一个SUV能有较低的油耗也是很满意的地方，毕竟要空间要外观还能兼顾油耗，传祺GS4确实不错
807. 小4的综合油耗表现满意，特别是高速80~100码油耗让人惊喜，但在崎岖陡峭山路上，由于动力不足的原因，油耗高得怕人，有过两次此类路况驾驶，油耗高达15个左右
808. 现在油耗是7个，跑了800大大降低了我的油耗方便，对于suv比较款来说算是非常划算而且恒有的，绝对不是油耗子
809. 油耗还是比较满级的，新车刚提7.9，没跑过高速，全是市区和郊区路段，之前只是想着怎么省油怎么开，后来想想，车就是代步工具，就是为我们服务的，所以现在是怎么舒服怎么开，也开始猛踩油门，油耗现在9.1，到9.1也没在高了
810. 哈弗h6油耗太高，不要
811. 颜值和油耗，配置齐全
812. 外观及内饰配置吸引，1.3T的排量较低，相信后期使用油耗还能接受，且低转速涡轮就有介入表现不错
813. 家用就是为了空间稍微大点，油耗不要太大，毕竟车是个消耗品嘛
814. 油耗比预期偏高了好多，一直加的95号油，目前9.45L/百公里，我是用小熊油耗计算的，从买车到现在，每次加油都有记录的，所以这个油耗肯定还是比车上的平均油耗靠谱一些
815. 当初只考虑了SUV，然后预算15W以内，这个没有超出预算，而且看到它销量那么高，我也凑凑热闹，外观和操控方面都很好啊，油耗也不高，所以还是选择它
816. 开始的时候油耗还可以，大概9个左右，做了2保以后，明显油耗增加了，现在大概11左右，不知道是为什么
817. 新手开车，油耗有些高
818. 提车七天，市区，国道，高速都走了，市区走的也不少，油耗每天都在降，从第一天的16到第二天14，第三天9.4，第四天8.6，第五天8.3，第六天7.6，第七天7.3
819. 磨合期油耗偏高，估计过了磨合期就会有所下降
820. 传祺GS4这个SUV有空间，油耗的表现也很不错，作为家用非常适合，市区开起来也很舒服
821. 油耗比预期偏高了好多，一直加的95号油，目前9.45L/百公里，我是用小熊油耗计算的，从买车到现在，每次加油都有记录的，所以这个油耗肯定还是比车上的平均油耗靠谱一些
822. 油耗个人觉得还可以吧，油表显示7.4个，准确的应该多一个油耗吧，现在加92号，大概0.48元一共里吧，我每次加150元的92，能行驶330公里左右
823. 市区油耗明显偏高
824. 车型很好驾驶舒适油耗低性价比高
825. 手动豪华版，个人认为性价比很高，颜值高，动力足，油耗低，底盘稳
826. 空间大，油耗低，颜值高
827. 听说油耗很好，目前也没有别的选择
828. 油耗比预期偏高了好多，一直加的95号油，目前9.45L/百公里，我是用小熊油耗计算的，从买车到现在，每次加油都有记录的，所以这个油耗肯定还是比车上的平均油耗靠谱一些
829. 颜值高，油耗低，空间大
830. 油耗很低，省油实惠
831. 油耗偏高，百公里在
832. 高颜值，低油耗，底盘扎实
833. 本来打算买小车的，油耗的问题考虑的多点，无意在车展上被gs4的外观和空间吸引了，就在网上了解了一下gs4,官方宣传的6.3的油耗知道有水分，不过看了大家的评论油耗还是不错的，就果断提车了
834. 最满意的油耗很惊喜
835. 那些平均油耗7升以下的要么就是根本没怎么在市里开，要么就是用手推出来的，没开发动机
836. 油耗很满意，我在市区开车，经常堵车，目前的平均油耗也才7.5
837. 看过哈弗H6,油耗太高直接pass,所以就GS4了
838. 方向精确，提速轻松，过弯放心，油耗也不错，平均5毛以内吧，外表确实漂亮，公认的颜值高，方向盘低速轻，高速重感觉很好，
839. 外观好看，空间够用，油耗不错，经济实惠，支持国产
840. 用车半个月的感觉也是很好的，油耗也比较低，静音效果相对了点，提速还是很不错
841. 行驶了7600公里，都在市区，油耗8.5左右，不错
842. 最满意的有两点，1.外观2.油耗3.走烂路的感觉相当棒
843. 同级别的车来比，油耗很不错
844. 油耗方面，GS4还是一如既往的没让我失望，我现在开了2W多公里，平均油耗在6.8，但近期93号油已涨到6.43元，所以感觉加100元的油行驶120—150公里左右就亮黄灯了
845. 支持国产是必须的，买车之前看了下长安cs75，H6，最终选了GS4，最终选GS4的理由是，发动机带技术，并获奖，小排量，颜值高，实际使用后小有惊喜，1.3的动力确实够用，油耗也很不错，国产车越做越好了
846. 动力充沛的前提下油耗十分满意
847. 油耗在10.5因为我经常在车里呆着，车不走，油耗肯定高，跑了趟石家庄回来油耗降到8.9
848. 由于刚买新车加上新手司机，在市里油耗略高
849. 最近跑了几百公里高速平均油耗6.3，真的好省
850. 这款车的发动机不错，油耗也低，功能比较全面
851. 目前开了3000多公里了，油耗7.2左右，还好吧
852. 看了哈佛H6H2瑞风s3宝骏560Gs4最终选择了小四主要小四外观时尚车头大气后排空间大油耗又低高速轻松上120
853. 还在磨合期，过了磨合期才能有个好点的油耗
854. 油耗低动力够用空间大舒适性不错性价比超级高
855. 在高速上行驶哦，会好很多，油耗一般都在7升左右
856. 偶尔开开油耗还算正常，现在开着空调油耗9个多一点还是很不错的，毕竟是在市区行驶有这样的油耗已经很优秀了
857. 平时公路开开也就算了，想超车得舍得给油，爬坡也得舍得给油，好在也只是瞬时油耗高，越野
858. 这车油耗一个字高
859. 磨合期已过，高速市区几乎各半，油耗比起同类SUV算是很不错，综合优惠8个左右，如果纯高速6.5个
860. 目前开得不多，油耗不稳定，跑的路堵一点就大概9.2多，路况好点的时候可以最低到了7.5
861. 符合我的用车标准油耗低空间大动力充足
862. 油耗确实低，平均油耗7.0
863. 偶尔开开油耗还算正常，现在开着空调油耗9个多一点还是很不错的，毕竟是在市区行驶有这样的油耗已经很优秀了
864. 目前还没有出磨合期，这个油耗还是有点高了，但愿过了磨合期之后能多降点儿
865. 油耗少，外观非常的洋气
866. 空间大，油耗低，外形好看，如果是家用完全够用
867. 其实就是妈妈喜欢他的空间大油耗省动力够价格相对于我们也相当合适而且主要是自己父母送的车所以没多大的要求主要的东西都已达标所以选择了
868. 油耗作为一台重量达到1.5吨的SUV来说，它的油耗很让我满意，虽然实际油耗比工信部公布的高了些动力1.3T的发动机，带动这台车真是轻轻松松，看来涡轮的早介入真是名副其实，性价比性价比，在GS4这车的自动型号里面这个版本是性价比最高的，相对比起其他的我之前选择范围的那些车对比，配置相对少了些，但是看车也不能只看配置，还有他的整车质量，所以综合来说，性价比是最好的了配置作为豪华版的车，没有360度全景倒车影像，这点有些让人不满意，至于后排出风口，这种配置我觉得可有可无，其他的还好操控车的方向盘，跑低速的时候很轻盈，跑高速的时候很沉稳，而且方向指向也很精准，中控台的按钮什么也很清楚明了，很容易就熟悉了空间车子不管是内部乘坐空间，还是储物空间，都让我很满意，以及后面的后备箱同样如此外观外观，这个就不用说了，仁者见仁，智者见智，反正我是很中意的舒适度前排舒适度很不错，但是后排，因为后面的座椅不可以调整，而且中间的那个位置凸了出来，所以乘坐是很不舒服的，所以说乘坐无人，会有一人难受内饰内饰啥的，比较符合年轻人的审美观点，设计的六边形中控台很耐看，至于前面的不是软质材料，这点其实真实影响并不大
869. 油耗确实低，平均油耗7.0
870. 偶尔开开油耗还算正常，现在开着空调油耗9个多一点还是很不错的，毕竟是在市区行驶有这样的油耗已经很优秀了
871. 油耗总体来说很不错，主要都是在成都市区跑，交通很堵得情况下，那么大的车，才8个多油耗
872. 油耗还不错，毕竟是200T的动力，相当于1.3T的
873. 首先是外形吸引了我，其次是空间很大，油耗控制得好
874. 升级前我记得大概1700转左右就升档了，个人觉得厂家升级电脑后来提高前三档的升档转速而改善了顿挫感，但会不会油耗会高点
875. 新车刚拿到手时，由于我和LP大人都是新手，档位器与离合器配合的不是很好，当前行驶200公里，平均油耗8.7L/100公里，感觉还不错
876. 第二部车是凯越，很耐用，油耗高，开了五年多了
877. 如果路况好，油耗估计会下降很多
878. 油耗总体来说很不错，主要都是在成都市区跑，交通很堵得情况下，那么大的车，才8个多油耗
879. 现在显示8.5，三百块钱的油跑了515公里，现在没有了，综合油耗还可以，但是瞬间油耗太高了，起步时加的油门大了达到20多个，还是觉得应该买1.5T，是不是拉不动瞬间油耗才会那么高，
880. 开了自动巡航油耗就低的多，油耗相对还是可以接受，经济油耗在70-100，上了110感觉车的油耗还是高的多
881. 我是新手，开车不算温柔，油耗方面没有超过预期，比较满意
882. 1.3T的应该耗不了多少油吧刚提车油耗不怎么清楚
883. 目前形势1500公里，牌照以上，油耗目前为止是7.2的油耗，目测油耗后期出入不大了，还能接受
884. 不过也确实是只有高速省油，市区路面走走停停油耗还是很快就上来了，而且会很快接近9个油，虽然还是很正常的水准，但就没了惊喜感
885. 高速定速巡航100KM/H，行程84KM，用时55分钟，平均油耗5.6L/100KM，我加油5.28元/L，投0.296元/KM，已上传照片
886. 现在显示8.5，三百块钱的油跑了515公里，现在没有了，综合油耗还可以，但是瞬间油耗太高了，起步时加的油门大了达到20多个，还是觉得应该买1.5T，是不是拉不动瞬间油耗才会那么高，
887. 开了自动巡航油耗就低的多，油耗相对还是可以接受，经济油耗在70-100，上了110感觉车的油耗还是高的多
888. 油耗稍微高了一些，基本以高速为主，大概是一公里5毛钱
889. 油耗比想象的高一点，但是也没有差很多，比我预想的高一点
890. 同级别油耗算很低了吧，比h6，cs75好太多，高速巡航5个多点，市区也没超过8个，还是相当不错的
891. 广汽这点不好，3个月的免费保养期卡的很死，完全不能过，过了就要自己掏钱保养，开的少就比较尴尬了，只能早早就把原厂机油放掉了，显然还是黄黄的，也比较浓稠，换了5W30就稀很多了，高怠速时间也短了很多，油耗感觉是有点下降，但不明显
892. 怎么说呢，油耗虽然不高但不是我的预期，应该还能更好，毕竟小排量嘛，我想1.5Td的出来后门也就是这个油耗
893. 选车的时候看了缤智，is25.智跑，crv,觉得缤智有点小了，25不太好看，智跑和crv挺满意，但是太贵了，犹豫了很久还是放弃了，小四颜值很高，看评论说油耗也不高，唯一担心的就是双离合的变速箱，不想花费太多的银子，所以就抱着侥幸心里把小四提回来了
894. 开了自动巡航油耗就低的多，油耗相对还是可以接受，经济油耗在70-100，上了110感觉车的油耗还是高的多
895. 油耗低，周边配置高，带远程启动及控制，性价比高，外观和内饰大方
896. 外观造型很漂亮，油耗低，动力足，隔音效果好
897. 油耗感觉非常合理
898. 油耗还可以，高速最好跑出过表显百公里4.7升，是杭瑞高速毕都段，从毕节至六盘水，满载5人
899. 外观，还是外观，暂时还没有出现漏油，亏电这些问题，顿挫感在低速起步时有一点感觉，如果起步一直踩着油门不放的话几乎感觉不到，但是换挡会有延时，要到2500转以上了，目前开的比较少，十几天了也就只有200公里多些，对于驾驶乐趣还是没有太好的体验，油耗也比较满意，平均7.2的油，主要是路程比较短，速度还没提起来就已经到地方了，而且纯市区，等红绿灯比较多，还是比较满意的，驾驶座椅坐着也挺舒服
900. 目前跑了六千多了表上显示8.5我觉得实际油耗应该在十个油的样子
901. 市区8.5升，市郊7.0升，高速（110码）6.5升，最少平均油耗3.7升，最高平均油耗11.8升
902. 外观漂亮，空间大，油耗不高
903. 空间大，油耗低，配置高
904. 油耗比其他的略低些，操控性好，装载也不错
905. 目前平均油耗一直维持在7.5左右，还算令人满意，平时上下班开几乎80%都是走高速，虽然有时候并不是很高速（在北京的京藏高速上）
906. 根据驾驶习惯不同，油耗会略有差异，个人7.5感觉挺好
907. 油耗高出预期，算算大约都10个有了，严重超标，但是油耗显示8.5，当然，县级高速，都在跑
908. 市区8.5升，市郊7.0升，高速（110码）6.5升，最少平均油耗3.7升，最高平均油耗11.8升
909. 新手新车油耗才6.8百公里自己算过来油耗大概0.55
910. 不错，平均时速25公里显示油耗7.2
911. 先前一直关注哈弗h6酷派和gs4，内饰h6c是比gs4要好，但是，同样1.5t发动机，哈弗竟然2000多转涡轮才介入…相比gs4.1450转介入，gs4，起步和油耗方面会好很多
912. 最近开车比较猛，油耗有所增加，事实证明油耗是和开车方式挂钩的，急加速和急刹车多对油耗影响很大，在外环路上保持60和80的速度油耗特别低，省油的方法就是缓加速，尽量保持匀速，减少不必要的制动，我虽然知道，却做不到，年轻人嘛，性子急
913. 这个价位能买到如此外形、动力、油耗的SUV，个人很满意，车友们反映的接缝过大、换挡顿挫、油耗偏高等问题，可能因人而异，个人感觉还可以接受，操作熟练一些，也没有那么明显，车无完车，总体满意
914. 经过15个月的使用，25000km里程使用，目前无论油价怎么升降，都是稳定在5毛以内，注：由于我每次加油都是基本用完加满再清零短时油耗所以统计很准确
915. 高速上用定速巡航曾经开到5.2百公里，国道也开过6.2左右的，一句话这车油耗非常不错
916. 外观，磨合期刚过的时候没有跑城里，那时候油耗只有6.7真心低，这段时间跑城里太堵车了油耗变成了8个点，也不错了
917. 一是看中了传祺这个牌子的车，二是它的外观确实很让我满意，而且综合油耗显示很低，应该实际油耗也会让我满意，第三，在同种SUV里面，它的内部空间着实让我很满意，而且它的安全配置很到位，据说传祺的ESP是一款很实用的车身稳定系统，开车嘛，安全第一
918. 外观和油耗还是很不错的……^?_?^，乘坐空间还是比较充足
919. 最近开车比较猛，油耗有所增加，事实证明油耗是和开车方式挂钩的，急加速和急刹车多对油耗影响很大，在外环路上保持60和80的速度油耗特别低，省油的方法就是缓加速，尽量保持匀速，减少不必要的制动，我虽然知道，却做不到，年轻人嘛，性子急
920. 综合来看油耗还是很不错
921. 目前一箱油稳定在600-650之间，EMS和TCU都升级过，事实证明1.3T动力配小四完全够用而且油耗是个绝对的亮点
922. 油耗非常满意，颜值高的没话说
923. 在同级别里，油耗是真的不高，和大部分轿车差不多
924. 一是看中了传祺这个牌子的车，二是它的外观确实很让我满意，而且综合油耗显示很低，应该实际油耗也会让我满意，第三，在同种SUV里面，它的内部空间着实让我很满意，而且它的安全配置很到位，据说传祺的ESP是一款很实用的车身稳定系统，开车嘛，安全第一
925. 油耗现在显示8.1了就上下班用没上过高速以后再更新我想这车实际油耗怎么也要89个吧
926. 最近开车比较猛，油耗有所增加，事实证明油耗是和开车方式挂钩的，急加速和急刹车多对油耗影响很大，在外环路上保持60和80的速度油耗特别低，省油的方法就是缓加速，尽量保持匀速，减少不必要的制动，我虽然知道，却做不到，年轻人嘛，性子急
927. 大家开车的时候可以把行车电脑显示屏切换到启动后页面，我觉得每次看启动后的跑了多长时间，多少公里，油耗多少比较准，能计算出自己行车一段时间内的油耗
928. 油耗所以偏高
929. 现在400公里，显示平均油耗8.3个，感觉高了点啊
930. 最满意的要数外观，动感时尚，开出去朋友都说好，而且油耗也很满意，对于SUV来说，这个油耗已经很不错了
931. 外观漂亮，内饰做工、用料厚道，油耗给人惊喜
932. 到今天提车刚好一个月、跑了1000多公里、主要是跑过一次高速700多公里、然后一直在市区跑目前油耗才6.2、纯新手还算满意
933. 油耗的话现在还不好说，仅仅开了701公里，平均速度28公里
934. 3月29提车，四月2号回老家，来回630公里，显示平均油耗6.6，我加了250元93，还剩一半，实际大概140元左右，满意
935. 目前行驶了3400多公里，没有上过高速，平均时速是：29KM/H，油耗在7.7公里
936. 我刚学习开车，经常二三档低速行驶，且不太会操控，所以油耗较高，大约9个左右，熟练以后，应该能在8个左右
937. 最满意的要数外观，动感时尚，开出去朋友都说好，而且油耗也很满意，对于SUV来说，这个油耗已经很不错了
938. 外观真喜欢，油耗小，安全系数高
939. 空间大，油耗控制的不错，跑起来速度不错
940. 我打算改天加满油到油箱口的固定位置，跑300公里后再加到相应位置，真实的测一下油耗，然后再和大家分享
941. h6看过，还有h2，店离家很近，看过2次，老婆挺喜欢的，内饰也不错，就是看油耗挺高的
942. 车里的隔音效果也不错，非常满意，油耗也不大
943. 通过泡论坛，知道它的油耗低，操控舒服，底盘稳，所以就一直关注，每天都看它的口碑和论坛
944. 油耗磨合期7.7还不错，五毛多一公里
945. 还有各种高科技功能，空间大，油耗要是不大就很完美了
946. 最满意的是颜值和空间了，油耗显示8.9也不错了加了400块钱油跑了800公里左右，平时很少跑高速上下班为主，音响效果还可以声音够大够清淅
947. 其实考虑他最主要的原因是能耗问题，现在这个市场行情油价的起起落落真的很不放心，这车的油耗真的让人感到惊喜，选择他准没错，强大口碑为他奠定了基础
948. 外观，油耗，舒适性
949. 还可以，电脑显示6.7但是实际油耗肯定高，在7-8个油左右
950. 油耗比较高，跑了次农村，还开起空调
951. 一开始开的时候油耗还很高，慢慢的磨合期过了油耗也就稳定了
952. 平均油耗7个，但不知道准不准
953. 现在显示的平均油耗6.4.自己算算7个油左右
954. 自2015年12月21日提车以来，从最开始的10个平均油耗一路下跌，到现在的8.2平均油耗，我是按照总计加油量除以里程数得出来的
955. 目前行驶了18400公里，平均油耗显示百公里6.4个油，这点比较满意
956. 平均油耗11.6
957. 一开始开的时候油耗还很高，慢慢的磨合期过了油耗也就稳定了
958. 1.5T的发动机带1.475吨的车重感觉恰到好处，车身轻了高速打飘，重了油耗大，所以小四的黄金动力不错，150的马力提速也快，235的扭矩也能和同级别对抗了吧
959. 出色的底盘较优的操控，在加上还算经济的油耗，出色的外观，这个价位算是首要选择
960. 自2015年12月21日提车以来，从最开始的10个平均油耗一路下跌，到现在的8.2平均油耗，我是按照总计加油量除以里程数得出来的
961. 空间很大和油耗相比较低，颜值高，动力足
962. 油耗不错，中控台不错，指向不错，动力不错
963. 销量不错；外观媳妇喜欢；油耗低；口碑好；
964. 7挡跑高速转速2000转左右，油耗百公里平均5-6升非常满意，再开定速巡航简直吊炸天
965. GS4外形好看，底盘出色，油耗不错，除了残值率稍差剩下的还好
966. 油耗没啥好说的，一个字省
967. 拉货不错，油耗满意，外观帅
968. 个人观点，如果长期跑高速，我建议110到120之间，130感觉油耗瞬间提高，如果跑110到120的话，一小格能跑20公里，说实话这车油耗还不错
969. 外观大气有档次、噪音小、油耗适中
970. 油耗非常满意，目前行驶了4000公里，平均油耗7.0，加满油跑高速显示能续航800公里，市内可以跑600公里左右
971. 说的6.3升／百公里，实际油耗就是8.5升／百公里
972. 平均9.0L，这油耗估计没几个人能开的上去，重点是看怎么开的（注：千万别在S挡猛踩油门，虽然给你带来瞬间的快感和加速度，但是多试几次，你再看看平均油耗，估计你肠子都要悔青）.我之前都在7.8-8.2之间
973. 首先看的哈弗h2因为配置高，颜值也不错，最终因为油耗和方向机生锈放弃了
974. 变速箱异响，驻车N进D或R档有异响，仪表盘平均油耗及总行驶时间有一次未知原因清零，动力勉强接受吧
975. 目前平均油耗在8.2左右，感觉还是不错的
976. 油耗表现不错，高速1公里4毛，城市应该在7毛吧，我还在磨合期
977. 简单的很，油耗和外观
978. 由于没有开过车，新手中的新手，目前车上显示油耗平均8.1，有见到群里有朋友发的瞬间油耗表显示4.5的，特别羡慕人家的省油技术
979. 我还是喜欢这个车的，空间大，油耗低，上下班开着挺好
980. 油耗低，空间大，颜值高
981. 油耗小外观时尚传奇品牌不错
982. 空间大，外观大气，油耗合理
983. 转向精准，油耗不高
984. 不过咱是新手，这个油耗真心不错了
985. 最满意的是油耗，真心不错
986. 油耗低舒适又时尚
987. 油耗超低，市区才7点几的油耗，真的很省油
988. 油耗低是选择的主要因素，外观算比较漂亮的
989. 车子马上一年了，市区开平均油耗8个左右吧，基本上可以接受，毕竟1.3T带那么重的车身，有一点小马拉大车的感觉
990. 显示平均油耗7点多
991. 油耗还算不错
992. 油耗正规证据8.5左右，刚开没多少公里，以后应该会有更好的表现
993. 油耗超低，市区才7点几的油耗，真的很省油
994. 外观，驾驶舒适，油耗
995. 夏天油耗想太低了，也是不太现实的，总不能不开空调吧
996. 油耗还比较满意，因平常市区路段较多，就是起步时瞬时油耗很高，综合下来大概5毛/公里吧
997. 油耗是真的没话说
998. 目前我跑了4千多公里，仪表上显示平均油耗6.3
999. 油耗控制很好，节能模式下油耗基本7-8个左右，运动模式下油耗也才10个左右，对于一款SUV来说已经是相当不错的了……
1000. 哈佛h6酷派，最钟意的一个，但是就是4儿子店态度不好，转身就走，而且朋友有个，油耗确实高
1001. 为了追求低油耗，自己受罪，没必要
1002. 油耗还比较满意，因平常市区路段较多，就是起步时瞬时油耗很高，综合下来大概5毛/公里吧
1003. 颜值比较高的一款车，油耗很满意这么大的车这个油耗确实省油，家用很实用
1004. 平均油耗实测在7.5左右，比较满意，还没首保，转速一般都控制在三千转以内
1005. 油耗控制很好，节能模式下油耗基本7-8个左右，运动模式下油耗也才10个左右，对于一款SUV来说已经是相当不错的了……
1006. 刚开始的磨合期油耗比较大，从之前的14升/100公里，到后面的12多/百公里，10升/百公里，到现在的8.1升/百公里，磨合期后应该还会下降，目前看起来很明显，加上自己的驾车习惯也慢慢的变正确姿势
1007. 在高速上开着定速巡航开出的最好成绩平均油耗5.5，速度110
1008. 比较省油，对于这么重的车来说，这个油耗很不错了
1009. 颜值比较高的一款车，油耗很满意这么大的车这个油耗确实省油，家用很实用
1010. 油表显示7.4L/100KM，实际油耗大概9L/100KM
1011. 在选择车中，先是看上哈弗H6，外观也不错，内饰有点差，方向操控有点重，后来又看了隔壁4S店里的长安x75，样子不错，但抄袭模防太严重，无意中看到了广汽传祺GS4，被它的外表深深吸引了，试驾后，感觉静音很好，油耗低，配置不错，空间大，舒适性强
1012. 看它销量挺好，和油耗不是很高
1013. 油耗低,新车第一次加油200元到电脑提示要加油的时候跑了接近620公里，电脑显示还能跑50公里，很省油
1014. 本人新手，现在还在磨合期，平均油耗百公里7.5升
1015. 购车8个月后追加口碑当前行驶里程 7500 公里当前平均油耗 6.6 升/百公里免费保养1次  收费保养1次  共花费451.00元车开了半年了，总体来说还比较满意
1016. 现在在磨合期，油耗高，希望过了磨合期油耗能下降
1017. 油耗低，动力充沛
1018. 油耗也高，虽说是北方的冬天费油是没的说，而且是新车，1900KG的车重也摆在那，但将近10个油还是有点伤脑筋啊……或许磨合后就能好点
1019. 主要在城区跑，当前平均油耗10L/100km
1020. (可能是跑长途的关系)第二箱油（同样200大洋）全程市区，买菜、接送孩子、串门（有车以后就懒得去骑电动了）到提示要加油（还能续航80公里）跑了530公里~总体来说，油耗还是很不错的~~~
1021. 选车时看了哈佛H6,H2神车油耗太大pass，东南DX7配置真心强大尤其是电尾和全景天窗真的很赞，5速自动技术相对落后pass,名爵锐腾同级别中动力最强的不过外观真心不喜欢pass，最终选择了GS4，空间，动力，油耗都满意，相信自己没选错
1022. 油耗方面不太稳定，我开车很多习惯没养成，有时200块93号跑450公里也有时只跑出410公里，都能接受，动力嘛，起步有点肉，给点油就利索，120迈之前我觉得挺给力得，最近做完二保刷了个系统一挡升二挡不积极，要2200转，没之前升挡快了，跑一段时间再看吧
1023. 现在在磨合期，油耗高，希望过了磨合期油耗能下降
1024. 1，外观漂亮2，油耗，动力都可以接受3，价格，配置都可以接受
1025. 油耗表现，在suv中真的很不错了，我目前1500公里，车显7.5个，自己用小熊油耗统计是8个，真的挺省油
1026. 还有油耗，那可不是一般的省油，我的在磨合期都只有8个左右
1027. 对于小4，不得不说的就是油耗的真非常令人满意，平均下来一公里四毛五，试问哪个SUV能做到这个油耗呢
1028. 实际油耗应该是偏高的，我加了400块钱油，跑了1000公里还剩下一点
1029. 现在是7.3左右等等再用一段时间我好算一下我估计我肯定比别人油耗高怎么招天天拉的东西多
1030. 油耗挺高，高速行驶噪音挺大，底盘便硬，过坑哇路段车身弹跳明显
1031. 目前纯市区油耗在8L左右，已经很满意了，毕竟重量摆在那，而且还在磨合期内，没上过高速跑
1032. 油耗表现，在suv中真的很不错了，我目前1500公里，车显7.5个，自己用小熊油耗统计是8个，真的挺省油
1033. 目前3500公里，平均油耗7.9
1034. 当初选择这车主要是看中了空间和外观，外观方方正正挺符合我的审美观点；平常拉点货物空间都够用的，价格也还算便宜性价比高一点，只是当初提车太早没啥优惠，当地4S店太少普遍性的优惠低；无钥匙进入还是比较实用的，上下车都不用掏钥匙；油耗也不高6个多一点，可能开车比较柔和，路上行驶还是安全为主
1035. 平均实际油耗百公里8.5-9个，表显7.5，实际比表显多1.5左右
1036. 看网上说油耗很低，外观很好看
1037. 比预期高很多，综合油耗11.4升百公里
1038. 目前还在磨合期，油耗差不多8.2，符合预期，首保后应该还会降
1039. 表显示10个油，现在才开了几百公里，不准，都是开城乡结合，高速没跑过，首保以后计算下具体多少油耗
1040. 哈佛油耗高，传祺省油
1041. 1.3T有点肉如果是1.5T的动力应该就好多了，不过S当模式下换挡提速都很积极，油耗也是呼呼的，所以平时基本不用S挡模式，毕竟油价又上去了；做点生意不容易能省一些是一些吧，平时正常跑起来超车什么的动力还是有的
1042. 刚开始买车是冲着油耗、配置去的，买到手发现油耗也不低，平均8.5-9个油，但是偏偏宣传油耗多低多低，误导消费者啊
1043. 外型很漂亮，经济实惠的油耗
1044. ：这款车其实不是我心目中首选的车型，我之前看中的一直是斯柯达、H6等，选择GS4主要是被它的外观吸引，然后一了解，主要是宣传材料及网站的宣传说油耗，我们是上班一族，能有个车代步，同时油耗又低那当然是最好了
1045. 目前磨合期油耗有点虚高
1046. ，对于这么小排量的大suv来说已经很不错的了，平时道路情况还不错，一半市区，一般拥堵，能有这个油耗表现不错的了
1047. 因为车我回来也没开多久，等等会陆续发表的，目前油耗是有点高，现在是8.8吧，还在磨合，现在才513公里
1048. 油耗这已经很低了，毕竟经常带货跑，如果不拉货物空车跑的话应该油耗上面还要低很多，起步的时候瞬间油耗比较高，不知道是行车电脑显示的有些虚高还是起步油耗就那样，高速路上肯踩油门的话动力还充沛，油耗也很经济
1049. 刚开始买车是冲着油耗、配置去的，买到手发现油耗也不低，平均8.5-9个油，但是偏偏宣传油耗多低多低，误导消费者啊
1050. 销量是一个选择重要的原因油耗毕竟是小市民要考虑的外观也是一因素
1051. 油耗整体来说不错，在SUV里绝对算省油的，其实还可以更省，可能跟我的驾驶习惯有关系吧，毕竟我是新手啊，哈哈
1052. 市区油耗有点大，11.5升百公里左右，如果不是太堵，油耗10个左右，如果道路通畅些，能平均时速30左右，估计8.6左右，总的来说，基本达到预期
1053. 正在纠结之余，小四的动力油耗外观等吸引了我，只有舍弃全景天窗，爱上全景摄像头啦，对于家里老婆和妹妹两位女士比较有用，也省得我操心
1054. 油耗目前也不好说，新车才跑190公里
1055. 油耗这已经很低了，毕竟经常带货跑，如果不拉货物空车跑的话应该油耗上面还要低很多，起步的时候瞬间油耗比较高，不知道是行车电脑显示的有些虚高还是起步油耗就那样，高速路上肯踩油门的话动力还充沛，油耗也很经济
1056. 油耗不稳定，目前8-9之间，时高时低，还没找到开双离合车的技巧，目前还在磨合期
1057. 油耗还好的，市区跑的话要高点
1058. 就是相中他的油耗外观好看
1059. 外观漂亮，油耗不大，养车成本不是太高，适合我们小老百姓
1060. 开高速的时候很省油，开市区油耗就大些
1061. 新车跑的少，主要市区，目前油耗11升，估计这表也不是很准，首保以后应该会好点
1062. 油耗这已经很低了，毕竟经常带货跑，如果不拉货物空车跑的话应该油耗上面还要低很多，起步的时候瞬间油耗比较高，不知道是行车电脑显示的有些虚高还是起步油耗就那样，高速路上肯踩油门的话动力还充沛，油耗也很经济
1063. 油耗非常满意不错，空间大的舒适，外观几乎是每个人看到都毫无抵抗力，非常不错的一款车
1064. 油耗过高
1065. 油耗还挺高因为自己开车比较毛每天急着上班
1066. 外形比较满意，油耗不错，做工整体来说还是符合国产的标准
1067. 油耗也不错
1068. 油耗表现良好
1069. 油耗这已经很低了，毕竟经常带货跑，如果不拉货物空车跑的话应该油耗上面还要低很多，起步的时候瞬间油耗比较高，不知道是行车电脑显示的有些虚高还是起步油耗就那样，高速路上肯踩油门的话动力还充沛，油耗也很经济
1070. 油耗空间外观都非常不错，尤其特喜欢那原设计风的外观，线条精致呈现出高档的风格，老婆也说外观造型很好果真没有选择错
1071. 油耗我觉得有点高了
1072. 后备箱割手割的厉害，动力也不行，油耗还很高，当时是被他们试驾员漂移漂晕了，
1073. 油耗意料之外的惊喜，特别是高速的油耗
1074. 油耗不错，上班行程10公里，一个月的花了400的油钱不到
1075. 磨合期内油耗稍高也算正常吧，加上本人也是新手
1076. 油耗这已经很低了，毕竟经常带货跑，如果不拉货物空车跑的话应该油耗上面还要低很多，起步的时候瞬间油耗比较高，不知道是行车电脑显示的有些虚高还是起步油耗就那样，高速路上肯踩油门的话动力还充沛，油耗也很经济
1077. 2.油耗不错显示7.2，以现在的油价200块钱能跑470KM
1078. 普通家用最重要的也是性价比，价格不贵，适合自己的，整体性能不错的就是合适自己的，再说一遍，油耗低，这个很重要
1079. 第二，油耗低，家用实惠
1080. 油耗意料之外的惊喜，特别是高速的油耗
1081. 目前跑了接近两千公里，处于磨合期，油耗有点高也可以接受
1082. 现在跑了进3000公里什么路况都跑了油耗在7.7比预期还好，且动力足
1083. 其次油耗也是很满意的，目前开了1000公里，车载综合油耗5.5，但是我用加油软件算下，实际油耗6.5左右，对于suv来说，这个油耗是很好的了，哪些油耗10个以上的人会不会骂死我??
1084. 1.3T够用，动力对于这样的油耗还是很可观的
1085. 一开始就确定必须是SUV，轿车的空间实在是没法比的，我朋友开的H6，开过无数次，涡轮介入迟，2档挂一档是超难挂，所以一开始就排除了H6，CS75也试过，车身大，同价位没有定速巡航，座椅加热等，最主要是排量2.0的，油耗高，家用有点贵，GS4我一直关注的，最后也是选了它，外观，配置，操控都是很均衡滴，关键是油耗低，家用不需要大排量，而且现在到处都是测速的，排量大有卵用
1086. 油耗低，综合油耗大概7.5个左右，如开空调8.2个左右，全外观大气，回头率高
1087. 因为造型完美，油耗低，发动机优良无杂音，加速线性，发动机起停功能快，诚心造车
1088. 目前行驶5000多一点，油耗还算满意，表显6.7，但是实际好像偏高一点，油耗还是可以的
1089. 预算在这边，之前看过帝豪GS，哈佛H6,油耗都比GS4高
1090. 其次油耗也是很满意的，目前开了1000公里，车载综合油耗5.5，但是我用加油软件算下，实际油耗6.5左右，对于suv来说，这个油耗是很好的了，哪些油耗10个以上的人会不会骂死我??
1091. 7.2L/百公里（车上显示的）目前开了3400，有过350公里的高速，其实这样的油耗还是很可观的
1092. 一开始就确定必须是SUV，轿车的空间实在是没法比的，我朋友开的H6，开过无数次，涡轮介入迟，2档挂一档是超难挂，所以一开始就排除了H6，CS75也试过，车身大，同价位没有定速巡航，座椅加热等，最主要是排量2.0的，油耗高，家用有点贵，GS4我一直关注的，最后也是选了它，外观，配置，操控都是很均衡滴，关键是油耗低，家用不需要大排量，而且现在到处都是测速的，排量大有卵用
1093. 油耗低，综合油耗大概7.5个左右，如开空调8.2个左右，全外观大气，回头率高
1094. 现在平均油耗8.0个油，磨合期过了再看吧，不知道传说中3.4.5.0个油是咋开出来的
1095. 来了哈弗H6Coupe，荣威RX5，哈弗油耗高，品牌感觉不如传祺，荣威没货，等不了，那就传祺吧
1096. 最后看到了小四，外观动力油耗都不错
1097. 其次油耗也是很满意的，目前开了1000公里，车载综合油耗5.5，但是我用加油软件算下，实际油耗6.5左右，对于suv来说，这个油耗是很好的了，哪些油耗10个以上的人会不会骂死我??
1098. 表显油耗不准确，有点小瑕疵：极少数情况下换挡档位挂不进去，变成空挡，需要不停的左右拨动档位
1099. 新车2千几公里，目前纯市区油耗8.8百公里左右
1100. 油耗还可以有进步的空间
1101. 动力吧，感觉勉强够用，不算很充沛，还有就是油耗好像高了点
1102. 油耗真的很不错，郊区60到80码，耗油6左右
1103. 油耗没什么说的本人十五年老司机开车也比较稳平时跑高速6.2个油耗跑市区8个油耗，油耗觉得还可以接受
1104. 油耗很满意，1000公里实测油耗6.5左右，不过有三分之二都是在高速，夏天开空调油耗会高一点，但是也不会高到哪里去，买车之前预算油耗在9，所以现在的油耗自己让我很满意了
1105. 现在一看太省油了，现在行驶了2000公里了，平均油耗7.5真是相当的满意
1106. 油耗特别棒
1107. 油耗比预期高一点，8.5L/100KM左右
1108. 外观漂亮大气，油耗低，车内饰品质高
1109. 市区有点高，现在综合油耗8.2
1110. 这车减震比较硬，还不如小轿车，油耗如果跑市区还是比较高的
1111. 本人开车很温柔，一直看着瞬时油耗开车，最大瞬时油耗没有超过20，上坡都是看着油耗上坡，瞬时油耗控制在20以下
1112. 首先车型很时尚帅气??????，春节开回家回头率特别高，镇上整条街的人看到都说这车很好看，看到爸妈开心的样子，自己心里也开心，动力强劲（有时要舍得加油，还有主要的是要会掌握油门），油耗也很便宜，我加的是95#，折算下来才0.42元一公里
1113. 目前行驶了1.5万公里，平均油耗7.5
1114. 第一省油经济实用紧凑车型suv油耗比较低，第二空间很大，座椅加热，后视镜折叠功能很全，第三价格合适在自己预算之内，同样的价格买不到合资的这样的车，之前一直关注东本XRV来，后来看下空间和配置都没有小4好，所以果断买这辆车了，后来又试驾了一下小4动力真的够用，飙车除外
1115. 油耗比较不错
1116. 油耗前面说过了，城市路段表现油耗偏高，有10个油左右
1117. 挺好的，这个价位，油耗车型都挺满意的
1118. 本人开车很温柔，一直看着瞬时油耗开车，最大瞬时油耗没有超过20，上坡都是看着油耗上坡，瞬时油耗控制在20以下
1119. 油耗一公里4.5-5毛钱可以市区堵车情况6毛左右，可以接受，在所有紧凑suv中油耗还是可以的完全可以接受
1120. 外观主被动安全配置油耗
1121. 这不是我吹的，真实的事情，油耗没得说了，我在市区开破军油耗5，3毛，在高速公路平均油耗3，3左右
1122. 最满意就是颜值高，空间大，视野好，油耗还行
1123. 选车的时候，看过神车H6.油耗有点高，就没入手
1124. 现在离预期有很大距离待用车一个月后再来分享真实油耗
1125. 油耗也是相当满意的，毕竟是SUV，油耗算下来竟然和轿车差不多，目前跑了一千四公里，一半高速一半市区，总加过660元95汽油，平均下来四五毛一公里，这油耗对于工薪阶层大多数人群来说都是可以接受的
1126. 车子可以动力充足，好操作，油耗低，就胎噪大了点，前减震过坑或减速带有异响不过换减震解决
1127. 油耗还行吧，暂时油耗8升多，才上牌，后期多观察下
1128. 这不是我吹的，真实的事情，油耗没得说了，我在市区开破军油耗5，3毛，在高速公路平均油耗3，3左右
1129. 我个人开车的习惯喜欢猛加速，而且没有过磨合期，所以油耗在小4用户里算高的
1130. 最终试驾gs4空间和油耗都不错，加上变速箱换成6AT的了，又赶上厂家做活动，果断入手
1131. 新手上路在磨合期油耗比较大，跑了几次市区，平均油耗在12.9
1132. 性价比还是蛮高的，油耗低空间大，价格也不算太高相对于上班一族来说
1133. 车子可以，油耗低，动力足，10万元的价格这个车子不错的选择
1134. 油耗可以接受不错哦
1135. 油耗偏高，为啥那么多人都能开到7.6
1136. 作为一个城市紧凑型SUV,6.0的油耗确实不错了
1137. 高速非常好，城市油耗在同级别SUV算是中上游吧
1138. 新手上路在磨合期油耗比较大，跑了几次市区，平均油耗在12.9
1139. 10分钟车程，所以油耗偏高了些
1140. 选车时，主要看了H6和纳智捷U6,从外观上选择了U6，但价格稍微贵了1万，而且还是低配的，油耗也高，听说发动机不怎么好，然后试驾了H6，感觉动力，外观可以接受，但是同样的SUV，行驶在高低不平的路况，感觉减震效果太差，没有柔韧性，试驾传奇，同样在高低不平的路况，感觉减震相当好，感受到高档车的舒适感
1141. 空间，隔音还好，高速长途油耗还可以
1142. 外观和油耗，空间大，平衡度好，档位清晰
1143. 油耗低是我最注重的，动力方面比较出色，空间大颜值高
1144. CS75的服务真心不怎么样，去了都没人搭理转一圈就出来了；H6是媳妇一直就相中的，买车就为是了上下班，H6的油耗不合适就pass了；因之前自己的亲戚开GS5，然后跟我们推荐传祺的车性能是不错的，经过自己的各项考察最终定了小四，最主要的是媳妇也非常的中意
1145. 看评论说油耗少，配置高
1146. 另外个人驾驶习惯喜欢地板油起步，对油耗影响应该是比较大的
1147. 最满意的是棱角分明却不失格调的外观，其次是比较低的油耗，然后就是乘坐空间和乘坐舒适度，地盘给人感觉很沉稳，我并不感觉不舒服
1148. 低速顿挫，低速行驶油耗很高
1149. 非常满意，如果高架上或高速路上，甚至可以跑到5.4L，非常省油!目前平均油耗7.2L，很满意
1150. 平均油耗，车上显示7.9，实际油耗8.4，路况：城郊行驶3000，高速行驶1000
1151. 车子刚开两天，具体多少油耗还有待观察
1152. 油耗，才开始开很高，希望过了首保能好点……
1153. 不是动力稍弱，就是油耗稍高
1154. GS4是我人生中第二辆车，第一辆是微型车，所以有了换车的心理后就一直想买辆SUV，无奈钱不多，基本看的都是10万左右的小型SUV，像CS35，福特翼博，江淮S3，标志2008，雪铁龙CX3r等，直到无意中发现广汽传祺GS4后，确定换车就他了，紧凑型的车身要比小型SUV更宽敞，即便在同级别车里空间也比较有优势，最重要的就是外观超符合我的审美观，油耗又不高，对我这个不喜欢激烈驾驶来说1.3T的动力足够
1155. 在15万以内要选择一款外观时尚，做工精良，空间大，油耗低的SUV还有比小四更好的吗
1156. 油耗不错，高于预期，确实省油
1157. 平均油耗，车上显示7.9，实际油耗8.4，路况：城郊行驶3000，高速行驶1000
1158. 磨合期油耗有点高啊
1159. 油耗没得说，这么大台车这么重，油耗竟可跟我的旧车1.0排量的比亚迪F0比拟，稍比F0高一点点，非常满意
1160. 感觉这油耗还是不错的适合工薪家庭用车
1161. 油耗是GS4的一个亮点吧，现在油耗8.5左右，没怎么跑高速，偶尔跑高速时，油耗显示7.6左右，油耗确实百分满意.
1162. 还没过首保，现在3000公里平均8.2个油，看论坛有六个多的，很羡慕，不知道怎么跑的，期间跑了趟高速，500公里，匀速100多点，油耗7.2左右，偏高了，希望过首保好点，
1163. 外形太霸气了，油耗同级别里面算低的，悬挂舒适感特好
1164. 没有预期想的那么好，期待磨合以后油耗降下来
1165. 磨合期的时候油耗稍高，现在已经开到9个油了，很好
1166. 油耗没得说，这么大台车这么重，油耗竟可跟我的旧车1.0排量的比亚迪F0比拟，稍比F0高一点点，非常满意
1167. 但是综合考虑油耗配件的问题直接pass
1168. 油耗是GS4的一个亮点吧，现在油耗8.5左右，没怎么跑高速，偶尔跑高速时，油耗显示7.6左右，油耗确实百分满意.
1169. 9升的油耗，目前加了800的油咯，走了1200公里不到，还剩200左右的续航，比预期油耗高，希望能降下来
1170. 最满意的油耗，高速一半，农村烂路一半，百公里才7升，不到4毛钱一公里，再者是颜值爆表啊，配置也很丰富，满足日常用车
1171. 跑了快5000公里了，油耗电脑显示为7.2升/百公里，每次加油也忘了计算，整体下来还是挺不错的，油耗方面比较满意
1172. 油耗低，比较好操作
1173. 平时上下班和周末出去游玩开下车子，平均速度38km/h，百公里油耗降到了7.2L，满足预期要求
1174. 第三就是价格了，同价位SUV只能选国产的了，之前看过CS75，觉得油耗高，且吃的时间长了审美疲劳，哈弗H6外观大气可惜动力是在太弱太弱，还去看了北汽幻速S6也是年底新出的，试驾感觉很不好，声音很大而且品牌也不怎么样，后来直接选择了GS4虽然过年前买的没有优惠，但是不后悔，这车谁开谁知道，老百姓用车很简单安全
1175. 油耗还是不错的，现在我的油耗8L，挺满意的
1176. 现在处磨合状态-油耗比较高，希望首保后好点
1177. 拥堵的城市油耗会很高，我现在的实际油耗是四毛一
1178. 跑了快5000公里了，油耗电脑显示为7.2升/百公里，每次加油也忘了计算，整体下来还是挺不错的，油耗方面比较满意
1179. 开始油耗高，慢慢的越来越好，
1180. 性价比不错，如果你看重外观，油耗的话，这是一个好的选择
1181. 感觉这个动力还是足够的，1.3T的动力与这个油耗在同级来说是比较理想的
1182. 油耗还是不错的，现在我的油耗8L，挺满意的
1183. 动力平时够用了，1500转以后还有点小推背感，这油耗，知足吧
1184. 拥堵的城市油耗会很高，我现在的实际油耗是四毛一
1185. 现在我的平均油耗7.2（350公里），过了首保应该还能降点吧
1186. 油耗低，口碑好
1187. 这个车开空调和不开空调油耗区别还是很大的，不开空调一般郊区五毛钱左右，开了空调大概要7毛钱
1188. 第一个是排量小，油耗正常不会太高，毕竟上下班还是要考虑这个的；第二个是带涡轮，涡轮介入时的动力还是很澎湃的，正常超车变速及主要在城区还是足够了的
1189. 油耗低，外观靓，操控不错
1190. 买车的时候看的车子不多，但是这款车子的油耗确实相比同级别的其他SUV车型省油很多，目前行驶了13000多公里，平均油耗都是一百公里7.6-8个油之间，车子平时都是在县城及周边乡镇使用，高速虽然跑的少，但是肯定更省油
1191. 大多数在市区跑，偶尔跑郊区路，表显平均油耗8升以下
1192. 目前平均油耗9.7升，市区开的比较多基本上下班开，单程3.5公里4个红绿灯，现在平均速度20公里，表显油耗8.6，总共开了2500公里，加油242升，平均油价6.2元
1193. 车的外观大气，内饰简洁，油耗也能接受
1194. 外观时尚,不会看起来很臃肿的感觉，空间舒服，油耗不错，底盘静音效果还好，坐车里面还安静
1195. 油耗很满意，在市区由于走城市快速道比较多，现在油耗在6.8左右，加上现在的低油价，算下来还是很划算了
1196. 动力在城市使用可以给满分，但过年回了次丈母家，因为是山区坡较多，爬起来略有点吃力，关健是要到5000转才有足够动力，不吃力也可以，挂S档，只是那油耗，揪心
1197. 1.3的开空调会感觉出来肉肉的，不过油耗不错，所以能接受，现在已经10000公里了，总体平均油耗是7.2左右吧
1198. 油耗还还高
1199. 行车电脑到目前为止没有显示发动机、变速箱故障，但是在2400公里的时候，每次启动时平均油耗显示都不一样，一下高，一下低，知道连续变化10来次后稳定在8.6，和自己算的相差1.1，这个误差在统计车里算是比较大的了，如果能控制在0.5左右就好了，希望厂家能够改进
1200. 总体来说的小四的性价比是非常高的，油耗省，外观靓，配置实用但是提升空间还是蛮大的
1201. 低速行驶有顿挫感，油耗很高
1202. 油耗确实不错，高速大概7个油，综合大概9个油，已经很满意了，有些大神综合能开到六点几七点几，真的很牛，不过主要是看常开的路况什么的，市区走走停停肯定是比较耗油的
1203. 外观当然是满意，动力比想像中好，内饰也不错，油耗比较满意，刚开始上下班开，油耗在十个左右，春节回老家，开了三千多公里，回来的时候算了下，520块钱的油跑了1300公里，感觉是相当不错了
1204. 1.3的开空调会感觉出来肉肉的，不过油耗不错，所以能接受，现在已经10000公里了，总体平均油耗是7.2左右吧
1205. 油耗低，目前3000公里平均油耗7.1个，等磨合期过了，首保后应该还会有所下降
1206. 油耗目前是7.3，实际油耗可能还高一点
1207. 油耗是很满意的之一，基本在市区跑的比较多，偶尔跑跑郊区，平均油耗在8个油左右，基本上就是在5毛一公里，还是很满意了，高速应该在5个油左右，还是不错了，毕竟是SUV
1208. 外观大气、硬朗、前卫，油耗不高
1209. 油耗如果合理，口碑也不错的话，估计又是一神车，灭H6指日可待
1210. 油耗真不错，我回家开省道最省油，那时能跑到五点几的平均油耗
1211. 油耗低，空间大，外观很漂亮，就是价格幅度太大
1212. 油耗低，目前3000公里平均油耗7.1个，等磨合期过了，首保后应该还会有所下降
1213. 油耗目前是7.3，实际油耗可能还高一点
1214. 看了很多车，不过老婆指定要SUV，但只有这点预算，合资车吧，这个价位，车型都太小了，不实用，看过H6，但是觉得外形没有多大的设计感，再加一个就是油耗高，最后看到GS4后，觉得至少外形方面是很满意的，再加上对它深入了解了一段时间，觉得能基本满意我和家人的需求
1215. 1.5吨的车身，百公里8升油，油耗达到心里预期，不错
1216. 油耗是小四的优势，我也专门计算它的油耗，上面标的是6.3的好像，我自己实测了一下，我平时开车平均油耗7.5左右
1217. 电脑显示油耗偏低，实际油耗在百公里9.5L
1218. 还有就是油耗偏高
1219. 油耗低，颜值高，设计独特
1220. 看中的车有这几款，x80刚开始看着好看，可是看久了就不好看了，油耗有点高，喜欢X80的内饰，CS75看着硬朗，就是模仿度太高，AX7外观可以就是底盘调教的不好，仪表盘也不好看，H6喜欢外观内饰也喜欢就是油耗大，最爱B70各种喜欢，就是老爸不同意买轿车，GS4老爸指定车，买GS4都是被逼的，老爸拍板直接订的车，开过GS4以后感觉还可以，底盘调教的好，就是后面有点软，方向轻盈操控舒服
1221. 目前行驶500公里对一个新手来说油耗表现比较满意
1222. 颜值、配置高，油耗经济，动力够用，质量不输合资车
1223. 油耗是小四的优势，我也专门计算它的油耗，上面标的是6.3的好像，我自己实测了一下，我平时开车平均油耗7.5左右
1224. 电脑显示油耗偏低，实际油耗在百公里9.5L
1225. 我的理想油耗是七到八升，实际油耗是十升到11升
1226. 油耗低，这么大的车才这么点油，真是没有想到
1227. 看中的车有这几款，x80刚开始看着好看，可是看久了就不好看了，油耗有点高，喜欢X80的内饰，CS75看着硬朗，就是模仿度太高，AX7外观可以就是底盘调教的不好，仪表盘也不好看，H6喜欢外观内饰也喜欢就是油耗大，最爱B70各种喜欢，就是老爸不同意买轿车，GS4老爸指定车，买GS4都是被逼的，老爸拍板直接订的车，开过GS4以后感觉还可以，底盘调教的好，就是后面有点软，方向轻盈操控舒服
1228. 油耗偏高
1229. 静音效果不错，油耗在可以接受的范围之内，方向盘轻盈，指向精准
1230. 涡轮介入早，而且听不到什么噪音，稳稳地推起来听不到噪音，虽然是1.3T的发动机，不过感觉挺有劲的，稍稍低头一看就快八十迈了，可能是没遇到堵车，就是车的油耗显示不真实，与实际油耗有差别
1231. 外观吧，内饰也漂亮，油耗目前还没测出来
1232. 感觉油耗偏高
1233. 现在车子的实际油耗8.7但是油表现实7.2
1234. 空间大，油耗低，外观漂亮
1235. 油耗市区跑感觉挺高
1236. 目前跑了600多公里，平均油耗7.2，还可以接受吧
1237. 涡轮介入早，而且听不到什么噪音，稳稳地推起来听不到噪音，虽然是1.3T的发动机，不过感觉挺有劲的，稍稍低头一看就快八十迈了，可能是没遇到堵车，就是车的油耗显示不真实，与实际油耗有差别
1238. 超过预期，600的油目前跑到1500公里了，得加油了，平均油耗6.9，相信还有下降空间
1239. 这个价位最好看的车了，油耗磨合期开这样子还是不错的，598公里，300公里高速郊区，300公里市区，显示8.5
1240. 目前2500公里，加了1250元的油，还能跑250公里左右，汽车显示平均油耗7.6，满意
1241. 刚提车两天还在磨合期，油耗偏高一些，综合也就7.5左右，过了磨合期估计比这要省油
1242. 博越提车时间久油耗高
1243. 油耗简直就是小四的大亮点，不仅节油动力还很好
1244. 本人选择这款小四在与他的外观时尚大气，起码在国内该车的外观是数一数二的，广汽传祺GS4这款车油耗表现不错，动力性符合一般家用，隔音效果及内饰做工比较精细，整体配置较高性价比不错，建议可以关注下其豪华版车型，不过目前有部分车主反映其变速箱异响问题，建议观察一段时间
1245. 现在油耗偏高销售说正常8点多可我的车现在油耗是11.2加150元的油跑200公里算一下是不是有点高
1246. 可能短途开，上班离单位近，所以油耗略高
1247. 性价比对我来说还是不错的，一个是漂亮的值，一个是理想的油耗，还一个就是宽敞的空间
1248. 第一箱油耗高，第二箱8个油，不错不错
1249. 目前跑了一百公里，表显平均油耗10，大多都是国道和市区
1250. 油耗塞车的时候平均1分钟往上涨0.1，这车比较适合国道省道用
1251. 再有就是小四的油耗低，作为SUV本车的油耗能控制在6到7个点已经很难得了，出了日系车能做到，其他车型是很难能做到的，再就是该车的价格，配置，性价比很高，毕竟广汽集团旗下有本田，丰田等日系和资产，所以小四的生产是有日系车的技术，还有双离合是完全采用菲亚特的双离合，所以打消了干式双离合的疑虑，买了小四这款爱车，很自豪
1252. 主要在城区范围内跑，油耗目前8.8，拥堵路多，这油耗也不错；
1253. 长途油耗不错，坐姿舒服、视野广阔、
1254. 油耗底，空间大，颜值高
1255. 我知道，作为一款自重接近1.5吨的SUV来说，百公里十升算是正常油耗
1256. 颜值爆表舒适度比较高油耗也是能接受的比较满意
1257. 时尚大气的外观，经济实惠的油耗，同级别SUV里的强者
1258. 当前的油耗都是在冬天的东北市区里跑的，油耗在我能接受的范围，以后的天是渐渐变暖，油耗应该会逐渐降低的，就目前的油耗还是比较令我满意的，高低咱这也叫个suv呀，自重和块头在那摆着呢，磨地头一公里七、八毛钱也算可以了，反正这车可没像厂家吹嘘的六、七个油那么省，难道是我驾驶习惯的问题?这车跑高速时候能控制在八个油左右
1259. 主要在城区范围内跑，油耗目前8.8，拥堵路多，这油耗也不错；
1260. 毕竟是1.3的发动机，我现在才开没有两个月，现在平均油耗是7.2我想首保之后应该还会好一点
1261. 油耗初期很不错啊，我加的97的油，跑了1000公里，油耗才合4毛8
1262. 但我购买GS4毕竟是冲着低油耗来的，相同价位买个低配的合资车都有可能，别说其他有丰富配置的国产车了
1263. 因为还磨合期，目前的平均油耗是9个，还有待观察
1264. 油耗很高，低速要10油以上，高速就7.8
1265. 用车半年，一半高速一半市区，平均油耗7.5
1266. 最满意外观和油耗，颜值高，悬浮车窗很吸引人，油耗最低是6.8，目前是7.4，比我朋友1.8的轿车低好多、绝对没的说啊
1267. 配置很高，油耗低，外观漂亮
1268. 试驾小四时，动力，油耗，空间，高科技什么的都不错，刚好搞活动就定了
1269. 如能实现官方参数声称那样的油耗，性价比还是可以的，不过如果油耗不比其他品牌好，那其他方面就更看不出啥明显的优势来了
1270. 新车目前油耗有点高，买之前就看好suv油耗可以不计较
1271. 还可以接受，新车油耗过了磨合期还可以继续下降
1272. 虽然刚开始油耗比较高
1273. 最满意外观和油耗，颜值高，悬浮车窗很吸引人，油耗最低是6.8，目前是7.4，比我朋友1.8的轿车低好多、绝对没的说啊
1274. 我是新手不知道是技术不行还是……感觉油耗有点高
1275. 性价比还是挺好的，也对比了下长安的，油耗有点大，这车外观不错，还省油，价位不是最低，但是综合起来还是感觉这车的性价比不错
1276. 外观紧凑漂亮，好开空间大，油耗满意，后排放倒全平18寸轮毂很漂亮，整体隔音水平在这个价位偏上
1277. 新车目前油耗有点高，买之前就看好suv油耗可以不计较
1278. 车身外观帅气逼人，年轻人喜欢和同等车中超诱人的油耗很不错的配置，性价比不错
1279. 外观空间油耗都很满意，在suv中空间算比较大的，外观也非常漂亮，油耗相对较低，底盘也很扎实，喜欢的地方都点多哈哈
1280. 颜值高，油耗较低，空间不错，在国产SUV里操控感受也是一流
1281. 百公里跑出过6.1L，一般维持8.0L，要想油耗低，控制好油门，少踩刹车就可以
1282. 油耗是远这个车最大的决心
1283. 外观紧凑漂亮，好开空间大，油耗满意，后排放倒全平相信满足这些条件价格还能接受的车型真不多了
1284. 又没猛踩油门油耗感觉有点高
1285. 油耗非常满意，跑了两千多公里，综合工况油耗基本控制在百公里7.5左右，作为一个1.5吨左右的SUV,这个油耗真心强
1286. 买车就得面面俱到去考虑选择自己认为重要的就是适合自己的GS4就是我所需要的，空间动力油耗安全系数都过硬
1287. 先说好的吧，就是油耗比较满意，SUV的外型吸引人注目，坏处就是双离合的顿挫了，这是通病，哎，还有就是过坑有异响，厂家还没有处理方法，但是不影响行驶
1288. 中段提速还不错，空间也不错，油耗应该也不高
1289. 油耗较低，基本上都是在市区内跑，平均时速25，一直加95油，8.2升/百公里，个人感觉还不错
1290. 目前仪表一般显示平均油耗7.5个左右
1291. 油耗，油耗，油耗，17款的自动豪华，竟然还是卤素灯
1292. 相比国产同级别产品油耗算低的，本人路况是郊区占六，市区占四，平均油耗7.8，每公里4毛8多
1293. （4）油耗：我只举一个例子，我从重庆奥体中心提车走快速路上高速一直到家，站对站过路费375元，我加400元93#还剩一格半，（在高速上全程≤100km/h，应该在0.35元/km上下）这还只是磨合期，只要磨得好，油耗肯定降啊
1294. 目前主要是市区里跑跑，连4档就很少上，显示的平均油耗还不到9个，匀速用3档跑50码显示的瞬时油耗6.0，这对于一辆SUV来说真的是很省了，朋友的h6,市区都是十二三个油呢
1295. 价位还有个头适中，油耗也还行，挺漂亮
1296. 空间大，外观漂亮，油耗非常满意，操控不错
1297. 油耗挺低的，虽说没有那么理想，也相当不错了
1298. 你们新车，又是油耗8个9个
1299. 相比国产同级别产品油耗算低的，本人路况是郊区占六，市区占四，平均油耗7.8，每公里4毛8多
1300. 市内的我开出了10.2的油耗，还好平常因为工作的关系出城比效多
1301. 开始看中的是哈佛，可现在满大街都是h6，并且h6油耗还高，涡轮介入比较晚
1302. 外观设计漂亮，时尚，油耗低价格合适
1303. 油耗有点高哦我在城市跑都跑出十一个了
1304. 油耗真的很低，紧凑型的SUV开出个小车的油耗还是相当不错的
1305. 我的车现在400多公里已经加了300大洋，现在显示还可续航80多公里，现在平均油耗11.3多，而且我开的已经很注意了
1306. 经常走市区的油耗可能高些，但也在8左右，常跑高速的一般都是7以内
1307. 1.首保前，城市油耗10-11L/百公里，国道油耗6-7L/百公里；2.首保后，油耗下降很多，过年期间回媳妇家看望岳父，来回320公里，油耗综合6.2L/百公里；现在市区不堵的情况下油耗可以达到8.5L/百公里；3.实际油耗情况，首保前实际油耗9.01L，截至到目前为止，共加油2100元，跑的历程为3979公里，剩余里程523公里，实际油耗8.35L
1308. 油耗也挺低的，还要就是配置高，esp,前排座椅加热，天窗，中控大屏导航等等都有了
1309. 看过国产所有这个价位的SUV，觉得h6油耗高了些，外观臃肿了些，比亚迪宋了车子不错，但是我在路上还没见到过所以也淘汰了，最后选了gs4是因为外观，油耗，价格，除了牌子小众些了别的技术都还挺好的
1310. 3月1号提车，到21号跑了1500，每天上下班来回50多公里，平均油耗7.2，周末出去玩再跑跑告诉应该还能降一点
1311. 油耗真的很低，紧凑型的SUV开出个小车的油耗还是相当不错的
1312. 目前行驶5300，市区跑的多，平均速度22，表显油耗7.4，加个1.5差不多，那就是9个多还可以接受
1313. 总之油耗表现很出色
1314. 1.首保前，城市油耗10-11L/百公里，国道油耗6-7L/百公里；2.首保后，油耗下降很多，过年期间回媳妇家看望岳父，来回320公里，油耗综合6.2L/百公里；现在市区不堵的情况下油耗可以达到8.5L/百公里；3.实际油耗情况，首保前实际油耗9.01L，截至到目前为止，共加油2100元，跑的历程为3979公里，剩余里程523公里，实际油耗8.35L
1315. 看样子外观是大家一贯的审美；2.底盘，目前全跑乡下路面，底盘高，调教好，乘坐舒适；3.油耗，作为一名屌丝大众，经济实用才是硬道理
1316. 看过国产所有这个价位的SUV，觉得h6油耗高了些，外观臃肿了些，比亚迪宋了车子不错，但是我在路上还没见到过所以也淘汰了，最后选了gs4是因为外观，油耗，价格，除了牌子小众些了别的技术都还挺好的
1317. 油耗油耗油耗重要的事情讲三遍
1318. 刚提车的时候油耗显示9.5，我直接开着新车上高速，油耗降低到8.4，跑了二十公里高速，第二天跑了70公里高速，油耗降至6.1，真是惊喜，200元的油我跑了512公里，截止到今天我跑了700公里，加了300元油，大部分是城市路，油耗就高了没办法，高速确实省油
1319. 从朋友那听说h6动力不足，Cs75油耗较高
1320. 最满意的当然是外形，操控性，以及低油耗，高底盘
1321. 1.首保前，城市油耗10-11L/百公里，国道油耗6-7L/百公里；2.首保后，油耗下降很多，过年期间回媳妇家看望岳父，来回320公里，油耗综合6.2L/百公里；现在市区不堵的情况下油耗可以达到8.5L/百公里；3.实际油耗情况，首保前实际油耗9.01L，截至到目前为止，共加油2100元，跑的历程为3979公里，剩余里程523公里，实际油耗8.35L
1322. 最后是给GS4的颜值、油耗所吸引，空间也不赖，就尝了个鲜，入手后感觉没有选择错，家用是足够的了
1323. 配置还算丰富，以及保养油耗各方面不错，性价比自然就高了
1324. 油耗油耗油耗重要的事情讲三遍
1325. 刚提车的时候油耗显示9.5，我直接开着新车上高速，油耗降低到8.4，跑了二十公里高速，第二天跑了70公里高速，油耗降至6.1，真是惊喜，200元的油我跑了512公里，截止到今天我跑了700公里，加了300元油，大部分是城市路，油耗就高了没办法，高速确实省油
1326. 这车是双离合的，所以油耗方面，还不错，挺满意的，与我之前的1.5L菱悦差不了多少，这也是我选购这车一方面原因，每次加油都用“小熊油耗”软件来做记录，据记录情况，现在的综合油耗是8.15，这可不是表显哦，是用软件实实在在算出来的，现在用ECO模式跑，起步和加速都挺温和的，感觉够用，呵呵
1327. 刚二百公里，平均油耗显示11.3，实际共加油四百元，跑了一百三十公里，还有半箱油
1328. 一、我的首次保养项目1.正常的更换的机油和滤芯2.胎压监测和调整3.汽车全面检查，有无问题4.因为车子没有异响，所以胶套未更换5.对行车落锁以及关车鸣笛进行调整6.空气滤芯吹扫7.TCU是绝对不让4s升级的（目前用的很合适，如果市场反馈够好，以后说不定也会主动去4s升级的），继续观察看二.首保的项目对日常驾驶和油耗降低还是非常有必要的，所以大家对于以后的保养必须重视起来，切不可疏忽
1329. 最先看的还是现在销量第一的哈佛H6，比竟群众都不傻，销量在那，慢慢的听H6车主抱怨油耗高，悬挂硬，主要是自动挡的更呵呵
1330. 油耗在8L/100km，比预期综合油耗还高一点
1331. 油耗油耗油耗重要的事情讲三遍
1332. 刚提车的时候油耗显示9.5，我直接开着新车上高速，油耗降低到8.4，跑了二十公里高速，第二天跑了70公里高速，油耗降至6.1，真是惊喜，200元的油我跑了512公里，截止到今天我跑了700公里，加了300元油，大部分是城市路，油耗就高了没办法，高速确实省油
1333. 这车是双离合的，所以油耗方面，还不错，挺满意的，与我之前的1.5L菱悦差不了多少，这也是我选购这车一方面原因，每次加油都用“小熊油耗”软件来做记录，据记录情况，现在的综合油耗是8.15，这可不是表显哦，是用软件实实在在算出来的，现在用ECO模式跑，起步和加速都挺温和的，感觉够用，呵呵
1334. 换挡声音，油耗现阶段相对于高一些
1335. 1.对小四最满意的还是油耗，我是市区站到80%，市区油耗大概在9.0，国道油耗大概在5-6，综合油耗8.3，很满意；别人开的再低和你都没有关系，因为路况、驾驶习惯等都区别很大2.对小四最不满意的还是低速下的顿挫，其实我个人到时找到了应对办法，就是舍得给油，只要舍得给油，低速下是不会顿挫的，但问题是这样的油耗会上升的，所以油耗和顿挫之间的矛盾就出来了，在观察看看，相信传祺会有解决措施的，但是暂不打算升级ecu；手动升级1档到2档，顿挫有极大的改善3.最希望小四自动精英改善的就是车子的配置---特别强调胎压监测（实际很有用），增加后排出风口、增加后备箱自动打开，增加气囊个数-------这些的成本并不高，希望厂家改善
1336. 希望首保以后油耗能够稳定及有所下降吧
1337. 2-3有顿挫感，后排杯架也用不了多少钱了，这么贵的车竟然没有，座垫也不送，送个便宜的也是那么回事，不显示油还能跑多少公里，前挡贴膜也不送，有点扣了，后备箱开有点麻烦，主驾驶总感觉有点别扭，油耗竟然达到12多，有点受不了，不知道后期会不会下来，空调有点慢了，中控有点不必要的按钮都没用，还是感觉有点贵了，超出预算了，也可能物有所值吧，希望如此，辛辛苦苦攒了这么多钱，只希望能有一个好的回报
1338. 目前才跑了不到300公里，平均油耗8.2，从家到单位25公里，一趟下来车载电脑显示的启动后油耗是6.3
1339. 平均百公里油耗8
1340. 目前仪表盘显示平均油耗是7.2升，1.5T自动档来说个人觉得对这油耗很满意，原来一直用标准模式开，冬天来了准备进入ECO模式，不用开空调嘛，ECO模式足以应付了，估计跑一段时间油耗6字头了
1341. 油耗现阶段过高
1342. 1.对小四最满意的还是油耗，我是市区站到80%，市区油耗大概在9.0，国道油耗大概在5-6，综合油耗8.3，很满意；别人开的再低和你都没有关系，因为路况、驾驶习惯等都区别很大2.对小四最不满意的还是低速下的顿挫，其实我个人到时找到了应对办法，就是舍得给油，只要舍得给油，低速下是不会顿挫的，但问题是这样的油耗会上升的，所以油耗和顿挫之间的矛盾就出来了，在观察看看，相信传祺会有解决措施的，但是暂不打算升级ecu；手动升级1档到2档，顿挫有极大的改善3.最希望小四自动精英改善的就是车子的配置---特别强调胎压监测（实际很有用），增加后排出风口、增加后备箱自动打开，增加气囊个数-------这些的成本并不高，希望厂家改善
1343. 最满意的就是动力和油耗了，1.5吨的车子有这样的油耗表现真的很惊喜，然后对操控也很满意，方向盘很精准，底盘很稳，路感清晰，减震走小坑路基本可以忽略不计，过大坑也很利索，我就喜欢过减速带的感觉，噔噔两声没啥感觉就过去了
1344. 安全配值很高，后排空间很大，方向盘操挡很轻很准，外观大气时尚，油耗可以接受，
1345. 急用车:就比较ix25;中华V5;H2车形i综比其安全配置还好;油耗也行i价钱能再低点更好!没有对比也不知道i
1346. 5.行车电脑故障，平均油耗就没有变过，牛逼啊，怪不得说油耗6.3，你他妈得平均油耗就没有变过
1347. 目前行驶2400公里，高速与市区各一半，尚在磨合期内，显示平均油耗9.6，有的车友开出了8.5的油耗，这个跟各人驾驶习惯是有区别的
1348. 8.2，还算是比较高的油耗了
1349. 油耗和表显示差不多，但实际油表显示很个概数，只是开车环境巧合了
1350. 也没什么纠结，考虑，就看了三个车，哈佛6，DX7和小四，从决定买车到订车就四天时间，哈佛6油耗高，动力肉PASS了，DX7我还是满喜欢的，可惜产能太低要等很久　
1351. 油耗很好
1352. 最满意的一点就是油耗表现方面，本人良好驾驶习惯
1353. 5.行车电脑故障，平均油耗就没有变过，牛逼啊，怪不得说油耗6.3，你他妈得平均油耗就没有变过
1354. 只是当时的售价比较高，而且油耗也比较感人，所以放弃
1355. 空间大，能拉好多货，油耗合理，比较适合家庭使用，200元跑了510公里
1356. 油耗作为一款只有1.3T的发动机，我觉得油耗还算可以，但是也就是可以，不是说发动机排量越小越省油，反正我开我的手动豪华版，我感觉车速在80左右比较省油，如果强行拉高速度，油耗感觉还会增加，可能也是和1.3T的发动机有关吧
1357. 选车过程也简单，合资车太贵，开始是看中哈弗H6的，但同事的油耗太大及车标个人觉得没有传祺的好看，哈哈
1358. 性价比很高最主要就是节省油耗
1359. 涡轮介入以后动力还好但是要一直拉高转速油耗会很高的，1.5T也要上市了真该等1.5T
1360. 之前投诉过，可惜为亲人造车的广汽传祺压根不理，这次投诉估计也不会有回应，钱已近给人家了，人家管你干什么，后悔啊，早知道买长城的车了，虽然油耗高，但不必每天听卡卡的异响，奉劝卖车的大家，gs4是省油，但千万在厂家解决异响之前不要买它，否则卡卡卡卡声会让你肠子悔青的，哎，花了大价钱买了这个车，失望，对广汽传祺失望到了极点，我爱国产车，谁爱我
1361. S5跟CS75一样，虽然动力总成很好，但是油耗和价格是我当时不能接受的
1362. 油耗很高，目前是9.2
1363. 我也问过一些自动的车主，他们也是感觉车子80左右的速度最省油，还有就是行车电脑显示的油耗可能和实际油耗有差别
1364. 但是去看了1.5T动力也不见比1.3T好到哪里去，油耗却听说高出一截，实在不敢选；后来在网上看到广汽传祺一家店在12月中旬搞团购，于是心动了
1365. 小4的空间对于5口之家来说完全够用，还有就是油耗低，没想到这么大的车油耗才7个，这点非常满意
1366. 外形美光，油耗也不错
1367. 新车油耗不准，还没过磨合期，以后在来追加
1368. 博越，空间大，中控我不喜欢，油耗高，放弃
1369. 空间大，外观漂亮，动力足，油耗低，底盘稳
1370. 我也问过一些自动的车主，他们也是感觉车子80左右的速度最省油，还有就是行车电脑显示的油耗可能和实际油耗有差别
1371. 但是比起你人为都不能控制的高油耗，咱也满意了
1372. 小4的空间对于5口之家来说完全够用，还有就是油耗低，没想到这么大的车油耗才7个，这点非常满意
1373. 平均时速30公里，平均油耗实测在7.5左右
1374. 空间大，油耗低，质量不错，适合家用
1375. 内饰造型很好，大气上档次，不过，摸上去就差多了，硬塑料，硬塑料，硬塑料手感材质：内饰手感偏硬，主驾驶左手边门板上还是有软皮包裹的，这个还行，虽然硬塑料，摸起来的质量还不错仪表中控：仪表盘和中控中规中矩，好看，仪表盘的布局还可以，比较清晰，中间有显示屏，会显示平均油耗，瞬时油耗，平均速度，轮胎气压，轮胎温度，巡航里程
1376. 油耗平均8.5（市区）
1377. 提车时平均油耗是12个多，自己在市内开了一段时间降到9个多，元旦回家一趟降到7个多，平均时速也到了30，1.45吨的车开出这个油耗我觉得很满意了
1378. 而且油耗非常高
1379. 油耗方面的表现比较出色
1380. 油耗真的很低，高速上3毛多的油耗很感人有没有
1381. 油耗低，外观漂亮
1382. 内饰造型很好，大气上档次，不过，摸上去就差多了，硬塑料，硬塑料，硬塑料手感材质：内饰手感偏硬，主驾驶左手边门板上还是有软皮包裹的，这个还行，虽然硬塑料，摸起来的质量还不错仪表中控：仪表盘和中控中规中矩，好看，仪表盘的布局还可以，比较清晰，中间有显示屏，会显示平均油耗，瞬时油耗，平均速度，轮胎气压，轮胎温度，巡航里程
1383. 性价比高，涡轮1450转介入动力足，空间大，外观大气，油耗低，阿尔法罗密欧的底盘相当稳，转向很轻，高速操控性好，小四是很不错的选择
1384. 用车3月4000公里行车电脑显示综合油耗为6.6，实际油耗为7.4左右，对于一辆城市SUV如此成绩算是让人满意的了，首保后这2950斤的车每月1千公里加两次油700元就够了(3年来用Eco模式温柔驾驶另一辆2430斤的现代自动轿车，也要7个油
1385. 外观，空间，油耗，安全
1386. 目前油耗在8.1可以接受因为现在天气热一上车就把冷气打开温度最低18.5风力直接最大所以油耗要高一些不开空调的话油耗大概在7.2左右曾经最好油耗是4.2是全高速定速巡航120加的油是97尽可能的给它吃好吃的??
1387. 油耗真的很低，高速上3毛多的油耗很感人有没有
1388. 这么重的车平均油耗7.3/表显6.2，比较满意了
1389. 1，选车时，试驾了h6，低转速动力偏弱，需要到2200转才有动力，试驾时，车内味道偏大，据说油耗偏高，最后放弃；2，还试驾了长安cs752.0手动的，动力一般，配置还可以，比较中庸，考虑到2.0.不能享受购置税减半政策，加上油耗偏高，遂放弃；3，当时博越正好上市了，难订车，加上油耗会比1.5T的要高，也放弃了
1390. 平均8升左右，高速油耗很满意，大约在7升左右
1391. 用车3月4000公里行车电脑显示综合油耗为6.6，实际油耗为7.4左右，对于一辆城市SUV如此成绩算是让人满意的了，首保后这2950斤的车每月1千公里加两次油700元就够了(3年来用Eco模式温柔驾驶另一辆2430斤的现代自动轿车，也要7个油
1392. 80%城市道路，7.2L/百公里，油耗很满意，SUV这么重的车身1.5吨，1.3T发动机动力很充足
1393. 外观漂亮，大气，上档次，里面空间挺大，操控空间都很满意，最主要是外观无明显的模仿别的车，这点还是不错，怎么说呢，这款车整体真的不错，油耗不高，有的时候真的要支持下国产了，这个车我感觉我唯一败在了外观上，一看就中毒，无可自拔了，期间看过很多款车，但是后面还是选择小4，我想这就是缘分，也怪他外观太美丽，别的优点，还有油耗的确不是很高，还有什么优点，我真找不出来了，操控简单，有很多的功能待提高，往顶贴
1394. 油耗低、方向盘轻、漂亮大气，
1395. 油耗低，开着也上档次，上手很容易，我一年多没摸车很容易上手开着就像以前开过车一样容易呢
1396. 1，选车时，试驾了h6，低转速动力偏弱，需要到2200转才有动力，试驾时，车内味道偏大，据说油耗偏高，最后放弃；2，还试驾了长安cs752.0手动的，动力一般，配置还可以，比较中庸，考虑到2.0.不能享受购置税减半政策，加上油耗偏高，遂放弃；3，当时博越正好上市了，难订车，加上油耗会比1.5T的要高，也放弃了
1397. 最满意的就是动力油耗和空间，可能是原来开宏光的原因，现在开小四，动力真是没得说啊，还有油耗，目前800KM,仪表显示平均油耗6.3不知道准不准，如果真是这样的油耗，那真是刮目相看了
1398. 油耗对于SUV，这样的车重，百公里油耗仅8升油，算是可以接受，而且属于在磨合期，磨合期一过，应该还是能降点，小4空间大，后排座椅全部放倒可以直接睡2至3个人，跑高速累了，高速服务区休息是个好办法
1399. 反正现在首保了，平均油耗才6.1升
1400. 外观漂亮，大气，上档次，里面空间挺大，操控空间都很满意，最主要是外观无明显的模仿别的车，这点还是不错，怎么说呢，这款车整体真的不错，油耗不高，有的时候真的要支持下国产了，这个车我感觉我唯一败在了外观上，一看就中毒，无可自拔了，期间看过很多款车，但是后面还是选择小4，我想这就是缘分，也怪他外观太美丽，别的优点，还有油耗的确不是很高，还有什么优点，我真找不出来了，操控简单，有很多的功能待提高，往顶贴
1401. 一、油耗，1.3的排量百公里平均油耗6.7升，太高了，0.38元/公里
1402. 转向比较灵活，底盘整体性不错，油耗不算高
1403. 1，选车时，试驾了h6，低转速动力偏弱，需要到2200转才有动力，试驾时，车内味道偏大，据说油耗偏高，最后放弃；2，还试驾了长安cs752.0手动的，动力一般，配置还可以，比较中庸，考虑到2.0.不能享受购置税减半政策，加上油耗偏高，遂放弃；3，当时博越正好上市了，难订车，加上油耗会比1.5T的要高，也放弃了
1404. 油耗没话说，主要在农村跑，现在8.1的油耗满满地惊喜
1405. 平均油耗7.4每百公里
1406. 还有一段路开出了4.2升的百公里油耗，说真的，我可不相信
1407. 但如果纯市区的话，现在接近40度的天气下，油耗妥妥的超过10L/百公里
1408. 油耗总算恢复正常实际油耗百公里6.0升
1409. 油耗这个还是根据车子在什么路段行驶才有什么样的油耗，不知道贴吧里的大神是怎么开出来了5.3的油耗，我用车时间并不是很多，就是接送小孩上学，放假到周边景点游玩而已，提成有4个月了平均每月500公里现在的油耗是8.1
1410. 空间够使，油耗挺低的吧，没有给人特别惊喜的地方
1411. 不错，走高速油耗不错，
1412. 平均油耗7.4每百公里
1413. 我的小四现在跑了3100公里了，油耗我是在论坛里面算的，有个加油记录表，显示的平均油耗是7.7个，大家也可去记录下，我也想看看大家的油耗
1414. 油耗总的来说还是不错的，这点我觉得我自己很满意了
1415. 油耗总算恢复正常实际油耗百公里6.0升
1416. 目前已经很满意了，我说的可是实际油耗哦，反正都是县城周边跑，大概就是4毛一公里，高速3毛5
1417. 油耗低，空间大，动力足够，外观好看
1418. 磨合期间油耗有些高
1419. 表显油耗在8.3，有时8.2，实际油耗在9.5左右吧，自己算的
1420. 1500转涡轮介入后提速很轻松，油耗也马上会降下来
1421. 高速公路耗油量6.2左右，普通道路7左右，城市油耗8.2-8.5，城市+空调，9.2左右
1422. 悬挂舒适性比较好，静音效果很不错，最主要的是油耗低，还有就是后排座椅可以180度放平，以后出差旅游累了可以当床休息??????
1423. 最低5.4油耗，平均6-7油耗没的说，第一次开的时候油门控制不到位，油耗14直接吓到了后面注意油门控制了所以油耗就下来了，并且开着开着熟悉之后路况好的情况下油耗能开到5升，感觉非常不错，油耗这里我给满分，很多朋友也许会觉得1.3排量的一个SUV动力肯定不足，反正对于我来说感觉你动力在足，无非就是提速快点，但是在市区没什么用
1424. 行车电脑显示6.9，小熊耗油记录平均油耗7.63，大部分郊区，很满意，对比我朋友的h6我就呵呵了，手动挡的还快9的油，还是油表显示的，真实的不知道得多少呢
1425. 看了本田xru价格高而且空间小油耗高
1426. 目前磨合期油耗将近五毛，百公里八点二升，对于SUV来说已经很好了，希望首保后继续降低，跑了一段高速，5.4L/100km，牛气
1427. 行车电脑的油耗比真实油耗多1升左右我的行车电脑是6.9，我用小熊油耗测出来的真实油耗是7.8
1428. 外观漂亮，油耗低，空间大，新车无异味
1429. 开空调油耗增加大概2个油，估计夏天油耗还会高些
1430. 最低5.4油耗，平均6-7油耗没的说，第一次开的时候油门控制不到位，油耗14直接吓到了后面注意油门控制了所以油耗就下来了，并且开着开着熟悉之后路况好的情况下油耗能开到5升，感觉非常不错，油耗这里我给满分，很多朋友也许会觉得1.3排量的一个SUV动力肯定不足，反正对于我来说感觉你动力在足，无非就是提速快点，但是在市区没什么用
1431. 油耗反正平均百公里7个左右，还是很满意的，不过还看驾驶习惯以及驾驶路况来决定
1432. 跑市区油耗高
1433. 油耗工信部报的是6.3，我在高速上跑了50公里油耗是7.2，磨合期油耗高一些，过了磨合期油耗应该会降
1434. 行车电脑的油耗比真实油耗多1升左右我的行车电脑是6.9，我用小熊油耗测出来的真实油耗是7.8
1435. 好开，油耗应该也不错，因为是新车才跑了200公里，所以暂时的话还，不知道平均油耗，我在市区跑了一次开空调是13.7，然后今天早上在郊区跑了一次，是7.2，最低，油耗只能等到，首保以后才知道
1436. 看过h6，内饰确实很好看，但是1.5t朋友都说肉，还有就是油耗比较高
1437. 最低5.4油耗，平均6-7油耗没的说，第一次开的时候油门控制不到位，油耗14直接吓到了后面注意油门控制了所以油耗就下来了，并且开着开着熟悉之后路况好的情况下油耗能开到5升，感觉非常不错，油耗这里我给满分，很多朋友也许会觉得1.3排量的一个SUV动力肯定不足，反正对于我来说感觉你动力在足，无非就是提速快点，但是在市区没什么用
1438. 新手一枚，1400多公里了，表显7.5，实际油耗没有计算过，比较懒，差也差不到哪去，800多公里时就是7.5了，跑不下去了，高速较多，市区跑的比较少城市路段表现：堵车了很不爽的，特别对于一个新手来说，起步慢，老是被插队，但是起步并不肉，个人技术问题，城市不如自动好用高速路段表现：最喜欢跑高速，没有红绿灯，目前最高跑了130没再往上跑了，还是安全第一，高速车很稳
1439. 还行，目前不那么在乎，目前磨合期油耗应该会高些
1440. 油耗工信部报的是6.3，我在高速上跑了50公里油耗是7.2，磨合期油耗高一些，过了磨合期油耗应该会降
1441. 行车电脑的油耗比真实油耗多1升左右我的行车电脑是6.9，我用小熊油耗测出来的真实油耗是7.8
1442. 好开，油耗应该也不错，因为是新车才跑了200公里，所以暂时的话还，不知道平均油耗，我在市区跑了一次开空调是13.7，然后今天早上在郊区跑了一次，是7.2，最低，油耗只能等到，首保以后才知道
1443. 当时对比了很多suv车型最后主要是这车出来不久外观看起大气漂亮，刚好重庆是全国当中这车优惠最给力的，又在购置税免半的范围，当时说这车油耗很低只有6个多，动力又带T的
1444. 最低5.4油耗，平均6-7油耗没的说，第一次开的时候油门控制不到位，油耗14直接吓到了后面注意油门控制了所以油耗就下来了，并且开着开着熟悉之后路况好的情况下油耗能开到5升，感觉非常不错，油耗这里我给满分，很多朋友也许会觉得1.3排量的一个SUV动力肯定不足，反正对于我来说感觉你动力在足，无非就是提速快点，但是在市区没什么用
1445. 我自己实测的油耗高速平均在7L百公里，城市道路平均在8.2L百公里，整体油耗还是比较满意的
1446. 新车还没熟悉，油耗还是高了一点
1447. 油耗工信部报的是6.3，我在高速上跑了50公里油耗是7.2，磨合期油耗高一些，过了磨合期油耗应该会降
1448. 行车电脑的油耗比真实油耗多1升左右我的行车电脑是6.9，我用小熊油耗测出来的真实油耗是7.8
1449. 好开，油耗应该也不错，因为是新车才跑了200公里，所以暂时的话还，不知道平均油耗，我在市区跑了一次开空调是13.7，然后今天早上在郊区跑了一次，是7.2，最低，油耗只能等到，首保以后才知道
1450. 一开空调油耗高的一比
1451. 还没首保，油耗有点高，电脑显示7左右，但我觉得10左右
1452. 毕竟这么大的车身，油耗能达到这个水平已经很不容易了
1453. 前期油耗还是高，加上走走停停，新手磨合
1454. 外观时尚，空间够大，油耗够低，价格合适，选择传祺GS4
1455. 目前行驶2800公里，平均油耗6.2L/100公里
1456. 油耗控制稳定在7~8之间
1457. 外观拉风、空间大、隔音好、动力有点欠缺、油耗满意
1458. 我一开始看中的是哈佛H6,后来我同事买了，说是油耗比较大，十几个油，毕竟要天天在路上跑的，油耗太大了也是吃不消，H6的外观也没有GS4的漂亮
1459. 目前3000公里的油耗是好于我的预期的，低于7个
1460. 配置丰富，座椅坐着也舒服，开车不累，各方面都不错，油耗也比较满意，音响音质不赖，听着跟比翼虎音响有一拼
1461. 8.5-9个的平均油耗我还是满意的
1462. 油耗，作为SUV的小四平均八个油还是让我比较满意的
1463. 在市区开的多，经常堵车可能也是导致油耗偏高的原因吧
1464. 超炫外观、时尚大气；前后排以及后备箱很大、足够使用；隔音效果处理非常好，特别是发动机噪音，在等红绿灯时候几乎听不到发动机噪音，在1500转时候涡轮介入能听到点的涡轮介入声，其他噪音处理也非常好；动力在涡轮介入前很肉，涡轮介入后提速很快；油耗由于排量只有1.3，所以并不高而且还是新车，才跑1000公里
1465. 我一开始看中的是哈佛H6,后来我同事买了，说是油耗比较大，十几个油，毕竟要天天在路上跑的，油耗太大了也是吃不消，H6的外观也没有GS4的漂亮
1466. 堵车的时候油耗会高，这是正常现象，我基本上有2/3的是城市道路，油耗还不到7个，已经很满足的了
1467. 新车油耗高电脑显示8.1实测9.6而且基本跑的都不是堵车的路咱这还是手动档希望首保过后能降一些
1468. 再就是本人对双离合不大感，自己虽然是新手～但是还没走勇气敢于挑战新产品，何况双离合自动挡油耗高一些，也容易顿挫，后期保养也是一笔开支啊，当然土豪无所谓，都去来陆虎宝马了吧
1469. 油耗比小车还低，动力不错
1470. 外观空间油耗都是非常棒的
1471. 我觉得首先是外观足够吸引人，再一看配置，性价比就出来了，不像其他的几款国产车都是模仿啊山寨啊，咱可以穷，但要有骨气对不对，其他的国产车唯一吸引我的就是X80和BYD宋了，X80油耗高了点，宋混动版搞不起啊，不是混动版的又没有很高的性价比，不喜勿喷啊，纯属我自己的观点，也对比了合资B级车，因为我之前开的就是合资A级车，所以要换也只考虑这两种车了，合资小型SUV和这个级别的国产SUV差不多的价位
1472. 油耗还保持着，很不错了
1473. 车提回来开了500多公里了，目前在磨合期是8.1的油耗，感觉满意，磨合期过后还会下降，期望达到网友们说的6点多的油耗
1474. 为我的钱包省了不少钱,七点多的油耗在我预料中，不错哦
1475. 高速40%、国道40%，市郊区20%这个样子，中控屏显示平均速度60、平均油耗6.2，行车总时间28小时
1476. 所以油耗挺不错
1477. 油耗真心不错，省钱
1478. 外观还可以，油耗低，做工给力，配置高大上
1479. 油耗当然理想啦，提车第三天就走了一次长途当时显示6.8L，现在在市区7.8L了
1480. 反正我很满意，最好记录95#油价为6.44/L时，加200元跑了520公里，不过那是路况好，不堵车，市区基本稳定200元跑400-430公里，油耗这东西不好说的也没什么好比了，每个人驾驶习惯不同，操作方法不同，也会相差很大了，难道油耗高了，车就不开了吗，只能说油耗高不叫事，多换几种驾驶方式和操作习惯，从中吸取经验，
1481. 表显平均油耗7.8.实际大家自己算吧
1482. 首先购买手豪版是自己开，家用接小孩上学、家人出游、非激烈驾驶者很合适，油耗空间颜值都控制的很好、以后老婆要是学车了，再换个DCT的吧
1483. 空间比较大，外观好看，大家都说颜值高，油耗低，内饰挺好看的
1484. 油耗比较低，空间大，外观漂亮
1485. 好希望是1.5T的，油耗不要升
1486. 油耗低，上下班人多车多8个多，长途高速不到6个，平均大概7个多油
1487. 反正我很满意，最好记录95#油价为6.44/L时，加200元跑了520公里，不过那是路况好，不堵车，市区基本稳定200元跑400-430公里，油耗这东西不好说的也没什么好比了，每个人驾驶习惯不同，操作方法不同，也会相差很大了，难道油耗高了，车就不开了吗，只能说油耗高不叫事，多换几种驾驶方式和操作习惯，从中吸取经验，
1488. 现在新车500公里平均油耗8.9--9.0
1489. 那我就列几个我感觉的吧油耗低，操纵爽，底盘好，隔音静，味道低，外观靓，价格低，配置够，空间大，重点是
1490. 之前看了几款车，纳智捷U6，长城H6，大众速腾朗逸等，试驾了U6跟H6不是说这两款车差，其实都挺好的，因为U6超了预算，长城H6发动机有点老了，加上油耗有点高，外观不是很喜欢，所以放弃了
1491. 油耗看起来还不错，控制在五毛以下了
1492. 油耗呀，中国汽油这么贵，烧不起，一家老小要吃要穿，这点微薄的工资真心感到珠穆朗玛山要塌了
1493. 很低了，平均油耗才7个左右
1494. 油耗比同等价位的车还要低，我现在平均油耗7.2
1495. 油耗低，提速快
1496. 老婆和我对小四外观设计的意见是一致的，都很喜欢它的美，再一考虑油耗，果断拿下
1497. 2500公里，平均油耗6.7，计算油耗7.2，200元95汽油可以跑430-470公里
1498. 正常使用完全够用，红绿灯永远第一个出去，家用油耗低点比较长久
1499. 各方面都还满意，除了有时静音效果不是很好，其他都还不错，尤其是油耗
1500. 空间满意油耗满意舒适性满意
1501. 目前行驶了2000公里，平均油耗7.2.跑高速百公里油耗6.5，对油耗还是很满意的
1502. 用到现在平均油耗百公里7.8，还是很好的
1503. 现在表显6.9，平均时速38，不到一个月跑了2000多公里，其中1000公里高速，但因为提车一周就把轮胎挂爆了换成雪地胎，油耗可能要大一些，一公里大概四毛五
1504. 2500公里，平均油耗6.7，计算油耗7.2，200元95汽油可以跑430-470公里
1505. 外观是我最满意的地方，当然空间，油耗，都还不错，满意
1506. 完全没想到1.3t竟然可以这么有力，油耗也比较满意，比同级别的合资车配置高~
1507. 选了太多的车，就是因为这车的油耗低，外观好看，我这个年龄也能驾驭，稳定性好，小四个人觉得偏年轻时尚????
1508. 但是看了配置我还是觉得小四比较实用的油耗就是一大亮点标配配置：配置都比较实用
1509. 油耗低，价格合适
1510. 外观帅气，配置合适，空间大，油耗低，国产里面品控不错
1511. 2500公里，平均油耗6.7，计算油耗7.2，200元95汽油可以跑430-470公里
1512. 目前小四油耗大概在8左右，可能是新车的原因，听说磨合期后能往下降一点儿
1513. 外观空间油耗都很满意，在suv中空间算比较大的，外观也非常漂亮，油耗相对较低，底盘也很扎实，喜欢的地方都点多哈哈
1514. 油耗，空间，舒适性配备
1515. 在道路不错的路面上中高速度行驶中会感觉这个价位SUV与油耗无敌了，外观好看，美，屁股无敌
1516. 这段油耗是纯城市道路，其中一半是堵车
1517. 性价比高，油耗低，安全性高
1518. 2500公里，平均油耗6.7，计算油耗7.2，200元95汽油可以跑430-470公里
1519. 温柔开车那个油耗真的一点都不高
1520. 外观设计漂亮时尚吸引眼球，这是小四成功的第一因素了，油耗低，另一大决定性因素，加之各种配置比较充分，空间感受也不错
1521. 外观，有不懂的，认为得20万，油耗不错
1522. 目前跑了4500多公里，大部分是在市区跑，新车首保前油耗一直保持在10—11L左右，现在汽车显示的百公里油耗7.1升93#汽油100元加17L左右可跑280多公里，我表示很满意
1523. 外观，空间，油耗，动力，都比较均衡令人满意
1524. 这个是仪表盘读数，实际的油耗还要算一下~
1525. 2、油耗也不高，我不是省油开车的人，但油耗也不高，现在天冷了，经常不开空调，油耗降到7.2左右（我每次加油都有算，车上那个表不太准，会算低），之前开空调就8.2左右
1526. 油耗方面可能是新车，有些费油，大概算算9个多
1527. 对于我来说这款车无论外观，适用性，油耗等等都是很不错的
1528. 看了H6CS75GS4最终买了GS4是看中他的油耗空间大外观好看
1529. 爱车过了首保后，油耗有所下降，值得高兴；传祺GS4的APP车辆检测中总是反应迟钝，花费时间较长还不一定能检测出来；7月份汽车发生亏电现象(一共两次，间隔时间不超过5天）导致无法开启，咨询4S说是系统问题需升级系统跟电瓶充电，之后跑了一趟4S该问题完美解决
1530. 车子跑了一段时间，油耗应该算是稳定就这样了把，大概8.2左右
1531. 开了2000多公里，感觉80~120非常省油，转速1700~2500左右，再往上油耗就飙高了
1532. 2、油耗也不高，我不是省油开车的人，但油耗也不高，现在天冷了，经常不开空调，油耗降到7.2左右（我每次加油都有算，车上那个表不太准，会算低），之前开空调就8.2左右
1533. 油耗不错，能接受
1534. 油耗平均7个油，很满意
1535. 才开了100公里平均油耗7.3磨合完油耗降到多少在这里有奖竞猜......
1536. 颜值高，空间大，油耗低综合油耗在8个左右，配置高很适用
1537. 最近一直开着空调，现在开了一千多，平均油耗7-8个油
1538. 平时市区，内环，都在跑，周末回趟老家，走走山路，丰盛，新手一个，油耗波动还是较大，山路平均7左右，高速5个，市区7，我是手动
1539. 开始听工作人员说油耗在八个左右起初不太相信，后来自己简单测试了一下，我开车油耗在7.2，这个只是在县城里面开的，这个油耗让我很惊喜
1540. 省油，车型漂亮大气，虽然只有1.3但是动力足够发挥，已经跑了8000一次小毛病都没有出现，车子质量杠杠的，被丰田撞了一下，就掉了指甲一块漆，（丰田前门撞了大概有20厘米漆）可见质量不错，现在基本上油耗控制在6.8，在市区上班开这个油耗让我很满意了
1541. 油耗确实很低，开过高速以后车子润滑性的变得更好，结合Eco模式油耗会进一步降低
1542. 才开了100公里平均油耗7.3磨合完油耗降到多少在这里有奖竞猜......
1543. 颜值高，空间大，油耗低综合油耗在8个左右，配置高很适用
1544. 安全配置高，从经济适用性，油耗，来说，很划算
1545. 就是在市里活动时，非常堵车，平均油耗显示7-10个左右，总要踩油门呢，总是再变化，很纠结啊
1546. 目前显示油耗8.7，综合路况，大部分是市区，跑过最低的油耗是7.4个，实在是不知道那些个大神跑六个油是怎么操作的，佩服
1547. 选车的时候看了h6，h6空间大，也漂亮但提速太慢而且油耗也高，果断pass
1548. 油耗确实很低，开过高速以后车子润滑性的变得更好，结合Eco模式油耗会进一步降低
1549. 看中了外观靓、油耗低、静音好、够宽敞还有较环保
1550. 总的来说性价比还是不错的，12万左右买一个颜值高，大空间，马力过得去而且油耗也不高的Suv，还配有天窗，导航，后视雷达，自动座椅加热，上坡铺助，后视镜加热，多功能方向盘，EsP等豪华配置，性价比还可以，如增加后排出风口，底盘调较再舒适一点，性价比更高
1551. 跑了一半高速，一半城郊，7个的平均油耗非常满意
1552. 其实选车花了很多时间，先关注的雪佛兰创酷，长城H6，长安CS75，筛选了很久很久，小四的突然出现，让我直接放弃了其他选择，小四的外观，性能，空间，油耗，动力，舒适性，都是我所满意的地方，绝对的满分
1553. 油耗很好，我轰油门的多点，油耗还不到七个呢一致，可算是为自己省了不少化妆品的钱啊
1554. 可以，suv的车子可以跑到这个油耗真心不错
1555. 油耗低：这个车重油耗已经很地道了，当然好的驾驶技术有利于降低油耗，Eco也有用
1556. 油耗各方面没有什么明显的区别
1557. 上下班用车，要一款耐看，经济省油，马力可以，空间要大，先后关注了逸动，75，宋，大迈等车，不是因为底盘低，就是油耗高，毛病多，不敢下手，最后在半年前关注了小四，当时只有1.3t的，上之家看了许多视频评测，用户口碑，觉得是一款适合自己的车，当时觉得1.3t的马力小，就等1.5t上市，上市后优惠不是很大，而且很多车主反映亏电，也没能下手，直到9月份，感觉亏电的少了，且优惠也可以，购置税减半也近尾声，终于订下了小四，提车一个多月了，也没出现什么毛病，感觉选这车选对了
1558. H6油耗高海马S5后备箱门密封性差吉利GS太矮天窗不能打开GS4油耗整体性能配置都是上上之选
1559. 行驶4000多公里，6.1的平均油耗，对于自身1.45吨的SUV来说，很让人喜欢和惊喜
1560. 喜欢高颜值的回头率，低油耗也非常的省钱，何况还是那么的舒适，作为女孩子自己的代步工具很合算
1561. 就是夏天这段时间开空调油耗是9.5…然后我关上空调又实验了七八十公里，热死宝宝哈哈~这个正常综合油耗是七个左右
1562. 油耗低：这个车重油耗已经很地道了，当然好的驾驶技术有利于降低油耗，Eco也有用
1563. 新车目前的油耗应该不能做参考
1564. 于是就开始在之家混论坛，选车我只看SUV，轿车一概不考虑，SUV空间比轿车还是宽敞很多的，刚开始看的哈佛H6，论坛关注了好久，普遍说油耗高，想来想去还是放弃，去年朋友买了辆小四，当时就被小四的外观迷惑了，小四那自主设计的外观没有一点仿高端车的样子，是我选择它的重要原因之一
1565. H6油耗高海马S5后备箱门密封性差吉利GS太矮天窗不能打开GS4油耗整体性能配置都是上上之选
1566. 中间看过福特的翼虎，网上说轮胎容易起皮，本田的CR-V底盘太低，通过性差，丰田的ARV4的配置相对较低，现代的ix35和起亚的智跑发动机油耗高，质量也不比国产强
1567. 最满意的当然是油耗和空间，购车当天从4S开回家，40公里，平均油耗清零，开出了6.3的油耗，我自己都不信
1568. 车子经过三保，完成了ECU升级，自记录油耗以来现在的油耗略有增加，主要是行驶的路线从原来的比较通畅转为下班“拥堵”的模式，油耗由之前通畅的6.8左右略增至7.2，这个可能也和升级了ECU程序有关，因为换档的转速比之前略有提高，现在1800-2000之间才换档
1569. 油耗低：这个车重油耗已经很地道了，当然好的驾驶技术有利于降低油耗，Eco也有用
1570. 目前7-9个油的平均油耗
1571. 这车说实的.在城市中跑油耗也没有少多少天一分油一分动力呀,天下,但没那么便宜的事,吃不好,干不好活,对吧.能接受,高速6个,城市8个吧,小县城,不是很堵.还是驾驶习惯的问题.专注.专心.提前预判,适当加减速就省了..我是山东的.坑爹的是这地方中石化的92号是E92(乙醇)汽油,烧起来快,价格还不便宜,强烈建议去加95或者加中石油的92号.好烧,耐烧.也无形中省钱了.
1572. 现在油耗比较高，不过一直处于开空调状态，总体能接受，
1573. 这不又看了不少，陆风X5,东风AX7，哈弗H6，cs75，都是因为油耗偏高，放弃了，还是觉得GS4好，也许是对眼了吧，所以就买了这款
1574. 现在的平均油耗是7.2
1575. 地盘稳，方向准，油耗低，配置高，颜值高
1576. 油耗非常低，平均油耗在8.5
1577. 大家都说车油耗低可是我感觉我开的油耗好高呢不知道为什么
1578. 有时候会有人对我说，车都买了，油耗重要么
1579. 本身买的就是suv，油耗达到理想状态
1580. 其中大部分时间在包头市内行驶，出门带孩子玩了两回，一次是去东胜鄂尔多斯，来回320多公里，当时的油耗测算就低于7升/100公里，在市内行驶平均油耗7.5L/100KM
1581. 油耗低是一大亮点，还有就是它的空间比较大，比较实用，家里全是个子高的，本人180，老婆172，选来选去只有小4最经济合适我
1582. 转速在2000转时速110，百公里油耗8个，压缩比不错，省油
1583. 油耗非常低，平均油耗在8.5
1584. 大家都说车油耗低可是我感觉我开的油耗好高呢不知道为什么
1585. 你开个2年，油耗还是很重要的啊
1586. 这款车还是不错的，毕竟全国销量排第二不是吹的，家人都比较满意，1.5动力也还不错完全满足我家用需求，油耗也是一大亮点
1587. 频繁的起步刹车油耗肯定不会低，现在磨合期外加空调是8.7，出了磨合期估计会在8.2左右，如果一路畅通的话估计在7-7.5.
1588. 作为家用，油耗外观动力是最重要的，这三点都满足了还价格合适，那只能说太合算太合适自己了
1589. 油耗比较满意，最低表显6.5，最近在路上经常飙一下7.1,貌似要温柔点
1590. 空间很大，座椅很舒服，第一次开了12个小时都没感觉腰酸背痛，在一个油耗很低，发动机起停很好用，在两天刚刚学会用智慧传祺来检查车子，开空调，很方便，1.3t动力还是够强劲的，我比我朋友买的东南dx7起步还要快
1591. 油耗倒是真心不高可能我开车习惯也比较好这种油耗在suv里少见啊家用妥妥的
1592. 目前跑了6100公里，高速市区各半吧，油耗显示7.5，对于我这个新手来说很满意了，如果可以保持在七个左右就完美了城市路段表现：广州市区没什么好说的，堵堵堵，天天塞车，油耗9个左右吧高速路段表现：小四跑高速油耗比较很不错，大概五六个这样子吧，挺满意的
1593. 空间大，油耗省，1.5T的动力也不弱，各个方面在国产车里算性价比比较高，家用足够
1594. 关注了蛮久的，对比了H6、逸动xt、CS75、GS5，H6去店里看发现轮胎不好，大家反映起步肉油耗大，就枪毙了；逸动XT样子很漂亮，但空间稍微小了点舒适性也不够，枪毙；看了颜宇鹏CS75的测评说速度一快廉价感就出来了，立马枪毙；GS5的外观让我感觉是我爸这年纪开的，不过内饰方面要豪华一点，有电子手刹，但这外观还是枪毙了；很喜欢GS4这种完全自主的外观设计，不模仿才是自己的
1595. 外观和空间，还有油耗不错
1596. 3.油耗不错，省油
1597. 磨合期9.几个有，希望磨合期过了油耗能降到合理的水平
1598. 油耗倒是真心不高可能我开车习惯也比较好这种油耗在suv里少见啊家用妥妥的
1599. 最满意的是油耗，真心不错
1600. 现在跑了600KM，市区和环城快线都有，市区占65%，油耗稍微偏高，11.6L/100km
1601. 目前车子开了3100公里，电脑显示的平均油耗是8.7L/KM
1602. 原来，试了好几次，不管怎么加油，最高油耗都不超高20升，这是广汽传祺车设计上油耗方面的一个优点吧，也就是不管怎么加油，他的最高瞬间油耗就是不超20
1603. 油耗不错，听省油的
1604. 油耗适中，不算高，在SUV里算是比较低的了
1605. 4空间大，油耗低，颜值高
1606. 车到目前为止已经开了将近4个月了，高速油耗基本保持在6.5~7升之间（速度大于120时约为7升），郊区路不堵车时油耗能下降到5.5~6升之间（速度平均50迈左右），短途上下班（距离4公里，平均时速12）油耗约11升
1607. 还没有过首保，油耗在平均26码能到8.5.较满意
1608. 关于油耗这块，我认为还能在低点，我试过如果是油脚轻点，平均油耗真的就降下去了，可惜啊，太年轻，不喜欢慢吞吞的，哈哈，各位不要见笑哈
1609. 原来，试了好几次，不管怎么加油，最高油耗都不超高20升，这是广汽传祺车设计上油耗方面的一个优点吧，也就是不管怎么加油，他的最高瞬间油耗就是不超20
1610. 本人是工薪阶层!可供用来买车的预算也不多!但是即便是预算不多在选车的开始我也固执的把前后必须是独立悬架的筛选条件放在首位，而且必须是自动档!以我的筛选条件,合资车中看中的是长安马自达cx-5，国产车看中的是一汽奔腾的x80和广汽的GS4,到经过对比以及亲自试驾，最后还是选择了GS4!极高的颜值，出色的油耗
1611. 油耗低外观非常不错的运动类型很时尚大气显得高挑
1612. 油耗8个多油，还在磨合，在预期范围内
1613. 10月份以后天气渐冷，油耗有点上升，比之前大约要高1升左右，看来短途是不太适合开车的，对车也不好，容易积炭，排放大，油耗也高
1614. 之前看中的是长安cs75,还有哈弗h6,h6我们这里分期利息太高，失望了，cs75网传质量问题太多，1.8t油耗也高，购置税不减半，果断放弃了
1615. 具体怎么正确看油耗操作方法求解
1616. 原来，试了好几次，不管怎么加油，最高油耗都不超高20升，这是广汽传祺车设计上油耗方面的一个优点吧，也就是不管怎么加油，他的最高瞬间油耗就是不超20
1617. 油耗太她妈高了，还什么6个油
1618. 油耗绝对是最大的惊喜，开始听销售顾问说7个油左右的时候我是将信将疑，这么大块头的车子怎么可能跟小车的油耗差不多，现在来了接近3000公里，高速市区各占一半，小四的油耗竟然只有7个多一点
1619. 我看过XR-3外观还不错可是车身太低后排座椅不能放平没有中央扶手导航储物格太少，哈佛H6还不错销量摆在那但油耗稍高，BYDS7空间托展配置都不错但也是油个人觉得车身大了一点，从综合性能考虑，无论油耗，静音，外观，空间，安全配置各个放面对比Gs4最适合心里就选择了它现在加了500油开了90O公里我是新手又是新车，觉得很满意了，所以是一辆性口口价比不错的车
1620. 10月份以后天气渐冷，油耗有点上升，比之前大约要高1升左右，看来短途是不太适合开车的，对车也不好，容易积炭，排放大，油耗也高
1621. 我是新手，五月中旬才拿的驾照，我是1.5T手动豪华版，目前行驶九百多公里，平均油耗才6.7，才跑了了400块钱油，而且我也是市区国道穿插跑
1622. 虽然油耗高了点，但看在是SUV，也就觉得正常
1623. 言归正传，近期油耗的高原因之一：冬季机动车油耗本身都高，车冷费油，这是普遍共识；之二：本人上班距离短，住宅离单位近，开车不到十分钟到站，尤其冬季车还没有热身呢，或者温度刚刚起来，已经到了，个个性能算是白忙乎了；之三：广汽传祺GS4配置是1.3T的，毕竟是小马拉大车，当然还是费点油的；之四：客观上与现在都市车流量大，上下班高峰期容易堵车、低速行车等也不无关系；之五：当然与驾驶员驾驶习惯也有关系；之六：其它原因吧
1624. 总体来说，除了油耗其他的都还不错
1625. 油耗绝对是最大的惊喜，开始听销售顾问说7个油左右的时候我是将信将疑，这么大块头的车子怎么可能跟小车的油耗差不多，现在来了接近3000公里，高速市区各占一半，小四的油耗竟然只有7个多一点
1626. 由于没有试驾车刚订车时挺担心这动力来着长期论坛泡着看这些准车主们发的帖子毅然决然的订车了谁让爱上它了呢车提回来动力给我太大的惊喜了比预期好太多了关键是油耗哈哈
1627. 油耗方面之前没多大注意，新车吗处于磨合期;开了这么久发现油耗并不像官方评定的那么低6.6L.不过还是有惊喜的油耗显示还是在一点点的降低的
1628. 油耗高了点，但还能接受
1629. 车子的油耗和安全
1630. 言归正传，近期油耗的高原因之一：冬季机动车油耗本身都高，车冷费油，这是普遍共识；之二：本人上班距离短，住宅离单位近，开车不到十分钟到站，尤其冬季车还没有热身呢，或者温度刚刚起来，已经到了，个个性能算是白忙乎了；之三：广汽传祺GS4配置是1.3T的，毕竟是小马拉大车，当然还是费点油的；之四：客观上与现在都市车流量大，上下班高峰期容易堵车、低速行车等也不无关系；之五：当然与驾驶员驾驶习惯也有关系；之六：其它原因吧
1631. 磨合期过后油耗上升的很明显
1632. 油耗绝对是最大的惊喜，开始听销售顾问说7个油左右的时候我是将信将疑，这么大块头的车子怎么可能跟小车的油耗差不多，现在来了接近3000公里，高速市区各占一半，小四的油耗竟然只有7个多一点
1633. 油耗由于是新手加新车，最开始10多个油，现在跑了快3个月只有7.5左右
1634. 油耗方面之前没多大注意，新车吗处于磨合期;开了这么久发现油耗并不像官方评定的那么低6.6L.不过还是有惊喜的油耗显示还是在一点点的降低的
1635. 油耗是最满意的，平均油耗7.几，很满意
1636. 记得当初他们打标语什么十万级最牛SUV最低油耗6.3L，挺吸引人的，不过跑下来的油耗确实不高，还在接受范围之内，毕竟排量在那放了
1637. 隔音不错，车内噪音小，颜值高，油耗相当可以接受，跑高速挺稳当，家人都觉得不错
1638. 小马拉大车，起步油耗很高，匀速行驶一般在6.8-7.2之间
1639. 而且油耗比小四高出快一倍了
1640. 颜值高，高大上，坐里面空间大，没有压抑感，后排中间放脚的地方不是太凸起，一点点，大爱，看过启辰小7，凸起老高，看过哈佛6，油耗老高，最终喜欢小四，本来打算十一买的，结果当时去问，优惠力度挺诱人，落地全包不到15万，没有忍住立刻订了
1641. 哈哈，现在我的平均油耗已经变成7.5L/100KM了，周末跑了趟告诉.最近几次驾驶大概都是跑了50KM足有，显示油耗大概都是在5.5L/100KM
1642. 油耗是最满意的，平均油耗7.几，很满意
1643. 记得当初他们打标语什么十万级最牛SUV最低油耗6.3L，挺吸引人的，不过跑下来的油耗确实不高，还在接受范围之内，毕竟排量在那放了
1644. 油耗表现来说真的是挺不错的了，毕竟当时就是这个比较满意，对于一吨半的小4来说真的可以了，家用对于我来说很满意
1645. 总体来说，很适合家用经济实惠型，外观大气，内饰精美，油耗适中，价格美丽
1646. 还算可以我跑长途进货多一点油耗一直不高
1647. 次次加250元92#，次次也就跑510~530，试过跑高速来回660，表显还剩续航里程127，接近1.5T的车，油耗表现不错了
1648. 第三、油耗（要经济实惠并且实用）
1649. 油耗还是有一点儿高,可能是新手,11.3.车保养比别的多，
1650. 不过通过外观，动力，油耗方面，还有重要的一点是就安全问题，安全最重要，据说车身钢板是造坦克的
1651. 仪表盘功能有瞬间油耗，平均油耗
1652. 开长途就油耗低…短程油耗高
1653. 空间大，油耗低，颜值高
1654. 油耗确实值得肯定，基本是省道表显6.1.实测油耗是7.0，新车加了400元的油跑了1000公里，油价是5.68元每升
1655. 油耗还行，经常市郊道路，一小段乡间坡路，油耗8升多，夏季开空调9升多，没有像网友所说的7升多
1656. 新车油耗偏高应该属正常，相信磨合一段时间会降下来的
1657. 颜值，油耗，开起来很踏实底盘很有韧劲
1658. 仪表盘功能有瞬间油耗，平均油耗
1659. 开长途就油耗低…短程油耗高
1660. 目前就有一个故障就是总共行驶时间到50多个小时时，平均油耗显示6.4的时候，显示器上的记录就突然消失了，从新点火以后，总行驶时间从0开始，平均油耗变成8.1了，当时不知道怎么回事，现在也不知道，没有问4s店
1661. 对于这么大的车来讲这个油耗真的很不错了，挺好的…
1662. 刚做完首保，感觉车开起来轻了，不知油耗会不会降低，过段时间再来追加油耗
1663. 之前听说这车特别省油，但是入手这一个月，感觉油耗太高了，可能是没有跑过高速和这是夏天的原因吧，等到秋天了看看再说
1664. 总体来说还是很满意的，特别是油耗方面，小四回头率真的是非常的高，谁让俺们是外貌协会的
1665. ：外观、内饰都很漂亮，油耗相对不高，空间够大，跑出去除了牌子，还是挺有面子，也适合家用
1666. 看过哈弗h6：h2;gs5,;cs75:cs35最终选择小四，因为小四油耗低，空间大，支持国产，颜值高
1667. 目前就有一个故障就是总共行驶时间到50多个小时时，平均油耗显示6.4的时候，显示器上的记录就突然消失了，从新点火以后，总行驶时间从0开始，平均油耗变成8.1了，当时不知道怎么回事，现在也不知道，没有问4s店
1668. 因为是上下班来用，所以一般都是在市里开的多，油耗方面没有大家说的那么低，我大概算了一下，平均油耗就是在7.6L/100公里，不过这个油耗我也是很满意的
1669. 音响效果，定速巡航，油耗低，空间大后排还能放平，这点很好
1670. 暂时油耗有点高，10个油左右，因新车新手，又在城市道路跑，红绿灯多，所有油耗没有朋友们说的六到七个油那么牛逼，可能过了首保会好的，应该会降下来
1671. 目前行驶了二千多公里，基本都是在市区跑，朋友的日产轩逸油耗很低，不过毕竟车重在哪儿，油耗感觉略高，不知道首保过后会不会降一点
1672. 高不高大家去衡量，一般车辆的实际油耗要在工信油耗上加2也很正常
1673. 本人日常用车都80%的城市快速路，20%的拥堵路段，平均下来油耗是6.7（行车电脑），每天上下班的路程约40公里，平均下来每两个星期加一次不油，一个月用油400元左右，实际下来应该是4到5毛之间，对于我来说这个油耗是蛮惊喜的
1674. 小4首保需要5000公里，但磨合期是1500公里，所以到这个公里数，齿轮间的磨合一旦顺畅，油耗的下降已经是必然的了
1675. 因为是上下班来用，所以一般都是在市里开的多，油耗方面没有大家说的那么低，我大概算了一下，平均油耗就是在7.6L/100公里，不过这个油耗我也是很满意的
1676. 油耗比较低塞车不超过十个油，高速最低开过5.2还没出磨合期，还是比较满意的，堵车较多，所以油耗略高，郊区还是比较理性的
1677. 暂时油耗有点高，10个油左右，因新车新手，又在城市道路跑，红绿灯多，所有油耗没有朋友们说的六到七个油那么牛逼，可能过了首保会好的，应该会降下来
1678. 目前行驶了二千多公里，基本都是在市区跑，朋友的日产轩逸油耗很低，不过毕竟车重在哪儿，油耗感觉略高，不知道首保过后会不会降一点
1679. 高不高大家去衡量，一般车辆的实际油耗要在工信油耗上加2也很正常
1680. 油耗现在是8.1到8.5我走的市里和烂路比较多，希望过了首保油耗能下降，我理想的油耗在8个以下
1681. 1.3T排量在市内很是受用油耗也不高五速的变速器动力也是很足
1682. 8.5是粗略计算，主要路段是城区，4公里左右，5个以上红绿灯，早晚高峰堵车严重，这样的油耗可以接受，国道跑过，单程油耗5.2，是行车电脑显示的，估计时间油耗略高，已经很省了
1683. 油耗比较低塞车不超过十个油，高速最低开过5.2还没出磨合期，还是比较满意的，堵车较多，所以油耗略高，郊区还是比较理性的
1684. 现在平均油耗8.6,高速定110巡航大概在7.2升/百公里
1685. 还不错，在接受范围……两万多公里了，油耗平均7.8左右，总体来说不错的了……
1686. 高速100/KM-6L左右，现在1660KM平均油耗7.0
1687. 油耗现在是8.1到8.5我走的市里和烂路比较多，希望过了首保油耗能下降，我理想的油耗在8个以下
1688. 性价比高空间大油耗低行车舒适
1689. 8.5是粗略计算，主要路段是城区，4公里左右，5个以上红绿灯，早晚高峰堵车严重，这样的油耗可以接受，国道跑过，单程油耗5.2，是行车电脑显示的，估计时间油耗略高，已经很省了
1690. 外观颜值，油耗低，配置高，后排能放平睡觉拉货方，特别是后排放平外出旅游撒的座椅放倒就可以睡觉能省不少钱，拉点东西也很不错，装载能力很强
1691. 油耗令人满意
1692. 颜值，空间大，性价比高，配置方面也不错，油耗也是表现不错的，底盘也是杠杠的，如果有氛围灯和全景天窗就更加完美了……
1693. 油耗很完美，六点多的油耗不是完美又是什么呢，城市主用，这个油耗简直就是理想的油耗，不愧为家用首选
1694. 油耗低就伴随着动力不足喽，这是大家都知道的，尤其是夏天，开着空调恨不得地板油，可是还不行，要等一下转速上来才能感觉到动力，除了拉高转速毫无他法，经常被秒的渣都不剩，小排量通病，有利有弊也只能为自己的选择所接受
1695. 总体很好，起步提升很肉，平常跑起来很不错，油耗满意舒适度很好，现在行驶11180公里
1696. 外观大气时尚，内饰做工较好，油耗低，性价比高
1697. 总的来说这款车还是值得购买的，如果能把变速箱换成6AT相信买的人更多，毕竟双离合容易引发一下问题，AT变速箱起码比较稳定，双离合起步阶段顿挫感比较强烈，要深踩油门稍微好点，座椅真皮打孔散热好就是不小心洒了水或饮料一下就吸到里面去了，所以要小心点，真皮座椅清洗起来比较方便，方向盘也很轻盈一只手轻松解决真皮套有点硬感觉不到皮的柔软，后排座椅后背如果能换成皮的就好了哪怕是仿皮，绒的容易粘灰不好清理，厂家如果改进一下就好了，车漆也是容易被小东西划伤，很容易就起线条，一洗车就很明显了，要镀金一下就好多了，不过这款车舒适度上还是隔音效果以及油耗等都很不错就是有些地方改进一下就好了，比如后视镜电动折叠要扭动才折叠不能锁车就自动折叠，下车很容易忘记所以经常会被人刮擦到，还有化妆镜灯这个没多少成本吧
1698. 提车2个月，目前行驶3000公里，油耗一直表现很优秀
1699. 这个相对比较比双离合可靠，但就是油耗有点高了，不过比双离合安全多了唉，，之前4s也不跟我说会出新款
1700. 油耗很完美，六点多的油耗不是完美又是什么呢，城市主用，这个油耗简直就是理想的油耗，不愧为家用首选
1701. 冬天还好，夏天开空调成渣，关键是要舍得给油，转速拉到2000以上，无论换挡，起步，不要掉下来动力还是足够的，不能说随叫随到，起码不会肉的让你发火，不过伴随着油耗也就很高了，十个油都是正常范围，，，
1702. 外观漂亮时尚新颖，油耗低，外观接缝紧密，做工出众，乘坐舒适
1703. 这也是我选择它的重要原因之一，磨合期油耗百公里7.3L
1704. 因为我一直跑市区，而且夏天上车就是空调，再加上磨合期，计算值8.8也还算可以接受（实际油耗是偏高的）
1705. 仪表盘显示6.3，实际估计不到8个，油耗还是不错的
1706. 外观，油耗，开着舒服，动力充沛，泡妞有面儿
1707. 油耗很完美，六点多的油耗不是完美又是什么呢，城市主用，这个油耗简直就是理想的油耗，不愧为家用首选
1708. 油耗还算满意的，车上的显示是6.3升，但是我自己算的实际油耗应该是7升左右，这么大的车，4毛多的油耗，满意了，可能我对车温柔吧，看几个车友的显示都是7以上，他们大脚油门踩惯了，呵呵刚刚去看车上显示平均油耗5.7升/100KM
1709. 油耗不错
1710. 从看车到买车也就2天时间，为什么这么快呢，还是被小4的外貌给吸引了，1.3T+7速双离合都是想要的，油耗低，空间宽敞，配置丰富价格可以接受，还有销售的热情接待
1711. 车子的平均油耗、行驶时间等数据清零了~~~然后开始从新计算平均油耗等等信息
1712. 对于有意购买这款车的准车主给点个人小意见吧，车子还不错，想买的朋友讲价能优惠一万以上可以入手，最好附带送一些实用性东西（脚垫，记录仪车模之类的）毕竟支持本土企业吧，后期油耗应该表现不错
1713. 性价比高，做工精细，外观精美，油耗满意，动力充足
1714. 油耗很完美，六点多的油耗不是完美又是什么呢，城市主用，这个油耗简直就是理想的油耗，不愧为家用首选
1715. 油耗还算满意的，车上的显示是6.3升，但是我自己算的实际油耗应该是7升左右，这么大的车，4毛多的油耗，满意了，可能我对车温柔吧，看几个车友的显示都是7以上，他们大脚油门踩惯了，呵呵刚刚去看车上显示平均油耗5.7升/100KM
1716. 油耗高速100内表现非常优秀，市区油耗也优良
1717. 外观漂亮，动力够用，油耗不高，跑长途120码车也不漂，不错
1718. 车子的平均油耗、行驶时间等数据清零了~~~然后开始从新计算平均油耗等等信息
1719. 开了一个月感觉除了油耗稍高，其他还没发现什么问题
1720. 油耗还是有点高，总的来说是可以接受
1721. 油耗方面可以说刚开始我开新车的时候处在磨合期，所以油耗比较高，后面也慢慢降下来了，现在冬天也就保持着在6.5-6.8L/百公里左右
1722. 油耗还算满意的，车上的显示是6.3升，但是我自己算的实际油耗应该是7升左右，这么大的车，4毛多的油耗，满意了，可能我对车温柔吧，看几个车友的显示都是7以上，他们大脚油门踩惯了，呵呵刚刚去看车上显示平均油耗5.7升/100KM
1723. 油耗高速100内表现非常优秀，市区油耗也优良
1724. 舒适性，油耗
1725. CS75整体来说还是可以，就是油耗比较高，加上长安的做工还是有点不放心，最终还是放弃了
1726. 通过性强，颜值高，空间大，低油耗，最主要还是看中后备箱可以完全放平，非常不错哦
1727. 小四的油耗总体来说还算不错，市区平均油耗8个，国道平均7个左右，这是车显的，感觉不太准
1728. 外观漂亮大气，油耗比较低，价格便宜，配置高，在市内开，不管是加速超车还是上坡起步都挺快的
1729. 本人驾驶风格属于激烈型，为了具体计算油耗，耐着性子开的——全程红绿灯共10个，等红灯3个，急刹1次，一个人，没开空调，前车刹车就松油门，滑行不踩刹车
1730. 1.3T的油耗真的表现很不错
1731. 这么重的车，油耗7,6还是很不错的很满意
1732. 6.在有动力的基础之上，小4的油耗并不高这个我喜欢
1733. 油耗的话还是要根据个人驾驶习惯和操控，目前我的平均油耗是7.2
1734. 小四的油耗总体来说还算不错，市区平均油耗8个，国道平均7个左右，这是车显的，感觉不太准
1735. 跑了10000度公里油耗也比较满意基本7个油左右跑高速的话也就6.3个油左右
1736. 老婆喜欢，而且油耗，价格刚刚好
1737. 油耗低是这个车的卖点之一，真心不错
1738. 首保之前油耗高
1739. 最后听说油耗比较大，直接pass了
1740. 动力够用，不肉，当然油耗也相对高些
1741. 高速路段表现：高速平均油耗6.3左右，其实匀速行驶最省油
1742. 故障么…什么车都有它的负面，小4??也不例外…就是又爱又恨的变速箱，7挡双离合大家都明白的，爱它的齿比，让你加档迅速积极，转速不用太高，也不影响下一个档位的加速，油耗表现好它是功臣
1743. 目前300多公里，一直开空调所以油耗显示比较高，实际未计算
1744. 提车时间不长，外观、油耗都大获好评，还是很不错的
1745. 动力好，起步轻松，油耗低，不开空调噪音很小，空间很满意，底盘较扎实，开起来也挺舒适的
1746. 确实，朋友都反应油耗比较大
1747. 包括安全性能高，油耗低，乘坐舒适，没异味的一辆车我还能不买吗
1748. 看了海马S5.哈弗H2.H6,传祺GS4.海马S5新车那个味道直接PASS,H2空间太小，H6那涡轮介入太迟油耗伤不起，最后只有GS4油耗.空间各方面均衡
1749. 油耗挺满意，对于SUV来说车子本身又有1.5吨的重量，这个油耗自己认为是挺不错了，而且我这个油耗都是市区内停停走走的，也跑过一次1000多公里的长途高速上开巡航速度定在120码?节能模式平均油耗在7.9-8.0，感觉保持九十到一百码最省油估计可以降到百公里7.0，我是开不到了，不是温柔人哈，，，
1750. 这车给我感觉不适合在城市用油耗相对要高点，即便不是很拥堵的路段油耗也高
1751. 相同价格内，颜值、油耗是很出众的
1752. 油耗还好，走市区油耗都不是很高
1753. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
1754. 家用的车，经济实惠最主要了，油耗是首选
1755. 看了海马S5.哈弗H2.H6,传祺GS4.海马S5新车那个味道直接PASS,H2空间太小，H6那涡轮介入太迟油耗伤不起，最后只有GS4油耗.空间各方面均衡
1756. 油耗挺满意，对于SUV来说车子本身又有1.5吨的重量，这个油耗自己认为是挺不错了，而且我这个油耗都是市区内停停走走的，也跑过一次1000多公里的长途高速上开巡航速度定在120码?节能模式平均油耗在7.9-8.0，感觉保持九十到一百码最省油估计可以降到百公里7.0，我是开不到了，不是温柔人哈，，，
1757. 这车给我感觉不适合在城市用油耗相对要高点，即便不是很拥堵的路段油耗也高
1758. 市区油耗有点高，跑跑高速就下来了
1759. 油耗还好，走市区油耗都不是很高
1760. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
1761. 新车的油耗还是有待观望的，磨合期是9.8的油耗，不过呢都可以接受
1762. 油耗可以说是个大惊喜，刚提车油耗在10个左右，首保过后，保持在7个多，表现不错，非常满意
1763. 油耗挺满意，对于SUV来说车子本身又有1.5吨的重量，这个油耗自己认为是挺不错了，而且我这个油耗都是市区内停停走走的，也跑过一次1000多公里的长途高速上开巡航速度定在120码?节能模式平均油耗在7.9-8.0，感觉保持九十到一百码最省油估计可以降到百公里7.0，我是开不到了，不是温柔人哈，，，
1764. 油耗低，舒适感不错
1765. CS75动力有优势，到时相应的油耗太高
1766. 因为也考虑了不少车，最终选这个除了空间大，油耗低，还有就是爱国情结吧
1767. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
1768. 动力足，油耗低，外观帅，大空间
1769. 油耗可以说是个大惊喜，刚提车油耗在10个左右，首保过后，保持在7个多，表现不错，非常满意
1770. 目前油耗9.2升/佰公里，平均时速19KM/小时，主要行驶在上下班高峰期，这就是高油耗的原因，拉拉告诉就应该会降下来
1771. 原创度高，动力够用，油耗控制的不错
1772. 开起来稳，油耗低，颜值高
1773. 空间不错，外形好看，油耗不是很高，操作起来也比较方便
1774. 四外观设计高端时尚大气，个性十足，空间大，油耗低远胜很多同类型合资品牌，并且没有一点抄袭的痕迹、底盘扎实、动力强劲，内饰做工大气实用，1.5T满载5个大人登山涡轮介入后动力澎湃，绵绵不绝一点都没有肉肉的感觉，综合性价比还是很高
1775. 新车加了200元92号油，还剩下大半箱油，平均油耗显示6.8，可能是因为新车，我觉得等磨合过了能再降下来点
1776. 油耗真的很满意，低，真的很低，行车电脑显示平均油耗在6.5L/100KM
1777. 首保已经过了半个月了、这半个月里，市区跑了300公里左右，高速110公里，省道150公里左右，表上显示7.9，不知为什么比首保前油耗略高，已许不排除我的驾驶技术吧、不过目前油耗还是可以接受，祝车友们油耗都控制在满意度内
1778. 不错这么大的车56毛的油耗还高么
1779. 我用小熊油耗半年测得的实际油耗7.5，车显6.5，很满意的了
1780. 整体来说，对这款车比较满意，空间大，油耗低，动力够用，驾乘舒适，对于家用来说足够了

negative sentences:
1. 油耗现在对我来说很满意，定速巡航很好用，超级喜欢，直接不用踩油门了，油耗很低，我是一半国道一半郊区的大马路，从刚开始10几降到6.5的油耗，，
2. 我家在乡镇，道路是综合型的，包括土路，国道和城市道路，现在过了一个半月，油耗在7.4L每一百公里，合算4毛左右一公里，每次加油定额200，还算没让我失望，主要是首保过后，油耗会低至多少
3. 这么大的车，油耗很满意，目前百公里油耗7.6，实际上8.5左右.还没首保，首保后应该能再低些.
4. 表显平均油耗6.7，实测油耗在7.6-7.8，感觉这个误差太大了
5. 外观漂亮，颜值高，油耗低
6. 外观大气时尚，内饰独特漂亮，空间非常大，油耗低
7. 我感觉保养后油耗变化不大，而且保养后一直在城里开，油耗还要高些，平均都在7.7L至8L之间，有时候还会达到8点几升的油耗
8. 车子才跑了四十多公里，油耗肯定高，4S店说过了首保就会降，个人认为，这么大个块头在那，油耗也不会很低，能保证在8~10个之间就可以了
9. 表显平均油耗6.7，实测油耗在7.6-7.8，感觉这个误差太大了
10. 外观颜值高，油耗低
11. 都说这个车油耗低，我才选择这个车的，现在市区开车上显示平均油耗是7.5，实际下来8.5，已经很不错了，这么大的车和重量和有些轿车一样的油耗，我已经很满足了
12. 我感觉保养后油耗变化不大，而且保养后一直在城里开，油耗还要高些，平均都在7.7L至8L之间，有时候还会达到8点几升的油耗
13. 车子才跑了四十多公里，油耗肯定高，4S店说过了首保就会降，个人认为，这么大个块头在那，油耗也不会很低，能保证在8~10个之间就可以了
14. 比朋友的哈弗强多了油耗低省油
15. 油耗低
16. 都说这个车油耗低，我才选择这个车的，现在市区开车上显示平均油耗是7.5，实际下来8.5，已经很不错了，这么大的车和重量和有些轿车一样的油耗，我已经很满足了
17. 不过我能就受，油耗不能只看排量大小，还要看车子大小的，毕竟这么大个车子，这个油耗我很满意了，跟我以前开了8年的1.5的轿车油耗差不多
18. GS4外观设计时尚,停在单位院子里同事看到都说好,争着上车一试性能,特别解除对1.3T动力的怀疑,动力强油耗低.性价比超高,
19. 外观很喜欢，油耗比想象中的更低，基本全都满意
20. 就是希望以后油耗能不能再低点
21. 油耗低
22. 不过我能就受，油耗不能只看排量大小，还要看车子大小的，毕竟这么大个车子，这个油耗我很满意了，跟我以前开了8年的1.5的轿车油耗差不多
23. 现在平均油耗7.8.真是意外
24. 只有gs4油耗低，外观帅，所以就是它了
25. 低油耗的同时，保证了动力，除了起步肉一点
26. 油耗省，外观漂亮，轮毂好看，空间够用，支持后排放倒，可以拉点大货
27. 不过我能就受，油耗不能只看排量大小，还要看车子大小的，毕竟这么大个车子，这个油耗我很满意了，跟我以前开了8年的1.5的轿车油耗差不多
28. 性价比不高，自动的比手动贵太多了，新车优惠少，但7档带来的油耗经济性还是很划算的
29. 车型很大气，乘坐空间很大，操控也很轻便，油耗比较低
30. 油耗真的很低，不过也要磨练出来，就知道怎么省油了
31. 外形大气时尚，很好操控，开着很舒服，油耗低
32. 1.3的排量油耗高不到哪儿去，市区不开上下班高峰，只是平时不频繁走走停停
33. 油耗，没的说，小4在SUV里配置不错前提下，1.3T发动机最出彩，动力不减，油耗大大降低
34. 油耗还行，比较低
35. 附上一张照片，这是我昨天晚上开车去庙会的油耗，我当时也惊讶了，居然6.0L
36. 车的外形时尚，油耗很低，再加上朋友的推荐
37. 第二就是小四的油耗是最值得赞赏的
38. 最终是和H6运动版作比较，认为性价比更高，最主要是油耗低
39. 价格适中，外形圆润饱满，操控轻便，油耗比较低，综合一下各项性能觉得比较适合
40. 车子空间大，外观好看，大气上档次，油耗低
41. 真的油耗很低，一个越野车城里红绿灯、堵车情况下达到5毛左右一公里，个人还是很满意
42. 油耗高配件还呴贵，在征得父母的同意果断卖了，刚开始考虑了奔腾旗下的X80，长安的S75,和长城的哈弗H6
43. 外观是最吸引我的站在车头看是最漂亮的还有全车灯光车身空间动力油耗我也非常的满意
44. 驾驶舒适度很好外观好看油耗低
45. 车子外观好，空间大.油耗低，
46. 油耗低
47. 在汽车之家里关注小四已经3个月啦，看到论坛里大家发表的用车感受和综合油耗都非常不错，对我在一次坚信买小四的信心越加增大，
48. 今年刚好五一的时候GS4已经上市了就去看了GS4，去了第一眼看到GS4的时候就被它的外观所吸引，心里想在GS4和H6选择一款（当时GS4没有上市的时候我心里想非买H6不可我不会买别的车了)，最后GS4的靓丽的外观和超低的油耗使我选择了它
49. 磨合期油耗，挺高，估计过了磨合期就很低
50. 油耗现在显示6.3，非常神奇
51. 目前已行驶3865公里，平均油耗可以控制在6.5左右，最低的时候跑到6.3的油耗
52. 最满意的就是油耗跟驾驶感受了，新车提回来油耗就没有超过8升最多7.8最少7.1
53. 操控性好，舒适度不错，特别油耗真的太低，高速路显示4.5，太满意了，空间还是很不错，看起来不大，其实空间不小
54. 刚提车时间不长故意走土路试了下10.2《注意走的土路》高速定速5.6左右应该过了首保油耗还低
55. 空间大，油耗低
56. 这车减震过滤很好，噪音很小，开起来很爽，就是倒车时候前面没雷达感觉很遗憾，两档换三挡有当当声，金属敲打声音，也不是每一次都有声响，估计车子磨合期过了会好点，这车超车舍得给油动力不错，高速油耗最满意，外观大气，回头率不用说了，四个米其林轮胎，真心不错，胎噪减小很多，整体还是满意的，小的问题能接受，我也不会写，大家凑合着看看参考
57. 最满意的就是油耗跟驾驶感受了，新车提回来油耗就没有超过8升最多7.8最少7.1
58. 操控性动力我感觉很好，还有空间不错，油耗很低，舒适度总的说来不错所以看了很多车，试驾比较以后选择了他，没有让我失望，很满意
59. 油耗算低的，一公里才四毛多点
60. 油耗低，想着开开磨合磨合还能更低
61. 油耗确实是个惊喜，而且动力很饱满驾驶体验没有让我失望
62. 不得不说小4的低油耗真的有目共睹的
63. 但是加上油耗考虑还是选择小四
64. 外观漂亮，油耗低动力足
65. 油耗有点高啊，9.2，最低时候到过8.3.这两天又上来了
66. 油耗低，外观漂亮，配置不低，最主要老婆喜欢
67. 最满意的一点就是低油耗，在我们市区一般是7.0至7.2个油左右
68. 相信磨合期后油耗会少点
69. 大空间，外观好看，油耗低
70. 外加霸气的外观，油耗，空间等等都是我最后选择这款车的理由
71. 油耗和我预想的差不多，毕竟那么大那么重的车重放在哪里、这样强劲的动力配这样低的油耗，值了??
72. 本来油耗让我给整到6.8了，跑了2趟长沙，尝试了大长沙的拥堵后，油耗直接奔到了7.7了，回来后也没高速让我跑到了7.4了，看瞬时油耗好像电脑有控制，最高瞬时油耗卡到19.9就上不去了，而且电脑显示瞬时油耗反应好慢，明明一脚油门下去了，车子还显示瞬时油耗为0，一般瞬时油耗都能在5个左右
73. 油耗也比较低
74. 油耗控制低，我自己觉得不错
75. 本人上班一族，刚拿证后就开始上汽车之家了解行情了，最早关注h6，也去4s看过现车，听说油耗大就放弃了，在小4刚上市的那天，看到外观就爱上它了，到五一去车展上看到现车，我去，就是它，急勿勿回家找老婆大人汇报，中间这个曲折，相信大家都懂的，谁叫俺没有当家的权力啊
76. 油耗和我预想的差不多，毕竟那么大那么重的车重放在哪里、这样强劲的动力配这样低的油耗，值了??
77. 本来油耗让我给整到6.8了，跑了2趟长沙，尝试了大长沙的拥堵后，油耗直接奔到了7.7了，回来后也没高速让我跑到了7.4了，看瞬时油耗好像电脑有控制，最高瞬时油耗卡到19.9就上不去了，而且电脑显示瞬时油耗反应好慢，明明一脚油门下去了，车子还显示瞬时油耗为0，一般瞬时油耗都能在5个左右
78. 这款车真的是一款时尚运动的车，高颜值，低油耗，动力足，这些足以让我选择这款车，当然它也不完美的，也有很多不足的地方，但是都是可以被掩盖的，我这是说，选择这款车我不后悔
79. 空间大、油耗相对还是低平均7个油，高速用定速巡航，还会低一些
80. 油耗狠低
81. 高速油耗可以低到4.3升
82. 本来油耗让我给整到6.8了，跑了2趟长沙，尝试了大长沙的拥堵后，油耗直接奔到了7.7了，回来后也没高速让我跑到了7.4了，看瞬时油耗好像电脑有控制，最高瞬时油耗卡到19.9就上不去了，而且电脑显示瞬时油耗反应好慢，明明一脚油门下去了，车子还显示瞬时油耗为0，一般瞬时油耗都能在5个左右
83. 外观基本原创，不山寨，空间大，油耗低
84. 大气、外观好看、动力足、空间大、油耗低
85. 车子的外观颜值高，油耗低，操控性稳，性价比很高，选国产车就选传祺，我选择我骄傲
86. 最后看上小四的外形油耗空间，付款前还被博越的内饰外形动摇了，一看油耗和购置税还没现车就放弃了，就小四了
87. 本来油耗让我给整到6.8了，跑了2趟长沙，尝试了大长沙的拥堵后，油耗直接奔到了7.7了，回来后也没高速让我跑到了7.4了，看瞬时油耗好像电脑有控制，最高瞬时油耗卡到19.9就上不去了，而且电脑显示瞬时油耗反应好慢，明明一脚油门下去了，车子还显示瞬时油耗为0，一般瞬时油耗都能在5个左右
88. 油耗市区估计在9到10个之间，高速在6到6.5之间，市郊在7到7.8之间，现在跑了1790公里，绝大部分在市区，平均在8.0（表显），实际应该在9个左右，买的时候就不信工信部出的6.3的数据，但油耗基本满意，一台近1.5顿的车还是自动档有这样的表现可以了
89. 油耗大众说小，我也跟着大众，因为才开几公里，哈哈
90. 起步还是有点肉，毕竟是1.3T的，但是油耗低，弥补动力不足
91. 目前还没有出磨合期，电脑显示11.7L/100KM，还在慢慢下降，估计磨合出来以后油耗不会高
92. 本来油耗让我给整到6.8了，跑了2趟长沙，尝试了大长沙的拥堵后，油耗直接奔到了7.7了，回来后也没高速让我跑到了7.4了，看瞬时油耗好像电脑有控制，最高瞬时油耗卡到19.9就上不去了，而且电脑显示瞬时油耗反应好慢，明明一脚油门下去了，车子还显示瞬时油耗为0，一般瞬时油耗都能在5个左右
93. 现在油耗8.9升，虽说不高，可排量才1.3，有点超预算，等过了磨合期再发论坛
94. 油耗比较低
95. 油耗低，动力够用，速度超过40以上提速杠杠的
96. 哈弗油耗大、北汽样子不好看、现代空间小
97. 本来油耗让我给整到6.8了，跑了2趟长沙，尝试了大长沙的拥堵后，油耗直接奔到了7.7了，回来后也没高速让我跑到了7.4了，看瞬时油耗好像电脑有控制，最高瞬时油耗卡到19.9就上不去了，而且电脑显示瞬时油耗反应好慢，明明一脚油门下去了，车子还显示瞬时油耗为0，一般瞬时油耗都能在5个左右
98. 油耗没算过，现在显示11升，毕竟才跑300多公里，一直在降，相信过了磨合期油耗会更低，官方数据6.几，我能开到9我都已经很满意了
99. 开着空调，加我自己一个五个壮青年，真的有点吃力，油耗也比平常多个油，一档起步慢，过红绿灯常常被超车，没有后排出风口，后排座椅不可调，后备箱垫子很粗糙
100. 油耗低
101. 实际加油1236元，行驶3605公里，汽油每升5.61元，1236/3605*100/5.61=6.06，表显平均油耗6.6，实际比表显还低
102. 油耗是买这辆车以来最满意的地方，确实像厂家的测试数据一样，综合油耗只有6.3，有时候跑一趟高速只有不到6个油，每次是加200的油跑500公里，真是跟一般的小车相当，一辆SUV可以这样低，相信很多人真的不信，不过我的驾驶习惯和偏多的国道路也是油耗低的前提
103. D档动力一般，有时油门反应不够灵敏，S档动力强劲但油耗比D档多费一半油
104. 后来又关注过H6，听说油耗很高，动力偏弱，样式也一般
105. 跑高速还行，低速油耗有点高，毕竟有那么重
106. 油耗比哈佛低
107. 还增加一点，就是油耗比较低
108. 外观漂亮，油耗低，噪音小，好操控
109. 10-15万SUV王者（我这么觉得），一直想要x7装逼的，可是油耗，空间真心不行，总不能够买个漂亮衣服穿给别人看，自己一点不舒服，作啊
110. 油耗相当的满意，目前行驶了快5000了，综合油耗不到7个吧，8月13日跑了趟天津，也就是天津港爆炸的第二天早上，我是一路定速120的，中间试了试车看能跑多快，180时转速表不到4000转，还能在继续上去，没出磨合也不敢再快了，就跑了一小下
111. 说到油耗心痛吧啦的，买车了就是消耗品，我要接受要接受，刚开始提车的时候油耗10个多，不是说8个左右么，销售解释说，刚提的车都是这样，开几个礼拜就好了，半信半疑的就开了，车都买了还能说什么
112. 油耗还是很满意的，就是冲着小四的高颜值低油耗买的，曾经刚过了1000公里的时候开过5.1的平均油耗，当然我每天上下班近80公里的路程，开的都是国道，路比较好走，油耗和我以前的风云二差不多，正是因为油耗低才入手的，每天跑不得不考虑油耗的
113. 猎豹cs10油耗略高，虽然是成熟发动机，新技术应用太少
114. 这几天上下班，一般国道，油耗显示4.6升，但是到市区显示6.7
115. 这趟高速下来也就是百公里7.2个油，其余都是2环，3环+很少的市区，现在电脑显示平均油耗6.3，我觉得电脑的不是太准，上次自己算的和电脑的差0.7，加上这0.7也就是7个油了
116. 这个就相当满意了，基本平均下来都是不到四毛钱了，还没遇到哪个比我的油耗还低的
117. 油耗还是很满意的，就是冲着小四的高颜值低油耗买的，曾经刚过了1000公里的时候开过5.1的平均油耗，当然我每天上下班近80公里的路程，开的都是国道，路比较好走，油耗和我以前的风云二差不多，正是因为油耗低才入手的，每天跑不得不考虑油耗的
118. 油耗低
119. 油耗肯定是低的，可以说得上是国产SUV算低的，当初就是看中这一点才买的
120. 油耗低，符合预期
121. 自主设计的外观和国产车中较低的油耗
122. 油耗还是很满意的，就是冲着小四的高颜值低油耗买的，曾经刚过了1000公里的时候开过5.1的平均油耗，当然我每天上下班近80公里的路程，开的都是国道，路比较好走，油耗和我以前的风云二差不多，正是因为油耗低才入手的，每天跑不得不考虑油耗的
123. 油耗低
124. 空间还蛮大的，油耗蛮低的毕竟有那么重的车身了
125. 加300元92的，跑了170公里，用了四分之一，城区，高速都有跑，感觉油耗不高
126. 性价比真的很一般，同价位要买到其他配置更多的车，说句实话犹豫了好长时间，要不是这个车的外观操控油耗我真的和小4无缘了
127. 油耗还是很满意的，就是冲着小四的高颜值低油耗买的，曾经刚过了1000公里的时候开过5.1的平均油耗，当然我每天上下班近80公里的路程，开的都是国道，路比较好走，油耗和我以前的风云二差不多，正是因为油耗低才入手的，每天跑不得不考虑油耗的
128. 销售说官方报道小四的综合油耗说是6.3，但我的小四油耗目前要7个多油，还看到网上说有5个，甚至是4点几个油的，真的，假的，怎么做到的
129. 个人开车喜欢大脚油门，油耗很低了
130. 油耗：虽然GS4有1.4吨重，但是油耗比日本进口发动机的XRV还要低，工信部测试油耗为6.3
131. 油耗在我看来，挺低的，我平时都是跑市区道路，但是油耗一般就7个左右
132. 颜值高，油耗低，想换一台SUV，一见钟情就喜欢上了小四
133. 销售说官方报道小四的综合油耗说是6.3，但我的小四油耗目前要7个多油，还看到网上说有5个，甚至是4点几个油的，真的，假的，怎么做到的
134. SUV油耗这个算比较低的了
135. 油耗：虽然GS4有1.4吨重，但是油耗比日本进口发动机的XRV还要低，工信部测试油耗为6.3
136. 看过H6、长安CS75、东南DX7、奇骏、翼虎这些都考虑过，H6因发动机老旧而放弃，长安75投诉多，油耗高；奇骏、翼虎低配看不上，高配价位太高；东南DⅩ7最看好，1.5T减购置税，还带全景天窗，配置也齐全，但后来看论坛异响严重，果断放弃；后来看小4各方面比较均衡，广汽的品控、质量较为放心，妹夫有一辆1.3的，试了试跑起来很稳当，果断入手小4
137. 堵车的不多所以油耗不高
138. 油耗是我买这车的原因之一,新车磨合期平均油耗大概在8-9之间,过了磨合期估计还会低,这样的油耗非常的让我满意
139. 颜值高，空间大，油耗低
140. 油耗在市区行走8个多油，城乡公路还是很省的6个左右比较满意
141. 外观好空间大油耗低
142. 1.3T的动力用肯定还是是够用的，对我来说动力真的够用，高速行驶跑120那是轻松加愉快，超车也是手到擒来，再说排量与油耗挂钩，此车油耗很低动力也不弱在我来说动力完全没问题够用就好
143. 油耗是我买这车的原因之一,新车磨合期平均油耗大概在8-9之间,过了磨合期估计还会低,这样的油耗非常的让我满意
144. 不知道油耗是真的假的哦
145. 油耗没有宣传的那么低，毕竟开不起来小排量也耗油
146. 我就是因为对外观和油耗要求高，所以最后选择的小四，当然看论坛里面的问题贴那么多，心里面也虚了一阵，但是最后发现大多数都是黑子，就咬牙订下来了
147. GS4的油耗现在在8个左右吧，省油是肯定的，毕竟这么大一个车还是SUV的，再加上是自动挡，油耗8个左右我已经很满意了，在同级SUV中，GS4可以说是油耗最低的了吧，油耗值得给满分
148. 我现在行驶快4000了平均油耗7个最低到达过6.7个
149. 空间大，操控性好，油耗低
150. 换挡无顿挫感，空间大，油耗低
151. 外形酷炫，空间宽敞，目前还没过磨合期油耗平均8个多油，对于这样又大又重的车很满意，启动车子怠速时发动机声音很小，但这样的天气必须开空调制冷，这时声音会立即上升几个高度
152. GS4的油耗现在在8个左右吧，省油是肯定的，毕竟这么大一个车还是SUV的，再加上是自动挡，油耗8个左右我已经很满意了，在同级SUV中，GS4可以说是油耗最低的了吧，油耗值得给满分
153. 油耗低7.5L
154. 1.3T的发动机，平均油耗7升左右，油耗还是低，可以接受
155. 截止到九月七号，行驶390公里，因为今天堵车比较厉害，百公里油耗7.6，不过也还可以
156. 还行，走林区耗油，走高速油耗满意，走90码油耗低
157. 之前也考虑哈弗，但是油耗有点高，所以犹豫了
158. 车的隔音效果两字（静静）影响效果好，油耗低
159. 1.3T的发动机，平均油耗7升左右，油耗还是低，可以接受
160. 主要是外观漂亮，一见钟情，价格不算太高，勉强能接受，油耗低，适合家用
161. 当初也是冲着低油耗去的
162. CS75也纠结过，空间大，动力足，外观我是很喜欢的可是老婆却不太感冒CS75的外观，再加上CS75的油耗也不低，所以又被扼杀了
163. 油耗低也是我买该车的理由之一，毕竟是工薪层
164. 优点就是油耗了，顾名思义，低
165. 外观很赞、方向盘轻驾驶舒适，油耗超低，空间足够使用
166. 一般的油耗，减震也可以
167. 外观超赞，时尚fashion，回头率超高，好多街坊邻里问这车的价格二十几万，小排量高功率，涡轮介入很积极，满载下毫无压力，没有网上说的那么弱，家用绰绰有余，油耗也很亲民
168. 因为他帅气的外表，超低的油耗，很吸引我，也跟其他合资车国产车做过比较，不管是外貌还是内在，最终GS4完胜
169. h6,cs75,s3最后选这车就是油耗低
170. 油耗低
171. 油耗真的很低，作为一辆SUV油耗确实是它的亮点，外观也非常时尚大气
172. 说实话吧，1.3T的动力还是略显不足，但又想油耗低有想要动力，没那么十全十美的事儿
173. 比较满意，因为城市交通问题，能有这么低的油耗，并且还是SUV，我觉得无可挑剔
174. 油耗低
175. 油耗较低，市区郊区均在接受范围内
176. 油耗真的很低，作为一辆SUV油耗确实是它的亮点，外观也非常时尚大气
177. 说到油耗，绝对骄傲吖，没发现哪一款suv的油耗能和小四比
178. 3.油耗确实算是低的了，目前油耗7.8，主要开市区早晚高峰，这油耗满意了
179. 小四的油耗我也很满意，高速匀速120时油耗只有7个油不到
180. 不后悔自己的选择，当初选择这台车，心里忐忐忑忑，怕不够力，怕异响多，怕操控不好，现在开了将近5000公里，说实话各方面指标都超过预期，也可能本人期望值比较低，尤其油耗，1.5吨的车能做到这种油耗，一万个满意
181. 和博越，逍客比小四经济型更强，油耗低
182. 说到油耗，绝对骄傲吖，没发现哪一款suv的油耗能和小四比
183. 3.油耗确实算是低的了，目前油耗7.8，主要开市区早晚高峰，这油耗满意了
184. 平庸买了不后悔，油耗比H6低
185. 油耗是最满意的，才6个多油，这么大个车，也可以了，油耗低变相的就是省钱了
186. 刚买没多久，油耗方面还真不好说
187. 刚刚开始也不知道什么前脸凌云翼什么的，就是觉得挺霸气的，也没有什么抄袭的感觉，但是看久了就有点审美疲劳了，至于别人说的什么低油耗，其实也低不到那里去吧
188. 总的来说，GS4性价比还是很高的，大气的外观，时尚的内饰，超大的空间，超低的油耗，都是居家用车的首选
189. 油耗相比还可以，高速确实省油，比起其他车辆要省很多，一般道路也就5毛左右
190. 油耗低，外形时尚
191. 油耗比我预想的捎高，表显9.2，实际应该还要高不少
192. 方向盘真的很轻，网上一直有人说GS4变速箱异响，这一点我可以说明一下，开了这么久没有感觉换挡的感觉就已经达到了2档或者3档，我平时还注意的听了一下，没有动静，只是有轻微的换挡声，不仔细听根本听不到的，还有一些网友说GS4底盘异响，我刚从4S店开回家的时候是有异响，不过从那以后没有出现过底盘异响的问题，不知道是不是我的车是12月份下线新车的缘故，平时没有暴力驾驶的习惯，我开车很温柔，最后总结一下，GS4这款车家用很实用，价位合适，车型大气，空间够大，舒适性很好，油耗低，是你居家旅行的不二选择
193. 后面深入了解，在这个价格上，三大件似乎更可靠，油耗也低，养车负担小
194. 最初看上的是f，h六，后来听朋友讲，广汽传祺，不错，就上市区看了看，一眼就看中了那款金色的ps四，它外观霸气，金色的光显示出尊贵，地盘高，而且车内空间大，油耗低，我一眼就相中了，在销售人员的热情帮助下，办理了相关的手续，在有关人员敲锣打鼓的欢送下和祝福声中，我高高兴兴的把车开走了
195. 说实话，开始看这个GS4是冲着它的外观去的，所有当然满意，其次就是油耗，虽然比工信部公布的高，但是比我预期还是底，我总觉得将近1.5吨的车子，油耗怎么的也得有个8-9个油耗，但是这个车油耗降得很快，从刚开始的11个油降到了现在的7.6个油，希望过了磨合期还能够再低些
196. 双离合比较合适走郊区高速，经常走市区的话油耗有点吓人
197. 天冷了油耗增的不少
198. 买之前就选定要SUV，空间要大，自动挡，价格12W左右，之前看过逍客，景逸XV，长城H2，奔腾X80逍客自动款的酷火：价格14W，超出心里价位，行李箱空间小，不过油耗经济，综合考虑放弃
199. 空间大油耗低
200. 性价比一般，如果希望低油耗，就放弃吧
201. 油耗还是很低的
202. 颜值高，空间不错，油耗低
203. 油耗，当时没买车时候参加了节油赛，其他车友们开车我做他们车，跑下来油耗低的连开车的都不敢信，全程坐车作弊没机会，看了这油耗最终决定买GS4
204. 油耗低，平均百公里有6.6上下吧，
205. 我曾经在大众郎行、哈弗H6、启辰T70、雪铁龙c3xr，斯巴鲁森林人、本田crv，丰田Rv4这几辆考虑过，朗行横向空间窄，新车异味大，H6只有手动符合预算，车体大，油耗交，T70差点入手，但是没Esp，后排地台凸起，c3xr空间小，动力一般，1.6T超预算，森林人、crv、Rv4这三款超预算，想买二手，都最终没下手，最终见到GS4，各方面都符合预算预期，最终入手
206. 油耗低，符合预期
207. 颜值高～内饰美～心敞亮～油耗低，街上看到的亲戚朋友都会忍不住问～啊
208. 1；车型外观看着没得说，外貌协会已经认定GS4颜值是最佳之选，但是不能光看外观，当我试驾的时候也对GS4有诸多疑问，试驾后基本上没什么顾虑的，就升油耗问题了，都说传奇费油，心里没底，因为我不相信油耗问题后来才有了参加节油赛的环节，当我们跑完这一圈后回到加油站所有人都惊呆了，就在这一刻我的所有疑问都被打破了，从参加完比赛我就开始默默的准备毛爷爷了开始，其实空间看完相当满意，什么7速双离合，最终感觉还是这车实惠，后期省出来的钱也不会是个小数目，就是油耗超出了我的想象，所有才选择传奇GS4的，油耗低才是王道
209. 冲着低油耗来的，本来想手动挡，女朋友非要自动挡
210. 油耗我开的不低很可能是新车还没有开熟练吧
211. 目前算下来一公里差不多0.5元/公里，比较省，车重1.5吨油耗这样子已经很满意了
212. 油耗低颜值高～就差考验小四的发动机是不是长跑健将了～刘哥是跑出租的跟我说要不要他给跑两年，看看发动机波箱水平
213. 1；车型外观看着没得说，外貌协会已经认定GS4颜值是最佳之选，但是不能光看外观，当我试驾的时候也对GS4有诸多疑问，试驾后基本上没什么顾虑的，就升油耗问题了，都说传奇费油，心里没底，因为我不相信油耗问题后来才有了参加节油赛的环节，当我们跑完这一圈后回到加油站所有人都惊呆了，就在这一刻我的所有疑问都被打破了，从参加完比赛我就开始默默的准备毛爷爷了开始，其实空间看完相当满意，什么7速双离合，最终感觉还是这车实惠，后期省出来的钱也不会是个小数目，就是油耗超出了我的想象，所有才选择传奇GS4的，油耗低才是王道
214. 空间够用，油耗满意，噪音小
215. 还有就是它的油耗1.3T油耗应该不会很高，比较适合女生开的小型SUV，本人就是平时上下班开，开的时间也不长，总体感觉还可以吧
216. 油耗不高，汽车安全度比较好两个月的时间内被奔驰跟凌度一人亲了一口也是凌度亲的时候吃了点亏
217. 东南越野，哈佛h6,还有宝俊汽车，还有缤智～综合来看，我最喜欢他的外观和内饰设计～当然还有较低的油耗～品牌的可信度
218. 说是油耗可达到6.3L/100KM,但是我开了几天，差不多就是7.5L/100km,达不到低油耗的标准，可能也是因为新车磨合期的原因，不过对于SVU来说，这个油耗也算是不错了，希望磨合以后油耗会越来越低
219. 油耗很低，省油
220. 油耗低，动力足
221. 刚开始使用但是油耗也不高我相信过了磨合期肯定还会降低不错
222. 提车开始一直用之家网页的油耗计算板块记录每次的加油情况，到目前为止统计表上总的加油量是368.74L/总加油金额2405.08元/综合平均油耗8.52L/平均油费0.56元每公里与工信部公布的数据比较不太理想，没达到预期期望值的7.1L左右每公里，因为平时都是一个人开，综合来说郊区多一点，市区比较少，空调常开
223. 说是油耗可达到6.3L/100KM,但是我开了几天，差不多就是7.5L/100km,达不到低油耗的标准，可能也是因为新车磨合期的原因，不过对于SVU来说，这个油耗也算是不错了，希望磨合以后油耗会越来越低
224. 这个车的油耗肯定是很低的
225. 不开空调不踩油门多跑高速听说油耗会低一点，GS4这种平民车算是良心油耗了
226. 油耗很低省油
227. 刚刚用手机APP智慧传祺软件远程刷新后显示：总里程4265km/续航里程116km/剩余油量21%（油箱容积50L），智慧传祺软件的记录、以及车上行车电脑记录的平均油耗不太靠谱
228. 说是油耗可达到6.3L/100KM,但是我开了几天，差不多就是7.5L/100km,达不到低油耗的标准，可能也是因为新车磨合期的原因，不过对于SVU来说，这个油耗也算是不错了，希望磨合以后油耗会越来越低
229. 朋友开这个车的话是说四毛一公里，但是现在我还还不知道具体的油耗
230. 看重外观，排量小动力强，油耗低
231. 油耗挺低的.当初买车就是看上了这个油耗后期能省下一点钱
232. 要说最满意当然是小四的外观设计了，美的很，尤其是悬浮车顶的设计，我很是喜欢；还有就是动力，刚看到这车时，1.3T，我是拒绝的，闹着玩的吧，小马拉大车，还不得累死啊，试驾以后我接受了它，太帅了，动力嗷嗷的，尤其是涡轮介入以后，很强的推背感，感觉要起飞；再就是油耗，低的超乎你想像，吹得有点大了，反正就是挺低的，这么大车，这么点油耗不错了；最后就是内饰了，内饰的设计不错，据说是来源于兰博基尼的设计，真假
233. 官方的数据就不用说了，今天我刚开始用，不过我的一个发小反馈的油耗在7个多
234. 这级别的车而言，油耗极低
235. 外观控，买车主要是上下班用，还是考虑油耗低的车型
236. 目前行驶9千公里，油耗平均8左右，高速最低6.7
237. 要说最满意当然是小四的外观设计了，美的很，尤其是悬浮车顶的设计，我很是喜欢；还有就是动力，刚看到这车时，1.3T，我是拒绝的，闹着玩的吧，小马拉大车，还不得累死啊，试驾以后我接受了它，太帅了，动力嗷嗷的，尤其是涡轮介入以后，很强的推背感，感觉要起飞；再就是油耗，低的超乎你想像，吹得有点大了，反正就是挺低的，这么大车，这么点油耗不错了；最后就是内饰了，内饰的设计不错，据说是来源于兰博基尼的设计，真假
238. 平均油耗最少的时候达到过６.７
239. 油耗很低呀
240. 外观漂亮，油耗低
241. 油耗比较低，这个也看谁开吧，
242. 总之车重1.5吨油耗可以接受
243. 考虑买车的时候对比了很多车型，都有一些不满意的地方，特别是有些车型油耗高，真心不敢买，传祺吸引我的主要是外形，空间，油耗都挺满意，综合下来选择的这款传祺gs4
244. 外观帅气，美观，油耗低
245. 目前刚提车，开的比较慢，油耗9.0左右，总体满意
246. 外观，行驶感觉，油耗低，回头率刚刚的
247. 不知道首保之后会不会更低，但是对于一辆1.4吨重的suv来说这个油耗应该大多数人很满意了
248. 俺爹说了，磨合磨合油耗还能更少
249. 车身漂亮，油耗小
250. 设计外观比较适合年轻化，动力200T非常足够能驾驭这台车，不仅油耗低而且时尚大气的外形
251. 价格在国产车中也不便宜了，配置在国产车中也不算有多出众，油耗是我比较满意的，小毛病吗就是国产车的通病了
252. 有的人可能会说表显不准，但根据实际加油情况，现在也大概就5毛多一公里吧，还是很理想的，这还是我平时没有刻意省油的情况下，这么大的车可以说已经很理想了，油耗我挺满意的PS：油箱有点小啊，才50升
253. 对比了几款国产车就这个的油耗是相对比较低的
254. 油耗现在有点偏高，不知道首保后会不会降
255. 起初，选择这个车的时候，就是因为看外观才喜欢上的，很大气，而且试驾了一下还能驾驭的了，主要的油耗还挺低，很喜欢车子带给我的感觉，也说不上来是什么感觉
256. 最满意的是颜值高，油耗低，原创设计
257. 油耗低
258. 到目前为止半个月了，综合油耗是8个多油
259. 外观时尚大气，油耗低，特别是跑高速100元，定速巡航可以跑290公里
260. 空间大，操控精准，油耗低
261. 有空间，低油耗，有颜值
262. 外观好看，配置不错，功能强大，空间宽敞，价格合适，性价比算是很高的，M牌轮胎，远程控制系统，油耗低，各种满意
263. 现在行驶里程有1100公里了，仪表盘显示平均油耗在百公里6.2L，跑了两次小长途，其余时间都在市区行驶，油耗方面很满意
264. 油耗最低才拉到过8.8这是最少了
265. 油耗低；目前跑了500公里，表显8.9，过了走合可能会更低
266. 喜欢这个车型、颜值，小排量，低油耗
267. 油耗目前为止还是很能接受的，跑高速和省级公路6升/百公里左右，市内拥堵的话要差不多9升/百公里的样子，参加过几次传祺4S店组织的节油活动，平均都不到0.4元的每公里油耗，5月10日提的车，到9月1日一共加了2000多元的油钱，跑了4110公里，平均下来，也只0.5元多每公里的油耗，看来买小四时想省油钱的想法还是实现了
268. 外观设计时尚、大气、油耗低、动力足
269. 外貌协会的，看中油耗低，平时就上下班，对动力没要求
270. 油耗较低，符合预期
271. 当时买车看了很多品牌，觉得日本车不太安全，美国车油耗高，综合考虑，传祺车性价比高，路上跑的很多，外观确实好看，表哥也买了一辆，反应油耗低，所以选择传祺
272. 但价位过高，大众的途观因发动机漏油一直不好好处理，直接不考虑，而国产的哈弗H6和长安的CS75的发动机和变速箱又匹配不合理，最后综合油耗，外观和配置几方面才选择了传祺GS4
273. 操控底盘很稳，性价比很高，油耗自己目前开的不算很低，表显7个，实际应该8个
274. 油耗很满意，高速和烂路参半，7升
275. 油耗低
276. 当时买车看了很多品牌，觉得日本车不太安全，美国车油耗高，综合考虑，传祺车性价比高，路上跑的很多，外观确实好看，表哥也买了一辆，反应油耗低，所以选择传祺
277. 我一听符合我的心意，换车的心思有了，就考虑换个大一点的，原来是看好3厢轿车的，买个便宜的，可是既然换，就换一个好一点的吧，为了空间看上了艾瑞泽7，看了几次觉得油耗很高，放弃了，听说卡罗拉不错，这个真心不错，后排空间脚底很平，很喜欢，就是配置老觉得少点什么，所以也放弃了
278. 空间很大，动力足，油耗低
279. 高速油耗更低
280. 油耗很低，值得表扬
281. 油耗最满意，平均油耗7.1，自己算稍高一点，不到8个，起步给油比较多
282. 操控精准，油耗很低
283. 萝卜咸菜各有所爱，价格预算摆在那里，买SUV又嫌弃油耗高，油耗低了又觉得动力不好，动力好又觉得空间不足
284. 第三，好看，漂亮，时尚，油耗低，我是中国人我支持国货，虽然钱你是赚了，但是你发展的还是我们中国的产业，我不是托，我也不是什么这网站，那楼主的，我就是刚才在看GS4漏油的网站，无意间看到这可以注册，所以自己也试试发一个
285. 1.3T，未买前担心动力不足，如今上下井冈山，从来没觉得动力不足，油耗还低，超值
286. 油耗最满意，平均油耗7.1，自己算稍高一点，不到8个，起步给油比较多
287. 三辆车同时加油出发，最后回程测算，我的小四油耗最低，真心表示满意
288. 萝卜咸菜各有所爱，价格预算摆在那里，买SUV又嫌弃油耗高，油耗低了又觉得动力不好，动力好又觉得空间不足
289. 油耗低
290. 颜值高，动力够，油耗相对不高，价格也能接收
291. 油耗低，动力强
292. 乘坐4个大人时纯高速路况车速110公里左右，不急加速急刹车全程空调的情况下百公里油耗在5升左右，纯市内驾驶的话油耗略高一些，毕竟车重1.4吨，个人对油耗表现觉得比较满意，希望磨合期后能有下降
293. 很喜欢这款车，性价比高，油耗低
294. 比预期的油耗还要低，我是新手一般都是7.2个油
295. 油耗相当不错，跑高速的时候用的更少，总体还是很满意的
296. 油耗我也不好算，目前走走停停还没正式开跑，磨合期高速8.6现在还没过磨合期
297. 乘坐4个大人时纯高速路况车速110公里左右，不急加速急刹车全程空调的情况下百公里油耗在5升左右，纯市内驾驶的话油耗略高一些，毕竟车重1.4吨，个人对油耗表现觉得比较满意，希望磨合期后能有下降
298. 目前购车才十天，油耗不是非常清楚，提车那天加了300多块的油，开了230公里，现在显示还能开460公里
299. 外观设计很漂亮，性价比高，油耗低
300. 油耗低
301. 油耗有点高，没有销售说的那么低
302. 乘坐4个大人时纯高速路况车速110公里左右，不急加速急刹车全程空调的情况下百公里油耗在5升左右，纯市内驾驶的话油耗略高一些，毕竟车重1.4吨，个人对油耗表现觉得比较满意，希望磨合期后能有下降
303. 这个价位买到这样的车，性价比没的说，悬挂号，底盘好，油耗也低，适合家用
304. 主要是喜欢这车的油耗，跟同级别来说应该是最低油耗了
305. 之前有看过景逸X5风神AX7.哈佛H6长安CS75.等……景逸车子外观不好看，Ax7外观和内饰都觉得不错，但是油耗高，而且同配置价格略高，所以淘汰，H6运动版的车子其实很不错，但是档位不好挂，而且动力欠佳
306. 目前偏高，11.6，没有跑出网友那么低的油耗，可能在磨合中
307. 目前主要是跑了几趟高速，高速上面定速巡航一打开（时速90），瞬时油耗差不多是4点多，油耗低的我自己都不相信
308. 主要是冲着这个颜值才相中的，然后了解配置各方面也非常满足我的需求，油耗开的时间短，还不能很客观的说明情况
309. 还没大开，才开了200多公里，现在油耗很低，毕竟磨合期，出了磨合期对油耗再做评价
310. 不买日韩美，德欧油耗较高，其次钱钱不够，只有国产了
311. 超预期，目前跑了850km,使用normal状态，跑城市综合路况，每天40km路程，油耗越来越低
312. 目前主要是跑了几趟高速，高速上面定速巡航一打开（时速90），瞬时油耗差不多是4点多，油耗低的我自己都不相信
313. 目前还没发现什么大问题.希望油耗会慢慢降下来就OK了
314. 6.3的油耗，虽然我在磨合期，希望以后得油耗能更低点啊
315. 外观吸引，性价比高，油耗低
316. 油耗我感觉一般吧，可以接受，目前在城市内跑，百公里油耗大概7.5个吧，对于1.5T的发动机，我觉得可以了
317. 车磨开以后，小四不再那么渴了，油耗整体降下来了
318. 油耗确实低~比老爸的那个马6低好多呢
319. 车的价格和油耗消耗低比较吸引自己消费观
320. 油耗低，真的是同级别最低哦
321. 高速油耗超低
322. 而且油耗确实不高
323. 自主设计、外观亮丽、油耗不高、国产品牌的精品
324. 后来看到了GS4：都有外观大气，中控美观，油耗超低
325. 1.3T的发动机，涡轮未介入之前，就是个1.3的排量，即使涡轮介入了，也相当于1.8左右的排量，这决定了她的油耗肯定不会很高
326. 目前行驶了200多公里了，仪表盘上显示平均油耗6.9，跑了一次小长途，期间表显6.5，全程车速60～80，市区跑了个7.5
327. 油耗也不高，毕竟现在油也不便宜啊
328. 油耗不高，城区约9.5L/KM,郊外约7.5/KM,作为紧凑型SUV可接受
329. 外观和油耗，有一次买东西，有一个不认识的人问我，这个车很漂亮，这是什么车他也想买，一看到就迷上了，油耗就没的说了，可能是手动的原因吧，别人自动的都说比较耗油，我的走高速，120码也就6个多的油耗，刚刚的；
330. 我是7月28日提车的，提车时显示平均油耗19.9L/100km，开了两天后就降到了6.2，让我感觉非常意外，再跑一次高速（定速75-80KM/h左右），油耗上到6.5，接着给狗八佬开去牌，回来后油耗飚到了11，自己开了一天，现在油耗回到8L
331. 性价比还是不错的，买车前看过哈佛H6，比亚迪宋，吉利博越，哈佛H6同等配置价格差不多，但是起步肉啊，油耗还大，档位也不好挂，比亚迪宋比GS4便宜，这个价位可以买个自动挡全景天窗的，并且配置也不低，但是老婆不喜欢这个牌子，博越价位和比亚迪宋一个档次，就是新出的车，也不知道到底咋样，最终还是选小四了
332. 买车的最大要求就是省油，到现在2万3千公里了，油耗还是非常满意的，纯市内9个油左右，每公里5毛以内，高速可以到6--7个油，每公里4毛以内，油耗低动力还不若，这车买的非常值得
333. 想买suv，自己就15万的预算，同级别的合资都是20万起步，国产做的好的对比了哈弗（内饰不错，发动机太鸡肋，1.5T还不如传祺的1.3T,动力弱，油耗高）、比亚迪（大舅的比亚迪就开了3年，除了喇叭不响，哪哪都响，而且大舅是有快30年驾龄的老司机啊
334. 油耗很少，平均上下班6个油左右
335. 总的来说，这辆车油耗不高，适合上班族
336. 没有网上测评的那么低，但是比很多车的油耗要低
337. 平均油耗在5毛/公里左右，高速可以低至3毛多点，城市的话应该在6毛左右城市路段表现：城市的话相对应该在6毛左右，耗油较高，但是总体还是在预期内高速路段表现：高速没得说，很省油的，最低可以到可以低至3毛多点
338. 外观帅气，油耗较低，空间够大，
339. 油耗很低
340. 官方油耗低
341. 最低时6.7油耗，朋友开俩小时7.3油耗了
342. 这个油耗真的出乎我的意料，之前因工作需要租过中华V5这款车，这车油耗比V5至少要低2个油
343. 颜值高，貌似油耗较低啊
344. 油耗低也是我选这款车的主要原因在一个就是支持自主品牌
345. 油耗低，市区开都很省油
346. 油耗相对来说还是偏低的
347. 油耗是同级别最低的了
348. 油耗，跑一短时间了，感觉挺省油的，现在油价又上涨了，买到感觉还行吧
349. 外观漂亮，油耗比较低．
350. 油耗真的有点儿失望
351. 油耗还算低吧
352. 这个油耗也不算高
353. 保持动力足低油耗
354. 犀利、漂亮的外观，低油耗，表现足够的空间
355. 平常开起来将近五毛的油耗
356. 经实际验证新车目前城市与高速路程基本一致，油耗百公里不足8个
357. 目前行驶1000公里，混合路况，表显7.2，实际八个左右油耗不是太高
358. 颜值高，油耗低
359. 油耗比较低，4毛不到吧
360. 整个车觉得都挺满意的，因为买小4的时候是被他的外观吸引了，担心国产的品质不好，但是开了这个多天个人认为车还不不错的，动力方面和油耗方面也能接受，建议大家购买，最起码品质还是值得信任的
361. 才开了一个月了，油耗也不高
362. 性价比没的说，油耗低
363. 最满意的就是油耗平均6.5左右，最低时开过5.9
364. 还没到保养，相信保养后油耗会更低
365. 在市区开油耗大概在7个油以内，可能是新车的原因，朋友说他开的油耗还低，总体来说油耗还算省的
366. 过了磨合期肯定油耗低
367. 外观好油耗低
368. 3000公里，油耗算了一下差不多四毛多一公里吧，没跑过高速，都是市区路段
369. 因为很少跑高速，上班路又多红绿灯，油耗可以接受，表显7.6实际大概8.5左右吧，油费五毛每公里，油价低，油耗都不是个事儿
370. 在市区开油耗大概在7个油以内，可能是新车的原因，朋友说他开的油耗还低，总体来说油耗还算省的
371. 油耗比预期的低，还没过磨合期就很省油
372. 油耗超满意，首保过后再加上天气转凉，关闭空调后油耗低啊，不算高速综合油耗才七个多点，满意
373. 全部用小熊油耗记录，表显7.2，实际8个多点城市路段表现：纯市区油耗9到10，小县城还给我堵车，郁闷
374. 因为很少跑高速，上班路又多红绿灯，油耗可以接受，表显7.6实际大概8.5左右吧，油费五毛每公里，油价低，油耗都不是个事儿
375. 由于行驶里程短，现在是油耗显示8.7，不知道磨合一段时间怎样
376. 18的米其林大轮毂与之高调不失稳重的颜值，1.5T的动力加之低油耗，带来驾驶的快感
377. 将近一个轿车的油耗
378. 全部用小熊油耗记录，表显7.2，实际8个多点城市路段表现：纯市区油耗9到10，小县城还给我堵车，郁闷
379. 油耗低，目前行驶1500公里，表显综合油耗7.2，国道表显油耗能开到6.2，高速120公里时速油耗8.0以上
380. 4、排量小、油耗低
381. 油耗的表现有点小失望，咱怎么说也是十几年驾龄的老司机了，也没有猛踩油门啊，怎么就达不到网上那些传说中的油耗呢
382. 2300公里7.1的油耗也是不错的，高速上最低的时候2.4-3.5的油耗相当给力，估计还是磨合期，市区的瞬时油耗10几个，平稳过度后8个左右
383. GS我看中的就是它省油，油耗同级最低
384. 油耗低
385. 外观好看空间也可以油耗低第一次买车最主要还是外观了
386. 一开始肯定是因为颜值哈，后来知道小4油耗又不错
387. 2300公里7.1的油耗也是不错的，高速上最低的时候2.4-3.5的油耗相当给力，估计还是磨合期，市区的瞬时油耗10几个，平稳过度后8个左右
388. 外观好看，油耗低
389. 传祺这款还是不错的十几万爱面子爱舒服低油耗首选哈哈哈
390. 总体来说小四还是比较不错的，经济实用，而且油耗挺低，对我们农民来说价位也还可以，不要犹豫了，小四绝对是不二之选
391. 油耗真心低，最低开过4.7
392. 我相信购买小4的车主都是奔着时尚的外观跟超低的油耗去的
393. 油耗真的不高，我觉得适合我们家用车的经济承受能力
394. 家里有亲戚买了自己也很喜欢考虑过哈佛H2还有本田两兄弟MG锐腾H2虽说做工不错但是油耗太大伤不起Mg本地没有4s店本田两兄弟超预算
395. 首先被小四外观吸引，再就是油耗低，空间大，价格也是再计划范围内的
396. 油耗低，动力够用，空间够用，外观大气
397. 神车H6油耗偏高，中控太老气
398. 目前四千公里，其中一半高速一半城区，8.5的油耗虽然谈不上多低，但是基本满足了，况且应该还会下降的
399. 感觉还不错，自我感觉比H6油耗低个方面性能也都可以
400. 油耗确实不高
401. 原来是看网上介绍这个车油耗低，才动心买了这辆车，但真用起来并非如此，我30年驾龄，在原单位节油比赛的能手，却达不到网上标注的一般水平，真的不知道网上标注6个油7个的同行是怎么跑出来的（会不会是一些别有用心的人故意行为）
402. CS75，油耗高，超出我的预算，CS10这款车的外观是这几款车我最喜欢的，2.0T的动力已经非常足够，还是油耗，油耗，油耗，重要的事说三遍，14个油，接受不了，还有就是店里算是12W多的配置，忍痛放弃
403. 到月底就一年了走了一万六千多总体油耗还算满意只是在市区走的话油耗就不怎么乐观了
404. GS4的油耗现在在8个左右吧，省油是肯定的，毕竟这么大一个车还是SUV的，再加上是自动挡，油耗8个左右我已经很满意了，在同级SUV中，GS4可以说是油耗最低的了吧，油耗值得给满分
405. 油耗低，相当于轿车的水平
406. 空间大，配置较高，油耗较低
407. CS75，油耗高，超出我的预算，CS10这款车的外观是这几款车我最喜欢的，2.0T的动力已经非常足够，还是油耗，油耗，油耗，重要的事说三遍，14个油，接受不了，还有就是店里算是12W多的配置，忍痛放弃
408. 油耗比预想的还要低，大概算了一下没有超过7呢
409. GS4的油耗现在在8个左右吧，省油是肯定的，毕竟这么大一个车还是SUV的，再加上是自动挡，油耗8个左右我已经很满意了，在同级SUV中，GS4可以说是油耗最低的了吧，油耗值得给满分
410. 对于油耗，真心的超出了我的预期，本来想着可能在9个油左右，但确实这个车挺省油的，曾经在跑长途的时候跑出5.7的最低油耗，对于油耗我只能说，不是满意，是真心很满意很省油
411. 油耗够低，高速6.5左右
412. CS75，油耗高，超出我的预算，CS10这款车的外观是这几款车我最喜欢的，2.0T的动力已经非常足够，还是油耗，油耗，油耗，重要的事说三遍，14个油，接受不了，还有就是店里算是12W多的配置，忍痛放弃
413. 主要怠速和变速箱，也没有油耗显示，虽然是最低配的，连个油耗显示都没有，跑高速相当省油，市区将就了，真不知道为什么试驾车没那么明显抖动和咔咔的呢
414. 油耗低，颜值高，空间大，发动机声音小
415. 对于油耗，真心的超出了我的预期，本来想着可能在9个油左右，但确实这个车挺省油的，曾经在跑长途的时候跑出5.7的最低油耗，对于油耗我只能说，不是满意，是真心很满意很省油
416. 至今还没有首保，油耗方面不好过多评论
417. CS75，油耗高，超出我的预算，CS10这款车的外观是这几款车我最喜欢的，2.0T的动力已经非常足够，还是油耗，油耗，油耗，重要的事说三遍，14个油，接受不了，还有就是店里算是12W多的配置，忍痛放弃
418. 主要怠速和变速箱，也没有油耗显示，虽然是最低配的，连个油耗显示都没有，跑高速相当省油，市区将就了，真不知道为什么试驾车没那么明显抖动和咔咔的呢
419. 油耗真的很低，买车就是冲着它来的，让我满意，达到自己的预期
420. 外观很好油耗真心低老婆很喜欢红色所以选择了勃艮第红非常满意
421. 油耗小
422. 综合数据很好很多同事都开这款油耗都很低
423. 小排量涡轮增压油耗一般不过10个油都是可以的
424. 颜值啦操控啦不错，就是变速箱我受不了，难受死我了，别人做我车都晕车，最烦堵车车子一共一共的，被他美丽的外表打败了，无语，小毛病多，噪音越开越大，车门异响，保养费用高，操控肯定是不错的，油耗低，可能档多的原因吧，就是变速箱拖了后腿，白色漆不行太薄了
425. H6油耗高，动力弱，CS75外观不喜欢
426. 油耗低，一箱油加满，上下班比较远，大概有三四十公里左右
427. 不用多说，小四的外观杠杠的.油耗低，操控性好.发动机静音效果好.空间大.
428. 我就是上下班开，油耗还可以，上次去参加节油大赛，竟然有人跑出了3.99的好成绩，牛啊，我跑了5.7，油耗很低了
429. 看了很多车，也试驾了很多，原来决定定博瑞的，但考虑油耗问题，最终提了小4
430. 油耗低
431. 比较喜欢车的外形，空间比较大，油耗比较低，价位也在自己的承受范围之内
432. 选车很简单，第一国产，第二价格11W左右全款不贷款，第三空间，颜值，油耗.1.哈佛H6，团购活动优惠力度大，价格也很好，口碑质量杠杠的，新出的16款外观也很好，销量第一不是盖的.就差一个油耗，油耗，油耗
433. 油耗较低，符合预期
434. 油耗低，一般1公里才5毛左右
435. 油耗还行,具体没算过,不过仪表显示最低油耗达到4.8个,感觉可以了.
436. 没有写的那么小的油耗，可能是磨合期吧
437. 选车很简单，第一国产，第二价格11W左右全款不贷款，第三空间，颜值，油耗.1.哈佛H6，团购活动优惠力度大，价格也很好，口碑质量杠杠的，新出的16款外观也很好，销量第一不是盖的.就差一个油耗，油耗，油耗
438. 汽车整体美观大气，操控灵活，座椅舒适，油耗较低
439. 油耗在磨合期的时候百公里油耗八升左右，现在保持在7.4左右，不知道好不好，对于我来说感觉油耗挺低的，因为车子有那么重，平时也就开着上下班，堵车严重啊，总是开开停停的，
440. 外表再加油耗低.
441. 比起朋友的H6虎575什么的油耗都低，买这车很大的一个因素就是油耗低，磨合期8.8个油还在降，满意满意满意
442. 选车很简单，第一国产，第二价格11W左右全款不贷款，第三空间，颜值，油耗.1.哈佛H6，团购活动优惠力度大，价格也很好，口碑质量杠杠的，新出的16款外观也很好，销量第一不是盖的.就差一个油耗，油耗，油耗
443. 平均油耗在5到6毛钱，油耗较低
444. 油耗，高速油耗最低显示只有四个
445. 在油耗低的情况下，还保证了动力
446. 比起朋友的H6虎575什么的油耗都低，买这车很大的一个因素就是油耗低，磨合期8.8个油还在降，满意满意满意
447. 油耗是GS4最大亮点，就是冲油耗低去的，反正在买车前看到那个论坛说GS4有可能是在卖SUV最省油的了
448. 平均油耗在5到6毛钱，油耗较低
449. 油耗，高速油耗最低显示只有四个
450. 8.3L吧还跑了两百多公里调整,别人油耗那么低,为什么我跑不到啊.
451. 还算正常油耗范围之内吧，目前是8.2左右，希望过了磨合期提低一些
452. 油耗是GS4最大亮点，就是冲油耗低去的，反正在买车前看到那个论坛说GS4有可能是在卖SUV最省油的了
453. 喜欢这款车的外观和油耗低
454. 帅气的外观，经济的油耗，宽敞的空间，流畅的操控，有底气的悬挂，精准的指向，各方面综合来说国产中真的很难得，别老拿旧的观念和思想去对比，我是国人，我支持国产
455. 外观靓，油耗低，开回家很多人围观，问车价
456. 油耗低
457. 开了600多公里，显示平均油耗7.2，在市区开的很少
458. 这点比较满足，对于一台紧凑型SUV这个油耗真不高
459. 用车2个月1700公里，油耗好得远预期，只有6.2
460. 油耗低低的
461. 估计油耗会更低
462. 外观大气，底盘调校的比较好，油耗比较低，目前平均油耗7.3，高速平均油耗才5.3，真是太省了，不过油箱才50l，感觉偏小了
463. 油耗低
464. 油耗低，符合预期
465. 油耗低
466. 价格符合预算，油耗低
467. 外观大气，底盘调校的比较好，油耗比较低，目前平均油耗7.3，高速平均油耗才5.3，真是太省了，不过油箱才50l，感觉偏小了
468. 低油耗自然是功率弱，夏天空调一开，起步还是有些让人着急的，有转数没力气
469. 朋友推荐的，喜欢它的外观、空间也挺大的，油耗低
470. 隔音超赞、油耗很低
471. 油耗不算低啊
472. 外观大气，底盘调校的比较好，油耗比较低，目前平均油耗7.3，高速平均油耗才5.3，真是太省了，不过油箱才50l，感觉偏小了
473. 油耗真的不高，在市区不会超过5毛，高速不会超过4毛
474. 油耗低
475. 各种车子对比，最终选择这款车的主要原因：1:外形喜欢2:油耗低3:支持国产
476. 油耗低，外观帅，配置不错
477. 磨合期还不错，首保后油耗上升不少，可能是胎压的问题（只有210左右）后面补充了胎压貌似油耗要低一些l
478. 外观，油耗低
479. 非常满意，经常爬山和高速，无奈都是暴力驾驶的，油耗没有太低，但是很满意
480. 目前平均油耗9.3，以后会更低吧
481. 这个车油耗可以说是最大的亮点，跟哈佛比起来省得不像话
482. 磨合期还不错，首保后油耗上升不少，可能是胎压的问题（只有210左右）后面补充了胎压貌似油耗要低一些l
483. 自从买了传祺GS4后，上下班方便不少不说，出去玩开着也特别舒服，十一休息带着家里人去沈阳玩，开着它，油耗没想到真的像他们销售人员说的那样，真的一点都不费油，买它我真的太开心啦，前段时间，我朋友有急事，要用车，开走之后，回来和我说，车真心不错啊，他都心动了想买一台，我就把接待我的小陈的电话给他了，说到小陈，我不得不说，他们的服务真是好，每次都那么热情，我看车来来回回也走了很多家，就属小陈给我的印象最深刻，那小姑娘看着胖搭的，但是人真不错
484. 平均速度50，平均油耗6.5，应该是最低的了吧
485. 总体觉得外观内饰漂亮，空间够大，油耗也超出对车重的预期
486. 特别是油耗，跟哈佛和博越比起来，小四的油耗简直省得不像话
487. 油耗那是响当当的，后边有张图片，就是不知道这油耗准不准
488. 油耗比较低，这个在我以后每个月用量就可以省一点，外观大气
489. SUV里该算是油耗最低了
490. 油耗非常低
491. 油耗低
492. 而且油耗低
493. 外观和配置都还行油耗也比较满意毕竟动力只有这么小
494. 高速油耗超低
495. 颜值，性价比，油耗，我是个爱面子的人，满足
496. 当初考虑了哈弗H6，比亚迪宋，东风风神AX7，最后选择小四的外观，油耗，空间
497. 换挡快油耗低
498. 夏天油耗可能6毛多了开空调吃力不开空调估计在5毛实测
499. 一直没考虑过油耗，我开车比较快，油耗多的时候在十一个，最少的时候是九个多
500. 油耗超低，磨合期也才8.7，这可是SUV啊
501. 油耗也比较满意，目前800KM，仪表显示平均油耗6.3，不知道数据准不准，如果准确的话，那小四这个油耗真是做饭极致了
502. 外观，颜值特别高，内饰耐看，动力足够，油耗低，最主要的还是颜值耐看，
503. 油耗很低，超乎想象，平均百公里6.7油耗，可能还会下降
504. 一直没考虑过油耗，我开车比较快，油耗多的时候在十一个，最少的时候是九个多
505. 新车磨合期，油耗不算是低，可能也跟驾驶习惯有关系
506. 油耗也比较满意，目前800KM，仪表显示平均油耗6.3，不知道数据准不准，如果准确的话，那小四这个油耗真是做饭极致了
507. 觉得哈佛H6油耗高，外观没有这车帅，就选择了小四，最主要的是油耗低，
508. 满载5人，在高速上120有点费劲，油耗在10个以上，当然是表现
509. 主要是空间大，油耗低
510. 外形好，油耗低
511. 首先：因为厂家设定瞬时油耗值最高19.9，导致实际油耗显示表出入很大（你想正常的别品牌车，一脚油门下去瞬时油耗最起码三十几个起至五六十个油耗，不知大家有没有注意过）这就直接导致油耗表平均值永远也高不到哪里去，不知道各位车主有没有实际去算过，一箱油实际行驶了多少公里，有没有发现实际比显示平均油耗高不少，说实话真的没有省油一说，都是厂家4S店炒作出来的低油耗
512. 觉得哈佛H6油耗高，外观没有这车帅，就选择了小四，最主要的是油耗低，
513. 动力还是可以的，毕竟排量小，油耗低
514. 外观、空间都挺满意的，油耗也不会高
515. 外观好看，价格合适，小排量油耗低
516. 首先：因为厂家设定瞬时油耗值最高19.9，导致实际油耗显示表出入很大（你想正常的别品牌车，一脚油门下去瞬时油耗最起码三十几个起至五六十个油耗，不知大家有没有注意过）这就直接导致油耗表平均值永远也高不到哪里去，不知道各位车主有没有实际去算过，一箱油实际行驶了多少公里，有没有发现实际比显示平均油耗高不少，说实话真的没有省油一说，都是厂家4S店炒作出来的低油耗
517. 总的来说对小四的油耗还是比较满意的
518. 油耗一般吧，市内跑差不多7~8毛一公里吧，应该是SUV车身比较重吧
519. 买车的目的就是为了上下班方便，毕竟家离得远，偶尔去市区购物出行代步之类的，后期开好了再给老婆开，首先是油耗不能太高，但空间要满足一家三口的家用，购车落地全部款不超过十五万，主动安全配置要比较齐全，再加上我喜欢SUV车型，之前一直在关注哈佛H6、H2，还有长安的CS35、CS75，后来在拐弯处遇到了小四，感觉上来了，当天试驾后就落定了.
520. 2.合资水平，3.性价比，4.油耗低，5.最主要的还是外观太炫了
521. 首先：因为厂家设定瞬时油耗值最高19.9，导致实际油耗显示表出入很大（你想正常的别品牌车，一脚油门下去瞬时油耗最起码三十几个起至五六十个油耗，不知大家有没有注意过）这就直接导致油耗表平均值永远也高不到哪里去，不知道各位车主有没有实际去算过，一箱油实际行驶了多少公里，有没有发现实际比显示平均油耗高不少，说实话真的没有省油一说，都是厂家4S店炒作出来的低油耗
522. 购买之前我以为油耗肯定不会高的，满怀期待，没想到现在的油耗会那么高，肯定不是因为驾驶水平的问题
523. 空间大，油耗低
524. 动力可以，油耗低
525. 高外观很有型，油耗低，
526. 首先：因为厂家设定瞬时油耗值最高19.9，导致实际油耗显示表出入很大（你想正常的别品牌车，一脚油门下去瞬时油耗最起码三十几个起至五六十个油耗，不知大家有没有注意过）这就直接导致油耗表平均值永远也高不到哪里去，不知道各位车主有没有实际去算过，一箱油实际行驶了多少公里，有没有发现实际比显示平均油耗高不少，说实话真的没有省油一说，都是厂家4S店炒作出来的低油耗
527. 购买之前我以为油耗肯定不会高的，满怀期待，没想到现在的油耗会那么高，肯定不是因为驾驶水平的问题
528. 主要看中油耗较低
529. 比预期有些偏高，而且显示屏上的平均油耗有点假，显示的偏低
530. 外观很有型，油耗低，
531. 首先：因为厂家设定瞬时油耗值最高19.9，导致实际油耗显示表出入很大（你想正常的别品牌车，一脚油门下去瞬时油耗最起码三十几个起至五六十个油耗，不知大家有没有注意过）这就直接导致油耗表平均值永远也高不到哪里去，不知道各位车主有没有实际去算过，一箱油实际行驶了多少公里，有没有发现实际比显示平均油耗高不少，说实话真的没有省油一说，都是厂家4S店炒作出来的低油耗
532. 不过我发现一点，我感觉开空调的时候油耗特别高，油表下去的很快，动力也比较弱
533. 当时选了3款车，最后选这款看中油耗要低点
534. 主要是外观大气，油耗不高，经济实惠
535. 首先吸引我的是外观，还有就是商家宣传发动机的技术优势和低油耗，由于是家用，安全性和油耗放在第一位，不过最初还是纠结变速箱，但在网上看了对7速双离合变速箱的描述后，最终下决心选择这款车
536. 亏电，去升级了控制面板程序，回来了感觉动力弱了，油耗上升了
537. 最近天气在广州太热了加上最近没什么事，所以就去跑跑快车咯，天天空调，油耗相对有些提升但是值得表扬，以前没开空调的时候在市区行驶油耗在四毛多一点，现在开车就空调油耗在6毛，还能接受，高速也跑了一些，相对来说在高速定速在80-100的时速是最省油的，这个有点多嘴了，相信老司机们都知道
538. 油耗目前9.7应该还会低一点北京嘛堵堵堵
539. 我关注了好多越野车，有喜欢的马自达CX5，性能一级棒，油耗低，采用创驰蓝天技术，最终我担心的是不能开到西藏，就实现不了我的梦想，它适应不了高原环境，高原熄火啊
540. 我还在磨合期油耗还比较小
541. 而且油耗还是很低的
542. 用小熊油耗算出来的结果是14.61
543. 主要是油耗低
544. 于是又关注了福特翼虎，可是价格有点高，然后又看中目前SUV销量排行第一的哈弗H6运动版，外观可以，但是它是小马拉大车，油耗太大了，1.5T的动力要拉重达1.6吨的自重，有点难哦
545. 还有去取车时才发现自动舒适版比精英版外观差那么多，前面少了两个车灯和没了旅行架真的看起来低端了不少，油耗也没得看
546. 油耗低，目前行驶1200公里，大概0.48元左右一公里，出乎我的意料
547. 空间大，颜值高，油耗低，最满意的三点，呵呵
548. 好看，配置还行油耗较低
549. 油耗超出我想象的低
550. 屌丝只能将就了，毕竟油耗低
551. 外观，低油耗
552. 动力一般，起步加速较慢，但如果舍得给油还是有一定的推背感的，但油耗就会高好多，爬较陡坡的时候要提前减档，不然会有些吃力，家用绝对够用了
553. 主要行驶路段高速+郊区，偶尔堵车，实测油耗7.6，油表显示6.5，不准确，总之，油耗相当满意
554. 油耗很低
555. 基本符合我对车多（空间大）快（动力够用）好（质量靠谱）省（油耗低）的要求~
556. 空间大，颜值高，油耗低
557. 还是不错的，用车不多，且主要是城区道路，油耗优势不明显，8个左右，跑高速6-7，还不错了
558. 低速6毛高速4毛，排量小油耗当然低了
559. 就是油耗低，出门舍得开，养起来无压力
560. 油耗太高了，平均油耗一直是11个左右，内饰也一般，还是用的97号油
561. 高速油耗很低
562. 这个油耗是我通过小熊油耗软件测试出来的
563. 油耗吧，目前大部分是在市区开，行车电脑记录的是7.3，但是根据我直接测量大概在8个油左右，相比起1.5T的车重，这个油耗还是很满意的
564. 最爱自主品牌空间大，油耗小
565. 油耗太高了，平均油耗一直是11个左右，内饰也一般，还是用的97号油
566. 目前开的时间不长，对油耗很满意
567. 这个油耗是我通过小熊油耗软件测试出来的
568. 我开油耗高，都是市区堵车，距离还近
569. 现在看来还不知道，毕竟车子才开几天，听说油耗很低的
570. 油耗较低，比较经济
571. 外形好看，驾驶感觉良好，乘坐舒适，空间大，油耗低
572. 外观大气漂亮，空间大，油耗低
573. 油耗是很低的，一公里也就不到五毛
574. 颜值高油耗低
575. 小家轿车子的油耗，是我最后选择他的原因
576. 当初就是油耗低才入的手，现在果然没让我失望
577. 外观太帅了；油耗太棒了；出差的日子小四非常给力，放置3~4周从未亏电
578. 空间够用，外观好看，油耗低
579. 还是颜值空间最满意，油耗也低，百公里不到40块
580. 首先是外观吸引我，其次是油耗低动力够用
581. 油耗还算低的
582. 车子一年来没什么毛病，油耗比轿车还低，外观不用再夸了
583. 油耗低，可以和任何同级别SUV媲美，空间足够，特别后备箱，后排座椅可以放倒
584. 该车油耗低，动力还行，只要舍得加油
585. 颜值高、油耗低
586. 油耗不高的
587. 1.3t的家用足够，而且油耗低
588. 外观大气上档次，空间也可以，油耗也不高，不得不说这款车是年轻人的首选车辆了
589. 油耗很低，高速四毛一公里
590. 油耗低，符合预期百公里8.1升
591. 油耗低，表显7左右，实际8左右
592. 开始选车的时候朋友说选哈弗H6，因为他以前开的长城哈弗H3，泼辣，耐操，我觉得涡轮增压2200才介入，而且油耗太高，就放弃了，然后看博越，第一油耗高，第二买不到，卖车的还搞饥饿营销，果断放弃，还有瑞虎5，这车一直叫好不叫座，还有奇瑞的logo我特别喜欢，纠结了好久，但觉得市场保有量少，就还是选择了gs4
593. 空间大，外观时尚大气上档次，油耗低
594. 油耗超出预期的低
595. 外观个性，最最满意的是油耗低，比朋友的SUV油耗要低很多
596. 颜值高，空间大，油耗低，销量一直爆表
597. 开始选车的时候朋友说选哈弗H6，因为他以前开的长城哈弗H3，泼辣，耐操，我觉得涡轮增压2200才介入，而且油耗太高，就放弃了，然后看博越，第一油耗高，第二买不到，卖车的还搞饥饿营销，果断放弃，还有瑞虎5，这车一直叫好不叫座，还有奇瑞的logo我特别喜欢，纠结了好久，但觉得市场保有量少，就还是选择了gs4
598. 油耗很低很低
599. H6油耗太高，X80同样价位配置太低，其它国产品牌不考虑
600. 外观个性，最最满意的是油耗低，比朋友的SUV油耗要低很多
601. 空间大，试了试驾动力很好，整体外观简单大方，最主要是油耗低
602. 11年买了一部世嘉1.6自然吸气自动挡13.8万那油耗9.6升高的离谱开了2年卖了亏了一半
603. 油耗很低很低
604. 油耗很低，1.3的排量
605. 之前观察过cs75\h6\ax7\x80\mx6\x65等车型经过对比最终选了适合我的gs4.空间够大较宽敞后备箱空间足够家用了，最大优势是油耗低经济环保啊
606. 外形帅气，油耗相对比较低
607. 外观漂亮，油耗低，动力家用够，行驶在外头，回头率真高，我们同事现在一共有七辆小四了，我都是其中之一，虽然单位车不少，但是没有哪个车同型号有这么多，就h6也就一共三辆，可以想想小四在我们单位是多么受欢迎
608. 外观漂亮，油耗低
609. 在15万这个区间，配置丰富油耗低，还能要求什么呢?
610. 毕竟发动机的排量还是有油耗不是很高
611. 油耗显示平均7点几，希望过了磨合期可以更低
612. 外观漂亮，回头率真高，油耗低，家用足够
613. 油耗很低，新手加满箱油，能跑600+公里
614. 空间大，油耗低
615. 油耗低
616. 配置不算高耿直的说，小四用美丽的外表蒙蔽了不少消费者，我是冲着低油耗来的
617. 较低的油耗，动力也不存在不够用，多功能方向盘用着很方便
618. 油耗特别低，朋友有买的哈佛，十多个油，看我买了传祺也想换一个呢
619. 冬天暖风来的太慢，热车时间较长，平均油耗不低啊
620. 刚提回来，目前是9.1，不过官方油耗很低
621. 比较低，开空调油耗很高动力还很弱
622. 华丽时尚的外表，较低的油耗主要还是个城市型SUV
623. 目前油耗低，符合预期，就不知道以后这样
624. 外观时尚油耗低
625. 油耗低，磨合期第一箱油就开到了6.5L/100km（60%快速路），非常满意
626. 油耗低，这个很满意
627. 自从天气热了后，油耗是下不来了
628. 看了好多款SUV、最终选择它是它帅气的外形和超低的油耗
629. 油耗有做假，
630. 油耗低，磨合期第一箱油跑了680km，再加满用了44L，达到6.5L/100km（60%快速路），非常满意
631. 总的可以，手动要有一键启动就完美，75都有，比这个便宜，主要是试驾急刹车的性能老公满意，惯性不会让人撞前排座椅，比75好很多油耗低，要是有优惠就给五星了，这个没办法
632. 油耗够低，目前行驶4930公里，行车电脑显示综合油耗6.3，自测百公里6.8升
633. 坐得舒服，外观好看，内饰时尚，油耗低
634. 油耗现在是跑7.6首保做完油耗应该还会更低
635. 上海车展时才开始关注，空间合适，车身重量合适，扭矩大，油耗低
636. 这么大个车，又这么重，这种油耗很满意了
637. 国产车，原创度高，空间大，颜值高，油耗低，
638. 不要相信官方油耗，行车电脑的油耗和实际差1.5个，不过9个左右可以接受
639. 一、性价比，外观，最关键是地盘高（妈妈说回老家路不好，要高的）和相对博瑞比较低的油耗
640. 外观大方，油耗低
641. 外观第一，油耗也不高，动力完全可以满足家用，空间宽敞
642. 油耗非常低市区7个多点高速6个
643. 当时想买一SUV，看官方的油耗很惊人，安全配置比合资车实在
644. 外观漂亮，油耗低
645. 偏低，综合油耗应该在6毛钱以下
646. 油耗真心不高
647. 我的小车是黑白配，看上美观大气，油耗低
648. 外形漂亮油耗又低
649. 很满意的油耗，最低县道跑过5.9
650. 外观时尚大气，后排座椅可以完全放平，8寸的导航很满意，油耗低
651. 油耗高，七八角一公里，换挡有咔咔的响声，方向盘间隙有点大，刹车没得合资车那么灵，这个要用力踩一下，合资车轻轻的就来了，后排没有空调出口，没有一建升窗，要用手一直按住，这个价位配置不算咋样，仪表盘不是液晶的，空间还是比较可以，气味不是很浓，轮胎为什么有的是马牌，有的是米其林，觉得马牌的轮胎要大气点，米其林不大气，爱卡小石头在轮到里面，大灯是卤素的，要是疝气灯就更大气，功能按键反应迟钝，音响效果一般
652. 油耗小，动力足正适合我这种做生意的人了
653. 油耗低，符合预期，现在的油价，开空调五毛左右，对SUV来说非常满意了，
654. 目前综合油耗大概8.0上下，不清楚工信部给的6.多L是怎么开的--
655. 油耗上面显得是7.6，不知道真实油耗是多少
656. 可能油耗本来就低吧
657. 记得有次开车，平均油耗居然达到6.3L，平常开车的油耗一般都在6.8L左右
658. 同级别油耗最低了吧，还没首保，首保后应该更低
659. SUV本身比三厢车费油，对于小四的油耗完全可以接受
660. 感觉还是非常满意的，比很多轿车油耗还低，市区、郊区都在跑
661. 油耗低，每100公里8～9个油
662. 记得有次开车，平均油耗居然达到6.3L，平常开车的油耗一般都在6.8L左右
663. 没上市就关注，没上市就一定，支持国产，相信传祺，Gs4颜值高、油耗低、果断下手
664. 1.3T油耗就是小
665. 提车后加油200元，行驶了320公里，目前还有四分之一箱油，比预想的油耗要低，非常满意
666. 油耗个人觉得一般般，没有期望中的那样低
667. 相当于SUV车主来说，油耗小，倒是减轻了不少的负担
668. 小四的油耗一直是我比较满意的地方，以前跑郊区一级公路红绿灯少平均油耗7.4/百公里，今年换工作了，主要在市里，油耗平均在9.4/百公里左右，这个是非常省油了，我都没有想到不到一吨半的车子油耗能低到10升/百公里，在这给我的小四点赞
669. 油耗目前纯市区100多公里，走走停停，10.4，我是9年老驾驶，应该可以降下去
670. 空间大，外观时尚，让我选择了它，油耗低、性能强，男人心中都想拥有自己的SUV
671. 比亚迪宋手动尊享版，小毛病有一儿多，1.5T没有自动挡，配制还是挺多，长安s75，长安油耗有一点儿高，外观还可以`，空间还行，Gs4外观还可以，油耗比较低，
672. 优点：1、外观大气，秒杀逍客（不知怎么了我们单位买逍客的特多），不逊新途胜、i35，走在路上感觉比别的车都高半头，而且原创度高，没有干儿子的感觉；2、油耗低，磨合期6.7的油耗，高速5.5的油耗，估计过了磨合期6.2没问题
673. 小四的油耗一直是我比较满意的地方，以前跑郊区一级公路红绿灯少平均油耗7.4/百公里，今年换工作了，主要在市里，油耗平均在9.4/百公里左右，这个是非常省油了，我都没有想到不到一吨半的车子油耗能低到10升/百公里，在这给我的小四点赞
674. 就是考虑到油耗才买的小排量的车所以起步没那么快也可以理解，毕竟排量有限
675. 现在还不知道具体油耗，不过看那个工信部公布的油耗，相信实际油耗也不会怎么高
676. 比亚迪宋手动尊享版，小毛病有一儿多，1.5T没有自动挡，配制还是挺多，长安s75，长安油耗有一点儿高，外观还可以`，空间还行，Gs4外观还可以，油耗比较低，
677. 优点：1、外观大气，秒杀逍客（不知怎么了我们单位买逍客的特多），不逊新途胜、i35，走在路上感觉比别的车都高半头，而且原创度高，没有干儿子的感觉；2、油耗低，磨合期6.7的油耗，高速5.5的油耗，估计过了磨合期6.2没问题
678. 小四的油耗一直是我比较满意的地方，以前跑郊区一级公路红绿灯少平均油耗7.4/百公里，今年换工作了，主要在市里，油耗平均在9.4/百公里左右，这个是非常省油了，我都没有想到不到一吨半的车子油耗能低到10升/百公里，在这给我的小四点赞
679. 市区开比较多油耗8.0百公里
680. 现在还不知道具体油耗，不过看那个工信部公布的油耗，相信实际油耗也不会怎么高
681. 平均在5角3每公里,市区经常堵车,油耗大概11个油左右,堵车少6点几,7点几,8点几都有,当初就是看到这车油耗低才买的,就目前结果来看离自已的理想油耗还有一点差距.
682. 内饰质感略差，油耗没有达到预期
683. 油耗没有别人说的那么少，本人80%郊区，10%高速，10%市内，综合油耗8.5吧
684. 没达到车you友那些那么低的油耗，估计也是个人驾驶习惯
685. 现在还不知道具体油耗，不过看那个工信部公布的油耗，相信实际油耗也不会怎么高
686. 车好看，网上评论油耗低
687. 新手司机都有这个毛病，过了磨合期后就感觉油耗低了一些
688. 空间大，油耗低
689. 油耗比较低，比轿车差，反正比拖拉机强
690. 地盘稳、油耗低，目前很满意
691. 油耗不像说的那么低，现在百公里11.9个油，4s店经验太少
692. 注重发动机、底盘方面，喜欢SUV，相信目前国产水平不至于三五个年头导致车况很差：该车油耗满意、动力也不差、推背感绝对有
693. 说得上省油，1.3的排量，夏天还开空调，油耗不高，真心省
694. 纯市内驾驶的话油耗略高一些，毕竟车重1.4吨，个人对油耗表现觉得比较满意，希望磨合期后能有下降
695. 综合对比了15左右所有的suv，试驾了不下5款车，安全性，舒适性，外观，油耗综合对比后选择了小4.整体满意
696. 外观颜值高～空间大～油耗低～亲戚朋友见了都赞不绝口
697. 高速油耗低，比较满意
698. 开始是本田锋范，但空间太小，同价配置乞丐版，也留意过东南7SUV内饰颜色不高档，油耗稍高，广本和东本两品牌小型SUV空间小，配置较低
699. 纯市内驾驶的话油耗略高一些，毕竟车重1.4吨，个人对油耗表现觉得比较满意，希望磨合期后能有下降
700. 15万上路，油耗还不高，真没得选了
701. 最满意的还是油耗，毕竟没工作油耗高也承受不住
702. 新车油耗每百公里8个油，折算油价每公里4毛6，因为自己用车情况比较特殊，每天从家到单位不过四公里路程，并且路上有3个红绿灯，并且经常堵车，所以油耗稍微高些，如果路程选些，油耗会更低
703. 6.7的油耗还是挺让我满意的，1.3的排量拉着近1.5顿的车，油耗省
704. 用车时间短满意的是油耗
705. 油耗很低
706. 最满意的还是油耗，毕竟没工作油耗高也承受不住
707. 新车油耗每百公里8个油，折算油价每公里4毛6，因为自己用车情况比较特殊，每天从家到单位不过四公里路程，并且路上有3个红绿灯，并且经常堵车，所以油耗稍微高些，如果路程选些，油耗会更低
708. 保持60-80时速油耗很低，满意
709. 同等级车里面油耗很低
710. 这一点毋庸置疑，新车不舍得跑快一直六七十迈百公里油耗大约7个多点
711. 从1.3T的GS4到1.5T的GS4出来已经整整一年，小排量涡轮增压发动机，油耗低
712. 新车油耗每百公里8个油，折算油价每公里4毛6，因为自己用车情况比较特殊，每天从家到单位不过四公里路程，并且路上有3个红绿灯，并且经常堵车，所以油耗稍微高些，如果路程选些，油耗会更低
713. 需要，油耗低，
714. 外观高大上，和惊人的低油耗
715. 油耗一般，不高，能接受
716. 外观好看没山寨痕迹，油耗低
717. 买车就是奔着颜值和油耗去的还好没有中奖小四一直任劳任怨没有发过脾气
718. 买这车看中的就是油耗，希望不要让我失望，
719. 整体性价比算高大空间低油耗拉轰的外观
720. 1.外观漂亮2.油耗低3.动力满意
721. 最满意的是操作非常好，地盘也不错，方向非常准，最低跑的的油耗是4.9非常省油，
722. 油耗不高
723. 大空间低油耗拉轰的外观，后排可以放倒可以自驾游带着我的狗狗一起出游
724. 外观，和低油耗
725. 便宜，空间大，油耗低，外观不模仿，底盘高，看来看去就这个还行吧
726. 主要是颜值，漂亮，空间也给力，驾驶也挺舒适的，油耗还可以，基本上纯市区，一公里差不多5毛
727. 先后看了哈弗H2，长安cs75等，最终选这款车是因为空间大，油耗相对其它较低
728. 油耗不高
729. 刚刚也在最满意里的之一了，从提车时的十来个油耗，到最低7.1，现在也过了磨合期了，基本维持在8个左右，一箱油加满去跑了一趟上海，来回有500多公里，居然只去了两格多（共4个），给个赞
730. 油耗低，怠速低，点火后不加油几乎感觉不到
731. 油耗对于同级别车偏低，外观霸气十足
732. 油耗低
733. 总的来说还行的，就是后来吉利出来两款车，博越和GS，觉得性价比还是那两款好一些，但是那两款一个油耗太高，一个太小
734. 预算合适，外形好看，油耗低
735. 油耗比较低郊区7.8个油
736. 听朋友说油耗比较低，刚做过首保，油耗还是可以接受的，最起码不心疼油钱了
737. 喜欢他的外观和低油耗，也选择相信一次国产，虽然和合资的有一定的差距，但也不能存在偏见
738. 油耗低
739. 油耗较低，经常跑市区的油耗也只有八个左右
740. 油耗低，符合预期
741. 外观大气也可以说比较霸气空间大油耗低
742. 看了长安75看了比亚迪宋，但是最后还是看上小四，空间大，油耗低
743. 油耗较低，经常跑市区的油耗也只有八个左右
744. 因为外观好看，空间大，油耗低
745. 郊区或是不拥堵路段油耗会低些6个多点
746. 还是很牛逼的60-100的时速下油耗才5个不可思议
747. 油耗低
748. 买来才几天，还在磨合期，油耗已经很满意了，买的时候就听说小四的一大卖点就是油耗低，现在信了
749. 油耗8.1对suv来说挺好的，不会测，是表显示的
750. 油耗是相当的满意…百公里五毛都不到…真正的低油耗…
751. 因为还是磨合期，油耗还没到，但真不知道大神怎么开的那么低油耗
752. 性价比高，配置丰富，外观时尚大气颜值高，动力很好，油耗低，很喜欢
753. 空间车重油耗外观摆着面前
754. 外观霸气…年轻时尚…低油耗…空间是我选择这款车的理由
755. 油耗低刚开始油耗7个-8个后来慢慢就降下来了
756. 小四的性价比确实高，颜值高，配置丰富，动力好，油耗低，很满意
757. 之前开了手动小启辰油耗基本不会超过7个油
758. 车好开，尤其是新手驾驶无压力，油耗也低，表显示6.2实际7.5左右，隔音也好，有合资车的标准
759. 油耗低刚开始油耗7个-8个后来慢慢就降下来了
760. 性价比高，外观时尚大气，油耗低
761. 其实油耗这个东西很大程度上看开车的习惯，少大脚油门大脚刹车的，油耗相对也会低一点啦
762. 油耗满分，同级别suv油耗算最低的之一
763. 油耗低过了磨合期应该更低
764. 油耗低，是我想象中的
765. 其实油耗这个东西很大程度上看开车的习惯，少大脚油门大脚刹车的，油耗相对也会低一点啦
766. 油耗高，别人都说油耗低
767. 这油耗比我想象的还低，由于我都是在三环上跑油耗大概在3毛7左右
768. 油耗没想象中的低
769. 接着到奇瑞的瑞虎5,其本上可以下订，但就是油耗有点高，在犹豫不决中，这时候小4出来了，对比了两车觉得小4真的不错，后来就放弃了瑞虎5,另外还对比了本田的缤智、XRV、杰德这几款车，因为本人对日本车做工不敢恭维，的确是“皮薄馅靓”而且价格超出预算范围，所以方面综合考虑最后还是选择了GS4
770. 油耗高，别人都说油耗低
771. 目前我跑出来的油耗还是有点高不知道是我开车的习惯还是什么反正比别人的要高那么一点
772. 油耗个人感觉一般般，没有想象中的那么低
773. 可能是手动档的原因吧，一直都是6.3，我不知道油耗算不算高，但是自己就觉得挺不错，对于我们这些打工一族，可以接受的
774. 外观喜欢，内饰喜欢，油耗不高，从提车19.9跑了300公里到现在9.7
775. 颜值高，油耗低，
776. 反正最近只要动车就会开着空调，油耗暂时显示7.3，估计我大部分跑的都是高速，所以油耗低吧，也不知道油耗显示的对不对，跟实际用油有没有差别
777. 当时考虑过h6和宝骏560，h6油耗普遍反应高，宝骏吧，车标马头没看中，主要看中小四的颜值和低油耗，越看越耐看，很喜欢外观，刚上市一年就突破23万辆，群众的眼光不会错
778. 而且外观确实好看，大气，而且油耗还很低，跑10万公里估计能省下3万油钱
779. 油耗真的很低，开在路上看小4的回头率，心中还真是有点窃喜
780. 反正最近只要动车就会开着空调，油耗暂时显示7.3，估计我大部分跑的都是高速，所以油耗低吧，也不知道油耗显示的对不对，跟实际用油有没有差别
781. 当时考虑过h6和宝骏560，h6油耗普遍反应高，宝骏吧，车标马头没看中，主要看中小四的颜值和低油耗，越看越耐看，很喜欢外观，刚上市一年就突破23万辆，群众的眼光不会错
782. 空间，油耗低，外观时尚
783. 个人感觉油耗最低的SUV
784. 油耗不高，从19.9降下来了，应该还会降低
785. 综合油耗7.2L/100KM，今早上班堵车，开出了最高记录9.8，可以说同级综合油耗最低，比同事经典福克斯1.8L，KIAK21.4L都省油
786. 选车时看了很多，有哈佛h6，cs75，博越，XRV，最后选择了小4，h6，cs75都说油耗高，博越新出的不是很了解，xrv整体看着很小就paas了
787. 油耗个人还是狠满意的，对比别的车油耗一点也不高，刚上手的时候最高油耗也才达到八个多，那时我还是新手，开一段时间顺手油耗就低了下来，现在才6.9油耗，估计首保过后还会低点吧，那就非常满意了
788. 油耗我用着算是偏低了
789. 目前8500公里，车显示油耗6.2，城市里跑的比较少，油耗很满意，当时候买小排量的时候就是考虑省油，仔细算下，也能节省一笔不小的开支呢
790. 最后选择了小4外观油耗都满意还有不选择的理由吗
791. 油耗个人还是狠满意的，对比别的车油耗一点也不高，刚上手的时候最高油耗也才达到八个多，那时我还是新手，开一段时间顺手油耗就低了下来，现在才6.9油耗，估计首保过后还会低点吧，那就非常满意了
792. 本人1米88的身高，除了开开SUV，轿车没想过，之前看过哈佛H6，长安C75，东南DX7,比亚迪S7.说实话都看好了，就是油耗比小四高，我家几口人，老爷子喜欢哈佛，老姐喜欢长安，老婆喜欢东南，表弟喜欢比亚迪，到最后还是我选择了我疼爱的小四，家人反对，说发动机不咋的，但我觉得小四就不错，时尚大气前卫，我看好你了小四，不要让我失望，继续努力加油
793. 油耗低
794. 省油，绝对的省油，上班走30公里的国道不开空调单程的油耗4.7，最低试过4.4（标显），实测6个油左右
795. 油耗个人还是狠满意的，对比别的车油耗一点也不高，刚上手的时候最高油耗也才达到八个多，那时我还是新手，开一段时间顺手油耗就低了下来，现在才6.9油耗，估计首保过后还会低点吧，那就非常满意了
796. 因为开的高速比较多~所以我的油耗较低只有6.3
797. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
798. 油耗不高
799. 车还是挺不错的，要不然也不会去了解它，一开始是奔着外观去的，哈弗的H6和H2都有去看过，都说油耗高，我个人觉得小四还是适合我们年轻人的，什么长安的CS35和75都有了解过，买车就像买衣服一样，看多了就不知道那样好了，个人喜欢一见钟情的感觉，当第一眼看到小四就被迷住了，然后就下定了决心提了小四
800. 油耗在7.5左右，仪表盘显示的油耗会更低一点
801. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
802. 外观十分漂亮，油耗低
803. 到现在为止三个月的使用情况还是很良好的,上车给多少油,小四就给力多大力,只要舍得踩,没有超不了的车!当然,油耗肯定也偏高了...说起故障这东西,我只能说看脸吧..我也很郁闷这个双离合变速箱,的确在ECO模式下车辆龟速前进的时候2-3档位很容易蹭的以下窜出去,而且有时候还能听到明显的咔嗒变速箱换挡声,这些都限定在低速的堵车模式下..一旦通畅了,啥都没了..感觉这就是双离合的通病...我觉得所谓顿挫不是一个很值得去夸大或者钻牛角尖的问题,所有的双离合都这鬼样子...异响嘛...估计就是你们听到的齿轮换挡声音了吧..反正我觉得我还算能接受,手动档的车挂挡也会听到咔嚓一声嘛!~
804. 刚启动后的10公里内油耗会在10左右，所以说没事不要熄火，等个三五分钟其实油耗比启动几次少一点
805. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
806. 颜值，颜值，颜值，重要的事说三遍，，，无论从内到外都是我最喜爱的，尤其是内饰设计从来没有一款车可以让我这么喜欢，当然是买得起的基础上，豪车不算，也不关注，哈哈，另外就是油耗真心低，作为1.5吨的SUV来说不得不说个非常满意
807. 油耗低
808. 颜值高，空间大，油耗低
809. 其实和很多车主一样，在买车之前就根据自己的经济状况确定了买什么价位的车，SUV，配置要丰富，，油耗能低点，能够家用，这是我心中基本的几个条件，但一刷下来，合资的SUV基本就刷没了，只有在国产里面选了，自己亲自去看了长安CS75，BYD宋，瑞虎5（老款的），哈弗H6和2，还有GS4，CS75被刷下来是因为它的车内做工没GS4好，油耗高，虽然变速箱好，但基于前面2点，直接PASS，BYD宋被刷下来是因为它的价格和当初心目中的期望价落差太大了，况且2.05T的，油耗肯定低不了，算了，也PASS,对了，还有发动机声音也稍微有点大，最后一个瑞虎5，我只坐上去看了一遍中控，什么都没问就直接PASS了，因为瑞虎5的中控用材一眼看去就看出来材料不好，最后就是H6和2，H6的档把位置和油耗实在是接受不了，直接PASS，只剩H2了，当时，除了GS4，就是H2了，也去试驾了几次，但最后还是没选择它，因为虽然H2它的做工，音响，价位，口碑，质量，这些都不错，但是H2的发动机没GS4的好，油耗高，H2的后排不能放平，H2的空间小了，基于这几点也把H2PASS了
810. 油耗很低
811. ：乘坐舒适，外观漂亮，油耗小
812. 空间大，外观大气，油耗低
813. 油耗超低
814. 因为看论坛别人有的油耗是6点多，我也希望更低点，哈哈
815. 感觉也不省油，油耗一直8.9，外观不错，但是动力有点小，出去玩上山车子很吃力
816. 本来年前最先看中小四的，后来觉得1.3T的排量太小，怕夏天开空调太肉了，这个时候看到吉利博越要上市了，好不容易等上市了，价格感觉还可以接受，后来一直关注着看别人提车了说这车油耗过高，十个以上，没法接受，自己家用觉得没有必要了，后来小四又出1.5T的感觉动力应该可以，就继续关注了，五月华中车展果断下手了，终于下定决心就它了
817. 油耗低，舒适性好，车内气味小，配置实在，一样多余的东西都没有
818. 总体油耗0.5元/公里，97#油，SUV中油耗还是很低的
819. 感觉油耗高，是不是没过磨合期，但是看别人发的油耗很低啊，为什么我的油耗高
820. 朋友的介绍和试驾的感受,特别外观漂亮,油耗低.
821. 油耗是我最满意和骄傲的
822. 配置太少什么都没有，油耗行车电脑假的一点都不准
823. 感觉油耗高，是不是没过磨合期，但是看别人发的油耗很低啊，为什么我的油耗高
824. 油耗比较满意，可能是光跑高速了，还没出磨合油耗就这么低
825. 油耗必须满意开始提车的时候12个多现在慢慢跑到了8.1相信再过两三个月会更低的一般启动后油耗再7个左右主要是上下班只有8公里如果远点我相信更低高速最低跑过4.2可不是吹的相当满意综合下来就5毛多一公里相比我们公司其他车还是很省开始看车的时候也是比较注重油耗的
826. 油耗低
827. 感觉油耗高，是不是没过磨合期，但是看别人发的油耗很低啊，为什么我的油耗高
828. 动力相当满意，油耗还不高，只要舍得给油，没有肉的那一说，提车的前一天，专门开着上了一道陡坡，大概有35度左右，这样的坡度平时不会遇到，就是到农村去，在硬化的乡村公路上也遇不到，当然当时只乘坐两个人
829. 高速速度100-120油耗在5.6-6.5速度120-140油耗就比较高了，不建议超速行驶
830. 基本都在市区跑，平均算下来5毛3，这阵修地铁，堵车时基本就是1、2档，油耗略高，合6毛2，还算比较低的
831. 油耗低，外观大气，
832. 目前油耗是7.9，最低降到7.6
833. 可以说，省油是GS4的特长了，我的小4一万多公里了，一般跑国省道时速80到90公里，油耗只是5点多，我跑过一次最低是4.9，真心省油
834. 外观年轻.同级别油耗最低
835. 购车3个月后追加口碑当前行驶里程 3688 公里当前平均油耗 7.6 升/百公里前几天4s电话我首保，叮嘱我12月15日之前去首保，翻了下保修手册，首保是要3个月或5000公里的，不然会失去保修，今天早上请了个假直奔4s
836. 油耗也不高
837. 本来我看车裸车价定的不超过十万，最开始关注国产的轿车，看过帝豪，艾瑞泽七，逸动，后来再往上看就看上了标志408，我们小县城，也没看到实车，但是每天在网上泡着，觉得这车哪哪儿都对我胃口，不管外观，空间，动力，油耗，都非常好，之家上面的口碑也非常好，本来都一心想非408不买了，后来过年优惠一下就没那么大了，就去看了h2，觉得还不错，后来亲戚推荐小四，后来去4s看了就直接订车了，真心觉得不错
838. 目前行驶只有45km，油耗为15.5同事说很快就会降下来的，不必担心，不过对于一辆suv来说油耗是普通小轿车不能比的，还是有区别所在
839. 外观漂亮，油耗低
840. 整体还不错，挺好的，油耗不高，空间还大，关键颜值高，喜欢
841. 目前没有开空调的油耗是7.3这是国道的测试，在市区油耗是8.6.前几天有点热了，开了一次，油耗猛增，最多达到11.5个油，最近跑的都是国道油耗又拉低了，目前感觉还可以
842. 这个油耗真的受不了，本来买车前看到大家说油耗低，但是自己买了以后感觉不是那个样子的，10.6的油耗，200块油大概只能开350公里吧
843. 跑过一次长途，油耗最低时只有5.8，多数跑市区，现在是7.0.
844. 用车时间也有一个多月了，综合油耗平均在7左右，油耗方面比较低，总可接受范围之内
845. 油耗很低，朋友知道这个车的油耗时都很惊讶，很满意油耗，虽然排量低，动力也够用
846. 这个油耗真的受不了，本来买车前看到大家说油耗低，但是自己买了以后感觉不是那个样子的，10.6的油耗，200块油大概只能开350公里吧
847. 油耗低
848. 用车时间也有一个多月了，综合油耗平均在7左右，油耗方面比较低，总可接受范围之内
849. 油耗很低，朋友知道这个车的油耗时都很惊讶，很满意油耗，虽然排量低，动力也够用
850. 就是油耗真的高，悬挂异响，变速箱换挡也有异响，特别3档换4档，响得最严重
851. 最满意就是外观大气好看，很漂亮，油耗低比较满意
852. 最满意的是油耗吧，很低，相信过了首保会更低吧
853. 油耗很低，朋友知道这个车的油耗时都很惊讶，很满意油耗，虽然排量低，动力也够用
854. 外观好看油耗低
855. 颜值高油耗低
856. 油耗出乎我的意外，这么大的车，这个油耗还是很低的
857. 上传的照片有平均油耗4.4，就是前几天在3环上跑的，第一次油耗这么低，很给力
858. （重要的事情说三遍，你懂得）最后就是看了汽车之家的一些文章，觉得油耗应该不高（这一点也很重要哦）.最终选择了它??
859. 目前刚跑了1000公里平均油耗10.5估计过了首保就低了吧
860. 油耗出乎我的意外，这么大的车，这个油耗还是很低的
861. 上传的照片有平均油耗4.4，就是前几天在3环上跑的，第一次油耗这么低，很给力
862. 油耗低的没朋友
863. 油耗很低很满意，磨合期内稳定
864. 油耗表上最低6.7，第二天看就变回了7，现在平均一直在7.2左右
865. 最初买车的时候相中的H6样子中庸符合大众眼光，但到最后深入了结，油耗是一大问题（虽然现在油便宜了）后来看了东南DX7也非常漂亮，配置也行，但是副驾气囊都省了，看着论坛，和修车师傅的呲呲，放弃了，最后果断选择小四，因为自己是就是小四和小七之前徘徊纠结，PASS小七，带小四回家，
866. 舒适性不错，油耗低，百公里油耗5.2
867. 颜值，油耗，配置是我选择广汽传祺的理由
868. 油耗偏低，1.5县城顶天儿8个
869. 外观很硬朗，动力足够（家用），乘坐舒适，油耗低，功能实用，另外不得不说的是空间，坐在里面没有一点压迫感
870. 舒适性不错，油耗低，百公里油耗5.2
871. 油耗不知道怎么新车油耗8个左右，现在反而高了接近10个了，不知道是不是跟冬季有关
872. 百公里平均油耗7.3，内饰很好看，空间够大，后排座三个大汉没有拥挤感，
873. 首保时表显平均油耗7.3个，有晚上我开夜车回老家，路程80公里，全程限速80码，摄像头40多个，反正我也不赶时间，就80码定速巡航，结果很让我吃惊，启动后油耗5.2个，从那以后，我习惯了80-100码的定速巡航，不是特别紧急不得上120码
874. 油耗挺低的，在7个左右，可以接受
875. 油耗不知道怎么新车油耗8个左右，现在反而高了接近10个了，不知道是不是跟冬季有关
876. 目前油耗有点高，等跑顺了，过了首保估计要低很多
877. 首保时表显平均油耗7.3个，有晚上我开夜车回老家，路程80公里，全程限速80码，摄像头40多个，反正我也不赶时间，就80码定速巡航，结果很让我吃惊，启动后油耗5.2个，从那以后，我习惯了80-100码的定速巡航，不是特别紧急不得上120码
878. 外观一眼就认出来了，人员乘坐空间大，油耗低
879. 外观好看，油耗低
880. 油耗很低
881. 油耗低
882. 油耗不算低，最近天天空调，油耗算下来在六毛八一公里
883. 油耗低
884. 就如标题所写，颜值高动力强油耗低
885. 目前表上的平均油耗一直在7.5左右，算是比较满意，另外在市区内跑尽量别5档，3-4档跑着最舒服，油耗也低很多
886. 油耗不算低，最近天天空调，油耗算下来在六毛八一公里
887. 好看，空间大，油耗低哪哪都喜欢，每天都想摸一把
888. 车的外观简单但耐看，暂时油耗能接受静音效果不错，胎噪声不大，但高速未体验
889. 目前表上的平均油耗一直在7.5左右，算是比较满意，另外在市区内跑尽量别5档，3-4档跑着最舒服，油耗也低很多
890. 上高速平稳驾驶，油耗都会少
891. 油耗低，肯定动力偏弱
892. 现在是5~6/KM感觉油耗不会太高，能接受
893. 当然看着其他车友发的自动挡油耗真的羡慕嫉妒恨，真想问下，你们自动挡是人推着车跑的吗，那么低的油耗
894. 空间大油耗比较低十万左右可以接受
895. 性价比突出，油耗经济
896. 仪表盘显示的平均油耗不标准
897. 1.外观颜值，年轻大气不浮夸，看上去有范2.省油，目前650公里，走的多是省道国道县道郊区，偶尔穿过县城，平均油耗6.6，实际大概140元左右
898. 油耗也比较低，百公里6.8升，耗油这一块也可以接受
899. 油耗7.2，不过早上起来热车那油耗飙升到14，吓了我一跳
900. 油耗应该还好，没仔细去注意，反正在路上时瞬间油耗不高，不过这也可能是因为我开的不快，具体油耗以后在补
901. 油耗比一般SUV低
902. 空间大，油耗低
903. 油耗7.2，不过早上起来热车那油耗飙升到14，吓了我一跳
904. 油耗应该还好，没仔细去注意，反正在路上时瞬间油耗不高，不过这也可能是因为我开的不快，具体油耗以后在补
905. 磨合期8.5左右，现在8000公理稳定在7.2左右，基本满意；有时激烈驾驶，油门踩的重，急刹的话可能油耗会升到7.8，以上都是市区上下班油耗值；如果高速就很低了，百公里一般在5.8左右，总体来说，比朋友同等的其它品牌还是比较省油的，这点很满意，家用讲究的就是适用，油耗低
906. 最满意小四的油耗和外形
907. 空间大油耗低动力也够……
908. 油耗应该还好，没仔细去注意，反正在路上时瞬间油耗不高，不过这也可能是因为我开的不快，具体油耗以后在补
909. 这个必须吐槽一下，各位车主注意了：在市里经常跑，平均油耗在8.2，去年回家过年来回跑了近5000公里
910. 对比了逍客、起亚KX3、缤智、X－RV，途观等车综合下来还是小四好，不论从车的性价比，颜值，质量，做工，油耗，我都觉得小四表现让我满意
911. 性价比很高，安全配置高，油耗低，实乃居家旅行必备啊
912. 很省油，前面我提到了拉着满车家当走高速开空调表显瞬时油耗才六点多，平均才6.8
913. 刚开始看车的时候看过cs35，瑞风s3，后来觉得太小气了就pass了，又看了h6和cs75，外观都挺好看的，但是油耗伤不起啊，10个油都是正常的，pass，，，，后来亲戚买了一辆广汽gs4把我深深的吸引住了，一下就中毒了，各方面了解了下都很满意，最喜欢霸气的外观，亲戚就带我定车去了
914. 平均油耗：8.33升/百公里；最高油耗：11.33升/百公里；最低油耗：6.86升/百公里；
915. 之前我看过哈弗h6，1.5t油耗高10个多，太吓人
916. 怎么说呢，跑了快三千了，油耗大概算了下也就是五毛左右，这么大个车，这样的油耗，还是说得过去，农村人用车考虑的就是实用，小四的油耗在我对比了朋友的哈6哈2中算是最低的，省油就是省毛爷爷，钱难挣啊
917. 外观大气漂亮，当初带着女朋友去挑车让她在哈佛h2和GS4中间挑一个，她一眼就相中gs4.说实话这车比h2要漂亮大气，另外h2的高油耗也是我不远它的原因
918. 平均油耗：8.33升/百公里；最高油耗：11.33升/百公里；最低油耗：6.86升/百公里；
919. 现在暂时油耗还不够低
920. 怎么说呢，跑了快三千了，油耗大概算了下也就是五毛左右，这么大个车，这样的油耗，还是说得过去，农村人用车考虑的就是实用，小四的油耗在我对比了朋友的哈6哈2中算是最低的，省油就是省毛爷爷，钱难挣啊
921. 原创而大气的外观设计，比较高的配置，比较靠谱的工艺再加上同级够低的油耗，还有什么不满意的呢
922. 平均油耗：8.33升/百公里；最高油耗：11.33升/百公里；最低油耗：6.86升/百公里；
923. 油耗是我很喜欢的，如果稳着开平时油耗一般都是5点几，我个人喜欢大脚激烈驾驶，平均7点几也是很不错的了，我开出最低的油耗是4.3，高速上巡航100跑
924. 怎么说呢，跑了快三千了，油耗大概算了下也就是五毛左右，这么大个车，这样的油耗，还是说得过去，农村人用车考虑的就是实用，小四的油耗在我对比了朋友的哈6哈2中算是最低的，省油就是省毛爷爷，钱难挣啊
925. 现在8.8升的油耗我感觉偏高了，虽然是乡村道路，但是比预期最多8个油多了一个油，有点不太满意，不知道二保后油耗能不能降下来，1.3升的小排量涡轮增压油耗和2.0自然吸气发动机油耗差不多了，动力却远达不到2.0的动力，看到论坛里有很多人说7个油左右，不知道他们是怎么开的，希望二保后油耗能降一点
926. 觉得油耗挺低的
927. 油耗相当的低呀
928. 油耗确实满意，表显7.5，实际8.几，目前加油1000块，跑了1870公里，显示续航250多，跑2000公里没问题，平均每公里5毛，这么大的车身，这油耗真的很不错了，朋友的五菱之光加的气也5毛多了，也可能是车旧，驾驶习惯的缘故，对我这个油耗满意，太满意了，哈哈
929. 现在8.8升的油耗我感觉偏高了，虽然是乡村道路，但是比预期最多8个油多了一个油，有点不太满意，不知道二保后油耗能不能降下来，1.3升的小排量涡轮增压油耗和2.0自然吸气发动机油耗差不多了，动力却远达不到2.0的动力，看到论坛里有很多人说7个油左右，不知道他们是怎么开的，希望二保后油耗能降一点
930. 油耗:家庭用车，油耗不是很高
931. 以前看过cs75,h6，宝骏560,最终选择gs4是因为空间还可以，油耗也不是很高
932. 其实没有特别不满意的地方，只是油耗没有传说中这么低
933. 现在8.8升的油耗我感觉偏高了，虽然是乡村道路，但是比预期最多8个油多了一个油，有点不太满意，不知道二保后油耗能不能降下来，1.3升的小排量涡轮增压油耗和2.0自然吸气发动机油耗差不多了，动力却远达不到2.0的动力，看到论坛里有很多人说7个油左右，不知道他们是怎么开的，希望二保后油耗能降一点
934. 第二，油耗低
935. 外观，低油耗，试驾动力还可以
936. 但我发现一个问题，车显油耗计数方式，20码以下不会显示瞬时油耗，这是不是表显油耗低的原因
937. 购车5个月后追加口碑当前行驶里程 6027 公里当前平均油耗 8.7 升/百公里免费保养1次最初油耗不像其他车友反映的那样低，一直9.5至9.8之间（市内行驶），跑高速下来显示7.6
938. 油耗给个赞，跟同级别的车比油耗算是低的了，满意
939. 当然油耗也很低
940. 油耗现在我也没仔细的算，跑的有点少，油耗应该在百公里八个以下，当然油耗高低和你的驾驶习惯，驾驶技术是分不开的…全在个人怎么控制
941. 油耗比较低，毕竟是1.3的排量，长期跑环线维持在六七十码的速度，发动机转速很低的时候是最省油的，可以跑到五个油左右
942. 油耗低
943. 喜欢外观、油耗低
944. 油耗现在我也没仔细的算，跑的有点少，油耗应该在百公里八个以下，当然油耗高低和你的驾驶习惯，驾驶技术是分不开的…全在个人怎么控制
945. 如果是市区就高很多，红绿灯的时候涡轮反复介入，转速忽高忽低的，油耗飙升
946. 外观漂亮，油耗低??
947. 目前觉得油耗不高
948. 油耗可以接受市区平均一公里0.51元左右，长途最低跑过0.35元一公里比同级别的车要省油的多
949. 车的颜值高，设计原创，相对省油，空间也够大，安全功能也够，品牌知名度也高，自己家足够了，300公里后就上高速了，车速控制120以下，很轻松，油耗也低，现在4000公里折约0.37元一公里
950. 油耗低，还是7速离合的功劳
951. 油耗也很低
952. 最满意的地方还是小4的外观和油耗吧，在这个看脸的时代，我相信很多买主还是冲着小4的超高颜值去购买的
953. 市区郊区都跑，跑郊区差不多不到7个油，市区的话是7.6左右，我是新手，油耗的波动随着路况不同波动挺大的，但总体来说比我自己估计的油耗要小，满意
954. 油耗低
955. 油耗特低，有时候来着心慌，咋还用不完呢，
956. 之前看过，逍客，博越，本田XRV,东南Dx7,说说这些车吧，逍客价格问题和后排空间太小，博越油耗略高主要还是提车时间太长，XRV外观不错就是空间不行安全系数质疑，DX7太大老婆驾驶起来挺累的，对了，还有荣威x5，这车真的挺心动的，外观，内饰，都好看，中控屏幕超级棒，去试驾过，隔音不好，避震太硬，价格高没有优惠，放弃吧，哎，后来小四外观吸引了我，网上查了一下，销量很不错，去试驾了一下，操控性，隔音，底盘，动力，都很好，回来就盘算着订车，网上一直都说变速箱问题，犹豫了好几天，说来也巧订车那天销售又说要出17款了，6at的变速箱，17款多了很多配置，价格不变，优惠5000，心想就订它了，之前有一个车行的电话，打电话问一下，惊喜，说优惠9200，20天到车，s4店提车，不犹豫了马上订了，呵呵
957. 另外小4油耗是最让我满意的，目前开了700公里，综合油耗6.4L
958. 市区郊区都跑，跑郊区差不多不到7个油，市区的话是7.6左右，我是新手，油耗的波动随着路况不同波动挺大的，但总体来说比我自己估计的油耗要小，满意
959. 最满意就是油耗…这么大的车子油耗那么低…
960. 平时上下班走二级路油耗偏高，里程表与实际里程差距明显，精准度差
961. 一般suv油耗哪个不在八九个以上，对我个人来说，开车不急加速，急刹车的稳稳当当开车才是王道
962. 买车刚好一周，加了400元钱的油，开了700公里了，用了250元左右，仪表显示百公里综合油耗6.4L，不知道准不准确
963. 油耗低
964. 最满意就是油耗…这么大的车子油耗那么低…
965. 家用足够了，油耗又低
966. 动力足，油耗低
967. 城区加高速综合算下来4毛钱都不到，首保过后应该还会降下来吧，这油耗堪比轿车了，试问，同级别SUV里面谁还能做到这么低的油耗
968. 油耗低
969. 百公里7升多点油耗在SUV里面算少了吧
970. 2.油耗很理想，能达到预期所想，毕竟本人只是工薪阶层，油老虎确实很可怕
971. 配置还行，性价比适中，比哈弗性价比低，至少哈弗做工材料比传祺好，我看中传祺，是看中他油耗比较低
972. 动力好，油耗低，小4就做到了
973. 油耗低
974. 时尚外形，价格合适，大空间，低油耗
975. 本人一直是想买辆10W左右的SUV，一直徘徊在H6、CS75、东南DX7和小4之间，看了大概半年多的车，本来觉得H6不错，可惜试驾后觉得油耗太高，动力也有些不足，CS75和DX7在本市又没有货，需要去外地购买，以后的保养维修都比较麻烦，最终选定了性价比更为合适的小4
976. 油耗低，换挡平顺
977. 目前跑了8883公里屏幕显示6.8升，实际有7升多点，我经常跑高速，特别是在跑高速时油耗特别低，时速定在80码和90码油耗只有4.8到5.2升，要是时速定在110码到120码油耗是5.8升到6.5升之间，要比一般的USV省油
978. 车显油耗为6.4，实际通过油费和公里计算，实际油耗7.4，平均每公里4毛3，对于这样体型的车来说，算是很低了
979. 油耗不算高也不算底但还能接受
980. 市里车速平均20几码，显示油耗8.1，跑了600公里高速，显示油耗7.1，还没过麽和期，等过了应该还能少点吧，
981. 目前平均油耗12.5，全市內，堵车很严重，还有几天冰雪路面，时速20以下
982. 低油耗
983. 对于10万级别的suv我认为是性价比最高的了吧不喜勿喷配置高，外观漂亮，油耗低，动力足
984. 外观，低油耗.
985. 自动挡油耗很低，我跑了1300公里，基本是7L/100km，还有就是外光不得不说很大气
986. 油耗低
987. 目前综合油耗7.3，但老在城里跑的话100元的93#哈就没了
988. 一开始关注逍客，x80，和小4，一路看来，x80油耗太大ps了，逍客空间有点小，主动安全配置又小了点，主要是太贵了，哈哈
989. 油耗是挺低的，应该是同级别，最低的吧
990. 当时选车就是看这个1.3T发动机油耗较低，事实上确实很低
991. 油耗目前而言不高就是不知道以后了毕竟磨合期间舍不得猛踩油门
992. 60到80比较省油，跑二级基本就是60到80码，100公里/6.1L行车电脑显示油耗，这阶段加速也有力，市区老走一二挡比较耗油加100元的一下就没了
993. 该车的电脑显示平均油耗数据不准，需要改善，另外一个最最重要的通病，这车在滑行中，自动降挡到2挡与一档时，前面出现咔咔啦啦的声音
994. 外观内饰都是我喜欢的油耗也不高
995. 油耗真是越开越惊喜，现在基本就6.9或者7升，我原本想着这小马拉大车动力不好，油耗肯定也不低
996. 十一月17日提车，至今已经跑了1300公里，加了三次油，每次都加满，总共加了830元的油，今天是1125号，又提示该加油了，我晕了高速路段表现：高速提速还可以，就是别看油耗，看多了吓人
997. 油耗平均7.4最低的时候7.2这都是行车电脑计算出来的，自己加油看公里算了一下7.5左右还算可以了
998. 对于GS4最满意的地方还是蛮多的，颜值高，空间大，油耗低，说实话真心喜欢，越用越喜欢
999. 外观好看，油耗超低
1000. 油耗真是越开越惊喜，现在基本就6.9或者7升，我原本想着这小马拉大车动力不好，油耗肯定也不低
1001. 起初看了哈佛，但哈弗内饰不美观，又看了东南DX7，还是不完美，最终选择GS4，但入手后油耗很不理想
1002. 很满意，在我还不知道什么叫做高油耗的时候它告诉了我什么是低油耗，简直可以比肩小轿车
1003. 过年原因回了老家一趟来，回路程二千一百多公里高速较多整体油耗下降较多
1004. 此车在东北冬天表现差，油耗高，启动困难，爱出故障
1005. ：：国产SUV油耗最低，百公里8.2升
1006. 目前油耗还不是理想值，希望还能再降点
1007. 很满意，在我还不知道什么叫做高油耗的时候它告诉了我什么是低油耗，简直可以比肩小轿车
1008. 最满意就是空间大，其次是油耗比较低，动力够用了
1009. 油耗那是一个字，低，低，低
1010. 于是就看了空间动力还有油耗都可以，主要是钣金比东南强一点，内饰不如东南漂亮时尚于是果断买传祺了当天定车，小四果然没让我失望动力和操控都很好比长城H6强多了油耗8个支持小4就是内饰稍微比同等价位的逊色一点
1011. 算了一下，大概0.45-0.5之间一公里，与油表显示有偏差，平均油耗6.6，实际7.6，平均比实际要少1个油
1012. 行驶里程：1983KM平均油耗：6.9L平均速度：26主要用途:上班、偶尔小长途旅行主要路况:城市（五成）+公路（五成），特别说明，按行驶时间算，城市为六成、公路为四成
1013. 之前有对比过哈弗H2、长安CS75等，最后因为小四的高颜值吸引了我，还有配置也齐全，动力不错，油耗低
1014. 油耗那是同级别最低的了
1015. 总体性价比还不错，外观喜欢，油耗可接受，主要是票票不够，只能选个精英版
1016. 跑高速：手动的只有5档，跑高速没有自动7速的油耗低，如果能配6速手动的话，就会省油好多
1017. 具体表现为：只要具备一定初速度，无需深踩油门，完全可以应付一般路况，包括一般山路、坡道，而且还能保证相对低油耗
1018. 10.58万左右的车就喜欢这个，配置丰富,外观帅气,空间大,低油耗.
1019. 车子开得不多，基本能满足我出行，动力1.3T平时开真的足够用，外型好看这是公认的，当初第一眼看，第二次去就订了，就是变速箱会有异响，顿挫油门控制得好基本可以接受，换档有时真的接受不了，买了到现在还没有去升级，不知道升了以后还会不会，油耗的问题，这么大的车，4毛多一公里，说了朋友都不信，可实际情况就是那么省，朋友的1.6都要6毛多，所以省油才是最主要，开了空调动力还是会有那么一点失落，但跑起来就好了，空调制冷也不错，就是后排怎么没有出门口，大热天让后排的怎么过啊，好了，就说这么多吧，第一次写也不知道对不对，将就的看看吧，呵呵
1020. 上高速是，油耗能稳定保持在5-6左右，算是非常省油，比较排量小
1021. suv性价比高的就那几款，h6开过几天油耗高起步肉就不考虑了，博越也得等，荣威那时也得等，宝骏看起来太低端了点，就只能ds4了，试驾都没有试驾，而且4s说得等一个月，本来都要放弃suv买小轿车了，偶尔经过我们那里的二级店，有摆gs4，进去问也只有手动的，沟通了一下，付定金，和销售一起直接杀到4s抢了一步自动低配
1022. 从我的驾驶体感来看，1.3T“小四”在开启AC的情况下，起步动力明显偏弱，发动机、空调压缩机迸发的燥音较大，起步瞬时油耗快速提高至14个以上，最高可达19.9L/100km（没见到超过这个数，也许是极限表显，稍后会提到“小四”的极端油耗）
1023. 没觉得油耗低，在市区跑都差不多10个油了，毕竟这么大的车，也挺重
1024. 另外还有就是油耗很低
1025. 外观炫酷，空间也好，动力够用，油耗不高
1026. 刚开始选择并不是GS4，以前也并没有听说过传祺这个牌子，是在汽车之家才看到的，第一选择是长安CS75，喜欢它的空间大，外观霸气，因为个人喜欢路虎，但是又买不起路虎??价钱都谈好了，就差付款提车走人了，但是家里嫌油耗太高，怎么都不同意，没办法选择了‘备胎’传祺GS4，刚开始最主要原因是听说它油耗低啊，然后就开始关注，越看越喜欢，无论是外观还是中控还是空间，一天看看论坛就睡不着觉
1027. 从我的驾驶体感来看，1.3T“小四”在开启AC的情况下，起步动力明显偏弱，发动机、空调压缩机迸发的燥音较大，起步瞬时油耗快速提高至14个以上，最高可达19.9L/100km（没见到超过这个数，也许是极限表显，稍后会提到“小四”的极端油耗）
1028. 油耗最低是6.8，目前是7.4，SUV的油耗，没的说的
1029. 其次是油耗，油耗低就等于直接给我省钱了
1030. 外观帅，油耗低
1031. 刚开始选择并不是GS4，以前也并没有听说过传祺这个牌子，是在汽车之家才看到的，第一选择是长安CS75，喜欢它的空间大，外观霸气，因为个人喜欢路虎，但是又买不起路虎??价钱都谈好了，就差付款提车走人了，但是家里嫌油耗太高，怎么都不同意，没办法选择了‘备胎’传祺GS4，刚开始最主要原因是听说它油耗低啊，然后就开始关注，越看越喜欢，无论是外观还是中控还是空间，一天看看论坛就睡不着觉
1032. 实测中我们发现，1.3“小四”的油耗属于极端类型，均速情况下（注意，不是高速哟），无论是低档位还是高档位，抑或是超过50km/h设置定速的情形下，油耗可以控制在4.0L/百公里以下，瞬时油耗可低至“0”（关于瞬时油耗为“0”的说法，许多车友不认同，但，我个人的见解是“认同”，而且在目前市场上的很多在售车型中是客观存在，要解释“0”油耗现象需要专业知识，这方面知识我只懂皮毛，无力解释）
1033. 最开始考虑的是哈弗的H6，空间大，买的人也多，不过觉得油耗高，也有各种小的问题，后来去4S店看了小四，觉得还是挺不错的，外观时尚，大气，完全自主研发设计的，主要的油耗也低，价格也在接受范围，而且也是比较热销的车型
1034. 其次是油耗，油耗低就等于直接给我省钱了
1035. 配置都是我想要的，手里钱不多，只能选小4了，外观和油耗是我最满意的，看了半年多才买，，，，
1036. 性价比超高，十二万左右价格在我的预期目标内，胜过同级SUV，安全配置够齐，油耗较低，车子质量接近合资车的水平了，销量说明了一切
1037. 实测中我们发现，1.3“小四”的油耗属于极端类型，均速情况下（注意，不是高速哟），无论是低档位还是高档位，抑或是超过50km/h设置定速的情形下，油耗可以控制在4.0L/百公里以下，瞬时油耗可低至“0”（关于瞬时油耗为“0”的说法，许多车友不认同，但，我个人的见解是“认同”，而且在目前市场上的很多在售车型中是客观存在，要解释“0”油耗现象需要专业知识，这方面知识我只懂皮毛，无力解释）
1038. 最开始考虑的是哈弗的H6，空间大，买的人也多，不过觉得油耗高，也有各种小的问题，后来去4S店看了小四，觉得还是挺不错的，外观时尚，大气，完全自主研发设计的，主要的油耗也低，价格也在接受范围，而且也是比较热销的车型
1039. 油耗表显示比实际低1升左右，开空调要8.2，
1040. 空间大，还油耗这么低啊
1041. 本人体型偏大，一般轿车不适合我，买这车主要是用来跑长途，自驾游，之前看过海马S5，油耗太大，外观显得有点小，哈弗H6发动机老，油耗大，长安CS75，外观还可以，就是油耗也大，而且不能享受购置税减半政策，后来去传祺4S店去看，我跟老婆一眼就相中了小4，最终还是选择了它
1042. 起步动力肉，换挡有异响，噪音大；（2）AC开启，起步油耗偏高；3）座垫偏硬，舒适度欠佳，长时间驾驶，容易产生疲劳感
1043. 但油耗显示有时不准的就是在停车后，然后在开起的时候续航里程不准
1044. 因为单位在4S店能拿到团购价格，看到广告里面GS4油耗低，而且单位传奇品牌汽车保有量大且毛病少，最后选择了这款车
1045. 磨合中，现在油耗就低至4毛多一公里
1046. 本人体型偏大，一般轿车不适合我，买这车主要是用来跑长途，自驾游，之前看过海马S5，油耗太大，外观显得有点小，哈弗H6发动机老，油耗大，长安CS75，外观还可以，就是油耗也大，而且不能享受购置税减半政策，后来去传祺4S店去看，我跟老婆一眼就相中了小4，最终还是选择了它
1047. 7.5的油耗谈不上多低，但在SUV里也没几个了吧
1048. 高速6.3，市区8个，郊区7.2，这样的油耗真心不高
1049. 最低启动后油耗5.2，超120油耗就高了，平常使用油耗比较满意??
1050. 因为动力的原因，油耗的确不高
1051. 本人体型偏大，一般轿车不适合我，买这车主要是用来跑长途，自驾游，之前看过海马S5，油耗太大，外观显得有点小，哈弗H6发动机老，油耗大，长安CS75，外观还可以，就是油耗也大，而且不能享受购置税减半政策，后来去传祺4S店去看，我跟老婆一眼就相中了小4，最终还是选择了它
1052. 油耗低，跑高速看着油耗下降，目前没有首保，油耗还算满意
1053. 油耗很满意，也许我基本不往市里去，出门速度基本七八十以上，至今没上过高速，相信经常上高速的朋友油耗更低，公司一同事买的的海马S5简直是喝油虎
1054. 最低启动后油耗5.2，超120油耗就高了，平常使用油耗比较满意??
1055. 目前开的路不是很好速度上不起去油耗在7.5左右感觉还算满意
1056. 外观设计很另类，最吸引我的就是外观和油耗，油耗不高，动力还足，小四不错的选择车灯设计：如果车灯配上LED大灯我相信会卖的更火
1057. 油耗低，跑高速看着油耗下降，目前没有首保，油耗还算满意
1058. 同级SUV中油耗最低，没有之一
1059. 最低启动后油耗5.2，超120油耗就高了，平常使用油耗比较满意??
1060. 油耗，在预期中的低油耗
1061. 外观设计很另类，最吸引我的就是外观和油耗，油耗不高，动力还足，小四不错的选择车灯设计：如果车灯配上LED大灯我相信会卖的更火
1062. 2：小排量涡轮增压油耗真心低，不会超心油价
1063. 小排量嘛，油耗肯定低，现在还没过磨合期，等磨合期过了应该还会再降一点
1064. 油耗比较低，这点相当的满意
1065. 油耗，在预期中的低油耗
1066. 油耗还是比较给力的新车还不是很顺在农村和郊区开大概也就投四毛二三这个样子
1067. 也许是因为我经常跑高速的原因吧，现在油耗综合7.2L/100km，确实很低
1068. 油耗，地盘稳比哈佛强很多，不信的不用喷我，自己去试十一万多，suv，样子时尚
1069. 油耗不高，在预期
1070. 首保时4S店的工作人员还算细心该检查的地方都检查了，就是更换机油时好像原有机油放的不是很干净，现在觉得油耗有点上升
1071. 3500-4000的时候噪音油耗上升得很厉害，4600跑去首保和检测，没啥问题，（嗯，加钱换全合成的了，默认是半合成还是矿物油我忘了）换了机油又一切恢复了，所以机油这个还要再摸索一下，5W-40的油感觉没什么特别突出的，只是后面噪音油耗增大问题不会出现了
1072. 油耗低，开了6800公里，总体油耗还是很满意的，6.8L百公里油耗
1073. 现在跑一万多，平均油耗还不到6个，每公里3毛5左右，比哥们的轿车都要省油，超给力
1074. 车子外观回头率高，油耗低
1075. 空间大，外观靓，油耗低
1076. 3500-4000的时候噪音油耗上升得很厉害，4600跑去首保和检测，没啥问题，（嗯，加钱换全合成的了，默认是半合成还是矿物油我忘了）换了机油又一切恢复了，所以机油这个还要再摸索一下，5W-40的油感觉没什么特别突出的，只是后面噪音油耗增大问题不会出现了
1077. 油耗还是8个多，可能开空调的缘故，平时都是市内用车，耗油还是多了些哎
1078. 因为刚开了100多公里，没有资格发表这个评论，但还是根据日常行车小结了一下，因为动力和车重的匹配问题，油耗还在接受的范围
1079. 油耗不错，不开空调合7L,开空调合7.5，能接受范围内
1080. 官方说是跑到6.0，不过我1般跑都到6.7到6.8了所以油耗还是很一般的
1081. 油耗没有想象中那么低
1082. 车子到现在已经开了一年零一个月之久、目前油耗还是比较稳定的，传祺GS4这款车子油耗让我比较满意的，我基本上每天都在开，油耗一直保持在7.6左右
1083. 这一点更是满意，也是让人感觉惊奇的，广汽能把小4的油耗搞到这么低，必须大赞，目前我的手豪7.2，不过我感觉还能往下低
1084. 当然是外观了，大家都是这样认为的，颜值比较高的一款车，还有空间，真的很宽敞，油耗也很低，这点比较满意
1085. 一开始准备入手江淮瑞风s3的，有人说油耗比较大，虽然没有试驾，又去哈佛h2，结果还是没有满意，宝骏560空间真的没法说，就只剩下大啦，最后只因为它的发动机又被淘汰，在马路边看到广汽传祺.gs4后就被迷住啦，开始网上关注，又到店里试驾，它的刹车距离，安全性很高，外观也很耐看，不会很快过时
1086. 总体感觉自动档的车子油耗还是高一些，再者就是油箱容量有点小，跑长途加油太频繁
1087. 等天气凉快了不开了，油耗还会再降一点的，总体来说还是比较满意的
1088. 重要的事情说三遍，这车油耗绝对低
1089. 作为SUV能跑出轿车的油耗，很厉害
1090. 油耗比较大，妹夫开过去都吃不消了，太喝油了
1091. 选车的时候就没有考虑轿车，因为家里有五口人，这个价位自己比较中意的就是博越了，奈何油耗太高，产能又跟不上，就放弃了；哈弗H6太丑个人意见，勿喷，pass；长安cs75还可以，可惜看不上它的前脸,pass；宝驴560性价比超高，但我根本就没去看车，你懂的…总之，GS4的颜值吸引了我，也满足了我
1092. 没啥大毛病，最后放弃它的理由就是油耗和动力，小6油耗太高了，起步比较肉涡轮介入迟，家用过日子当然要选省油了，正好GS4这时候降价了，所以选择了小4，忍痛割爱放弃了小6??
1093. 作为新手、而且是在磨合期里，能把油耗控制在8升，难道还不能证明油耗低吗
1094. 外观好看配置高空间大油耗低
1095. 买这个车就是图的价格低，如果油耗一直6.5，我就觉得值了
1096. 油耗，油耗，油耗，重要事情说三遍，这是最令人满意的地方，对于城市SUV来说，有1.4吨的车身重量，应该是不怎么样省油的，但GS4确实给了我一个大大的惊喜，还未过磨合期这已经可以跑出6.3百公里的油耗，真是令我非常满意，也许是我跑高速较多的原故吧，但是总的来说真心满意了
1097. 没啥大毛病，最后放弃它的理由就是油耗和动力，小6油耗太高了，起步比较肉涡轮介入迟，家用过日子当然要选省油了，正好GS4这时候降价了，所以选择了小4，忍痛割爱放弃了小6??
1098. 油耗超低，开了750多公里，加了400元的97号油，还能续航470多公里，平均一公里不到4毛
1099. 油耗低
1100. 选这车很大的一个理由是因为他的油耗比较低，平均7个油左右，养得起才能舒心开
1101. 油耗，油耗，油耗，重要事情说三遍，这是最令人满意的地方，对于城市SUV来说，有1.4吨的车身重量，应该是不怎么样省油的，但GS4确实给了我一个大大的惊喜，还未过磨合期这已经可以跑出6.3百公里的油耗，真是令我非常满意，也许是我跑高速较多的原故吧，但是总的来说真心满意了
1102. 如果真的要那么底的油耗，估计得经常上高速，跑过一次长途700多公里，最低到过6.7升，不过那时还没出磨合就是了
1103. 我跑郊区比较多，感觉速度在80的时候油耗最低，平路基本在5.4左右
1104. 对车来讲也是个不小的负荷，最近天气比较热，有三分之二的时间是开着空调的，车子坐满4个有，开空调之后，油耗会变高，因为差不多全部高速，油耗相比综合偏低，表显在6.9左右晃荡，实测在7.2到7.5之间
1105. 漂亮大气的外观，噪音比较小，油耗适中，4s店离家近，后期保养也方便
1106. 油耗，油耗，油耗，重要事情说三遍，这是最令人满意的地方，对于城市SUV来说，有1.4吨的车身重量，应该是不怎么样省油的，但GS4确实给了我一个大大的惊喜，还未过磨合期这已经可以跑出6.3百公里的油耗，真是令我非常满意，也许是我跑高速较多的原故吧，但是总的来说真心满意了
1107. 一直都觉得行车电脑的平均油耗有问题，和我自己计算的出入还是很大的，尤其是进了夏天，开着空调之后整个车立刻进入了延迟的状态，起步慢，加速慢，各种反应迟钝不给力
1108. 然后一看油耗，我去SUV油耗竟然这么低
1109. 对车来讲也是个不小的负荷，最近天气比较热，有三分之二的时间是开着空调的，车子坐满4个有，开空调之后，油耗会变高，因为差不多全部高速，油耗相比综合偏低，表显在6.9左右晃荡，实测在7.2到7.5之间
1110. 油耗让我失望了
1111. 选车历程真是一言难尽，由于每年都要跑几趟长途，而且是带着家人，因此很早就有再买部SUV的念头，福美来好是好，毕竟年纪大了，开了9年，噪音大，油耗也开始高了，长途回老婆娘家，有段路不好，容易磕底盘，所以每次都要多跑上百公里路
1112. 省油：百公里在高速上只需要5个油，市区只需要8个，完全可以接受这样的油耗，相对比哈佛各大旗鼓相当的SUV车小四最省油
1113. 外观漂亮，油耗低
1114. 油耗低，发动机声音小
1115. 我目前的平均油耗接近10个，和我查的网上资料、销售顾问的介绍差距太大，刨除了磨合期、市区行驶、新手等因素仍然远超我的期望值
1116. 说到油耗，这里又有个小插曲，本来汽车油耗一直稳定在8.8
1117. 我们郑州市区的拥堵也是很厉害的，想把油耗开到8个油的水平因该会很难
1118. 之前有选好几款车，CS75，XRV，T600，CS10，DX7，关注了半年，整天在汽车之家论坛看帖子，最终还是选择了小四，无论是外观，油耗，动力，还有现在的销量，感觉自己没选错
1119. 油耗低，非常省油
1120. 油耗在国产车里面算比较低的，这个发动机融合了很多市面上合资发动机的技术，所以油耗来说相对较低，但是跟开车的人习惯也有关系
1121. 说到油耗，这里又有个小插曲，本来汽车油耗一直稳定在8.8
1122. 刚刚提车的时候是10.8左右,一个月过后大概是去到8升油每100公里,由于用车经常是上下班还有出去购物,油耗在3个月之后显示是9.3左右,不知道是不是因为保养完后换的机油没有原车配来的机油好,油耗一直只有升没有降,跑长途也只是稳定,并没有降太多油耗,两三天又升回来了,加了100元92油品,16升左右,刚买车的时候能跑180公里,保养完之后只能跑140~150公里,油耗方面还有提升空间
1123. 一款城市级suv的油耗能到六个多，不得不说非常的低了，很满意的油耗，不过也因为油耗低自己喜欢常开，也没少花钱，哈哈，人不都这样么
1124. 操控良好油耗较低
1125. 性价比高油耗低
1126. 对于这个结果，我只能呵呵了，也许这又是一个先进的低油耗功能吧，忘记高的油耗，接受现在低油耗
1127. 刚刚提车的时候是10.8左右,一个月过后大概是去到8升油每100公里,由于用车经常是上下班还有出去购物,油耗在3个月之后显示是9.3左右,不知道是不是因为保养完后换的机油没有原车配来的机油好,油耗一直只有升没有降,跑长途也只是稳定,并没有降太多油耗,两三天又升回来了,加了100元92油品,16升左右,刚买车的时候能跑180公里,保养完之后只能跑140~150公里,油耗方面还有提升空间
1128. 一款城市级suv的油耗能到六个多，不得不说非常的低了，很满意的油耗，不过也因为油耗低自己喜欢常开，也没少花钱，哈哈，人不都这样么
1129. 油耗低，平均6.3升一百公里
1130. 经济实惠漂亮大气，主要是油耗低，每天开车没压力
1131. 对于这个结果，我只能呵呵了，也许这又是一个先进的低油耗功能吧，忘记高的油耗，接受现在低油耗
1132. 油耗显示9.0.确实不高
1133. 一款城市级suv的油耗能到六个多，不得不说非常的低了，很满意的油耗，不过也因为油耗低自己喜欢常开，也没少花钱，哈哈，人不都这样么
1134. 车子买来就上了高速，平均大半路程在高速，所以一个星期就从新车的9.8降到了7.3，最低时降到6.8，但是市区开了一个月现在是7.2，不算高的油耗
1135. 底盘扎实过减速带声音很舒服，油耗比较低上班30分钟10公里表显7.2估计得8个油
1136. 对于这个结果，我只能呵呵了，也许这又是一个先进的低油耗功能吧，忘记高的油耗，接受现在低油耗
1137. 不过我也是有个疑问在：瞬时油耗最高到19.9是不是偏低，不能再高了，这样的算的话总体就偏低了
1138. 夏天时油耗不太高，大概是7升以内，尤其上高速后，80至100定速巡航匀速前进，油耗更低至6.5，感觉很爽，但是进入深秋、尤其到冬季后，油耗哪直线上升，本人感觉有点受不了了，每次给油加速，瞬间油耗高达19.9，我就想为什么不超过20呢
1139. 不过因此我也总结出来了，油耗高低的最根本原因是排量，所谓的超低油耗基本是车主开车习惯和上高速或者郊区刷出的数据而已，同款车一辆每天上高速，一辆就在市区三环内堵着开，那油耗肯定天壤之别，所以刷出的数据，大家不要太迷恋了
1140. 油耗低，目前很满意的地方
1141. 然后就是油耗方面确实比很多老款的SUV要省油哦
1142. 相对与别的车油耗应该要低
1143. 夏天时油耗不太高，大概是7升以内，尤其上高速后，80至100定速巡航匀速前进，油耗更低至6.5，感觉很爽，但是进入深秋、尤其到冬季后，油耗哪直线上升，本人感觉有点受不了了，每次给油加速，瞬间油耗高达19.9，我就想为什么不超过20呢
1144. 不过因此我也总结出来了，油耗高低的最根本原因是排量，所谓的超低油耗基本是车主开车习惯和上高速或者郊区刷出的数据而已，同款车一辆每天上高速，一辆就在市区三环内堵着开，那油耗肯定天壤之别，所以刷出的数据，大家不要太迷恋了
1145. 外观漂亮安全配置高油耗低
1146. 2.1.5T因为涡轮介入时间早动力杠杠的，油耗也是紧凑型SUV里面偏低的
1147. 油耗很低
1148. 油耗非常低，目前开了480公里，实际加油量268，刚买车加了168，然后又加了100，目前还能跑90度公里
1149. 综合这款车的排量，油耗普遍不会高，大家放心，但是也别指望底的不烧油
1150. 省油啊，期待以后会有个更低的油耗
1151. SUV平均8个的油耗我还是比较满意了，因为7月份才提的车，还在磨合中，后面应该会更低的
1152. 油耗与其他SUV车型比油耗较低
1153. 油耗非常低，目前开了480公里，实际加油量268，刚买车加了168，然后又加了100，目前还能跑90度公里
1154. 综合来说，这款车还是很不错的，比起H6来，个人觉得好看，油耗也比H6底，在高速跟H6也飚过几次，动力比它弱
1155. 油耗很满意，SUV油耗这么低，够了
1156. 3.这么大的车油耗可以了，我很满意
1157. 表显比实际油耗低大约1.2升的样子
1158. 油耗低，超级省油，从开回来到现在总共两个月，跑了一千七公里，油耗从9.8到6.5，最后就是做工结实，前机盖很明显比其他车重，关门的声音也能听出来
1159. 油耗稍微有点高，高速倒是很小，市区都10个
1160. 外形漂亮，油耗低
1161. 还好，油耗目前9.5，因为近期我都在堵车中，油耗直线上升，最低是7.9
1162. 还行把，我下载了小熊油耗，加了3次油，现在是6.94升/百公里，车子上是7.1升/百公里，所以还能接受把
1163. 要想动力足，油耗低不了，市区开油耗还是比较令人满意的额
1164. 由于平时都是上下班，老婆开车很慢，油耗显示8.8，实际9.5左右，还算满意吧
1165. 但是我感觉这个油耗有点假，因为才跑了2169公里就烧了整整1400块油了
1166. 还好，油耗目前9.5，因为近期我都在堵车中，油耗直线上升，最低是7.9
1167. 到现在我提车1个月正好30天，一开始车刚提回来今天跑高架，每天基本150公里左右，现在么在办公室上班，离家又非常的近，所以油耗又升上去了，每天来回差不多8～10公里吧，现在油耗是7.8比刚拿回来还高了，车子拿回家到现在加油加了940元了，从7月份再看看我的油耗，每次加油我都用小熊油耗记着的
1168. 要想动力足，油耗低不了，市区开油耗还是比较令人满意的额
1169. 油耗比预期的要小
1170. 外观时尚，油耗低
1171. 我们群有个老司机目前油耗4点几，牛逼哟
1172. 到现在我提车1个月正好30天，一开始车刚提回来今天跑高架，每天基本150公里左右，现在么在办公室上班，离家又非常的近，所以油耗又升上去了，每天来回差不多8～10公里吧，现在油耗是7.8比刚拿回来还高了，车子拿回家到现在加油加了940元了，从7月份再看看我的油耗，每次加油我都用小熊油耗记着的
1173. 油耗比预期非常低
1174. 开高架，开空路油耗确实赞
1175. 6.9L起码是哈佛一般油耗，个人观点，勿喷
1176. 开自动档的车，特别是市区，拥堵路段或红绿灯较多的路段，油门更多的是处于松油状态，例如快到红绿灯路口，提前松油门，这样的话，油耗自然就会低很多
1177. 目前油耗8.0，国道居多，高速山路较少，油耗基本满意
1178. 这款车外观颜值高，行驶油耗超低
1179. 市区的油耗真是痛，12,6都上过
1180. 我最满意的就是我家小4的油耗·外观
1181. 油耗有点超出我的预期了，现在开了1000多公里，大概9.3L/100公里，重庆还是比较堵的，我一直在城区开，没上过高速.不过有一次走机场高速不堵车油耗显示才4.3L/100公里，所以我还是相信小四油耗会降下来的
1182. 最满意的不止一点两点，那就主要说两点：1、外观，作为一款国产自主SUV，外观能设计得如此完美，GS4应该说是前无古人，至于是不是后无来者，我们拭目以待，（其他自封最美的我就只能呵呵了），真的是百看不厌；2、油耗，作为一款SUV，本来也没指望它的油耗会很低，而且车主我是一位纯新手，GS4是第一台车，但是它的油耗完全超乎我的预期，几乎都是在市区开，算下来每公里才5毛不到，无法想象如果是老车主的油耗会低到什么程度
1183. 油耗没有想象的那种低油耗，这个估计和开车习惯和城市道路有关
1184. 1.3T动力够用就行，不用来飙车，家用可以，毕竟油耗也低
1185. 帅气外观，低油耗
1186. 油耗还有比小四低的
1187. 最满意的不止一点两点，那就主要说两点：1、外观，作为一款国产自主SUV，外观能设计得如此完美，GS4应该说是前无古人，至于是不是后无来者，我们拭目以待，（其他自封最美的我就只能呵呵了），真的是百看不厌；2、油耗，作为一款SUV，本来也没指望它的油耗会很低，而且车主我是一位纯新手，GS4是第一台车，但是它的油耗完全超乎我的预期，几乎都是在市区开，算下来每公里才5毛不到，无法想象如果是老车主的油耗会低到什么程度
1188. 油耗没有想象的那种低油耗，这个估计和开车习惯和城市道路有关
1189. 感觉油耗算比较低的了
1190. 操控性好，油耗低
1191. 高速路段表现：7个左右油耗，还可低
1192. 说到油耗不得不夸一夸，GS4是我第一台车，所以我只能是从新手的角度分析，作为一款SUV，油耗能控制在5毛/公里以下，可以说完全超乎我预期，除了我个人的开车天赋外（哈哈哈，自吹一下），车子本身的性能也是杠杠的，由此，可以想象，那些老车主们的油耗肯定就该更低了，期待我自己成为老车主后，再来看看小四的油耗
1193. 油耗是我最大的惊喜，因为天天在外边跑，所以油耗一定要低，这个我很喜欢
1194. 外形，内饰，油耗?B8?羞涩而迟迟不愿意去买车，但是实际工作不能让我再等下去，考虑买轿车，到说句实话，毕竟这是第一辆车，再怎么也不能太撮合
1195. 油耗低和轿车比也不会输
1196. 保养被人忽悠了，说什么一大堆，听着好像要对车全部检车，结果付完钱就加了一瓶发动机清理剂，150元，说到保养就生气保养后油耗增大发动机噪音增大，
1197. 说到油耗不得不夸一夸，GS4是我第一台车，所以我只能是从新手的角度分析，作为一款SUV，油耗能控制在5毛/公里以下，可以说完全超乎我预期，除了我个人的开车天赋外（哈哈哈，自吹一下），车子本身的性能也是杠杠的，由此，可以想象，那些老车主们的油耗肯定就该更低了，期待我自己成为老车主后，再来看看小四的油耗
1198. 油耗是我最大的惊喜，因为天天在外边跑，所以油耗一定要低，这个我很喜欢
1199. pass了.gs4看着外观不错，油耗低，空间也还过得去
1200. 外观漂亮内饰精细空间大配置满意油耗低
1201. 油耗确实低，这也是当时考虑这款车的主要原因
1202. 否则一切免谈，但是小四让人意外的是，在这个价格上，不但有ESP，还有侧气囊，上坡辅助，陡坡缓降，定速巡航等实用配置，再加上炫酷的外观和低油耗，最终情定小四
1203. 其实一直关注SUV类的车，因为喜欢越野，但是越野车的舒适度实不好，（之前开过吉普2500），也有油耗方面的考虑，所以选择这类车，之前关注过H6,CS75,合资的基本不看了，性价比的缘故，（老婆不同意买贵的，觉得贵的便宜的都是开那么几年，不值当的多花钱），所以一直关注自主车，但是没合适的，主要是价格，配置，外观，动力，油耗上徘徊，H6油耗过高，CS75价格偏高，最后看到小四
1204. 保养过后油耗走势偏低，加了一次95的油，感觉比92的稍好点，油耗下降了一点点，也不知道是不是心理作用，这个月一直是表显5.8，最近跑了一次烂路，实在烂，还来回好几趟，表显又成6.0了，实际算下来就是7.2125多保留点小数嘿嘿，对此油耗还是很满意的，SUV中你最省了吧应该，如果看中它的省油，你可以毫不犹豫的选择它，只得信赖
1205. 买车比较波折，先看了哈弗h6,还看了绅宝x65,对比一下觉的gs4更好看，油耗也不高，主要就是贵了点，就没有下手
1206. 不拥堵的环境，油耗还是很低的，但是我在城市里，经常堵车，也时常跑山路弯多，所以油耗对于我来说也不算低
1207. 而且现在有1.5T的，嫌1.3T动力肉的话就可以选择1.5T（凭这油耗就应该给小4打个80分了）
1208. 目前7.1左右!油耗非常满意!Suv能有这个油耗非常了不起!而且现在还是磨合期以后更低!
1209. 保养过后油耗走势偏低，加了一次95的油，感觉比92的稍好点，油耗下降了一点点，也不知道是不是心理作用，这个月一直是表显5.8，最近跑了一次烂路，实在烂，还来回好几趟，表显又成6.0了，实际算下来就是7.2125多保留点小数嘿嘿，对此油耗还是很满意的，SUV中你最省了吧应该，如果看中它的省油，你可以毫不犹豫的选择它，只得信赖
1210. 油耗低，后排能放平
1211. 不拥堵的环境，油耗还是很低的，但是我在城市里，经常堵车，也时常跑山路弯多，所以油耗对于我来说也不算低
1212. 外观时尚漂亮，动力不错油耗又低，非常适合家用
1213. 外观漂亮，高端大气，油耗超低
1214. 超低油耗
1215. 本身油耗也不高，声音纯一点
1216. 当然相对交通不那么拥堵的，平原地带，这个油耗还是非常低的
1217. 工信部的油耗标准你都信的话那你就输了，但实际油耗在SUV中还是算得上的很低的了
1218. 新车还没过磨合期，估计磨合期过完油耗可以更低
1219. 1.3t小排量涡轮增压符合环保排放标准，油耗也不高，动力表现充足，
1220. 油耗低
