
----------------------------------------------------------------------------------
feature:车身   positivescore:41   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观也是自己比较喜欢的，L型的日间行车灯，高大的车身，腰线有力的感觉，军蓝色的车漆我感觉非常好看
2. 本田的CRV老婆喜欢的它，内饰什么的也比较不错，隔音是处理的非常好，就是车身太短，外面看很小气的样子，去问的时候销售也很牛逼的样子，价钱不少，没优惠没什么东西好送，提车还要等，算了，本来就不是特别满意还这么牛
3. 这个车大多都是老婆开的，2.0L的排量拉1.6吨的车身确实有些小马拉大车，好在是手动挡，舍得给油同时转速控制得好的话，还是跑得快的
4. 操控性很高，地盘扎实，前悬挂为双叉臂，后悬为多连杆加上最新的博士9.1车身稳定系统，高速超车，紧急变道都是得心应手的
5. GS5车大鼻子长，车身比较重，车身稳定控制系统也有配备
6. GS5车大鼻子长，车身比较重，车身稳定控制系统也有配备
7. 油耗很稳定，过了2保后，我就换了全合成的壳牌机油，不知道跟机油有没有关系，油耗基本降到冬天表显8.6，夏季表显6.8，实际油耗要加2，现在的温度基本上实际油耗在9以下，相对比网上动不动就15个左右油耗的我还是很满意的，毕竟这么大的车身，我基本上都是跑郊区的，油耗估计跟这个有直接关系吧
8. 车子的操控性还是很不错的，尤其是在冰雪路面上的表现，ESP车身稳定系统真的不是盖的，80迈一下一脚刹车定死，其余的就交给ESP好了，稳稳的一条直线，绝对不会出现失控
9. 转向异响，时不时会有，很少，还有走过一些山路后，踩油门方向盘握紧了有抽抽的感觉，还有就是车身稳定系统那几个字母老是出故障，让检查，去死儿子店里就吧故障码消了就完事，这么简单
10. 外观上看前脸很霸气侧看车身线条很动感后屁屁看着很圆润像那个啥
11. GS5车身长，但视觉显小，不过里面空间真的很大，前座和后座都很宽敞舒适
12. 车身倾侧不大
13. 可以，不比CRV、RAV4、IX35等合资车差，方向良好，指哪打哪；车身较重，过弯较稳
14. 底盘是赛车底盘，涡轮增压器为全球一线厂家博格华纳尾气排气增压系统，ESP车身稳定是最新的第九代，从拆车网上看后，将韩国的IX35，智跑直接排除，安全方面和真材实料，这两款韩国车，比不上广汽传祺，传祺定位于自主品牌高端SUV车型，在底盘用料方面不仅使用复杂的前双叉臂，后多连杆的独立悬挂，并多处使用了铝合金材质，厚道啊
15. 车底盘还是不错的，车身高速稳定性也不错，刚和邮政卡车来了下亲密接触，觉得车安全性还算不错
16. 国产紧凑SUV里车身最长、最重、悬挂最好，安全性高
17. 2.0的发动机拉这么重的车身，油耗高一点也正常，市区：1块/公里，长途：7角/公里（冬天会更高）
18. 缺点总是会有的，我总结了一下主要有几个，动力上肉了一点点，可能是车身自重的原因，都市ＳＵＶ，1.7吨的自重，2.0发动机的动力只能说刚好，所以也是我后悔没有入手1.8T的原因
19. 发动机提速时的燥音有点大，当然也不是太大，加上小5本身的隔音效果还是不错的，坐在车内基本上比较惬意，不过我发现有时候这也是个优点，比如进小区后车速很慢的时候，前面行人走在机动车道上，就不用使用喇叭了：）油耗相对来说不低，这可能也是车身自重的原因吧，总得来说也还过得去
20. 目前已经行驶了3万公里，由于车身自重，道路限制，油耗一直比较高，但是在高速上表现不错，油耗比较理想，非常适合出行自驾游
21. 净车身较重，感觉动力稍显弱，加速比较平稳，不过超车用s档还是很不错的
22. 大气耐看，车身较长，比一般小轿车都还长
23. 车身稳重，用料良心
24. 车身稳，避震好
25. 座椅舒适性不错，车身减震效果还行
26. 地盘好，过弯车身很正
27. 有点偏高车身重可以接受
28. 车身稳定，用料考究
29. 还有就是车身的油漆太薄了在乡村路上被树枝树叶一挂就有痕迹，在驾乘感受上还是不错，过弯道比较稳，做工方面还是不错，不比日系韩系差，配置也比较丰富外观我本人还是比较喜欢，个人审美不同，勿喷哈
30. 车灯造型独特，观后镜也有特色而且实用，车身的流线型设计非常美观，还加了脚踏板和行李架（非常豪气）
31. 车身太重了，导致动力有点弱，起步的时候有点慢，但是速度上来了以后就好了
32. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
33. 最喜欢的就是车的外观了，感觉新意开在路上比较吸引眼球，侧面得线条有点小肌肉配合车身的旅行架也很协调，尾部也设计的不错，远远看着都想拍照
34. 操控确实强，车身够结实，安全
35. 刚才说了，底盘结实，过弯的时候有信心，悬挂能使车身保持比较好的姿势，不会把人晃晕了
36. 空间，跑起来非常稳，ESP车身稳定系统，自动空调、后排出风口
37. 多功能方向盘好用，车身稳定
38. 二是安全性，尤其是车身稳定系统这个配置
39. 也问过论坛里的大神，说平均下来8-10个油就正常了，毕竟是1.6吨多的车身，油耗肯定会比薄皮的日系车要高了
40. 车身重，反正就是稳重的感觉
41. 油耗确实有点高，在市区开高了点，不过鉴于车身重量其实也还过得去，市区如果一块钱还是可以接受

negative sentences:
1. 性价比还行吧，选车的时候看了不少同级别的SUV，H6，比亚迪的S7，本田的CRV，CRV感觉车身太小，好小气的样子
2. 车漆比较厚，车身结实,一次跟一辆黑色凯美瑞发生了小擦碰，它的车尾侧部那块塑料脱了一大半，漆被我擦掉了一大块，本车车身基本丝毫无损..凯美瑞黑色的车漆沾到了GS5身上，回去后一下被我擦掉了，只留下一点点小痕迹，不细看看不出来
3. 车漆比较厚，车身结实,一次跟一辆黑色凯美瑞发生了小擦碰，它的车尾侧部那块塑料脱了一大半，漆被我擦掉了一大块，本车车身基本丝毫无损..凯美瑞黑色的车漆沾到了GS5身上，回去后一下被我擦掉了，只留下一点点小痕迹，不细看看不出来
4. 期间还遇到一段土路，就是田间小道那种，咱小五也是非常轻松，遇到坑洼，车身没有多余的晃动或者异响
5. 车身～空间～油耗平均即然在6.8我很怀疑，连我朋友新铃木油耗都没那么底～我怀疑～可能是以前我开Amt油控习惯温柔～力度麻麻乎乎～上徒很明显～车身重1.6吨原因吧～上120高速80之后就比较给力
6. 2.0的动力在市区开足够了，但起步比较慢，在高速提速超车油门的响应速度也比较慢，车身重和油门响应速度的问题，所以没有什么推背感，上坡时波箱自动换档慢
7. 一般，车身比较重，在城市里开，2.0也省不了多少油，塞车更不要说了，高速油耗还可以
8. 1.6吨重的车身，2.0自然吸气发动机，提速就免了
9. 个人感觉还行，不是很费油，车身自重就重，作为SUV，这个油耗可以接受
10. ESP比较实用，不错!车身屁股有点丑
11. gs5的通病，D档状态下抖动，论坛上众说纷纭，有的说是装配工艺不行，有的说是发动机放置不合理，有的说是车身设计不合理，有的又说是两个排气管的共振问题，眼花缭乱，完全不知道哪种解决方式好
12. 3，车身的线条过于生硬
13. 油耗稍微有点高，但是毕竟车身重，想很低那是不可能大概每公里9毛左右

----------------------------------------------------------------------------------
feature:用料   positivescore:49   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 用料考究，中控台大面积软塑料
2. 性价比比较高，内饰用料厚道，在国产中属于上乘；底盘舒适，操控精准，跑高速很稳
3. 用料充足，相对H6来说，绝对完胜
4. 一般——虽然是买的生产线底盘较好，用料挺好但是毕竟各个方面缺乏经验积累作为一款国产车性价比不算高
5. 很高，做为家庭用车，还是相当不错，和同价位国内的品牌相比，做工和用料都算是高的了
6. 用料讲究，做工细致，下午1点半我决定换车，我一家人到4点半就订车了，以前预选过，但没决定何时买，那天看了ix35.就是因为中控的塑料板，直接删除了它…内饰整体还是想提点建议，gs5没必要把所有按键都集中进多媒体系统里，外面导航两边如果再加些亮亮有灯光的按键，会更显科技感，看着会更舒服的
7. 做工、用料和一些细节真心不错，个人认为同价位自主车中属顶尖的了.中控台如果能再大方一点就好
8. 底盘是赛车底盘，涡轮增压器为全球一线厂家博格华纳尾气排气增压系统，ESP车身稳定是最新的第九代，从拆车网上看后，将韩国的IX35，智跑直接排除，安全方面和真材实料，这两款韩国车，比不上广汽传祺，传祺定位于自主品牌高端SUV车型，在底盘用料方面不仅使用复杂的前双叉臂，后多连杆的独立悬挂，并多处使用了铝合金材质，厚道啊
9. 内饰用料实在中控大面积软材质覆盖很显档次真皮座椅包裹性支撑性都不错电动调节以及腰部支撑很实用
10. 用料实在，做工精良
11. 有优点也有缺点，做工不错，用料实惠，传祺在用心造车，把发动机这部分再做的优秀一些就好了
12. 车身稳重，用料良心
13. 用料不错，大部分都是软塑料
14. 做工与用料都还不错
15. 内饰用料对得起价格中控软塑料
16. 内饰做工精细，用料十足，大面积软性搪塑覆盖，比一些合资车还还厚道
17. 车的内饰也不一般，用料跟手工都很不错，有点档次可言，车的真皮座椅坐上去一靠，那舒服感觉都不知道怎样去形容了，中控台设计简明清晰，中控和仪表台的科技感都比较明显，形式配置可内饰空间很舒适，
18. 内饰做工精细，用料说得过去
19. 用料还算厚道
20. 太压抑没有新鲜感用料还不错
21. SUV中性价比还是不错的安全性高价位适中用料厚道2.0动力能在提高就更好了
22. 用料比较实在，座椅舒适，底盘整体性非常好，不松垮，过坑干净利落
23. 车身稳定，用料考究
24. 外形原创度高空调效果好用料扎实底盘调教不错性价比不错
25. 用料扎实
26. 本来是关注GA5的偶然看到GS5就爱上他了外观大气用料扎实内部空间大底盘用料扎实
27. 本来是关注GA5的偶然看到GS5就爱上他了外观大气用料扎实内部空间大底盘用料扎实
28. 用料很厚道
29. 做工……用料其实很不错啦
30. 地盘扎实，用料实在，安全系数高，最主要的是价格合适
31. 中庸耐看，用料实在，做工也还不错
32. OK用料很不错
33. 绝对值，虽然比其他国产品牌贵，但用料不错
34. 仪表台用料有点感觉普通，档次有点跟不上
35. ：用料考究很不错
36. ：外观大气，内饰用料好，空间不错
37. 用料高档，做工很是精细
38. 内饰做工比同价位的合资车要好，无论是用料还是做工，可以说是物有所值
39. 比国产的CS75要好很多，特别是用料方面
40. 内饰用料好，能达到20几多万的用料，对得起这个价
41. 外观较时尚，底盘比较优秀，过坎的时候特别舒服，内饰用料较高档，比同级别的车用料都好
42. 外观较时尚，底盘比较优秀，过坎的时候特别舒服，内饰用料较高档，比同级别的车用料都好
43. 内饰的设计风格真不是我很喜欢的，但用料感觉还不错，内饰我个人喜欢H6的风格，但是
44. 水准高，用料好，做工好
45. 用料比较厚实同等价位的，GS5用料算是比较好的了
46. 用料比较厚实同等价位的，GS5用料算是比较好的了
47. 用料好
48. 用料不错，颜色搭配差一点
49. 自主品牌的佼佼者，用料不会差

negative sentences:
1. 用料比较好，看不出什么塑料，明显感觉内饰上档次啊
2. 用料比较厚道，新车味道很小
3. 首先是外观中国人嘛首先是面子虽然买不起好车但是也不愿意买一个山寨（纯个人观点不喜勿喷）再有就是阿尔法罗密欧的血统以及中控内饰的用料很实在，因为第一辆车是11年刚拿到驾照买的赛欧，所以当时就想好换车要买SUV，加上觉得GS5各方面都已经达到自己的预期，总而言之在这样的价位买这台车我觉得值了选车过程可以看本人在论坛发的提车贴在这里就不啰嗦了因为实在是肚子里没墨，车子是摩卡棕色没洗车有点脏就传几张内饰和油耗吧
4. 用料足，做工细
5. 用料考究，装配仔细严谨，异味很小
6. 里面的用料还车不多吧，车门处有一处软的皮质才料用于放水杯的位置，挨着的有的用软胶有的硬塑料
7. 内饰做工不错，用料也不错，味道不是很重

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:24   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 快速路上120公里时速车子很稳，转向指向明确，变道、超车表现良好，并且高速刹车表现很好，但是低速刹车变现偏软
2. 2,0排量拖1,6吨多的车子，感觉正常，完全可以接受
3. 还有就是动力还是偏弱，不过跑高速时看着车子极好的稳定性也就冲淡了对动力的要求了这个车最大的有点感觉还是底盘，SUV的车型，超大的空间，本人开车二十多年，感觉底盘一点不输轿车的舒适程度，甚至优于十万级别的轿车
4. 想想也能想通，车子只有降价的，正常
5. 车子对路面的细微颠簸过滤的不是很好.
6. 车子使用一年多虽然跑的公里数不是很多但在使用方面还是很满意的当初买车是为了照顾怀孕的妻子目前是为了方便孩子车子空间是我比较满意的后备箱宽大每次出行孩子的东西很多都不显局促一家人经常在周末出行空间宽阔不拥挤行驶方面底盘技术是我比较满意的扎实稳定性强跑高速时很稳当基本没有颠簸感行驶高速时车内人员都比较舒服2.0的动力足够如果有条件可以选择上1.8T四驱版相信驾驶感觉会更好发动力噪声多少有点但不会像有人说的接受不了路噪有时明显多数时候还是令人满意的人生第一辆车主要需求就是安全舒适基本满足家用不后悔选择了这辆车
7. 车子比较大，车头也长，要一段时间适应，操控比较好，方向盘的指向性都不错
8. 我最喜欢的就是人少并保证安全的弯道40—50急转，这个速度，既不危险，又有一种呼啸的满足感，车子相当的稳，方向盘高速会重一点，这个最值得一赞，所谓的重，就是防止方向太灵活，如果140码飞着，突然手一抖，车轮若也跟着抖，后果……所以这点也很满意
9. 车子的外观很好，很漂亮
10. 就是买车后感觉车子的漆面比较软，一点点小划痕，倒是不影响，就是新车心里不舒服
11. 以大空间著称的车子，空间方面都还不错，视野广阔
12. 车子太重油耗偏高自重1.7吨希望可以出个2.0T的动力
13. 车子是不错，总体能接受，哈
14. 1、在这里吐槽，并不是吐车子不好，而是要吐吐一款品牌为《新路向》自动关窗器的东西
15. 车子外观不错，并且性价比很高，很大气
16. 比较舒服，很不错的车子，坐垫很软像沙发
17. 到目前为止，车子虽没发生安全等重大缺陷故障，但小毛病不断，论坛大家对噪音隔音等的投诉也是有目共睹，小毛病如下：1、提车不到1000公里就发现右后叶子板虚焊，导致行驶异响，在4S重新焊接和做漆，新车还没过磨合期就重新补漆；2、3000公里即出现发动机爆震现象，到目前3万多公里，一直有爆震现象，车子一直加97号汽油，车辆本身要求是93号汽油，增加了车主用车成本；3、油泵工作声音大，在车内，不管是关窗还是不关窗都能听见高频电机工作的声音，驾驶久了，让人心烦气躁；4、发动机和变速箱匹配不好，厂商调试能力差，虽然升级过一次，依然还是会出现降档顿挫，急加速发动机响应慢，发动机干吼不提升的现象；5、雨刷设计不合理，会出现刷不干净现象，雨刷过后，玻璃会出现刮痕
18. 最后也没有到处检查一下，就把车子放下来，说好了可以开走了
19. 买这个总的来说还是比较划算的性价比不错，现在车子的优惠也很大，所以和其他比起来实际落地的价格差不了多少，

negative sentences:
1. 不过相对于近1.7T的车子，油耗1元左右还是能够接受了
2. 车的外观很漂亮，内饰中控也很大气，车子在铺装路面上操控性也不错对的起他这个七连杆独立悬挂，我跑到一百五车子一点也不发飘照样超车，车对风噪控制的也还好，空间很大坐五个人也没有拥挤感
3. 车子的发动机不是很好，声音特别大而且有杂音，动力也弱，一到七十再加速就完了，声音轰轰的就是不加速，由于发动机声音大，一加速车内全是发动机的轰鸣声
4. 目前使用一年多未发生明显故障只是感觉开启空调后车子动力弱了一些加速时间赠长还有在汽车爬坡时动力降低需深踩一些油门还有就是近期有颠簸感不知是路面条件不好还是由于汽车轮胎胎压降低导致
5. 另外，车子的盲区真心大，特别是在比较小的小区里面移动，那简直一个麻烦字，周围的人都在说，这车子怎么这么长，还要进来这里干嘛
6. 反正每次没有一个十几分钟，车子是停不好的，出库时没有个人在旁边帮忙看，也出不来，伤不起
7. 车子比较大气坐姿比较低贴近轿车的感觉
8. 这车不错的别相信那些车黑的话撞过2次车车子很硬都没太大损失别人就不好了
9. 不过最近又发现了一个新问题就是车窗玻璃升降时有异响，倒不是说有多明显不过毕竟不足一年的新车子所以心里接受起来还是比较困难的
10. 油耗还好，车子有那么大，不要指望它像小车子一样省油
11. 油耗还好，车子有那么大，不要指望它像小车子一样省油
12. 发动机太响，外观好看，动力差，不过车子重，有所得必有所失、总得来说满意

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油门   positivescore:19   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 纯市区偶尔跑长途1.6吨车重油耗还比较满意稍费油但处于能接受范围平时驾驶习惯还好偶尔性子急也给大油门高转速油耗因此也略受影响建议温柔驾驶油耗也相对稳定
2. 踩油门已经很轻了
3. 起步确实肉，要想快狠踩油门，但那发动机的声音真的很焦心再者新车也不敢那么个弄法
4. 还不错，由于动力限制，有的时候超车会稍有力不从心的感觉，但是，如果一个人驾驶，轰油门超车感觉还是比较轻松的
5. 起步偏弱，需要踩点油门，但是速度一起来就很轻松了
6. 动力真的是一般般啊，起步不踩油门都不行的，我这也算是个4年的老司机哈刚开始还熄火，不过80迈以后还很好，不能说是好，勉强够用啊
7. 通过良好的磨合，没有出现别人说的起步太肉，加速较慢的现象，反而是2.0L的动力非常充沛，降档超车非常迅速，甚至有强烈的推背感，在1700-2000转的时候轻抬油门，然后再轻踩油门加速还是很快
8. 高速上，100以后，加速就比较缓慢了，即使深踩油门，但一不留神也容易到超过120，目前最快只跑过130多，我是好同志，不敢超速
9. 两年的车现在中控异响还是两个塑料摩擦的声音无法解决，主要是CD机接缝处跟空调出风口处的响，另外发动机声音较大，2.0的发动机市内开动力够用，但要跑高速超车或是破到有坡的路段会让人很难受，油门踏到底都提速不起来，只有换运动档是是手动降档，但碰到坡度抖的话只有手动慢慢跑了，跑100别想，如果想要100的话发动机响得很，建议要买就买1.8T的，另外底频声音很难受，不开音响的话会被吵的头昏，另外写的是可以用93的油，但要用93的油明显发动机会抖，比用97的油要抖很多
10. 上高速最好别深踩油门，要不会被引擎声和胎噪搞醉
11. 动力满意，5速变速箱能快速理解车主的意途，只要深踩油门加速比较快
12. 起步动力较差（<20km/h)，高速(80km-100km/h)提速差，油门震动非常大，其它阶段提速感觉明显
13. 上坡是挡位一般在4档，还是手动切换到低档位油门响应才迅速，如果用D档，要狠踩油门，爬坡才有力，其次应该配前置雷达，挤位置时容易擦挂，还有味道这么多个月了车子还有些味道
14. 2.0的动力对我们年轻的人来说也够用了，跑高速上100很稳，油门随踩随到
15. 正常行驶的时候，放点音乐也听不到发动机工作的声音，但是如果大油门急加速的时候还是能听到发动机的嘶吼声的，油门和刹车的力度都还不错，不会偏软和偏硬比较适中，脚感不错，离合的行程在磨合期也适应了没有感觉到什么不舒服
16. 最后，谈谈刹车油门，都很灵敏，刹车是踩多少有多少，很有安全感，油门初段灵敏，正常驾驶，节奏很好，急加速有一个反应时间，可能和涡轮机有关
17. 最后，谈谈刹车油门，都很灵敏，刹车是踩多少有多少，很有安全感，油门初段灵敏，正常驾驶，节奏很好，急加速有一个反应时间，可能和涡轮机有关
18. 另外起步过程中油门在踩到1800左右油门踏板震动，时间长麻脚

negative sentences:
1. 动力一般般，深踩油门干吼不走道，幸好变速箱降档比较快，多少弥补了发动机的不足
2. 2.0的动力在市区开足够了，但起步比较慢，在高速提速超车油门的响应速度也比较慢，车身重和油门响应速度的问题，所以没有什么推背感，上坡时波箱自动换档慢
3. 2.0的动力在市区开足够了，但起步比较慢，在高速提速超车油门的响应速度也比较慢，车身重和油门响应速度的问题，所以没有什么推背感，上坡时波箱自动换档慢
4. 在市区还可以，加速性能不需要那么强的，不过，上了高速，尤其是从70加速到120时，就显得很弱了，油门踩到底了，速度还是只能慢慢上来，急死人了
5. 手动挡挂档下面变速箱当啷响，还有油门震动严重
6. 就是跑起来特别是超车的时候发动机光吼速度上的很慢，油门踩下一半还不降档，非要狠狠踩下去才降，暴脾气上来就把油门踏板踹到发动机舱里去《呵呵开个玩笑》
7. 就是跑起来特别是超车的时候发动机光吼速度上的很慢，油门踩下一半还不降档，非要狠狠踩下去才降，暴脾气上来就把油门踏板踹到发动机舱里去《呵呵开个玩笑》
8. 就是动力了，爬坡那个肉啊，提速那个慢啊，踩油门发动机转速反应慢，不过倒是能忍受，不是很重视这个
9. 买车前在论坛和口碑这里也看了很久，各位车主的评价很中肯，2.0起步大力加油还是够劲的，主要是80后提速稍弱，深踩油门后要慢上几拍才降档提速
10. 跑高速驾驶很有信心，离地间隙一般，上草原上玩好几次都刮底了，方向比较沉，首保后发动机声音变大了，怠速时方向盘震动厉害，尤其天气冷了以后，踩油门时发动机声音大的闹心，夏季热车点火困难
11. 动力感不是很强，尤其是超车时候最不给力，跑开了还可以，在就是刹车和油门调教较软
12. 最大的就是异响了，其实也能在承受范围内，磨合期间，时速80左右，油门踏板震动很厉害，不用看表，也知道是80了
13. 刹车和油门都特别好使，不像一般的国产车很硬，轻触即可，非常自在
14. 车子转速上了2000转就是轰轰的响，油门都不敢再往下踩，传祺售后服务不好，原厂118的机油收费280，这样下去都让我们出去自己保养了，霸王条款多让我们怎么办
15. 算不上强劲，但也够用油门响应有点慢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空调   positivescore:22   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前因为是冬天没有开空调，所以油耗会较低目前是10.8左右（高速多于市区）还算满意吧，这车本身大个油耗高是必然的
2. 夏天开空调油耗高的有点吓人、如果全市区平均一公里要0.95元、一半高速一半市区也要0.85元，全高速要0.70元左右
3. 冬天不开空调还不错，全市区平均一公里要0.75元、一半高速一半市区要0.67元、全高速要0.6元左右
4. 如果是纯市区开空调，我目前保持在10.3个，不过按照花费的银子去计算的话
5. 空调效果非常好，制冷快
6. 二保550元，主要是换了半合成机油、机滤、空调滤等小不部件
7. 2.0的油耗稍微有点高，开启空调有点嘈
8. 后排空间宽敞，空调制冷够快
9. 开空调之后噪音比较大
10. 噪音在开空调时比较大
11. 两年的车现在中控异响还是两个塑料摩擦的声音无法解决，主要是CD机接缝处跟空调出风口处的响，另外发动机声音较大，2.0的发动机市内开动力够用，但要跑高速超车或是破到有坡的路段会让人很难受，油门踏到底都提速不起来，只有换运动档是是手动降档，但碰到坡度抖的话只有手动慢慢跑了，跑100别想，如果想要100的话发动机响得很，建议要买就买1.8T的，另外底频声音很难受，不开音响的话会被吵的头昏，另外写的是可以用93的油，但要用93的油明显发动机会抖，比用97的油要抖很多
12. 当时在CS75CX5和GS5之间选择马自动CX5只能买低配无后排空调PS长安新上市自动档加价还要等3个月最后入手广汽内饰材质比其它两车好
13. 外形原创度高空调效果好用料扎实底盘调教不错性价比不错
14. 开空调时震动和噪音比较大
15. 2.0动力偏弱，特别是开空调感受明显
16. 偏高，特别是市区开空调，基本上要9毛一公里
17. 指向很准跑高速的时候只要没有大风跑到180杠杠的妥妥的空调真他妈给力
18. 舒适性高，空调出风口设计好
19. GS5的中控台按键设置简单合理，后排还有自动空调这个真心不错，亲人们在这个季节坐我车的时候，都感觉挺舒服、听暖和的
20. 空间，跑起来非常稳，ESP车身稳定系统，自动空调、后排出风口
21. 空间与空调能力很强
22. 噪音大，尤其是开空调时好像发动机有问题的噪音，当时提车时向店家销售代表提出过，但代表说正常

negative sentences:
1. 15年刚开始热，空调制冷量低，4S检查发现管路几个接头漏油，当时紧固了几个接头并补加了制冷剂
2. 今年开始用空调发现起动时动静有点大，怀疑去年压机油漏后未补加，到4S检查他们说正常，还是担心坏掉，明年出保前一定要解决下，不然就亏大了
3. 偏高，夏季油耗百公里不到1元，感觉不错，毕竟1.6吨的车重，这种油耗可以接受冬季每公里约合1.1到1.2元左右，有点难以接受，但是天气冷并且经常开空调
4. 目前使用一年多未发生明显故障只是感觉开启空调后车子动力弱了一些加速时间赠长还有在汽车爬坡时动力降低需深踩一些油门还有就是近期有颠簸感不知是路面条件不好还是由于汽车轮胎胎压降低导致
5. 还是上面的故障问题，方向咯噔响；另外就是前面空调出风口，在细碎颠簸路段会有异响
6. 1、发动机启动声音大，问4S店说都是这样；2、怠速抖动，特别是开空调，有点难受的感觉；
7. 全合成机油太贵了，不含工时近500元，一直半合成280元；空调滤芯也贵，80元，活性炭的过百了
8. 开长途座椅不觉得累，不开空调噪音不高
9. 配置不错，内饰高档，中控台全是软性材料，新车味道小；后排配有空调出风口；电子手刹；一键启动；等等
10. 噪音大，特别是打开空调之后，动力肉提速慢，超个车好难
11. 开空调有轻微振动
12. 空调很给力，开大了还有点冷，后排出风口很高档
13. 油耗因为是自动挡，夏天天气炎热经常开空调，所以油耗居高不下腾讯路宝统计13.5升/百公里
14. 不满意的怎么说呢，可能是发动机排量太小吧，2.0的排量，开着空调有时候爬坡费力，发动机有点咆哮
15. 同时市区油耗偏高，基本上要十二三个油，不开空调好一点
16. 弱，不开空调好很多，一开空调加速明显无力
17. 弱，不开空调好很多，一开空调加速明显无力
18. 这车最大的缺陷就是D档怠速抖的心烦，而且开了空调声音比较大
19. 提速慢，开空调提速有点肉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:合资   positivescore:38   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 相比同价位合资车，车型稍微大一些，性价比还是不错的
2. 小5的刹车也偏软，轻轻踩很舒服，不像一些合资车刹车轻轻点下就刹住了，那样的刹车我不喜欢，小5的刹车我很喜欢
3. 内饰做的媲美合资车甚至超过某些合资车，软质塑料给人感觉很好，7字形的手刹很个性，做工还算精细，后排出风口也加大了小5的舒适性，在炎热的夏天让老婆女儿也能感受到清凉
4. 我买时看了很多车，国产的、合资的，由于手头资金的问题只能选15W左右的车，我个人比较喜欢SUV和空间大的，这样一来可选的品牌车就少了，如果对比配置，价格BYD的是不错的选择，但家人不喜欢那个品牌，在同事的介绍下，我走进了传祺4S店，第一眼看GS5就觉得外形特别，内饰不错，空间够大，比较合我口味，再了解下，它的底盘也不错，家里人看了都比较喜欢，所以一来二去的，最后就把它开会家了
5. 中控台是软质的我觉的合资车也就这样了不错
6. 内饰用料在同等级车重堪比合资甚至高于合资，软式材料较多
7. 内饰用料在同等级车重堪比合资甚至高于合资，软式材料较多
8. GS5有1.8T车型动力差这点不是问题但是价差较大相比2.0T的X5S51.5T的T600H6贵的太多当然比合资的便宜，就算各方面比同价位合资要好但是毕竟这里是天朝打死凹凸曼各种问题不说途观上市自燃凌度上市自然照样加价难求
9. GS5有1.8T车型动力差这点不是问题但是价差较大相比2.0T的X5S51.5T的T600H6贵的太多当然比合资的便宜，就算各方面比同价位合资要好但是毕竟这里是天朝打死凹凸曼各种问题不说途观上市自燃凌度上市自然照样加价难求
10. 内饰不错比同价位的合资车强多了
11. 目前用车的感受就是1600转-2000转爬坡期间有时噪音比较大，进档就好了，在一个就是共振明显能感觉车抖，手动挡不知道有没有，自动挡有，给点油就好了还是怠速的问题，其他小问题可以都在可以忍受的范围之内，在一个就是在倒车是我的车是左前轮有异响，其他朋友的车有的也有，问修理店的师傅他们说是没事磨合磨合就好了，到底能不能好谁知道呢，毕竟这个价位的钱买合资的只能是低配，低配的合资车安全性、内饰、舒适性在这里就不说了，你们可以自己体验下，总之，这是一款适合大众家庭的城市SUV
12. 目前用车的感受就是1600转-2000转爬坡期间有时噪音比较大，进档就好了，在一个就是共振明显能感觉车抖，手动挡不知道有没有，自动挡有，给点油就好了还是怠速的问题，其他小问题可以都在可以忍受的范围之内，在一个就是在倒车是我的车是左前轮有异响，其他朋友的车有的也有，问修理店的师傅他们说是没事磨合磨合就好了，到底能不能好谁知道呢，毕竟这个价位的钱买合资的只能是低配，低配的合资车安全性、内饰、舒适性在这里就不说了，你们可以自己体验下，总之，这是一款适合大众家庭的城市SUV
13. 既然买了，肯定是感觉值，性价比高，合资在性价比上没法比，
14. 可以，不比CRV、RAV4、IX35等合资车差，方向良好，指哪打哪；车身较重，过弯较稳
15. 比较舒适，特别是跑烂路、过小坑时，才能感觉到车辆的好，据说比好多合资车都好，我也感觉一样
16. 比国产车价格高，比合资车价格低，广汽的质量还是不错的，配置又高
17. 国产车比合资车便宜这是大家都知道的，性价比还是挺高的
18. 做工精细相比其他国产车自然要好很多甚至比合资车中低端的车也要做工精细很多
19. 一方面当初这个价位买不到合资品牌，另一方面是爱国，想支持一下国货
20. 内饰做工精细，用料十足，大面积软性搪塑覆盖，比一些合资车还还厚道
21. 内部做工比合资车都还周到实在
22. 车内空间够大，做工不错，能跟合资车有一拼
23. 貌似和20万的合资车有的一比，不错
24. 金无赤足人无完人，单以传祺GS5的外观、硬件、配置及性能来说，不差于20万左右的合资，国产品牌第一名至实归
25. 品牌，性价比，整体外观感觉，比一般国产的肯定好，至于某些方面是否比合资的好，见仁见智吧
26. 车的尺寸和安全性能，个人感觉比合资车的安全系数高很多
27. 个人感觉性价比还不错，确实比其他国产车贵，和合资车比性价比高
28. 底盘不错，做工非常好，不输合资车
29. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
30. 以前两台车都是买的合资车，听朋友介绍后才去试驾的，试驾后感觉极好，甚至有很多地方还优越于合资车，于是就决定了，不过这辆车开了这么久我还真心挺喜欢它的
31. 软塑中控，个人认为比较好，很多合资车都难以达到这个程度
32. X5级别的底盘，130KW最大功率动力，安全配置齐全，如果是合资车应该在20以上，所以个人觉得性价比很高
33. 出色的底盘操纵堪称完美，空间很宽敞，做工基本达到合资水平，坐上去立马有高大上高大上的感觉
34. 内饰做工比同价位的合资车要好，无论是用料还是做工，可以说是物有所值
35. ：材料做工确实很不错，和合资的有的一比，绝对比大部分国产的好
36. 内饰不比韩系合资车差，味道不大

negative sentences:
1. 小车不喜欢合资的SUV又太贵不合适我这样的屌丝国产车里也只有GS5还算满意不过开了这么久也还算满意
2. 内饰做工很好，不输同级别合资车型，中控全都是软的，细节处理的也很到位，只是装配工艺有待提高，有些地方有异响
3. 合资小型SUV感觉都太小气了，没有SUV的那种气势
4. 作为国产SUV，定价算是高了，但传祺车这车是和合资车比较，如果同价位的合资车，GS5优势很大，和国产车比较也不差，就价格没优势，GS5对的起这个价格
5. 1.6吨的重量，说实话刚刚起步的时候是有点肉肉的，不过关系不大，不过3挡以后就不一样了，那是车速也起来了，马力是可以的，80速以上车很稳，不输合资，赞一个
6. 车辆用料、做工在国产车中算很好的了，底盘够稳有韧性，方向盘转向清晰，今年新款厂家今年升级后车内噪音很低了，可以赶上合资水平了
7. 还可以，不比同价位的合资车差
8. 这个价位就国产车来说很好的，毕竟不能和合资车比，价位高多了
9. 由于自己十分爱国和珍惜生命（日本车安全系数较低），必须买安全系数高的汽车，美系德系的合资车又太贵，所以就买GS5
10. 比合资性价比高，国产里面性价比低；
11. 操控很好，底盘厚实，内饰做工不熟合资品牌
12. 非常好，不输给合资品牌
13. 合资车都一般2.0l的油耗在7.0左右

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:28   negativescore:-8
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 相比同价位合资车，车型稍微大一些，性价比还是不错的
2. 座椅包裹性好，反正这个价位，挺值的
3. GS5有1.8T车型动力差这点不是问题但是价差较大相比2.0T的X5S51.5T的T600H6贵的太多当然比合资的便宜，就算各方面比同价位合资要好但是毕竟这里是天朝打死凹凸曼各种问题不说途观上市自燃凌度上市自然照样加价难求
4. 很高，做为家庭用车，还是相当不错，和同价位国内的品牌相比，做工和用料都算是高的了
5. 内饰不错比同价位的合资车强多了
6. 这个价位来说是不错的选择
7. 外形是很好看的，内饰做工不错，底盘也是非常舒服的，在同配置里面价格是最低的，在同价位是配置最丰富的咯，挺满意
8. 做工、用料和一些细节真心不错，个人认为同价位自主车中属顶尖的了.中控台如果能再大方一点就好
9. 底盘，底盘，底盘，这个真的不是吹得，虽然166的地盘有些显老，但在这个价位上，真是秒杀很多车啊，太扎实了
10. 适中，这个价位值了
11. 驾驶和乘坐舒适性绝对超过同价位其他车型
12. 这个底盘完爆国产SUV就这个价位哪个车比他强
13. SUV中性价比还是不错的安全性高价位适中用料厚道2.0动力能在提高就更好了
14. 稍微有点不足，不过这个价位，能买到小宝那个档次的发动机么
15. 性价比高，同价位
16. 比同价位的档次高出很多
17. 良好，毕竟只是这个价位的车
18. 材料不错，同价位应该最好了，软性材质很有质感
19. 工作台软塑，比好多同价位的合资车强
20. 不开不知道，一开吓一跳，买车就要考虑安全的问题，你们可以看看同价位的车，看看自重是多少
21. 这个价位，国产车中不错的
22. 内饰做工比同价位的合资车要好，无论是用料还是做工，可以说是物有所值
23. 有亲戚家里有这款车，我也开过一段路程，觉得可靠性还是有保证的，在9月到11月这段时间里，订的CS75不断曝出比较严重的问题，亲戚也能帮我以比较好的价位买到GS5，所以最终就选择了这款车了
24. 试驾过H6,感觉同价位H6的配置要丰富些比如电动座椅，天窗，胎压都有
25. 考虑价位较高，所以买了2014手动增值版
26. 用料比较厚实同等价位的，GS5用料算是比较好的了
27. 这个价位，性价蛮高了，国产加油

negative sentences:
1. 性价比比较高，这个价位的SUV不多，大品牌的更少
2. 价位偏高不过一分钱一分货
3. 配置上也算比较丰富，这个价位的车配备无钥匙启动和定速巡航让其它20万左右的合资车都忘尘莫及，真皮座椅＼天窗＼中控7寸大屏一个也不缺，杠杠的
4. 性价比好，价位低，自动挡的越野，适合小资玩耍
5. 还可以，不比同价位的合资车差
6. 同款价位性价比最高、外观最大气最风骚、内饰奢华，直接能提高逼格
7. 优点呢也有，价位可以，底盘好，小毛病有，但就看能不能接受，一个人一个看法
8. 这个价位就国产车来说很好的，毕竟不能和合资车比，价位高多了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:话   positivescore:27   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个车大多都是老婆开的，2.0L的排量拉1.6吨的车身确实有些小马拉大车，好在是手动挡，舍得给油同时转速控制得好的话，还是跑得快的
2. GS5的油耗一直来说比较稳定，从磨合期前到现在2万公里了，一直没怎么发生变化，市郊综合油耗在10左右，全程高速的话应该是8个多，还是比较可以的，2.0升级别这个油耗并不高
3. 不超速不暴力驾驶的话安全还是有信心的
4. 路况良好的话，加速上100公里无压力
5. 5.车沉，相比奔腾X80来讲，1.64吨的重量比X80足足重了近100公斤，这也为油耗偏高做了一些贡献吧；6.5挡手自一体相对于日系车或者长城H6来讲的话很是不错，但与6档手自一体变速器比较的话还是稍逊一点
6. 后备箱也够用，如果有什么大件的话，把后排座椅放倒还是蛮大的
7. 座椅包裹性不错，跑长途的话建议拿个小枕头垫在腰部，舒服没话说
8. 座椅包裹性不错，跑长途的话建议拿个小枕头垫在腰部，舒服没话说
9. 指向精准方向盘力度适中女孩子开的话略重路感清晰
10. 价格还是稍偏高了一点点，相比其他的国产同比的车的话，价格是要高一些的，但做工也是不错的哦，相比也好些，特别是和同事的哈佛比起，那个关门的声音听着让我得意
11. 汽车上面显示油耗是7.6升/百公里，但是我觉得那个不准的，根据我自己平时加油的次数和钱，我自己统计的，然后再进行计算的，大概在9.6升/百公里，可能有的人要低点，主要是因为我都是在市区里开的，平均时速很低的，也就20-30的样子，所以油耗要高点，高速的话还是挺省油的
12. 2.0L的动力不能算很好，但是平时家用已经够用了，如果喜欢好动力的话可以考虑1.8T
13. 轴距2710，空间没话说，后备箱空间大，长途一家旅行不错，
14. 两年的车现在中控异响还是两个塑料摩擦的声音无法解决，主要是CD机接缝处跟空调出风口处的响，另外发动机声音较大，2.0的发动机市内开动力够用，但要跑高速超车或是破到有坡的路段会让人很难受，油门踏到底都提速不起来，只有换运动档是是手动降档，但碰到坡度抖的话只有手动慢慢跑了，跑100别想，如果想要100的话发动机响得很，建议要买就买1.8T的，另外底频声音很难受，不开音响的话会被吵的头昏，另外写的是可以用93的油，但要用93的油明显发动机会抖，比用97的油要抖很多
15. 内饰的话也就一般吧，塑料感还是很强的
16. 有点儿偏高，高速还可以，市区的话，油耗偏高
17. 走市内油耗有点高，跑高速的话就好一点
18. 我个人认为车速过了150的话能和100以下一样稳就完美了
19. 舒适不错，无分满分的话给4.5分
20. 总体还可以，不算太贵，每次预约的话还能优惠，还可以抽奖，就是奖品除了滤芯就是滤芯，拜托换个花样吧现在还欠我两个滤芯呢，3个月的保养周期有点短
21. 如果质量好的话，个人觉得比较直，目前还没出首保
22. 前排舒适性还苦于，后排中间作为有点突起，长时间做的话会很不舒服
23. 我个人最求的是操控与安全，在舒适性上面的话，还不知道怎么去评价，不过坐这辆车不怎么晕车
24. 没话说，空间非常宽敞
25. 够用，不怕费油的话动力还是不错的
26. ：市区里的话提速算慢的，毕竟不比高速，不过听群里说高速后期提速很不错

negative sentences:
1. 跑红灯多的话，起步跟车啥的都挺费劲的（不考虑油耗的情况下除外）
2. 手法不好的女孩开的话，由于身高和视野的关系建议装个前雷达，万一挪车碰了，有修车的钱就够装雷达了
3. 一般，如果比价格的话，这个价位有很多合资可以选择了，但要想GS5一样的空间，尺度，我估计找不出其二来
4. 油耗就那样吧，1.8T的车，看你走的什么样的路了，纯高速的话，可以6毛吧，市区肯定就不行了
5. 这车不错的别相信那些车黑的话撞过2次车车子很硬都没太大损失别人就不好了
6. 方向盘比较重，适合男士掌握，如果女的开的话，可能会比较吃力
7. 一定要说的话就只能说动力稍小
8. 噪音大，过160的话我的影响必须调到26，不然我电子狗报警就听不见
9. 对于1.6吨车重来讲，这车油耗也算正常使用里纯市区就一箱油走450公里左右，当然如果你对油耗敏感的话还是建议大家买日本车了，这个无法比
10. 唯一希望传祺的研发们改进一下噪音和振动问题，如果开车不舒服的话，底盘再好也还是不喜欢

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:37   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 直线行驶的时候方向盘感觉有点重，一个手还有点吃力的样子，两方面要平衡一点就比较不错了
2. 但是，这车的转向手感影响了操控感受，就是底盘比方向盘的表现要好很多
3. 这套独特的悬架，为gs5带来了不错的操控感受，过弯很稳，侧倾也控制的很好，高速过弯只要握好方向盘，给你满满的自信，不过前悬调教偏软，急刹点头比较明显
4. 用料讲究，中控台都是搪塑的软塑，真皮方向盘，做工也算精细了
5. 操控不错，方向盘个人感觉不重，挺合适，路感反馈也不错
6. 方向盘太重～精准挺好～～～～～～～～～～～
7. 车子比较大，车头也长，要一段时间适应，操控比较好，方向盘的指向性都不错
8. 性价比还可以超享自动款送的导航脚踏记录仪座垫及方向盘套都非常实用
9. 操控我觉得这就是这车的长处了，方向盘指向很准确变速箱换挡很平顺
10. 倒是方向盘把路况传递的很清晰
11. 指哪打哪，方向精准，方向盘偏重
12. 总的来说，广汽传祺的车还是不错的，方向盘虽然有抖动，但是可以接受，发动机噪音我在做了首保之后，感觉没有以前那么咆哮了，准备5000公里了，目前也没有发现什么异响，动力日常够用，希望广汽传祺能够成为国车的典范
13. 我最喜欢的就是人少并保证安全的弯道40—50急转，这个速度，既不危险，又有一种呼啸的满足感，车子相当的稳，方向盘高速会重一点，这个最值得一赞，所谓的重，就是防止方向太灵活，如果140码飞着，突然手一抖，车轮若也跟着抖，后果……所以这点也很满意
14. 方向盘稍重，有点虚位，,转向半径有点大（车长）
15. 转向清晰～高速上急打方向盘底盘反应很灵敏
16. 指向精准方向盘力度适中女孩子开的话略重路感清晰
17. 这是最能体现性价比的一项，除了多功能方向盘的间隙稍大，其它都感觉挺好滴
18. 噪音稍大，城市油耗略高，细节的装配有待加强，蛋疼的后备箱门缝及方向盘缝隙略大，估计是装配的不细心
19. 黑内饰确实年轻啊，看起来有高档车的豪华感，方向盘虽说是真皮的，但手常抓的地方竟然是塑料的，真不知道怎么说了
20. 加速提速的时候发动机声音着实不小不知道大家是不是这样的还有低速或者空档的时候车有轻微震动手放到方向盘上可以明显感觉出来由于gs5是我第一辆车所以我不知道其他车是不是这样
21. 方向盘特别不稳，手感较轻，路况反馈差，来回摆动严重
22. 没有出现明显跑偏的现象，方向盘适中，手感还可以
23. 方向盘手感偏重，指向精准，路感清析，高速很平稳
24. 转向精准，方向盘稍重，没有电子助力的那么轻，s档超车很爽
25. 方向盘造型不舒服，动力太肉，A柱盲区大
26. 指哪打哪，方向盘轻
27. 操控很稳，方向盘手感一绝，车感厚重
28. 不错，方向盘略重，毕竟不是电子助力，跑高速就觉得很不错
29. 多功能方向盘很实用，因为有时候跑长途，定速巡航用起来非常舒服
30. 1.7T重量的方向盘有点重，指向算是精准
31. 方向盘转向很清晰，档位有吸入感，作为新手目前只挂错了一次
32. 方向盘挺重的，不过指向性还算准确
33. 多功能方向盘好用，车身稳定
34. 方向盘有些重转向略有虚位指向性一般，指向欠精准
35. 很好，指向性比较精确，方向盘回馈也比较适中，试过前面有车转弯露出屁股，我方向盘向左一打然后再往右打，一踩油门一溜烟走了，还有一点漂移的感觉
36. 1.中控台是软性材料，这是我最喜欢的一处地方，毕竟花个10几万买车，中控敲起来硬邦邦像面包车一样的确很掉档次；2.座椅本来是织物的，后面送了皮质座椅，所以档次也上升了；3.后排中间凸起了一块，但高度不高，还是可以接受的；4.方向盘大小刚合适，我觉得握起来非常舒服；5.送的导航是凯立德的，不是很给力，很多地方都搜不到，如果能换成高德（林志玲）就最好了
37. 操控灵活，方向盘指向性不错

negative sentences:
1. 小5的方向盘很轻，指向也还是蛮准的，因为本人以前开面包车，那方向盘还是蛮重的
2. 小5的方向盘很轻，指向也还是蛮准的，因为本人以前开面包车，那方向盘还是蛮重的
3. 操控优良，反应灵敏，方向盘偏重，不过男生用踏实，女生用有点吃力
4. ～就是提车过程有点费神～车很臭～方向盘很重
5. 目前开了12000公里，最近感觉方向盘抖动有点严重，特别是短时间等红灯D挡踩刹车，明显感觉抖动，左手放在方向盘上，带的手表都能看见在颤抖
6. 方向盘较重，指向还行
7. 车辆用料、做工在国产车中算很好的了，底盘够稳有韧性，方向盘转向清晰，今年新款厂家今年升级后车内噪音很低了，可以赶上合资水平了
8. 跑烂路方向盘也没有出现打手的情况
9. 跑高速驾驶很有信心，离地间隙一般，上草原上玩好几次都刮底了，方向比较沉，首保后发动机声音变大了，怠速时方向盘震动厉害，尤其天气冷了以后，踩油门时发动机声音大的闹心，夏季热车点火困难
10. 方向盘一直不稳，路稍微有点不平方向盘摆动的历害，跟拖拉机差不多，不敢开快了
11. 方向盘一直不稳，路稍微有点不平方向盘摆动的历害，跟拖拉机差不多，不敢开快了
12. 方向盘比较重，适合男士掌握，如果女的开的话，可能会比较吃力
13. 买车的时候看了瑞虎5，标志2008，传祺GS5，一开始是比较中意瑞虎5的，cvt换挡比较顺吗，但是外形太高太窄，不太喜欢，所以pass了，2008的话最喜欢的是它的全景天窗，但是当时一分优惠没有，价格有点接受不了，最后看的GS5，最喜欢的是它的外形，眼前一亮的感觉，试驾了一下就定了，开了一年半多，1万8多了，其他都没什么问题，就是方向盘抖动太厉害了，去4s问也说没什么办法，现在不知道怎么办了
14. 操作方便，方向盘有点重
15. 方向盘稍微粗糙了点
16. 指向挺准，方向盘不轻不重，适中
17. 起步那个肉啊，刹车异响，方向盘重
18. 刹车响响，方向盘笨重
19. 操控还可以，方向盘稍紧些
20. 转向清晰，指向精准，方向盘有点重
21. 方向盘较重

----------------------------------------------------------------------------------
feature:4s   positivescore:20   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个应该是保养的问题，不过车是4S正常保养的，这些问题4S都不检查吗
2. 这个应该是保养的问题，不过车是4S正常保养的，这些问题4S都不检查吗
3. 4S保养真坑爹
4. 4S的服务还是不错的
5. 放刹车的时候声音有点大，问4S店说是正常的
6. 1、保养每次差不多600左右，感觉有点贵，就换机油和机油格，而且机油也不怎么好，特别是在4S店买其它机油很贵，比外面贵多了，如果能自己带就好
7. 2、4S店环境不怎么好，技师好像也不专业，和外资品牌比还是有一段距离，这可能是国产车售后保养的通病，其实国产车很多都做得不错，但在售后服务方面确实比别人差，我们必须要改进
8. 刚刚做完首保当地4S的服务不错
9. 不过免费保养4S店也让是挺认真的
10. 好在4S联系时说感觉不行随时来检查
11. 二保去的广汽本田4s店（青岛这边广汽传祺车在本田4s店保养）总共花费590元只是普通的二保，光工时费就接近220元忒坑了
12. 二保去的广汽本田4s店（青岛这边广汽传祺车在本田4s店保养）总共花费590元只是普通的二保，光工时费就接近220元忒坑了
13. 4s店的服务比较好，而且装修一新的休息大厅服务设施比较齐全
14. 与合资车的4s店比起来，价格便宜一些，服务周到一些，师傅的手艺也不错，时间很快，预约还可以打折
15. 在4s店装的触摸式大屏，所有按钮没有夜间灯光，只有发动的时候，按钮会亮一下，然后就黑了，晚上操作起来非常不方便
16. 同时导航数据不知道能不能更新，4s店当时也没有说清楚
17. 有点贵，4S收费基本都这样吧，我上网查了一下如果自己保养会便宜很多
18. 汽车的价格也有点把握不准，不是在4S店里买的，也许我吃亏了
19. 欧州DNA、高大上无山寨、广州生产、近4s店方便
20. 国产车里最好的一台.性价比最高.虽然有点小毛病.但是总体满意.外观是国产车里最漂亮的一台.哈哈..个人认为.就是这个车的噪音有点大.但是也能接受.最值得肯定的是4S的服务.很好.很好..有任何问题都是第一时间通知....

negative sentences:
1. 15年刚开始热，空调制冷量低，4S检查发现管路几个接头漏油，当时紧固了几个接头并补加了制冷剂
2. 今年开始用空调发现起动时动静有点大，怀疑去年压机油漏后未补加，到4S检查他们说正常，还是担心坏掉，明年出保前一定要解决下，不然就亏大了
3. 我的车由于跑的较少从买回来到现在一年多了才一万多公里一共出现过两次故障，一次主驾驶位置的升降机出现了问题，升降玻璃的时候异响较大，后经4S店在第三次保养得时候免费给换了；另外一个故障时转向灯故障，当时的情况是早上去送小孩上幼儿园的路上转向灯出现了故障，右侧转向灯无法关闭，回正转向右侧转向灯一直在闪，当时没有办法就把车停到路边给4S店打电话，4S店的工程师接的电话让我把电瓶的负极线断开在连上，按照4S的做法做了结果还是不行，转向灯还是在常亮，晕死了后来找了当地一个修车的用电脑连接了GS5说是检测下清除下故障码看看怎么样，结果清除了故障码还是没有作用，路边小店还收了我50块钱的电脑检测费用晕死了
4. 因为我这里离4S店太远了没有办法到店修理，自己心里一横在网上找了个拆开GS5方向盘的教程自己把转向拆了下来研究了下，原来就是右侧转向打铁了导致的右侧转向连线一直在闪，这故障直接让我无语了，哎现在想想原来自己也挺厉害的，汽车自己都修理了哈哈
5. 吐糟其实也就两点，第一广汽传祺的4S店太少了，全国的主要大城市才有保养真的很不方便；第二点：4S店的推销服务太厉害了，一直建议我们用全合成机油，原厂机油一直缺货，暂时就这两点吧
6. 吐糟其实也就两点，第一广汽传祺的4S店太少了，全国的主要大城市才有保养真的很不方便；第二点：4S店的推销服务太厉害了，一直建议我们用全合成机油，原厂机油一直缺货，暂时就这两点吧
7. 4S店的小伙计，给我清理雨刮喷水嘴的时候，把水管挂掉了，导致喷嘴没水，这样的技术真是不敢恭维
8. 我怀疑是不是没调好或什么问题～4s说正常～我就算了～先开一段时间吧～提车开票我要说～希望汽车之家和厂家四儿子店沟通好～问题很简单却搞的太烦锁不好～要改进
9. 这个得要说说啦，一天，看前挡玻璃上很多灰尘，按往常情况都要喷下水开雨刮刮一下，这次也不列外手轻轻往上一提，我靠，居然从根部断了，看了一眼，根部周围很薄，马上电话4S，后来还是说人为的，不予三包，我靠，谁还故意的换个总成带工时费600多啊，不给换单边的
10. 在济南的4S店太少了
11. 内饰精细、操控精准、底盘扎实、当然4S给的优惠幅度也不小
12. 保养收费稍高4S机油太贵
13. 1、发动机启动声音大，问4S店说都是这样；2、怠速抖动，特别是开空调，有点难受的感觉；
14. 抖动特别厉害，4s没办法解决
15. 买车的时候看了瑞虎5，标志2008，传祺GS5，一开始是比较中意瑞虎5的，cvt换挡比较顺吗，但是外形太高太窄，不太喜欢，所以pass了，2008的话最喜欢的是它的全景天窗，但是当时一分优惠没有，价格有点接受不了，最后看的GS5，最喜欢的是它的外形，眼前一亮的感觉，试驾了一下就定了，开了一年半多，1万8多了，其他都没什么问题，就是方向盘抖动太厉害了，去4s问也说没什么办法，现在不知道怎么办了
16. 当时买车很匆忙哪家4S店近就买的哪本来想买CX5没找到店，囧
17. 目前就保养了一次，是4S的首保免费保养，个人感觉4S店的技师真的很差劲，也不解释，直接就换，开车油门很踩
18. 动档起步稍微有点肉，感觉加速不给力,高速减速后再提速，速度跟蜗牛一样，太慢了，而且发动机的声音太大了，4s技师服务太差劲了，前后门窗的封条缝隙太大，后排座椅放倒后不能完全平整，现在出的GS4十万级别的都可以放平整，gs5怎么不行呢????黑色内饰，时尚,稳重，但就是不耐脏,天天擦不及，离合器接触点太小，轻抬离合器没反应，抬到一半的时候车子咯噔一下就窜出去了，没有那种缓缓起步的效果，希望国产的汽车加油吧，别让我寒心优点：空调也相当给力，后视镜设计很人性化，有一次别人撞到我的后视镜，发现，原来后视镜是可以反方向折的很酷
19. 保养价格稍贵，但是4S店服务水平整体偏低
20. 主要是对4S店不满，买的时候什么也不送，还要我磨半天功夫要，浪费时间
21. 中控内饰很精致，可以看出是精心设计的；面板采用软性材料，看起来比韩系那种破塑料好多了；整车内部只有稍许异物并不刺鼻，具4s店说这是用的环保材料

----------------------------------------------------------------------------------
feature:地方   positivescore:27   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 但是SUV胜在坐姿高，视野开阔些，一些细微操作，能看到的地方更多
2. 老婆拿了驾照后，一直考虑着再买一辆车，考虑还是弄一辆SUV，在我这小地方，路况不是太好，相对来说通过性还是要好过轿车的
3. 储物空间较少，本人电话较多，两个手机，找不到合适的地方放
4. 这个是我买车来遇到的最多的问题，本人年轻，开车较猛，加上自己生活的地方路况一般，底盘被碰撞过好多次，小5的底盘调校软加上用的轮胎也是软胎，车跟路面的间歇也不是像其它越野车那么高，特别是过有坑的地方速度稍稍快点点就撞到发动机护板，这可能跟本人开车有关
5. 这个是我买车来遇到的最多的问题，本人年轻，开车较猛，加上自己生活的地方路况一般，底盘被碰撞过好多次，小5的底盘调校软加上用的轮胎也是软胎，车跟路面的间歇也不是像其它越野车那么高，特别是过有坑的地方速度稍稍快点点就撞到发动机护板，这可能跟本人开车有关
6. 2710的轴距加大了车的空间，让人坐里面感觉车很大很威武，一家老小坐的里面还有富余，后备箱除了那两个受悬挂影响而凸起的地方以外放东西地方也还是蛮多的
7. 唯一不足的地方可能就是储物格偏少，希望后期能够小改增加一些眼下流行的储物，更显贴心
8. 座位空间没的说～就是少了卡槽～方攵东西地方太少～噪音就是上徒发动机声音比较大～座着都感到震动～开窗胎音也大
9. 因为磨合期内油耗高了点，所以现在平均油耗下不去，现在我算了算，过了首保后平均油耗应该在6-7毛之间，还是很不错的，不过我市区基本没跑过，因为在郑州这天天挖沟的地方，到市中心办事还是小电电省事，路边就是停车位，充电一天一块，省钱...希望这油耗能保持下去......
10. 是最满意的地方，大气，漂亮，当然各有各的看法，各取所爱吧
11. 做为家庭里的第二辆车，考虑到家里老人比较魁梧（180身高，92公斤），以前坐在小车上太难受，首选就是SUV，在综合了性能、投资、品牌后，从众多车辆里选择了传祺GS5,目前正好十天，各方面基本都很满意，当然也有些不如意的地方，相信广汽会进行改进，相信国产品牌会越做越好，越来越强
12. 乘坐空间大，比起我原来的西耶那，也算是鸟枪换炮了，就是找不到好的地方放手机，现在是放在水杯槽里；前后门的槽和副驾驶位箱的空间够，满意；尾箱的鼓包确实减少了实用空间，但是总体还是不小，足够用了，家里的东西除了大件的家具，还真没找出放不下的
13. 没有顺手的地方放手机，这个比较失败
14. 高档，手摸到的地方都是软的，软性材料提高档次，白色外表配黑色内饰，非常搭
15. 黑色的内鉓很有激情，内鉓用的材料也不错，摸得到的地方都是软的
16. 操控确实好，进入窄巷那些地方都很灵活，名牌底盘摆着呢
17. 而且有的地方缝隙偏大
18. 如果不是很堵的地方估计还会好些
19. 没有放手机的地方，眼镜盒质量不好，换过一次又不好开了
20. 乘坐空间比较宽裕，就是后备箱轮鼓罩占的地方太多!
21. 加速时发动机噪音偏大，中控储物的地方偏少，因为新手车大驾驶水平差剐蹭了好几处
22. 车的细节还是不很完美，有些地方做工比较粗糙
23. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
24. 缺点：1、唯一让我有点不满的地方就是内饰的塑料感有点强，感觉档次就提不起来了，而且新车还有轻微的塑料味道
25. 以前两台车都是买的合资车，听朋友介绍后才去试驾的，试驾后感觉极好，甚至有很多地方还优越于合资车，于是就决定了，不过这辆车开了这么久我还真心挺喜欢它的
26. 内饰方面，设计比较一般吧，没有特别亮眼的地方，但值得称赞的是做工没话说
27. 总的来说，车子非常喜欢，有些地方有些小问题，但是能接受，没有大道难以接受的问题，挺好

negative sentences:
1. 操控上来说，SUV重心高，坐姿也比轿车高，视野开阔在比较狭窄的地方更容易观察到一些死角
2. 储物空间太少，随身物品没地方放
3. 中控及仪表台储物地方太少，放个停车费零钱及票据的地方都没有，希望厂家以后能改善
4. 其他的也没什么了，刚开始看有些地方不顺眼，现在看顺眼了也觉的挺好
5. 还行～就是很臭～放东西地方太少……要自己Diy吧
6. 唯一不足觉得储物格有点少，小东西没地方放，手机只能放在杯架里
7. 做工不错，国产车中算是够精细的，只是储物箱不够，手套箱偏小，扶手箱也偏小，没地方放过路卡跟手机
8. 5、车辆前排放东西的地方真是少，手机和发票等小东西，都没地方放
9. 5、车辆前排放东西的地方真是少，手机和发票等小东西，都没地方放
10. 中控储物格太少，手机都没地方放，只能放在门把手的小格里
11. 另外前排储物格太少是一直受诟病的地方，不过幸好我也没多少东西要放
12. 对这车很失望，基本没什么满意的地方
13. 用料比较满意，比同价位合资车强，但是驾驶室空间设计不够合理，浪费很多地方
14. 很不满意的地方，发动机没劲
15. 城市代步够用了，出去郊游动力稍显不足，云南地方上高坡陡，爬起来费力
16. 储物空间太少，手机没地方放
17. ：很满意，除主控台少了一个放手机的地方，其余都很满意
18. 噪音略大，放杂物的地方太少
19. 超大，乘坐舒适，但放杂物的地方太少
20. 还好吧，我这4线小地方

----------------------------------------------------------------------------------
feature:做工   positivescore:61   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 内饰做工比同价位的合资车要好，无论是用料还是做工，可以说是物有所值
2. 全国包牌158000，国产SUV里同等配置的不见得比它便宜，比它便宜的不见得做工比它好
3. 至于做工，觉得也是不错的，关车门的声音有一种厚实感，感觉挺可靠的，GS5的接缝也挺均匀的，总之还是非常满意的
4. 全自主设计，驾驶舒适，空间大，内饰做工好，地盘好，关键是三大件非常出色
5. 内饰做工精美，细节很好
6. 在和朋友的聊天中得知了广汽传祺的汽车做工和各方面质量都挺好的，便在网上开始关注传祺GS5了，才知道GS5的地盘是阿尔法.罗密欧166跑车地盘，变数箱是爱立信一代5速变速箱
7. 水准高，用料好，做工好
8. 内饰简洁，做工不错
9. 做工还不错，细节部分做的很好
10. 满意，做工一流，气味小，手感舒适
11. 外形漂亮，做工好，配置高，操控一流
12. ：材料做工确实很不错，和合资的有的一比，绝对比大部分国产的好
13. 空间大，出游方便，做工应该是国产里最好的
14. 真皮座椅，里面做工还不错
15. 传祺还是比较厚道的，内饰做工真心不错，用到现在一直感觉还是比较上档次的，坐进去还是比较舒服
16. 用料讲究，中控台都是搪塑的软塑，真皮方向盘，做工也算精细了
17. 内饰做工精细，匹配良好
18. 内饰做的媲美合资车甚至超过某些合资车，软质塑料给人感觉很好，7字形的手刹很个性，做工还算精细，后排出风口也加大了小5的舒适性，在炎热的夏天让老婆女儿也能感受到清凉
19. 内饰做工非常厚道，前中控采用软质搪塑材质手感很好，同时也大大提高了乘客的安全
20. 整车做工精细，接缝平顺，不输合资车
21. 内饰做工不错，比较满意
22. 做工比较精细
23. 在这个价位里，内饰应该是高档的了，做工也不错，细节处理的很好
24. 很高，做为家庭用车，还是相当不错，和同价位国内的品牌相比，做工和用料都算是高的了
25. 操控、做工好、外观（特别是前和侧）漂亮
26. 外形是很好看的，内饰做工不错，底盘也是非常舒服的，在同配置里面价格是最低的，在同价位是配置最丰富的咯，挺满意
27. 用料讲究，做工细致，下午1点半我决定换车，我一家人到4点半就订车了，以前预选过，但没决定何时买，那天看了ix35.就是因为中控的塑料板，直接删除了它…内饰整体还是想提点建议，gs5没必要把所有按键都集中进多媒体系统里，外面导航两边如果再加些亮亮有灯光的按键，会更显科技感，看着会更舒服的
28. 就是仪表盘颜色单一，但是做工很好
29. 主要是ESP，还有底盘，做工不错，本来想要H6的，看看做工直接pass
30. 主要是ESP，还有底盘，做工不错，本来想要H6的，看看做工直接pass
31. 内饰做工很好，细致，舒适度媲美迈锐宝卧车，降价后性价比较高
32. 做工较好，比较满意的是自动档的档把，方向盘手缝皮套，后排靠背中间的功能架设计合理，使用方便
33. 价格还是稍偏高了一点点，相比其他的国产同比的车的话，价格是要高一些的，但做工也是不错的哦，相比也好些，特别是和同事的哈佛比起，那个关门的声音听着让我得意
34. 做工精细相比其他国产车自然要好很多甚至比合资车中低端的车也要做工精细很多
35. 做工精致
36. 用料实在，做工精良
37. 做工不错
38. 有优点也有缺点，做工不错，用料实惠，传祺在用心造车，把发动机这部分再做的优秀一些就好了
39. 我买的自动档最低配，感觉内饰做工还好
40. 配置齐全，价格合适，做工精致，外观满意
41. 做工与用料都还不错
42. 内饰做工精细，用料十足，大面积软性搪塑覆盖，比一些合资车还还厚道
43. 内部做工比合资车都还周到实在
44. 内饰做工精细，用料说得过去
45. 空间大，做工也不错
46. 内饰做工真不错，各种真皮包裹，接缝做工也不错
47. 做工确实挺不错的
48. 车内空间够大，做工不错，能跟合资车有一拼
49. 做工很好
50. 还有就是车身的油漆太薄了在乡村路上被树枝树叶一挂就有痕迹，在驾乘感受上还是不错，过弯道比较稳，做工方面还是不错，不比日系韩系差，配置也比较丰富外观我本人还是比较喜欢，个人审美不同，勿喷哈
51. 没有模仿其他车型，外观大气，空间比较大，内饰做工不错，底盘的确很好
52. 做工很精细
53. 日系车不错，做工精良质量上乘，老婆的本田开了12年，每天都开几十公里依然相当的好，本想买日系但怕被骂被泼油漆
54. 做工……用料其实很不错啦
55. 中庸耐看，用料实在，做工也还不错
56. 全黑内饰，运动感很强，做工较精细
57. 车的细节还是不很完美，有些地方做工比较粗糙
58. 底盘不错，做工非常好，不输合资车
59. 内饰做工好，形状一般
60. 用料高档，做工很是精细
61. 出色的底盘操纵堪称完美，空间很宽敞，做工基本达到合资水平，坐上去立马有高大上高大上的感觉

negative sentences:
1. 内饰做工很好，不输同级别合资车型，中控全都是软的，细节处理的也很到位，只是装配工艺有待提高，有些地方有异响
2. 内饰也不错，比较了一下同事的起亚智跑、IX35,整体做工不比他们差，因使用软材质，手感好
3. 只要用心做，就不会差，外面做的再高档，里面看起来廉价也不好呀，同级别的车，我感觉做工好的不会有很多，国产要继续加油，中国梦要崛起啦
4. 做工不错，国产车中算是够精细的，只是储物箱不够，手套箱偏小，扶手箱也偏小，没地方放过路卡跟手机
5. 我最关注的是车底盘和车的做工质感喜欢机械结构设计复杂的汽车这个车和奔腾的我都比较满意
6. 开了1万多公里始终都是那几个问题…发动机噪音…车内抖动比较厉害，感觉比得上柴油车了，不知道其他车主的车子是否一样…提速无力，2.0也不能奢望什么了，毕竟车重1.6几吨了…最后的一个问题就是副驾驶车门玻璃松动，如果降下来关门，框动很厉害，很松散…做工啊
7. 10多万的自动挡suv，外形不差，做工也不错，性价比可以了
8. 做工不是很精细
9. 用料足，做工细
10. 做工精良，黑内饰但不耐脏
11. 里面挺做工细的
12. 内饰做工不错，用料也不错，味道不是很重
13. 外观动感大气，不过个别接缝不匀称，做工欠精细
14. 选来选去感觉这款车做工还是比较细，外型还有配置都能满足需要
15. 操控很好，底盘厚实，内饰做工不熟合资品牌

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:43   negativescore:-7
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.性价比极高，裸车11.45万，落地12.8万，着实很实惠；2.前双叉臂、后多连杆的阿尔法罗密欧的底板让人欲罢不能啊；3.外观动感、大气，很有高大上的感觉
2. 大气～霸气～线条好～尾巴丑了点～车头很好～坐上开能看到车头
3. 坐在驾驶室内装上导航看着那档次很不一般黑色大气炮筒式仪表盘很符合年轻人的气息动感时尚
4. 是最满意的地方，大气，漂亮，当然各有各的看法，各取所爱吧
5. 大气、外观漂亮
6. 关注两个多月了看论坛看口碑看评测也和很多车型对比过最终GS5以优异的安全性超控性漂亮大气的外观征服了我还有给看好gs5的朋友提个醒不要全信网上的口碑有误差看好就去试驾最后说一句这车不错
7. 外形高端大气上档次，乘坐舒适感强
8. 自己喜欢，15万左右的车，该有的配置都有，安全性高，外观大气
9. 媳妇喜欢大气时尚空间舒适
10. 外观大气，不俗
11. 大气耐看，车身较长，比一般小轿车都还长
12. 我比较喜欢个人意见车头很长大气
13. 大气，实惠…
14. 大气，流畅，车头部分延伸有特点，也增添了安全性
15. 外观大气，操作方便，动力足
16. 大气，漂亮，上档次
17. 好，大气，他们说像鸭子嘴，我不这样认为
18. 本来是关注GA5的偶然看到GS5就爱上他了外观大气用料扎实内部空间大底盘用料扎实
19. 没有模仿其他车型，外观大气，空间比较大，内饰做工不错，底盘的确很好
20. ：外观时尚，大气，乘坐舒服，座椅也很软
21. 原创度较高，大气
22. 价格可以接受，外观大气，底盘舒适，操控灵敏
23. 这很好，软料，真皮，稳重大气，有空高大上的感觉
24. 漂亮大气，识别度高，没有模仿的痕迹，赞一个
25. 车子外观不错，并且性价比很高，很大气
26. 漂亮大气，没说的
27. 认可，尤其车头，美观，大气，有活力
28. 外观绝对大气啦
29. ：外观大气，内饰用料好，空间不错
30. 空间大、外观大气
31. 不喜欢日系车，合资车里能够让人心动的价格又太高不能让接受，国产车里动力足够、底盘是四轮独立悬挂、自动档、15W以下的，外观大方、漂亮、大气的也就是长安CS75、东风AX7、GS51.8TAT两驱超享版，双11又只有GS51.8TAT两驱超享版优惠
32. 高霸大气
33. 外观大气，空间大，操控好
34. 大气，漂亮
35. 大气的外观全黑内饰稳健舒适的底盘
36. 操控好，外形大气，配置高
37. 空间大，配置丰富，外观大气，底盘好
38. 一开始就因为外观及操控买的这个车，外观不错，大气
39. 最满意的一点：空间比较宽敞，外观比较大气时尚
40. 外观大气，空间不错
41. 车型大气，外观好看，富有高档感动力十足/
42. 最满意的一点：空间比较宽敞，外观比较大气时尚

negative sentences:
1. 总之这个GS5外形大气地盘扎实，又没什么小毛病
2. 听说是请的国外设计师设计的，外观大气，威武的大灯，霸气的前脸，可爱的尾灯加上性感的车尾，没有其它国产车抄袭合资车的通病，让我对我的小5对国产车又有希望了，我们国产车不只是会抄袭，也会自己设计
3. 比较满意不过长度少一点宽度加一点就好了宽了外形上也更大气长了感觉不出来，像众泰T600看上去比GS5大内部空间应该也比GS5更大
4. 车子比较大气坐姿比较低贴近轿车的感觉
5. 同款价位性价比最高、外观最大气最风骚、内饰奢华，直接能提高逼格
6. 价格在预算范围之内，个人比较喜欢天窗，本人性格也很外向，不喜欢轿车的小气，喜欢大气的SUV，独爱白色
7. 大气好看，本人认为不比新圣达差

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:43   negativescore:-14
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 虽然高配价格偏高，但是目前又上市了一些超享版本，低的价格也能享受到同样的好配置，所以最终果断下手
2. 虽然高配价格偏高，但是目前又上市了一些超享版本，低的价格也能享受到同样的好配置，所以最终果断下手
3. 保养了3次，现在车1万5了，开的也不算多，保养都是用的全合成机油，所以价格都比较高点
4. 价格便宜，品牌尚可
5. 我买时看了很多车，国产的、合资的，由于手头资金的问题只能选15W左右的车，我个人比较喜欢SUV和空间大的，这样一来可选的品牌车就少了，如果对比配置，价格BYD的是不错的选择，但家人不喜欢那个品牌，在同事的介绍下，我走进了传祺4S店，第一眼看GS5就觉得外形特别，内饰不错，空间够大，比较合我口味，再了解下，它的底盘也不错，家里人看了都比较喜欢，所以一来二去的，最后就把它开会家了
6. 如果发动机声音小一点，加速性能好一点，价格还能降低一点，就完美了
7. 跟某些合资车有得一比，在国产车中价格虽然偏高，但是物有所值
8. 外形是很好看的，内饰做工不错，底盘也是非常舒服的，在同配置里面价格是最低的，在同价位是配置最丰富的咯，挺满意
9. 就是发动机护板连个塑料的都没有安装，2014款可选择的范围较小，配置升级不多，价格差距挺大
10. 比国产车价格高，比合资车价格低，广汽的质量还是不错的，配置又高
11. 比国产车价格高，比合资车价格低，广汽的质量还是不错的，配置又高
12. 价格还是稍偏高了一点点，相比其他的国产同比的车的话，价格是要高一些的，但做工也是不错的哦，相比也好些，特别是和同事的哈佛比起，那个关门的声音听着让我得意
13. 价格还是稍偏高了一点点，相比其他的国产同比的车的话，价格是要高一些的，但做工也是不错的哦，相比也好些，特别是和同事的哈佛比起，那个关门的声音听着让我得意
14. 整车的配置和质量，相对于优惠后的价格，性价比较高，买这车值
15. 感觉还不错，现在过了几个月，再看看其他自主SUV车，都是会选择GS5的，因为综合价格、外观、高科技配置，还有赠品（导航和倒车映像），底盘技术等等那些来说，这车是很值得拥有的
16. 空间比较大些，价格比较适中
17. 实用、安全、宽敞、价格适合
18. 比其他国产品牌价格偏高
19. 配置齐全，价格合适，做工精致，外观满意
20. 价格略高，噪音应尽快下降
21. 内饰用料对得起价格中控软塑料
22. 第一次看到这车就喜欢上了，那是价格有点贵，后来看了一些轿车，比如:斯柯达明锐速腾雪铁龙世嘉等，斯柯达和速腾只能买低配的放弃了，世嘉当时出来VTS版挺好看四个排气管作为备选车型
23. 优惠后的价格还不错
24. 车外形比较耐看，空间大后排座位舒适，价格比较适中
25. 与合资车的4s店比起来，价格便宜一些，服务周到一些，师傅的手艺也不错，时间很快，预约还可以打折
26. 地盘扎实，用料实在，安全系数高，最主要的是价格合适
27. 很高，国产车的价格，合资车的享受
28. 觉得价格合适，而且我买的是自动挡的，配置很高
29. 高，价格非常给力
30. 价格合理，性价比很高
31. 汽车的价格也有点把握不准，不是在4S店里买的，也许我吃亏了
32. 价格能便宜点就好了
33. 不喜欢日系车，合资车里能够让人心动的价格又太高不能让接受，国产车里动力足够、底盘是四轮独立悬挂、自动档、15W以下的，外观大方、漂亮、大气的也就是长安CS75、东风AX7、GS51.8TAT两驱超享版，双11又只有GS51.8TAT两驱超享版优惠
34. 一直以来就像买辆车，一辆属于自己的车，在汽车之家上看来好几年，当时记得吉利GX7还没上市，看大家一直关注这辆车，也就和大家一样关注了，直到GX7上市后一段时间后，又开始关注陆丰X5，瑞风S5，长城M2，长城M4，h6等等，就一直在论坛上看大家的用车感受，和购买价格，优惠政策等等，直到一次偶然的机会在网上看到了传祺GS5，但当时的价格有些高，已经一直没关注
35. 但当时价格优惠不大，就没定，到5.1西安车展，在车展上西安灞桥冠诚店，当时给的价格很让我心动，在一番讨价还价上，最终在车展上在冠诚店定了2.0自动超享版
36. 但当时价格优惠不大，就没定，到5.1西安车展，在车展上西安灞桥冠诚店，当时给的价格很让我心动，在一番讨价还价上，最终在车展上在冠诚店定了2.0自动超享版
37. 价格适中，操控性好
38. 目前降价的幅度绝对优惠，比长城H6还实惠，关键内饰和价格摆在那里
39. 在国产车里面这个价格开这种车已经很不错了
40. GS5的性能我很满意，这样的价格还是挺实惠的
41. 当然是优惠后的价格，要是直接官方定价就定好一点，估计销量更好

negative sentences:
1. 虽然算不上豪华，但是至少对得起这个价格了
2. 国产同级别中价格稍显贵了一点
3. 超享版是今年新上市的，自动档起步价格低，而且老款噪音问题已经经过升级，目前并没有噪音困扰
4. 我是通过汽车之家车商城购买的，价格当时是最低的
5. 作为国产SUV，定价算是高了，但传祺车这车是和合资车比较，如果同价位的合资车，GS5优势很大，和国产车比较也不差，就价格没优势，GS5对的起这个价格
6. 一般，如果比价格的话，这个价位有很多合资可以选择了，但要想GS5一样的空间，尺度，我估计找不出其二来
7. 去ssss看过陆风x5,长城H6，长安的S75，综合各方面原因，虽然GS5价格贵了一点但是只有他满足了我的审美观，以及自己购车的需求
8. 价格定位有点偏高，阻碍该车系的销量，如果价格能调低应该能热卖
9. 价格定位有点偏高，阻碍该车系的销量，如果价格能调低应该能热卖
10. 差差差差，对不起这个价格
11. 保养价格稍贵，但是4S店服务水平整体偏低
12. 舒适，适合一家出游，购买价格不算高，经济性也可以，周未和假日，一家到郊外看看，玩玩，踏踏青，放松心情，挺好
13. 价格不高

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:17   negativescore:-18
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 三保时用是一个APP保养，所以费用只需要200元左右（用的半合成机油、换了空调格），二保时在4S店花了我780大洋（用的4S店提供的半合成机油），太坑爹了，自从发现有这个APP后，我决定后续保养不会直接在4S店了，通过APP下单后再去4S店保养，可以省去很多不必要的费用，而且保养有第三方跟进、评价等
2. 放刹车的时候声音有点大，问4S店说是正常的
3. 1、保养每次差不多600左右，感觉有点贵，就换机油和机油格，而且机油也不怎么好，特别是在4S店买其它机油很贵，比外面贵多了，如果能自己带就好
4. 2、4S店环境不怎么好，技师好像也不专业，和外资品牌比还是有一段距离，这可能是国产车售后保养的通病，其实国产车很多都做得不错，但在售后服务方面确实比别人差，我们必须要改进
5. 不过免费保养4S店也让是挺认真的
6. 二保去的广汽本田4s店（青岛这边广汽传祺车在本田4s店保养）总共花费590元只是普通的二保，光工时费就接近220元忒坑了
7. 4s店的服务比较好，而且装修一新的休息大厅服务设施比较齐全
8. 与合资车的4s店比起来，价格便宜一些，服务周到一些，师傅的手艺也不错，时间很快，预约还可以打折
9. 在4s店装的触摸式大屏，所有按钮没有夜间灯光，只有发动的时候，按钮会亮一下，然后就黑了，晚上操作起来非常不方便
10. 同时导航数据不知道能不能更新，4s店当时也没有说清楚
11. 心想看看就看看吧，到店里销售很热情，试乘了一圈，试车员哥们那车开得，太刺激了，而且还要边开车边介绍车的性能，下车后跟亲戚一商量，就它了，果断交钱提车，前后不到40分钟
12. 汽车的价格也有点把握不准，不是在4S店里买的，也许我吃亏了
13. 欧州DNA、高大上无山寨、广州生产、近4s店方便
14. 但当时价格优惠不大，就没定，到5.1西安车展，在车展上西安灞桥冠诚店，当时给的价格很让我心动，在一番讨价还价上，最终在车展上在冠诚店定了2.0自动超享版
15. 但当时价格优惠不大，就没定，到5.1西安车展，在车展上西安灞桥冠诚店，当时给的价格很让我心动，在一番讨价还价上，最终在车展上在冠诚店定了2.0自动超享版

negative sentences:
1. 在选车的时候有个插曲，由于米的原因和涡轮增压车型后期的保养问题，我多次去4S店，准备购买2.0的低配车型，最后下单时带上我朋友去看车，朋友之前在神州租车公司上班，开的车型比较多，我让他帮我试了一下1.8T的车型，上车起步提速后，他给我来了一句这车能开的啊，提速太慢了，就因为这一句话我对付出了一万多大洋，不过还是没有后悔选择1.8T
2. 张家港的四s店保养还是偏贵，每次去多会推荐买这买那，推荐的产品太贵了
3. 我的车由于跑的较少从买回来到现在一年多了才一万多公里一共出现过两次故障，一次主驾驶位置的升降机出现了问题，升降玻璃的时候异响较大，后经4S店在第三次保养得时候免费给换了；另外一个故障时转向灯故障，当时的情况是早上去送小孩上幼儿园的路上转向灯出现了故障，右侧转向灯无法关闭，回正转向右侧转向灯一直在闪，当时没有办法就把车停到路边给4S店打电话，4S店的工程师接的电话让我把电瓶的负极线断开在连上，按照4S的做法做了结果还是不行，转向灯还是在常亮，晕死了后来找了当地一个修车的用电脑连接了GS5说是检测下清除下故障码看看怎么样，结果清除了故障码还是没有作用，路边小店还收了我50块钱的电脑检测费用晕死了
4. 我的车由于跑的较少从买回来到现在一年多了才一万多公里一共出现过两次故障，一次主驾驶位置的升降机出现了问题，升降玻璃的时候异响较大，后经4S店在第三次保养得时候免费给换了；另外一个故障时转向灯故障，当时的情况是早上去送小孩上幼儿园的路上转向灯出现了故障，右侧转向灯无法关闭，回正转向右侧转向灯一直在闪，当时没有办法就把车停到路边给4S店打电话，4S店的工程师接的电话让我把电瓶的负极线断开在连上，按照4S的做法做了结果还是不行，转向灯还是在常亮，晕死了后来找了当地一个修车的用电脑连接了GS5说是检测下清除下故障码看看怎么样，结果清除了故障码还是没有作用，路边小店还收了我50块钱的电脑检测费用晕死了
5. 因为我这里离4S店太远了没有办法到店修理，自己心里一横在网上找了个拆开GS5方向盘的教程自己把转向拆了下来研究了下，原来就是右侧转向打铁了导致的右侧转向连线一直在闪，这故障直接让我无语了，哎现在想想原来自己也挺厉害的，汽车自己都修理了哈哈
6. 因为我这里离4S店太远了没有办法到店修理，自己心里一横在网上找了个拆开GS5方向盘的教程自己把转向拆了下来研究了下，原来就是右侧转向打铁了导致的右侧转向连线一直在闪，这故障直接让我无语了，哎现在想想原来自己也挺厉害的，汽车自己都修理了哈哈
7. 吐糟其实也就两点，第一广汽传祺的4S店太少了，全国的主要大城市才有保养真的很不方便；第二点：4S店的推销服务太厉害了，一直建议我们用全合成机油，原厂机油一直缺货，暂时就这两点吧
8. 吐糟其实也就两点，第一广汽传祺的4S店太少了，全国的主要大城市才有保养真的很不方便；第二点：4S店的推销服务太厉害了，一直建议我们用全合成机油，原厂机油一直缺货，暂时就这两点吧
9. 4S店的小伙计，给我清理雨刮喷水嘴的时候，把水管挂掉了，导致喷嘴没水，这样的技术真是不敢恭维
10. 我怀疑是不是没调好或什么问题～4s说正常～我就算了～先开一段时间吧～提车开票我要说～希望汽车之家和厂家四儿子店沟通好～问题很简单却搞的太烦锁不好～要改进
11. 第二次保养我提前预约了，但是预约了好像也没什么特殊，到了还是排了2个小时的队才轮到，早知道这样还不如不预约，浪费电话费...这次去很生气，首保时我就问售后的小熊（郑州骏海店的小熊，就是说你呢）能不能自带机油，她狠肯定的说可以，我连问两次她都说可以，后来车辆有点小问题去检查，我又问了可以带机油不，小熊还是狠肯定的说可以，这会我算信了
12. 在济南的4S店太少了
13. 1、发动机启动声音大，问4S店说都是这样；2、怠速抖动，特别是开空调，有点难受的感觉；
14. 当时买车很匆忙哪家4S店近就买的哪本来想买CX5没找到店，囧
15. 目前就保养了一次，是4S的首保免费保养，个人感觉4S店的技师真的很差劲，也不解释，直接就换，开车油门很踩
16. 保养价格稍贵，但是4S店服务水平整体偏低
17. 主要是对4S店不满，买的时候什么也不送，还要我磨半天功夫要，浪费时间
18. 中控内饰很精致，可以看出是精心设计的；面板采用软性材料，看起来比韩系那种破塑料好多了；整车内部只有稍许异物并不刺鼻，具4s店说这是用的环保材料

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:75   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我最满意的就是空间的表现了，本人175的个子，大概160斤左右，座椅调好后，后排的空间也还是很大的
2. 其次，谈谈座椅，大热天的我们车上还包着冬天用的坐垫，太无语了，不过倒是很柔软
3. 座椅表现很好，偏硬，对腰部背部支持很好
4. 舒适性很不错，座椅包裹性好，底盘调教偏硬，但正适合SUV的感觉，个人感觉恰到好处
5. 座椅包裹性好，反正这个价位，挺值的
6. 座椅舒适中
7. 后来给宝宝装了安全座椅，后排坐再坐2个人也一点不挤，后备箱空间大，日常出行+宝宝所需小车等带全备箱还有富余空间
8. 　座椅方面依然是以舒适性为主，但也不属于那种完全软塌塌的座椅，侧面支持感觉并不明显，包裹性只能说一半
9. 　座椅方面依然是以舒适性为主，但也不属于那种完全软塌塌的座椅，侧面支持感觉并不明显，包裹性只能说一半
10. 舒适性还可以，座椅长短正好，对腿部和腰部的支撑很到位，超享版正驾驶没有腰部调节很可惜
11. 舒服，整车的减震还可以，路感比较清晰，后避震不太硬，所以后排坐起来比较舒服，而且后排座椅软硬适中，坐在后排会容易睡着，主驾座椅包裹性很好，门把和储物箱都可以承托手臂，位置高度都不错
12. 舒服，整车的减震还可以，路感比较清晰，后避震不太硬，所以后排坐起来比较舒服，而且后排座椅软硬适中，坐在后排会容易睡着，主驾座椅包裹性很好，门把和储物箱都可以承托手臂，位置高度都不错
13. 后备箱也够用，如果有什么大件的话，把后排座椅放倒还是蛮大的
14. 座椅软硬还算可以吧主驾开的时间长了些不舒服可能是自己还没有找到感觉
15. 晚上车内按键蓝色氛围灯是个亮点很上档次不错，超享版的座椅和门板扶手哪里都不是皮革的，不过购车时4S送的包皮革座椅、不错，4门板扶手哪里是我掏了200元自己找店包的
16. 晚上车内按键蓝色氛围灯是个亮点很上档次不错，超享版的座椅和门板扶手哪里都不是皮革的，不过购车时4S送的包皮革座椅、不错，4门板扶手哪里是我掏了200元自己找店包的
17. 座椅包裹性不错，跑长途的话建议拿个小枕头垫在腰部，舒服没话说
18. 空间够大，座椅包裹性好，底盘也给力，很容易上手，开着很踏实
19. 方向盘手感可以，前后座椅比较软，驾驶位的腰部支撑实用
20. 一般，加油时，发动机噪音比较明显，不加油怠速时，感觉又有低音，烦躁，反正噪音还是明显的；座椅的舒适还是赞一个，坐姿怎么坐都舒服
21. 内饰用料实在中控大面积软材质覆盖很显档次真皮座椅包裹性支撑性都不错电动调节以及腰部支撑很实用
22. 座椅的包裹性不错，同事说坐着挺舒服的
23. 对于本屌来说空间大就够舒服了，座椅软硬还是不错的底盘公认的好，没的说，避震稍微硬了点点，有机会换个
24. 很高，13万的车，这底盘，5速爱信，ESP，定速，除了那织绒座椅完美
25. 真皮打孔的座椅还不错，就是有点硬
26. 后排空间坐上有档次，接朋友客户口碑不错，前排空间很舒服，座椅稍比后座硬，驾驶室储物空间设计不太合理
27. 座椅调节很随意，开车坐车的人都很舒服
28. 还好吧，只是座椅稍微硬了一点
29. 悬挂还算舒适，过减速带还是有些硬，刹车略显滞后，车内空间十分宽敞，座椅角度，和前后排位置也让人感到舒服
30. 座椅还是比较舒服的
31. 座椅舒适，但噪音偏大
32. 简捷有档次，黑色真皮电动座椅，舒适方便
33. 座椅比较舒适，不过高速的胎噪还是比较明显的
34. 座椅包裹性很好坐着十分的舒适
35. 座椅空间较大，包裹性好，高速比较稳
36. 座椅舒适性不错，车身减震效果还行
37. 非常好，座椅软硬适中
38. 车内座椅宽大又软就避震有点硬
39. 座椅舒适度挺好的，隔音稍微差了点，座椅包裹度还成
40. 座椅软硬适中，要是后排能也能像前排那样向后躺就好了
41. 用料比较实在，座椅舒适，底盘整体性非常好，不松垮，过坑干净利落
42. 座椅舒适度好，减震良好，乘坐舒适
43. 座椅软硬适中，表现不错
44. 真皮还可以，就是现在在开车过程中座椅会响，其他还好
45. 真皮座椅，大空间，还实惠，开心就舒服
46. 可以接受一般在驾驶位置，后排座椅舒服减震良好
47. ：外观时尚，大气，乘坐舒服，座椅也很软
48. 平稳，舒服，座椅又软
49. 空间很大，后排完全可以座四人，座椅放倒可以放好多东西，就是后面拱起的占空间，要是平的就完美了
50. 座椅真皮表面坐上去舒服，但是包裹性差，整体舒适性不错
51. 电动座椅啥的很给力，后排座椅也很宽敞，真皮的效果也是刚刚的
52. 座椅包围较好，避震和隔音尚可
53. 再及黑色内饰高档上档次，座椅包围性好，特别是头枕正好靠头，避免了开车长时间仰头或低头，造成颈椎不舒服
54. 靠背护腰，座椅平稳，舒适性较好
55. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
56. 座椅感觉不错，新车有股淡淡的异味
57. 很舒适，座椅靠背很舒服，发动机噪音有点大，可以接受
58. 真皮座椅很舒服，感觉没必要加座套的
59. 非常满意，座椅宽大，后排坐上三个壮汉没问题
60. 后排座椅放倒会有很大的载物能力，满足居家需求
61. 不错，尤其是后排座椅，有次朋友开车，我才有幸坐到后排，很舒服
62. 座椅柔软适中,人体设计
63. 试驾过H6,感觉同价位H6的配置要丰富些比如电动座椅，天窗，胎压都有
64. 10分的话，打个8分，主要是座椅舒适性有待提高
65. 后排坐过我岳父、小舅子、同事、朋友等人，他们都说腿部空间、头部空间都比较大，座椅也比较柔软，确实很舒服
66. 设计比较人性化座椅包裹性不错坐着比较舒服
67. ：这个价位的SUV来说，空间算是上乘，通过沟沟坎坎的座椅舒适度也挺好
68. 座椅舒适，悬挂可以
69. 舒适性：真皮座椅很舒服的，行驶在城市路面丝毫没有颠簸的感觉
70. 真皮座椅，里面做工还不错
71. 舒适性：真皮座椅很舒服的，行驶在城市路面丝毫没有颠簸的感觉

negative sentences:
1. 后排座椅放到不是很平，空间利用率不是很高
2. 座椅比较舒服，前排乘坐驾驶比较舒服，后排空间较小，靠背不能调节
3. 整体来说GS5的座椅依然是以舒适为主，稍嫌不足的就是座椅感觉稍嫌单薄
4. 整体来说GS5的座椅依然是以舒适为主，稍嫌不足的就是座椅感觉稍嫌单薄
5. 后排座椅方倒后不平，不过没关系，上次和老婆大大去办事，晚上就在车里睡的枕头都省了
6. 个人认为很舒适空间大不压抑坐姿高视野好座椅软硬适中特别提一下噪音说实在的没有网上说的那么大就是急加速时发动机声音大还有怠速时比别的车声音大我认为还能接受我和我家的伊兰特比了一下比伊兰特大不了多少伊兰特急加速时也很响
7. 就是这超享版没皮座椅有点遗憾，不过就是因为没有皮座椅才会新车无异味，我见人家新车要摆各种东西吸味的，我这车直接无味，省了一堆事
8. 开长途座椅不觉得累，不开空调噪音不高
9. 座椅比较大短途还可以坐久了累
10. 动档起步稍微有点肉，感觉加速不给力,高速减速后再提速，速度跟蜗牛一样，太慢了，而且发动机的声音太大了，4s技师服务太差劲了，前后门窗的封条缝隙太大，后排座椅放倒后不能完全平整，现在出的GS4十万级别的都可以放平整，gs5怎么不行呢????黑色内饰，时尚,稳重，但就是不耐脏,天天擦不及，离合器接触点太小，轻抬离合器没反应，抬到一半的时候车子咯噔一下就窜出去了，没有那种缓缓起步的效果，希望国产的汽车加油吧，别让我寒心优点：空调也相当给力，后视镜设计很人性化，有一次别人撞到我的后视镜，发现，原来后视镜是可以反方向折的很酷
11. 座椅舒适性一般，开车时间稍长，较累
12. 空间刚刚说过了，我这么高的身高在里面调整好座椅，毫无压力，头顶还有好大的空间
13. 黑色内饰加浅棕色座椅，很有层次感
14. 很舒服，座椅坐起来很舒服，而且过坑洼路的时候震动小
15. 皮座椅强过织物，但气味较重
16. 中控上用的软胶比较值得肯定，座椅是真皮的坐上去感觉舒适，长时间也不感觉屁股疼痛
17. 座椅很软，坐着很舒服，特别是后排，长途驾驶坐着都不会累
18. 座椅舒适性可以，由于是低配前排没有腰部调节
19. 座椅包裹性差
20. 坐垫软硬适中，主驾位电动座椅调整范围稍小
21. 材料真的不错，特别后排座椅，那材料真舍得用

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:38   negativescore:-26
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 正常行驶的时候，放点音乐也听不到发动机工作的声音，但是如果大油门急加速的时候还是能听到发动机的嘶吼声的，油门和刹车的力度都还不错，不会偏软和偏硬比较适中，脚感不错，离合的行程在磨合期也适应了没有感觉到什么不舒服
2. 2.噪声偏大，不过声音还可以接受，加速的噪声如果能配合上推背感的话，那真是天作之合，但是加速噪音偏大，加速一般，稍微有那么一点小失望3.右后轮异响，声音还挺大
3. 2.噪声偏大，不过声音还可以接受，加速的噪声如果能配合上推背感的话，那真是天作之合，但是加速噪音偏大，加速一般，稍微有那么一点小失望3.右后轮异响，声音还挺大
4. 座位空间没的说～就是少了卡槽～方攵东西地方太少～噪音就是上徒发动机声音比较大～座着都感到震动～开窗胎音也大
5. 其它也没什么，就是车噪，还有发动机声音，其实习惯了就好了，冷车刹车的时候会听到很刺耳的声音，很难受，其它的都不错
6. 其它也没什么，就是车噪，还有发动机声音，其实习惯了就好了，冷车刹车的时候会听到很刺耳的声音，很难受，其它的都不错
7. 前些天去做了二保，换的嘉实多金嘉护机油，机滤，又让做了机油道清理，本来不想做这个，售后说新车磨合时里边有碎屑，做做清理对车有好处，后来就做了，首保时最应该做这个的，免费的都不给你做，现在自己掏钱保养了让做了，不要face啊，不过保养后开着确实舒服多了，感觉发动机声音一下子安静多了
8. 如果发动机声音小一点，加速性能好一点，价格还能降低一点，就完美了
9. 起步确实肉，要想快狠踩油门，但那发动机的声音真的很焦心再者新车也不敢那么个弄法
10. 农村有的路坑多，包括县乡道路也有坑，但这车过坑让你感觉是真的舒服，不过声音还是有一点点，试过crv，还没这车过的稳
11. 发动机声音较大，最主要是声音不好听，不是那种浑厚澎湃的声音
12. 发动机声音较大，最主要是声音不好听，不是那种浑厚澎湃的声音
13. 发动机声音较大，最主要是声音不好听，不是那种浑厚澎湃的声音
14. 早上打着车后，先热车30秒到1分钟，再不踩油门缓慢行驶个1分钟左右，然后加速行驶，这样发动机声音会小而且好听很多
15. 价格还是稍偏高了一点点，相比其他的国产同比的车的话，价格是要高一些的，但做工也是不错的哦，相比也好些，特别是和同事的哈佛比起，那个关门的声音听着让我得意
16. 前几天进行了保养，店里的服务还行，换的也是厂家的指定的机油，感觉保养之后好像没有明显的区别，开起来稍微声音小点，不过起步的时候发动机的声音还是大，车辆抖动，共振还是很明显
17. 前几天进行了保养，店里的服务还行，换的也是厂家的指定的机油，感觉保养之后好像没有明显的区别，开起来稍微声音小点，不过起步的时候发动机的声音还是大，车辆抖动，共振还是很明显
18. 优点没什么好说的，是理所当然的事情了，缺点的话那就吐槽一下，这个车的缺点总结了一下，归纳了以下几点，1、发动机声音大，起步的时候声音大，速度上不去，不知道什么问题；2、车辆共振，不知道是什么原因，好像很多都这样，是这个车的通病，时间久了头脑都振晕了，这点是这个车最严重的问题；3、车辆的门窗玻璃抖动，不知道别人的怎么样，我的车窗玻璃，在抖的路上行驶，会发出抖动；4、车辆前后雨刮器，这个真是相当的差，这么大的公司就省这点，严重的不好用，根本就刮不干净，下大雨根本没法开，只能当瞎子
19. 优点没什么好说的，是理所当然的事情了，缺点的话那就吐槽一下，这个车的缺点总结了一下，归纳了以下几点，1、发动机声音大，起步的时候声音大，速度上不去，不知道什么问题；2、车辆共振，不知道是什么原因，好像很多都这样，是这个车的通病，时间久了头脑都振晕了，这点是这个车最严重的问题；3、车辆的门窗玻璃抖动，不知道别人的怎么样，我的车窗玻璃，在抖的路上行驶，会发出抖动；4、车辆前后雨刮器，这个真是相当的差，这么大的公司就省这点，严重的不好用，根本就刮不干净，下大雨根本没法开，只能当瞎子
20. 换档不顺畅，升档有顿挫感，发动机声音大
21. 放刹车的时候声音有点大，问4S店说是正常的
22. 其实起步还算不错的，就是60-80速度区间再往上就有点费劲，超车我一般是换到手动模式，动力马上就能上来，发动机声音有点大
23. 加速提速的时候发动机声音着实不小不知道大家是不是这样的还有低速或者空档的时候车有轻微震动手放到方向盘上可以明显感觉出来由于gs5是我第一辆车所以我不知道其他车是不是这样
24. 发动机声音有点大这个如果能够改进一下相当好了还有雨刷刷不干净这也是个较大的问题车内的储物格太少放东西不是很方便
25. 还要改一下，不误导别人，如果很喜欢起步超车的人不适合，基本我不急加速，起步急加速声音太大
26. 去4S店做的保养，考虑1.8T的车，所以用全合成机油，加价约400元，但感觉第二次收费保养时因为没有看到他们保养，加上换了水泵，感觉声音比换之前还要大，动力也没换水泵之前好了
27. 两年的车现在中控异响还是两个塑料摩擦的声音无法解决，主要是CD机接缝处跟空调出风口处的响，另外发动机声音较大，2.0的发动机市内开动力够用，但要跑高速超车或是破到有坡的路段会让人很难受，油门踏到底都提速不起来，只有换运动档是是手动降档，但碰到坡度抖的话只有手动慢慢跑了，跑100别想，如果想要100的话发动机响得很，建议要买就买1.8T的，另外底频声音很难受，不开音响的话会被吵的头昏，另外写的是可以用93的油，但要用93的油明显发动机会抖，比用97的油要抖很多
28. 两年的车现在中控异响还是两个塑料摩擦的声音无法解决，主要是CD机接缝处跟空调出风口处的响，另外发动机声音较大，2.0的发动机市内开动力够用，但要跑高速超车或是破到有坡的路段会让人很难受，油门踏到底都提速不起来，只有换运动档是是手动降档，但碰到坡度抖的话只有手动慢慢跑了，跑100别想，如果想要100的话发动机响得很，建议要买就买1.8T的，另外底频声音很难受，不开音响的话会被吵的头昏，另外写的是可以用93的油，但要用93的油明显发动机会抖，比用97的油要抖很多
29. 发动机声音噪声太大了，尤其是冬天冷气动的时候，刚刚启动着车，发动机声音很大，从室内听着很不舒服，着也是由于密封做的不够好
30. 发动机声音噪声太大了，尤其是冬天冷气动的时候，刚刚启动着车，发动机声音很大，从室内听着很不舒服，着也是由于密封做的不够好
31. 所以内饰声音很大
32. 车内没有音响在开，发动机的声音有点大，其他都还好
33. 加速不行，急加速发动机声音过大
34. 到目前为止，车子虽没发生安全等重大缺陷故障，但小毛病不断，论坛大家对噪音隔音等的投诉也是有目共睹，小毛病如下：1、提车不到1000公里就发现右后叶子板虚焊，导致行驶异响，在4S重新焊接和做漆，新车还没过磨合期就重新补漆；2、3000公里即出现发动机爆震现象，到目前3万多公里，一直有爆震现象，车子一直加97号汽油，车辆本身要求是93号汽油，增加了车主用车成本；3、油泵工作声音大，在车内，不管是关窗还是不关窗都能听见高频电机工作的声音，驾驶久了，让人心烦气躁；4、发动机和变速箱匹配不好，厂商调试能力差，虽然升级过一次，依然还是会出现降档顿挫，急加速发动机响应慢，发动机干吼不提升的现象；5、雨刷设计不合理，会出现刷不干净现象，雨刷过后，玻璃会出现刮痕
35. 到目前为止，车子虽没发生安全等重大缺陷故障，但小毛病不断，论坛大家对噪音隔音等的投诉也是有目共睹，小毛病如下：1、提车不到1000公里就发现右后叶子板虚焊，导致行驶异响，在4S重新焊接和做漆，新车还没过磨合期就重新补漆；2、3000公里即出现发动机爆震现象，到目前3万多公里，一直有爆震现象，车子一直加97号汽油，车辆本身要求是93号汽油，增加了车主用车成本；3、油泵工作声音大，在车内，不管是关窗还是不关窗都能听见高频电机工作的声音，驾驶久了，让人心烦气躁；4、发动机和变速箱匹配不好，厂商调试能力差，虽然升级过一次，依然还是会出现降档顿挫，急加速发动机响应慢，发动机干吼不提升的现象；5、雨刷设计不合理，会出现刷不干净现象，雨刷过后，玻璃会出现刮痕
36. 油耗与油表不符，关车尾门震动声音大
37. 至于做工，觉得也是不错的，关车门的声音有一种厚实感，感觉挺可靠的，GS5的接缝也挺均匀的，总之还是非常满意的

negative sentences:
1. 首先谈谈隔音，车窗关闭的状态下声音比较小，市区行驶的时候风噪也不大
2. 5000公里免费保养后感觉车子噪音增大，开着很不舒服，究其原因想想应该是4S免费机油的问题，因为没保养前声音正常，首保后1000公里果断买了合成机油，重新更换，现在车噪音比新车还小，听着很舒服，因此感觉厂家还是要增强服务意识，不能因为首保免费就用低级别的机油
3. 还有就是感觉冷车启动声音大，伙计们说是柴油车，无语
4. 首次保养自己补了差价换了原厂全合成机油，只能说发动机声音比较小点，动力有没有变化感觉不出来(第一台车经验不足)
5. 车子的发动机不是很好，声音特别大而且有杂音，动力也弱，一到七十再加速就完了，声音轰轰的就是不加速，由于发动机声音大，一加速车内全是发动机的轰鸣声
6. 车子的发动机不是很好，声音特别大而且有杂音，动力也弱，一到七十再加速就完了，声音轰轰的就是不加速，由于发动机声音大，一加速车内全是发动机的轰鸣声
7. 急加速发动机声音有点大，安全气囊太少，其它还没发现什么
8. 隔音较差，起步、加速时发动机声音大；储物空间少；中央扶手和车门不是真皮；油表极不准确；N档有轻微震动，不过可以接受
9. 个人认为很舒适空间大不压抑坐姿高视野好座椅软硬适中特别提一下噪音说实在的没有网上说的那么大就是急加速时发动机声音大还有怠速时比别的车声音大我认为还能接受我和我家的伊兰特比了一下比伊兰特大不了多少伊兰特急加速时也很响
10. 低速行驶时感觉噪音挺大，反而到了七八十码时，噪音小了，发动机声音也好听了，真奇怪
11. 发动机声音蛮大的，这一点值得警惕
12. 跑高速驾驶很有信心，离地间隙一般，上草原上玩好几次都刮底了，方向比较沉，首保后发动机声音变大了，怠速时方向盘震动厉害，尤其天气冷了以后，踩油门时发动机声音大的闹心，夏季热车点火困难
13. 跑高速驾驶很有信心，离地间隙一般，上草原上玩好几次都刮底了，方向比较沉，首保后发动机声音变大了，怠速时方向盘震动厉害，尤其天气冷了以后，踩油门时发动机声音大的闹心，夏季热车点火困难
14. 哎，这就是我觉得最不满意的地方了，但是只要你舍得给油，红灯还是能第一个出去，但是必然发动机的声音就会变大，不会那么从容，14款做了膈应，打开车盖就能看见，但是还需努力在硬件上下功夫，发动机本身好好调教一下
15. 1、发动机启动声音大，问4S店说都是这样；2、怠速抖动，特别是开空调，有点难受的感觉；
16. 压缩机更换，说是异响，但换了也没感觉声音小，低速嘶哑的叫
17. 4S只叫回去更换水泵，却不说什么问题，而且感觉换了之后并没有任何好转，反而声音更大，动力还变差了
18. 隔音很满意，发动机声音很小
19. 但有一个问题，就是现在早晨起车后，方向盘上的声音控制键不好使，不知道是什么原因
20. 动档起步稍微有点肉，感觉加速不给力,高速减速后再提速，速度跟蜗牛一样，太慢了，而且发动机的声音太大了，4s技师服务太差劲了，前后门窗的封条缝隙太大，后排座椅放倒后不能完全平整，现在出的GS4十万级别的都可以放平整，gs5怎么不行呢????黑色内饰，时尚,稳重，但就是不耐脏,天天擦不及，离合器接触点太小，轻抬离合器没反应，抬到一半的时候车子咯噔一下就窜出去了，没有那种缓缓起步的效果，希望国产的汽车加油吧，别让我寒心优点：空调也相当给力，后视镜设计很人性化，有一次别人撞到我的后视镜，发现，原来后视镜是可以反方向折的很酷
21. 这车最大的缺陷就是D档怠速抖的心烦，而且开了空调声音比较大
22. 基本没有，只是低速共振大点，嗡嗡声让人受不了，高速声音可以
23. 目前我分析论坛上说没有D挡振动或者觉得发动机声音小的，估计是长期开音乐开车的人
24. 车速高了，发动机声音有点大，有种想要憋气的感觉
25. 动力比较肉，急加速发动机声音大

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:62   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间够大，后排很宽敞
2. 空间很大，后排完全可以座四人，座椅放倒可以放好多东西，就是后面拱起的占空间，要是平的就完美了
3. 前排空间挺好的对于后排唉
4. 电动座椅啥的很给力，后排座椅也很宽敞，真皮的效果也是刚刚的
5. 宽敞，大后排三个成年人都很轻松，车震的天堂
6. 很宽敞，后排也充足
7. 前排舒适性还苦于，后排中间作为有点突起，长时间做的话会很不舒服
8. 前排的空间还可以，我的身材坐进去还是觉得头部有两拳多的空间，就是后排地面有稍稍的隆起
9. 非常满意，座椅宽大，后排坐上三个壮汉没问题
10. 不错，尤其是后排座椅，有次朋友开车，我才有幸坐到后排，很舒服
11. 不错，尤其是后排座椅，有次朋友开车，我才有幸坐到后排，很舒服
12. 非常大，前排腿伸直了还有不少空间，左右也很宽敞，高度更是没问题了，后排也不错
13. 而且后排坐椅不能完全放平，这个比看车时看的CS75和奇骏都弱了些实用性
14. GS5的中控台按键设置简单合理，后排还有自动空调这个真心不错，亲人们在这个季节坐我车的时候，都感觉挺舒服、听暖和的
15. 空间做很宽敞，坐垫也很舒服，家人对后排很满意
16. 比较满意，前排座位后排座位都很舒适，
17. 空间不错，后排也很宽敞，外型没有模仿痕迹，有特点
18. 空间很大，后排我和Q5对比过也差不多，或许都还可以说宽敞点
19. 前排很好，后排的话，刚好够用吧，腿部空间一拳这样
20. 前后排乘坐空间舒适，后备箱实际储物空间不理想
21. 我最满意的就是空间的表现了，本人175的个子，大概160斤左右，座椅调好后，后排的空间也还是很大的
22. 内饰方面，中控和门把手都是采用软性材质包裹，手感很不错，中控有点差，厂家不够地道，大屏也不给一个，提车回来自己换了一个导航，花了一千多，座椅包裹性还可以，后排坐着也比较舒适
23. 空间没得说，2710mm的轴距带来了宽敞的后排乘坐空间，地板也是平的；后备箱两个鼓包影响了装载能力，不过在不放倒后排座椅的前提下依旧有480L容量，家用足矣
24. 内饰做的媲美合资车甚至超过某些合资车，软质塑料给人感觉很好，7字形的手刹很个性，做工还算精细，后排出风口也加大了小5的舒适性，在炎热的夏天让老婆女儿也能感受到清凉
25. 宽敞舒适，后排可以按照自己的需求变动
26. 空间大，后排趟下毫无压力，2710轴距，前后空间宽敞
27. 确实很大，坐5个大胖子无压力，头部空间腿部空间都很充足，后排坐3个也没觉得挤
28. 后来给宝宝装了安全座椅，后排坐再坐2个人也一点不挤，后备箱空间大，日常出行+宝宝所需小车等带全备箱还有富余空间
29. 够大～够宽～后备厢也很充裕～后排坐着很爽
30. 空间很大，我一米七的个子，在主驾坐，头上还有比较多的空间，后排空间也很好，三个大个子坐上去，也不紧逼，腿与前排右一拳三指多间隙
31. 舒服，整车的减震还可以，路感比较清晰，后避震不太硬，所以后排坐起来比较舒服，而且后排座椅软硬适中，坐在后排会容易睡着，主驾座椅包裹性很好，门把和储物箱都可以承托手臂，位置高度都不错
32. 舒服，整车的减震还可以，路感比较清晰，后避震不太硬，所以后排坐起来比较舒服，而且后排座椅软硬适中，坐在后排会容易睡着，主驾座椅包裹性很好，门把和储物箱都可以承托手臂，位置高度都不错
33. 舒服，整车的减震还可以，路感比较清晰，后避震不太硬，所以后排坐起来比较舒服，而且后排座椅软硬适中，坐在后排会容易睡着，主驾座椅包裹性很好，门把和储物箱都可以承托手臂，位置高度都不错
34. 乘坐空间比较大，我1米80前排调好，后排还有1拳带4指
35. 后备箱也够用，如果有什么大件的话，把后排座椅放倒还是蛮大的
36. 得益于2710mm的轴距，乘坐空间宽敞，后排地板基本无凸起，坐四个人无压力
37. 后排空间宽敞，空调制冷够快
38. 前后排空间都很大，本人身高175，坐在驾驶位调到合适位置后，后排坐一个180的大块头不觉得拥挤，当然不能和C级轿车比了，后排坐一个180身高的人，头部空间很宽裕
39. 前后排空间都很大，本人身高175，坐在驾驶位调到合适位置后，后排坐一个180的大块头不觉得拥挤，当然不能和C级轿车比了，后排坐一个180身高的人，头部空间很宽裕
40. 买此车之一：看重其空间，算是高大上吧，驾驶、乘座均较好，后排中央突起不高，能放下42码的脚
41. 空间大小足以，后排坐四个人不难受，把驾驶席座位调好，后排还能翘个二郎腿
42. 空间大小足以，后排坐四个人不难受，把驾驶席座位调好，后排还能翘个二郎腿
43. 本人1.85米，前排调到舒适位置，后排坐三个成年人也没有压力
44. 空间不错,前排和后排的空间都比较大，就是后备箱的空间应该可以更大的，车头有点长了
45. 后排很宽敞，腿部空间也很大，坐三个人一点也不挤
46. 但逍客空间太小了，特别是后排靠背都是直的，坐时间长了很不舒服，而且逍客比传祺轻400多斤，安全配置也不高，ESP都没有，安全性有点担心，所以就放弃了逍客，选择了传祺
47. 悬挂还算舒适，过减速带还是有些硬，刹车略显滞后，车内空间十分宽敞，座椅角度，和前后排位置也让人感到舒服
48. 当时在CS75CX5和GS5之间选择马自动CX5只能买低配无后排空调PS长安新上市自动档加价还要等3个月最后入手广汽内饰材质比其它两车好
49. 尤其是后排空间很宽敞
50. 座椅软硬适中，要是后排能也能像前排那样向后躺就好了
51. 很很多坐了车的都说空间大，后排坐的舒服
52. 本人身高1.87，驾驶位放到自己舒服的位置后排空间任然很宽敞
53. 后排比前排舒服
54. 车外形比较耐看，空间大后排座位舒适，价格比较适中
55. 可以接受一般在驾驶位置，后排座椅舒服减震良好
56. 空间宽敞，后排坐四个人都不感到拥挤，后备箱空间也很大，够用

negative sentences:
1. 后排座椅放到不是很平，空间利用率不是很高
2. 座椅比较舒服，前排乘坐驾驶比较舒服，后排空间较小，靠背不能调节
3. 乘坐舒服，后排坐3个壮汉也不觉得挤，噪音110码比较大
4. 后排座椅方倒后不平，不过没关系，上次和老婆大大去办事，晚上就在车里睡的枕头都省了
5. 空间够大，最多后排四个，备箱两个，副驾两个，还能塞哈哈，不过那也是路近，逼不得已，切勿模仿
6. 再说空间，2.7的轴距当真是不赖，特别是坐在后排的人再也不觉得脚部局促了
7. 配置不错，内饰高档，中控台全是软性材料，新车味道小；后排配有空调出风口；电子手刹；一键启动；等等
8. 空间大，特别是后排，三个成人没一点问题
9. 前后排、头顶空间充足，没有局促感
10. 空调很给力，开大了还有点冷，后排出风口很高档
11. 动档起步稍微有点肉，感觉加速不给力,高速减速后再提速，速度跟蜗牛一样，太慢了，而且发动机的声音太大了，4s技师服务太差劲了，前后门窗的封条缝隙太大，后排座椅放倒后不能完全平整，现在出的GS4十万级别的都可以放平整，gs5怎么不行呢????黑色内饰，时尚,稳重，但就是不耐脏,天天擦不及，离合器接触点太小，轻抬离合器没反应，抬到一半的时候车子咯噔一下就窜出去了，没有那种缓缓起步的效果，希望国产的汽车加油吧，别让我寒心优点：空调也相当给力，后视镜设计很人性化，有一次别人撞到我的后视镜，发现，原来后视镜是可以反方向折的很酷
12. 算大了，虽然和国产的X80比，数字比别人的大，但实际坐上去后排略小，后尾箱没想象的大，主要是两个轮毂比较占地
13. 宽敞，储物空间充足，后排坐3个人一点也不拥挤
14. 前后排、头部空间较大，但前排储物空间不够
15. 相当大，后排坐过四个，没说多么挤
16. 空间还是很宽敞的，本人186，前排后排都OK，后排稍微有点小，我是刚好坐下，GA5我试过，后排坐下膝盖前还能放下一拳
17. 座椅很软，坐着很舒服，特别是后排，长途驾驶坐着都不会累
18. 后排空间及尾箱小了点
19. 足够舒适，后排偏小
20. 前排和后排空间都是非常好的，后备箱空间显小，对不起2710的轴距，2710的轴距应该属于中型SUV了，反正空间不像是2710的轴距
21. 材料真的不错，特别后排座椅，那材料真舍得用

----------------------------------------------------------------------------------
feature:suv   positivescore:31   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. SUV重心高，操控谈不上太好，仅仅就操控而言，我更喜欢轿车
2. 但是SUV胜在坐姿高，视野开阔些，一些细微操作，能看到的地方更多
3. 老婆拿了驾照后，一直考虑着再买一辆车，考虑还是弄一辆SUV，在我这小地方，路况不是太好，相对来说通过性还是要好过轿车的
4. 综合来说还是一部不错的SUV，只能和大家说，买了GS5后从来没有后悔过
5. 舒适性很不错，座椅包裹性好，底盘调教偏硬，但正适合SUV的感觉，个人感觉恰到好处
6. 还有就是动力还是偏弱，不过跑高速时看着车子极好的稳定性也就冲淡了对动力的要求了这个车最大的有点感觉还是底盘，SUV的车型，超大的空间，本人开车二十多年，感觉底盘一点不输轿车的舒适程度，甚至优于十万级别的轿车
7. 最不满意的就是动力了，2.0的机头干加油不走道，得慢慢的悠上去，高速行车还行，在市区内争道抢行的时候确实不如别的车，主要也是车自重大，1.7吨的自重快赶上中型SUV了
8. 学完驾照准备买辆代步车，因为家住郊区，到处拆迁修路的，路况不是很好，所以准备买辆SUV，预算办好十五万元
9. 所以就瞄上了自主的紧凑SUV，准备买个自动挡的，哈佛啊，江淮了就不看了，奇瑞CVT和比亚迪双离合有不怎么愿意买，所以就剩长安，奔腾和传祺了，我很看好长安可没现车，奔腾又不喜欢所以就稀里糊涂的订了传祺
10. 第三一定要空间大，视野好，所以SUV车型就确定了
11. 我买时看了很多车，国产的、合资的，由于手头资金的问题只能选15W左右的车，我个人比较喜欢SUV和空间大的，这样一来可选的品牌车就少了，如果对比配置，价格BYD的是不错的选择，但家人不喜欢那个品牌，在同事的介绍下，我走进了传祺4S店，第一眼看GS5就觉得外形特别，内饰不错，空间够大，比较合我口味，再了解下，它的底盘也不错，家里人看了都比较喜欢，所以一来二去的，最后就把它开会家了
12. 做为家庭里的第二辆车，考虑到家里老人比较魁梧（180身高，92公斤），以前坐在小车上太难受，首选就是SUV，在综合了性能、投资、品牌后，从众多车辆里选择了传祺GS5,目前正好十天，各方面基本都很满意，当然也有些不如意的地方，相信广汽会进行改进，相信国产品牌会越做越好，越来越强
13. 国产紧凑SUV里车身最长、最重、悬挂最好，安全性高
14. 外形好看性价比较高的自动挡SUV
15. SUV中性价比还是不错的安全性高价位适中用料厚道2.0动力能在提高就更好了
16. 我本人是个胖子，所以购车之初就看好SUV，一般轿车驾驶位空间小，坐着太憋屈，当初一看到GS5就被它的内部空间所吸引，唯一美中不足的就是后备箱储物空间被后轮毂占用不少，驾驶位周围储物空间少，明显不如现在的GS4设计合理
17. 外观在国产suv设计里不算最漂亮的，但也绝对不是最丑的
18. 油耗稍微有点高，但是毕竟是SUV，还是可以接受的
19. 针对一款定位于城市SUV的2.0L自然吸气发动机自重却有1.65吨的国产ＳＵＶ车来说，２.０Ｌ的发动机动力输出基本上够用
20. 空间，买SUV就是看上空间大，开着舒服
21. 开了10个小时不怎么累，SUV就这个好
22. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
23. 优点：1、性价比超高，十三四万能买到一辆不错的SUV，我觉得很知足
24. 够大够宽敞，是打败其他竞争者的有利武器，紧凑型SUV的空间无法与之比拟
25. 店里给换的皮座椅，舒适度还可以，减震是SUV的硬伤，别要求太高了
26. 空间大乘坐舒适SUV情结
27. 确实，前面空间也非常宽敞，头部一点都不压抑，因为是SUV，所以视野也比较开阔，特别是停车时看到大部分车头，对我这种新手感觉比较安全
28. 舒适性不错，比国产一些车都好很多，这个车本来就是定性城市SUV，所以舒适性还是很不错的
29. 对于紧凑型SUV来说性价比很高
30. 偏大，但是SUV可能就是这样
31. 算高吧，毕竟14W多买个紧凑的SUV，还是阿尔法罗密欧底盘的

negative sentences:
1. 操控上来说，SUV重心高，坐姿也比轿车高，视野开阔在比较狭窄的地方更容易观察到一些死角
2. 因为一直都是想着买一台SUV，轿车没考虑过，加上资金有限落地控制在15W左右，加上身边亲戚朋友买回来的车都看过一下，特别是哈弗H6，平民级的SUV它卖的非常好，好几个朋友都开着它，可是本人不怎么喜欢街车，BYD的S7也看过，配置那是相当丰富，空间也很给力，就是比亚迪的口碑好像不怎么好，都说不好，家里人也都反正，最终没选它
3. 后备箱却比不上某些紧凑级的SUV
4. 4.接近角19°，对于一个SUV来讲有点小，可能是因为追求碰撞5星加大了前机舱的缘故吧
5. 小车不喜欢合资的SUV又太贵不合适我这样的屌丝国产车里也只有GS5还算满意不过开了这么久也还算满意
6. 首先，桥车的提速快，这个是毋庸置疑的，如果用开小车的心态开这个传祺的SUV，会有一些蛋疼，得调整自己开车的一些习惯
7. 性价比比较高，这个价位的SUV不多，大品牌的更少
8. 合资小型SUV感觉都太小气了，没有SUV的那种气势
9. 合资小型SUV感觉都太小气了，没有SUV的那种气势
10. 作为国产SUV，定价算是高了，但传祺车这车是和合资车比较，如果同价位的合资车，GS5优势很大，和国产车比较也不差，就价格没优势，GS5对的起这个价格
11. 首先是外观中国人嘛首先是面子虽然买不起好车但是也不愿意买一个山寨（纯个人观点不喜勿喷）再有就是阿尔法罗密欧的血统以及中控内饰的用料很实在，因为第一辆车是11年刚拿到驾照买的赛欧，所以当时就想好换车要买SUV，加上觉得GS5各方面都已经达到自己的预期，总而言之在这样的价位买这台车我觉得值了选车过程可以看本人在论坛发的提车贴在这里就不啰嗦了因为实在是肚子里没墨，车子是摩卡棕色没洗车有点脏就传几张内饰和油耗吧
12. 刚上手半箱油还没跑完没法评价不过我从4S店提车开到家有100多公里限速60-80公里每小时表上显示平均油耗6.6升/100公里我很意外回来后上下班单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯每次停车看平均油耗8.8升/100公里都说车上仪表显示平均油耗不准我在加两个油这样一看就是10.8升/100公里我认为还可以接受因为车那么重油耗高点也正常谁让咱喜欢SUV呢前面是我刚提车10天内的感受现在我开了28天了在14天后我把平均油耗清零了重新计算的就上下班路况单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯11月到12月早上热车3分到4分钟晚上回来热车2分到3分钟刚清零时19多个油/100公里现在降到13.8/100公里就不动了表上显示的这油耗太吓人了也有可能跟我开车习惯有关系吧我喜欢开快车
13. 自己喜欢SUV，希望空间稍微大一点的，考虑自身经济情况只能承受13万左右的国产SUV，这种情况下可选的就哪几款，最终确定在奔腾X80和传祺GS5二者选一款，最后根据是否有现车，综合优惠情况等条件选择了传祺GS5
14. 我开过锋范，凯美瑞，mini的什么man的就是那四门小SUV，普桑都不行
15. 个人感觉还行，不是很费油，车身自重就重，作为SUV，这个油耗可以接受
16. 油耗高，动力不足，一年跑了快三万公里了，总体来说还行，一送货车也不能要求太高了，底盘太低了，不像是suv，挂底盘挂了n次，以前开面包车能过去，现在这个车都过不去，
17. 外观很好，SUV本身就很大，这车外形让人感觉略显霸气
18. 操控是传祺的亮点，30万以下的SUV很难有了
19. 10多万的自动挡suv，外形不差，做工也不错，性价比可以了
20. 通过率还不错，毕竟是suv，上个马路牙子不费劲
21. 价格在预算范围之内，个人比较喜欢天窗，本人性格也很外向，不喜欢轿车的小气，喜欢大气的SUV，独爱白色
22. 在国产的SUV中难得的一款车
23. 是一般SUV的油耗，没有什么特别，甚至于比一般车都省油
24. 外观：外观相对于suv来说较一般，不是特别突出，不是特别的吸引人
25. 外观：外观相对于suv来说较一般，不是特别突出，不是特别的吸引人
26. 一定要挑毛病那就是动力，起步超车困难，不过是和轿车比，和SUV比都差不多，毕竟重嘛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:45   negativescore:-30
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 噪音，这车就是噪音太大，隔音做的不好
2. 2.噪声偏大，不过声音还可以接受，加速的噪声如果能配合上推背感的话，那真是天作之合，但是加速噪音偏大，加速一般，稍微有那么一点小失望3.右后轮异响，声音还挺大
3. 支持国产，听说安全，实际使用，视野良好，操作性强，噪音在可以接受的范围内，有人说高，我觉得还行
4. 座位空间没的说～就是少了卡槽～方攵东西地方太少～噪音就是上徒发动机声音比较大～座着都感到震动～开窗胎音也大
5. 唯一觉得不太好的就是噪音控制，确实有点大，但是我觉得这个不是问题，放放音乐听听歌完全可以接受
6. 刚开始买这个车也有过担心，目前看担心是多余的，质量绝对没有大问题，至于噪音等问题，咱们这个也不是豪车，只有对得起车价我觉得不要强求太多、要求太高
7. 目前用车的感受就是1600转-2000转爬坡期间有时噪音比较大，进档就好了，在一个就是共振明显能感觉车抖，手动挡不知道有没有，自动挡有，给点油就好了还是怠速的问题，其他小问题可以都在可以忍受的范围之内，在一个就是在倒车是我的车是左前轮有异响，其他朋友的车有的也有，问修理店的师傅他们说是没事磨合磨合就好了，到底能不能好谁知道呢，毕竟这个价位的钱买合资的只能是低配，低配的合资车安全性、内饰、舒适性在这里就不说了，你们可以自己体验下，总之，这是一款适合大众家庭的城市SUV
8. 一般，加油时，发动机噪音比较明显，不加油怠速时，感觉又有低音，烦躁，反正噪音还是明显的；座椅的舒适还是赞一个，坐姿怎么坐都舒服
9. 一般，加油时，发动机噪音比较明显，不加油怠速时，感觉又有低音，烦躁，反正噪音还是明显的；座椅的舒适还是赞一个，坐姿怎么坐都舒服
10. 发动机噪音比较大，个人感觉也能接受，不能跟日系车比较
11. 还是噪音，首保过后加了免费的机油，感觉好像噪音大了，下次保养换了半合成在看看吧
12. 噪音稍大，城市油耗略高，细节的装配有待加强，蛋疼的后备箱门缝及方向盘缝隙略大，估计是装配的不细心
13. 加速噪音比较大其他还好
14. 开空调之后噪音比较大
15. 噪音在开空调时比较大
16. 座的很舒服噪音大了点希望以后有所改进跑高速绝对稳当
17. 动力一般，不适合盘山路，噪音偏大
18. 座椅舒适，但噪音偏大
19. 价格略高，噪音应尽快下降
20. 1.8T噪音大
21. 有三点，就是油耗高，噪音大，动力肉
22. 除了噪音大，其他都好
23. 发动机噪音大，震动大
24. 提速相对有点慢，噪音大（都可以接受）
25. 发动机噪音有些大
26. 开空调时震动和噪音比较大
27. 就是噪音大点，冬天车有点抖，到到了夏天这些问题就没了，
28. ，选传祺给后来的哥们一个建议，同学在传祺的科研中心，缺点是油耗大，噪音大，今天试驾证实了一下，但我能接受，提速慢不是很客观，舍得踩油可以的，特别是S挡
29. 噪音大
30. 加速时发动机噪音偏大，中控储物的地方偏少，因为新手车大驾驶水平差剐蹭了好几处
31. 都说这车噪音大，提速肉，我感觉只要给油猛点速度很快的
32. 噪音有点大
33. 噪音低乘坐舒适
34. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
35. 发动机在地带速的时候噪音很大，但是到了60马以上就非常安静
36. 很舒适，座椅靠背很舒服，发动机噪音有点大，可以接受
37. 发动机噪音有点大、有个别的异响
38. 发动机在急加速时确实噪音稍大，但无杂音，很浑厚
39. 油耗有些大，噪音有些大
40. 国产车里最好的一台.性价比最高.虽然有点小毛病.但是总体满意.外观是国产车里最漂亮的一台.哈哈..个人认为.就是这个车的噪音有点大.但是也能接受.最值得肯定的是4S的服务.很好.很好..有任何问题都是第一时间通知....
41. 车内基本听不到噪音，座位舒适
42. 提速慢，噪音偏大
43. 噪音大，尤其是开空调时好像发动机有问题的噪音，当时提车时向店家销售代表提出过，但代表说正常
44. 起步的噪音，跟油耗，新车出现了不少部位异响，视频车子开的时候不能播放
45. 发动机噪音有点大，回头要做些改造

negative sentences:
1. 总体性能只能说满足正常使用，如果开它体验激烈驾驶确实有点难为小5了，每次加速是发动机在2000转时噪音传递到驾驶室内有点让车主瞬间丢了不少颜面，每次只要车上有人座我都会尽量控制转速平稳驾驶以免出现丢人的发动机噪音，震动和发动机噪音困扰不只是我一个车主所反映出来的而是所有车主面临的问题
2. 噪音，很不舒服提速
3. 噪音很大，隔音不好
4. 发动机噪音大咱地球人都知道就不说了储物箱太少了真他妈蛋疼手机跟烟盒还有打火机都不知道放哪去
5. 舒适性比较好，就是隔音效果不太好，有点噪音
6. 油耗大，噪音大，刹车时刹车盘有异响，保养费用偏高，尤其是保养周期短，三个月就得保养
7. 只是早上冷车有点噪音，等下班回来当天第二次开车，噪音就很小了
8. 只是早上冷车有点噪音，等下班回来当天第二次开车，噪音就很小了
9. 噪音略大，放杂物的地方太少
10. 1、噪音大、前档接缝处好像少装了胶；2、提的新车开出专卖店1公里就没油抛锚了，望着百米外的加油站兴叹，一围观民工笑说国产货就是不行
11. 发动机噪音，虽然一直在改进，但发动机的技术，决定了发动机噪音较大；
12. 发动机噪音大，不过开着音乐就感觉不到
13. 隔音不好，车内噪音较大
14. 超享版是今年新上市的，自动档起步价格低，而且老款噪音问题已经经过升级，目前并没有噪音困扰
15. 5000公里免费保养后感觉车子噪音增大，开着很不舒服，究其原因想想应该是4S免费机油的问题，因为没保养前声音正常，首保后1000公里果断买了合成机油，重新更换，现在车噪音比新车还小，听着很舒服，因此感觉厂家还是要增强服务意识，不能因为首保免费就用低级别的机油
16. 乘坐舒服，后排坐3个壮汉也不觉得挤，噪音110码比较大
17. 低速发动机噪音较大，内部储物空间太少，后备箱受悬挂影响容积缩水
18. 那天到楼下的修车店去玩试驾了14款的GS5觉得不错，又给卖二手车的朋友打了个电话都感觉GS5不错，但是在论坛里说以前款的GS5噪音和共振现象比较严重，14款的改进不少，第二天又去试了试共振还是有但是能忍受，所以下定决心就它了
19. 噪音低速有点烦，特别是心里有事的时候，还有4s店加的导航不匹配原来的摄影头，换了个感觉好差劲
20. 总体舒适性不错，就是车内气味还是有点大，噪音有点烦人
21. 车辆用料、做工在国产车中算很好的了，底盘够稳有韧性，方向盘转向清晰，今年新款厂家今年升级后车内噪音很低了，可以赶上合资水平了
22. 由于一个朋友买了台GS5,找他看了下实车，他是2012版GS5的，发动机噪音确实稍大，听他说2014版的GS5增加了隔音，所以就去试驾了，没想到就看上眼了，当时试驾是1.8T，确实感觉不错，最后考虑到用车成本和预算有限最后选择了2.0L自动两驱超享版
23. 个人认为很舒适空间大不压抑坐姿高视野好座椅软硬适中特别提一下噪音说实在的没有网上说的那么大就是急加速时发动机声音大还有怠速时比别的车声音大我认为还能接受我和我家的伊兰特比了一下比伊兰特大不了多少伊兰特急加速时也很响
24. 低速行驶时感觉噪音挺大，反而到了七八十码时，噪音小了，发动机声音也好听了，真奇怪
25. 低速行驶时感觉噪音挺大，反而到了七八十码时，噪音小了，发动机声音也好听了，真奇怪
26. 开了1万多公里始终都是那几个问题…发动机噪音…车内抖动比较厉害，感觉比得上柴油车了，不知道其他车主的车子是否一样…提速无力，2.0也不能奢望什么了，毕竟车重1.6几吨了…最后的一个问题就是副驾驶车门玻璃松动，如果降下来关门，框动很厉害，很松散…做工啊
27. 开长途座椅不觉得累，不开空调噪音不高
28. 起步时发动机噪音有点大D档停车档把轻微抖动没大家说的抖得头疼
29. 噪音大，特别是打开空调之后，动力肉提速慢，超个车好难
30. 噪音大，过160的话我的影响必须调到26，不然我电子狗报警就听不见

----------------------------------------------------------------------------------
feature:gs5   positivescore:41   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这也是我选择GS5的一个重要原因
2. 这套独特的悬架，为gs5带来了不错的操控感受，过弯很稳，侧倾也控制的很好，高速过弯只要握好方向盘，给你满满的自信，不过前悬调教偏软，急刹点头比较明显
3. 买车之前看过哈弗H6，空间什么都比较满意，但内饰实在是不感冒就放弃了；海马骑士看了一眼就放弃了，外观不是我的菜，坐进去异味也大；ix35和智跑这对同门师兄性价比还不错，可是总体配置偏低，再加上个人本身对韩系不太感冒，也就没看下去；之后劲炫国产了，外观和动力总成都还比较满意，但去看了实车之后，感觉空间实在太小，无法满足要求；之后车展看过GS5，给人眼前一亮的感觉，回来上网看了之后，感觉还是不错的，深入了解之后，才知道它是广汽集团引进阿尔法罗密欧166平台打造的一款车，特别是前双叉臂式独立悬架，这可是途锐这个级别的车才配备的，感觉这是广汽用心打造的一款车，目光就渐渐投向GS5了
4. GS5的油耗一直来说比较稳定，从磨合期前到现在2万公里了，一直没怎么发生变化，市郊综合油耗在10左右，全程高速的话应该是8个多，还是比较可以的，2.0升级别这个油耗并不高
5. 开上GS5有着浓郁的欧洲车手感，高速超车后半段强劲有力
6. GS5车大鼻子长，车身比较重，车身稳定控制系统也有配备
7. GS5乘员空间足够宽敞了，过年期间拉了5个姑娘，副驾一个，后面4个，很轻松
8. 但也正因为这个，GS5由一个很大的前机舱，这对碰撞安全确实很有好处的
9. 长春车展我也只是去逛逛，并没有要买车的强烈意愿，但看到GS5的活动就心动了
10. 上汽车之家几年了，看车也看了不少，GS5虽然不是最好的不过对我来讲已经很好了就是油耗高了点其他都还算完美
11. 很多不了解传祺的朋友一看GS5的定价都要吐槽一番，建议大家多了解下GS5配备：最先进的九代博世ESP，时下成熟的爱立信变速箱，阿尔法罗密欧166地盘，跑车发动机，西门子电子产品
12. GS5有1.8T车型动力差这点不是问题但是价差较大相比2.0T的X5S51.5T的T600H6贵的太多当然比合资的便宜，就算各方面比同价位合资要好但是毕竟这里是天朝打死凹凸曼各种问题不说途观上市自燃凌度上市自然照样加价难求
13. 我是首辆车没试驾过直接买了更别说其它车型了之能说最主要的就是喜欢它时尚的外形还有相比其它车更高级别的悬架有人问过我GS5和CS75哪个好看我回答阿特兹和帕萨特哪个好看呢
14. 用料讲究，做工细致，下午1点半我决定换车，我一家人到4点半就订车了，以前预选过，但没决定何时买，那天看了ix35.就是因为中控的塑料板，直接删除了它…内饰整体还是想提点建议，gs5没必要把所有按键都集中进多媒体系统里，外面导航两边如果再加些亮亮有灯光的按键，会更显科技感，看着会更舒服的
15. GS5车身长，但视觉显小，不过里面空间真的很大，前座和后座都很宽敞舒适
16. 外观么各人各眼，现在再比GS5和X80的外观，我会觉得GS5更好看
17. 关注两个多月了看论坛看口碑看评测也和很多车型对比过最终GS5以优异的安全性超控性漂亮大气的外观征服了我还有给看好gs5的朋友提个醒不要全信网上的口碑有误差看好就去试驾最后说一句这车不错
18. 关注两个多月了看论坛看口碑看评测也和很多车型对比过最终GS5以优异的安全性超控性漂亮大气的外观征服了我还有给看好gs5的朋友提个醒不要全信网上的口碑有误差看好就去试驾最后说一句这车不错
19. 最后纠结柯兰多和gs5，柯兰多纯进口，底子好，不是那现代35能比的，但老婆喜欢gs5，最后就gs5了
20. 实际上gs5的空间确实很不错家里的老人乘坐过都很满意
21. 国产车性价比当然是高的，不只GS5，其他品牌也是
22. 主要是性价比合适，这车自己家用各方面都可以，开了12000多公里没哟任何毛病，选择GS5还是比较合适的，当初的选择没有错
23. 选车时看中荣威W51.8T的豪域，但因动力不如GS5忍痛放弃了，后又看X80因内饰门板沒GS5结实，又放弃了
24. 看过很多车（主要是越野），本来想提东风风神AX7的，亲戚朋友都说不行，后来又看了起亚狮跑，手动低配，裸车13.4万元，交钱时销售非得要80元刷卡手续费，正好同学来电话说广汽传祺GS5不错，你去看看
25. 当时看了IX35智跑最终选择了GS5，高高高
26. 5、油耗，经过反复测试，平均油耗在13个油左右，这成绩相对来说还是非常不错的，因为好车一般油耗都高，但GS5是个例外
27. 这个配置的GS5性价比很高
28. 有亲戚家里有这款车，我也开过一段路程，觉得可靠性还是有保证的，在9月到11月这段时间里，订的CS75不断曝出比较严重的问题，亲戚也能帮我以比较好的价位买到GS5，所以最终就选择了这款车了
29. 喜欢白色的GS5，开出去挺抢眼的
30. 至于做工，觉得也是不错的，关车门的声音有一种厚实感，感觉挺可靠的，GS5的接缝也挺均匀的，总之还是非常满意的
31. 一次西安白云店有个团购机会，就参加了，试驾了GS5，的舒适性，同时还感受了他的地盘和过滤性，就它了
32. 用料比较厚实同等价位的，GS5用料算是比较好的了
33. 购买GS5是最明智的选择
34. 还是感觉GS5舒适安全性价比高
35. 其他描述：与其他合资品牌的SUV来说，GS5的配置还是不错的
36. 现在来说我的GS5手动挡提速还是很快的，没有感觉到发动机的间歇感，
37. 其他描述：与其他合资品牌的SUV来说，GS5的配置还是不错的

negative sentences:
1. gs5的设计还是比较有亮点的，不足之处是17寸的脚很显小
2. 总之这个GS5外形大气地盘扎实，又没什么小毛病
3. 整体来说GS5的座椅依然是以舒适为主，稍嫌不足的就是座椅感觉稍嫌单薄
4. 作为国产SUV，定价算是高了，但传祺车这车是和合资车比较，如果同价位的合资车，GS5优势很大，和国产车比较也不差，就价格没优势，GS5对的起这个价格
5. 比较满意不过长度少一点宽度加一点就好了宽了外形上也更大气长了感觉不出来，像众泰T600看上去比GS5大内部空间应该也比GS5更大
6. 比较满意不过长度少一点宽度加一点就好了宽了外形上也更大气长了感觉不出来，像众泰T600看上去比GS5大内部空间应该也比GS5更大
7. 那天到楼下的修车店去玩试驾了14款的GS5觉得不错，又给卖二手车的朋友打了个电话都感觉GS5不错，但是在论坛里说以前款的GS5噪音和共振现象比较严重，14款的改进不少，第二天又去试了试共振还是有但是能忍受，所以下定决心就它了
8. 那天到楼下的修车店去玩试驾了14款的GS5觉得不错，又给卖二手车的朋友打了个电话都感觉GS5不错，但是在论坛里说以前款的GS5噪音和共振现象比较严重，14款的改进不少，第二天又去试了试共振还是有但是能忍受，所以下定决心就它了
9. 那天到楼下的修车店去玩试驾了14款的GS5觉得不错，又给卖二手车的朋友打了个电话都感觉GS5不错，但是在论坛里说以前款的GS5噪音和共振现象比较严重，14款的改进不少，第二天又去试了试共振还是有但是能忍受，所以下定决心就它了
10. 在国产车里，传祺算是比较贵的，不过我相信贵一点有贵一点的品质；毕竟GS5定位是和进口品牌20万左右的中端车竞争的
11. 其实开头对GS5的外观不太中意的，不过越看越喜欢,
12. 真心建议厂家对噪音共振进行优化，GS5唯一的短板
13. 这里还要特别说下，D档刹车抖动真心受不了，GS5的发动机抖动确实震
14. 去ssss看过陆风x5,长城H6，长安的S75，综合各方面原因，虽然GS5价格贵了一点但是只有他满足了我的审美观，以及自己购车的需求
15. 动档起步稍微有点肉，感觉加速不给力,高速减速后再提速，速度跟蜗牛一样，太慢了，而且发动机的声音太大了，4s技师服务太差劲了，前后门窗的封条缝隙太大，后排座椅放倒后不能完全平整，现在出的GS4十万级别的都可以放平整，gs5怎么不行呢????黑色内饰，时尚,稳重，但就是不耐脏,天天擦不及，离合器接触点太小，轻抬离合器没反应，抬到一半的时候车子咯噔一下就窜出去了，没有那种缓缓起步的效果，希望国产的汽车加油吧，别让我寒心优点：空调也相当给力，后视镜设计很人性化，有一次别人撞到我的后视镜，发现，原来后视镜是可以反方向折的很酷
16. 同价位中的SUV车型中传祺GS5的表现还是挺突出
17. 觉得不够gs5好
18. 由于自己十分爱国和珍惜生命（日本车安全系数较低），必须买安全系数高的汽车，美系德系的合资车又太贵，所以就买GS5
19. 以后便在网上细细的比较GX7，S5，X5，和比亚迪S6的做工，内饰，地盘，变速箱等等，其他那些车，多多少少都有些问题，论坛里的问题贴还是比较多的，在GS5的论坛里，问题贴还是比较少的
20. 正好路过GS5面前等我的小棉袄顺便看了下

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:49   negativescore:-23
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 直线行驶的时候方向盘感觉有点重，一个手还有点吃力的样子，两方面要平衡一点就比较不错了
2. 正常行驶的时候，放点音乐也听不到发动机工作的声音，但是如果大油门急加速的时候还是能听到发动机的嘶吼声的，油门和刹车的力度都还不错，不会偏软和偏硬比较适中，脚感不错，离合的行程在磨合期也适应了没有感觉到什么不舒服
3. 每到转弯的时候，心里都没底气，转多少方向没有太清晰的感觉，总体就是转向的时候太轻，直行的时候有些重，应该适当的综合一下
4. 每到转弯的时候，心里都没底气，转多少方向没有太清晰的感觉，总体就是转向的时候太轻，直行的时候有些重，应该适当的综合一下
5. 第二，两个车门玻璃升降都有异响，快放下去完的时候，异响最明显，是胶条摩擦玻璃的声音
6. 适合我们的需求，并且在国产车中，那时候还是一个很好的选择
7. 2.0的发动机147的马力1.6吨的车，按比例来说，应该是够用了，可能是厂家调校的时候打瞌睡还是技术不行，浪费这么好的材料，开过的人就知道没调好，再看看后出来的GS4，简直不能比啊
8. 刹车后期发力，挺稳的，关键时候站得住
9. 综合感觉还可以，因为在市区跑的多，就是休息的时候出去跑一下，感觉市区跑，油耗还是偏高，毕竟车重在那里，十个左右，觉得可以接受
10. 前脸比较长，估计在碰撞的时候能起到换成作用
11. 其它也没什么，就是车噪，还有发动机声音，其实习惯了就好了，冷车刹车的时候会听到很刺耳的声音，很难受，其它的都不错
12. 相当满意!比期望的低多了，刚买的时候估计要8毛，开过了这么多公里油耗一直在5-6左右，不错，相当不错，其他的车友的油耗不敢恭维，在市区跑就要8毛了，本人在郊区乡下开，所以很满意
13. 车子使用一年多虽然跑的公里数不是很多但在使用方面还是很满意的当初买车是为了照顾怀孕的妻子目前是为了方便孩子车子空间是我比较满意的后备箱宽大每次出行孩子的东西很多都不显局促一家人经常在周末出行空间宽阔不拥挤行驶方面底盘技术是我比较满意的扎实稳定性强跑高速时很稳当基本没有颠簸感行驶高速时车内人员都比较舒服2.0的动力足够如果有条件可以选择上1.8T四驱版相信驾驶感觉会更好发动力噪声多少有点但不会像有人说的接受不了路噪有时明显多数时候还是令人满意的人生第一辆车主要需求就是安全舒适基本满足家用不后悔选择了这辆车
14. 没买大白的时候一直开着老爸的马6，说实话小六的超控没的说《勿喷》大白也不错当时买的时候就是冲的地盘去的
15. 没买大白的时候一直开着老爸的马6，说实话小六的超控没的说《勿喷》大白也不错当时买的时候就是冲的地盘去的
16. 刚买的时候最低开出6.8，现在7.8，呵呵我知道车上的油耗显示貌似不准，不过没关系位平常不是国道就是高速，油耗也高不到那里去
17. A柱相对来说是比较大的，转弯的时候有点盲区是看不到的，这点要改进，驾车的人也要多注意观察情况
18. 阿尔法罗密欧的平台，名家呀，所以操控性是非常不错，这点事最让我满意的，过弯的时候只要技术过硬，80是绝对没问题的，但是不提议大家这样做啊，毕竟安全才是最重要的
19. 2.0的没有1.8T的提速快，以前试驾的时候是试的1.8T版本的~就喜欢那一脚油门的爆发，可惜2.0的找不到，太线性
20. 前几天进行了保养，店里的服务还行，换的也是厂家的指定的机油，感觉保养之后好像没有明显的区别，开起来稍微声音小点，不过起步的时候发动机的声音还是大，车辆抖动，共振还是很明显
21. 优点没什么好说的，是理所当然的事情了，缺点的话那就吐槽一下，这个车的缺点总结了一下，归纳了以下几点，1、发动机声音大，起步的时候声音大，速度上不去，不知道什么问题；2、车辆共振，不知道是什么原因，好像很多都这样，是这个车的通病，时间久了头脑都振晕了，这点是这个车最严重的问题；3、车辆的门窗玻璃抖动，不知道别人的怎么样，我的车窗玻璃，在抖的路上行驶，会发出抖动；4、车辆前后雨刮器，这个真是相当的差，这么大的公司就省这点，严重的不好用，根本就刮不干净，下大雨根本没法开，只能当瞎子
22. 放刹车的时候声音有点大，问4S店说是正常的
23. 加速提速的时候发动机声音着实不小不知道大家是不是这样的还有低速或者空档的时候车有轻微震动手放到方向盘上可以明显感觉出来由于gs5是我第一辆车所以我不知道其他车是不是这样
24. 加速提速的时候发动机声音着实不小不知道大家是不是这样的还有低速或者空档的时候车有轻微震动手放到方向盘上可以明显感觉出来由于gs5是我第一辆车所以我不知道其他车是不是这样
25. 发动机提速时的燥音有点大，当然也不是太大，加上小5本身的隔音效果还是不错的，坐在车内基本上比较惬意，不过我发现有时候这也是个优点，比如进小区后车速很慢的时候，前面行人走在机动车道上，就不用使用喇叭了：）油耗相对来说不低，这可能也是车身自重的原因吧，总得来说也还过得去
26. 空间，拉货可以，最多时候我拉了一千多公斤，造型也可以，外观挺好
27. 油耗去年最低的时候9.7…现在一直坚挺在10.0升准确的讲在广州开冬天8毛夏天一块钱
28. 国产货还是不能让人省心，什么时候国人都认同国产车了，那中国就真正强大了
29. 过年回家，这个车最多的时候装了8个大人，4个小孩（当然，是在农村，短距离，后备箱也坐了人的，没有交警，车也很少的情况下），车辆空间还是相当不错的
30. 后来还看过海马S7和瑞虎5，海马标不好看不过性价比不错，瑞虎看起来感觉拐弯的时候不稳，也就放弃了
31. 车型可以，空间满意，怠速抖动，提速一般，不过底盘很稳，开起来舒适性很好，操控性很好，只是买车时候没去了解，被经销商给黑了，原来的温州元丰，
32. 后来打电话问车挣盒子的客服，向他一说故障的问题，客服竟然回答车挣盒子暂时不支持传祺、长安等车型，真TM想骂人，不适合你干嘛不在我装的时候说清楚，而且你说明书上还说对车子不会产生影响
33. 车身太重了，导致动力有点弱，起步的时候有点慢，但是速度上来了以后就好了
34. 蛮大的，出去的时候可以装很多东西
35. 指向很准跑高速的时候只要没有大风跑到180杠杠的妥妥的空调真他妈给力
36. 早上第一次启动的时候，主驾驶们那里有彭的一声，天冷的时候要明显些，我车门关好的，不知道怎么回事，下次保养的时候去问问
37. 发动机在地带速的时候噪音很大，但是到了60马以上就非常安静
38. 刚才说了，底盘结实，过弯的时候有信心，悬挂能使车身保持比较好的姿势，不会把人晃晕了
39. GS5的中控台按键设置简单合理，后排还有自动空调这个真心不错，亲人们在这个季节坐我车的时候，都感觉挺舒服、听暖和的
40. 外观较时尚，底盘比较优秀，过坎的时候特别舒服，内饰用料较高档，比同级别的车用料都好
41. 换道/过弯的时候坐在车上妥妥的
42. 动力足，猛的加速的时候推背感很强烈
43. 不错，100公里的时候很稳

negative sentences:
1. 首先谈谈隔音，车窗关闭的状态下声音比较小，市区行驶的时候风噪也不大
2. 最不满意的一点就是转向的感觉，不知道新车的时候如何，我开的时候已经一万多公里了，转弯有种玩具车的感觉，轻飘飘的，指向有些虚，不精准，有待改进
3. 这个时候加速有点难
4. 我的车由于跑的较少从买回来到现在一年多了才一万多公里一共出现过两次故障，一次主驾驶位置的升降机出现了问题，升降玻璃的时候异响较大，后经4S店在第三次保养得时候免费给换了；另外一个故障时转向灯故障，当时的情况是早上去送小孩上幼儿园的路上转向灯出现了故障，右侧转向灯无法关闭，回正转向右侧转向灯一直在闪，当时没有办法就把车停到路边给4S店打电话，4S店的工程师接的电话让我把电瓶的负极线断开在连上，按照4S的做法做了结果还是不行，转向灯还是在常亮，晕死了后来找了当地一个修车的用电脑连接了GS5说是检测下清除下故障码看看怎么样，结果清除了故障码还是没有作用，路边小店还收了我50块钱的电脑检测费用晕死了
5. 空间家用足够了，其实多数的时候车上的人和东西不会装很满，空的时候比较多
6. 空间家用足够了，其实多数的时候车上的人和东西不会装很满，空的时候比较多
7. 0自吸的，起步有点肉，速度起来后还是可以，反应还算及时，都是成年人了，拖家带口的，不像年轻的时候开车那么急，足够了
8. 特别天气热的时候，不影响使用，忍了
9. 1.8T的动力还是感觉不足，特别是起步的时候，明显感觉油门下去了，速度更不上，发动机倒是回应着油门，轰轰叫
10. 让人停车时候感觉很不舒服
11. 悲剧的拖拉机发动机声音，真他**的比较大声，只好音响放大点嘿嘿，还有松刹车时候咔咔的响声，不知道是不是个例
12. 如果80%以上的时间是用来上下班的话，就不太合适了，堵车的时候油耗超高，我就是标准的朝9晚6上班族
13. 最高的时候曾经到过12个左右，经过磨合期之后现在市里一般稳定在油耗7.5-8.5个油，长途5-7个油，曾经最少的时候长途4.42个油
14. 最高的时候曾经到过12个左右，经过磨合期之后现在市里一般稳定在油耗7.5-8.5个油，长途5-7个油，曾经最少的时候长途4.42个油
15. 动力感不是很强，尤其是超车时候最不给力，跑开了还可以，在就是刹车和油门调教较软
16. 刹车的时候点头有点厉害
17. 在市区开还是可以的，跑高速超车的时候就会觉得有点动力不足
18. 动力算是够用吧，低速时候加速稍微有点慢
19. 很舒服，座椅坐起来很舒服，而且过坑洼路的时候震动小
20. 主要是对4S店不满，买的时候什么也不送，还要我磨半天功夫要，浪费时间
21. 还可以，过弯的时候有异响
22. 最后说说出现过的小问题，车凉挂D挡的时候，确实有点小震动，在论坛里也了解到了这个问题，但对我来说完全可以接受，还有就是原装雨刷的质量感觉一般，打算自己哪天换一套
23. 汽车外观非常大气，如果日间行车灯在亮一点就更好了，地盘很扎实，过弯，减速杠的时候感觉很小

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:89   negativescore:-15
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 很好，阿尔法罗密欧166底盘非常厚实
2. 算高吧，毕竟14W多买个紧凑的SUV，还是阿尔法罗密欧底盘的
3. 操控不错，稳定性很好，底盘一流
4. 底盘如果再高5厘米就完美了，可以随便开出去游玩了
5. 但是，这车的转向手感影响了操控感受，就是底盘比方向盘的表现要好很多
6. 独立悬挂，阿尔法罗密欧的底盘确实不错，坐在车上不看车标都感觉像20多万的车
7. 然后底盘很扎实，在烂路走不会觉得颠簸，在高速上了130多都很稳，给人一种很安全的感觉，到目前为止，没有磕磕碰碰，但停在小区里面被人为刮了2次，气死了
8. 舒适性很不错，座椅包裹性好，底盘调教偏硬，但正适合SUV的感觉，个人感觉恰到好处
9. 最满意的一点就是舒适性，底盘调试的很软，加上它也比较软的轮胎，给乘坐者很舒适的感觉
10. 这个是我买车来遇到的最多的问题，本人年轻，开车较猛，加上自己生活的地方路况一般，底盘被碰撞过好多次，小5的底盘调校软加上用的轮胎也是软胎，车跟路面的间歇也不是像其它越野车那么高，特别是过有坑的地方速度稍稍快点点就撞到发动机护板，这可能跟本人开车有关
11. 这个是我买车来遇到的最多的问题，本人年轻，开车较猛，加上自己生活的地方路况一般，底盘被碰撞过好多次，小5的底盘调校软加上用的轮胎也是软胎，车跟路面的间歇也不是像其它越野车那么高，特别是过有坑的地方速度稍稍快点点就撞到发动机护板，这可能跟本人开车有关
12. 这个就不用多说了，小5就是为舒适而生，软软的底盘软软的胎，感觉坐在海绵上，很舒服，老婆女儿很喜欢
13. 还有就是动力还是偏弱，不过跑高速时看着车子极好的稳定性也就冲淡了对动力的要求了这个车最大的有点感觉还是底盘，SUV的车型，超大的空间，本人开车二十多年，感觉底盘一点不输轿车的舒适程度，甚至优于十万级别的轿车
14. 车子使用一年多虽然跑的公里数不是很多但在使用方面还是很满意的当初买车是为了照顾怀孕的妻子目前是为了方便孩子车子空间是我比较满意的后备箱宽大每次出行孩子的东西很多都不显局促一家人经常在周末出行空间宽阔不拥挤行驶方面底盘技术是我比较满意的扎实稳定性强跑高速时很稳当基本没有颠簸感行驶高速时车内人员都比较舒服2.0的动力足够如果有条件可以选择上1.8T四驱版相信驾驶感觉会更好发动力噪声多少有点但不会像有人说的接受不了路噪有时明显多数时候还是令人满意的人生第一辆车主要需求就是安全舒适基本满足家用不后悔选择了这辆车
15. 我买时看了很多车，国产的、合资的，由于手头资金的问题只能选15W左右的车，我个人比较喜欢SUV和空间大的，这样一来可选的品牌车就少了，如果对比配置，价格BYD的是不错的选择，但家人不喜欢那个品牌，在同事的介绍下，我走进了传祺4S店，第一眼看GS5就觉得外形特别，内饰不错，空间够大，比较合我口味，再了解下，它的底盘也不错，家里人看了都比较喜欢，所以一来二去的，最后就把它开会家了
16. 有着结实的底盘开着很稳方向感很准
17. 性价比比较高，内饰用料厚道，在国产中属于上乘；底盘舒适，操控精准，跑高速很稳
18. 底盘悬挂调校舒适，液压助力方向虽然有点重，但没有虚位，指向精准
19. 底盘再升高1-2cm就更好了
20. 一般——虽然是买的生产线底盘较好，用料挺好但是毕竟各个方面缺乏经验积累作为一款国产车性价比不算高
21. 很好，无论驾驶员还是乘客都说舒服，跑长途也不觉得累，过个沟沟坎坎底盘没有松散的样子，高速150时没觉得飘（新车没再往上开），让人很放心，这一点值得表扬；
22. 外形是很好看的，内饰做工不错，底盘也是非常舒服的，在同配置里面价格是最低的，在同价位是配置最丰富的咯，挺满意
23. 空间够大，座椅包裹性好，底盘也给力，很容易上手，开着很踏实
24. 底盘不错，开着很稳，我感觉是有点偏硬（可能是我胎压加高了）
25. 转向清晰～高速上急打方向盘底盘反应很灵敏
26. 底盘比较好，空间比较大，操控比较巴适，乘座比较舒适
27. 主要是ESP，还有底盘，做工不错，本来想要H6的，看看做工直接pass
28. 底盘是赛车底盘，涡轮增压器为全球一线厂家博格华纳尾气排气增压系统，ESP车身稳定是最新的第九代，从拆车网上看后，将韩国的IX35，智跑直接排除，安全方面和真材实料，这两款韩国车，比不上广汽传祺，传祺定位于自主品牌高端SUV车型，在底盘用料方面不仅使用复杂的前双叉臂，后多连杆的独立悬挂，并多处使用了铝合金材质，厚道啊
29. 阿尔法罗密欧底盘前双叉臂后七连杆毕竟不是盖的要知道现在国内相同结构的也只有卡宴BMW5系也才5连杆
30. 底盘不错过个沟沟坎坎或者起伏路的时候自己认为是一种享受整车詪扎实暂时没有发现异响
31. 车底盘还是不错的，车身高速稳定性也不错，刚和邮政卡车来了下亲密接触，觉得车安全性还算不错
32. 外观不错，配置还行，底盘的却不错，工装路目前表现良好，非工装路还没有试过，由于自重的原因，目前90的速度变现很稳，总之个人认为还行
33. 对于本屌来说空间大就够舒服了，座椅软硬还是不错的底盘公认的好，没的说，避震稍微硬了点点，有机会换个
34. 阿乐法罗密欧的底盘，无视一般的小坎，跑高速稳定性好
35. 操控确实好，进入窄巷那些地方都很灵活，名牌底盘摆着呢
36. 在预算范围内，手自一休，天窗+ESP配置符合我要求，阿尔法罗密欧底盘超值
37. 操控这觉得很满意，阿尔法罗密欧的底盘，很扎实，感觉比开凯美瑞舒服
38. 这个GS5绝对是超级棒，我试驾的其他车中，个人觉得瑞虎5好点，但是底盘感觉不如GS5，开着感觉不够结实紧凑
39. 头长，身重，底盘好
40. 空间大，底盘稳
41. 空间大，底盘高，安全放心
42. 空间大，样子好看，底盘扎实
43. 底盘扎实，有安全感
44. 转向精准，底盘较软，路感清晰
45. 车型可以，空间满意，怠速抖动，提速一般，不过底盘很稳，开起来舒适性很好，操控性很好，只是买车时候没去了解，被经销商给黑了，原来的温州元丰，
46. 尚可，底盘漂亮，稳
47. 外形原创度高空调效果好用料扎实底盘调教不错性价比不错
48. 本来是关注GA5的偶然看到GS5就爱上他了外观大气用料扎实内部空间大底盘用料扎实
49. 车架应该是这款车的卖点，底盘扎实，这车我最喜欢就是做乘客，坐在后面真的很舒服
50. 没有模仿其他车型，外观大气，空间比较大，内饰做工不错，底盘的确很好
51. 很好，底盘感觉挺扎实
52. 虽然是超享版，但应该有的配置基本都有了，底盘应该还是不错的，跑高速感觉比较稳，不会飘
53. 价格可以接受，外观大气，底盘舒适，操控灵敏
54. 好底盘，超赞
55. 车头外观，底盘和避震效果好
56. 空间不错，底盘很好
57. 不错滴舒适性，杠杠滴底盘，很好的安全性能
58. 不错，底盘扎实，减震较软
59. 指向性好，给人以很好的驾驶感，底盘舒适，时速60过弯无侧倾，有次急弯道跑80居然控制住了，也吓的一身冷汗奉劝各位安全第一，弯道小心驾驶
60. 底盘不错，做工非常好，不输合资车
61. 车的底盘比较低，已经刮地面好几回了，如果在稍微提高些会更好
62. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
63. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
64. 底盘扎实，发动机舱布局很好
65. 出色的底盘操纵堪称完美，空间很宽敞，做工基本达到合资水平，坐上去立马有高大上高大上的感觉
66. 出色的底盘操纵
67. 操控好，底盘扎实，空间尚可
68. 指向精准，底盘过坑洼无压力
69. 底盘坚固
70. 相当舒服，过减速坎，坑洼路特别有韧劲；有时候就喜欢拉人往坑里走，就为了显摆底盘舒服
71. 底盘感觉比较结实，过弯、减速带的时候能明显感觉出来，很有韧性
72. 刚才说了，底盘结实，过弯的时候有信心，悬挂能使车身保持比较好的姿势，不会把人晃晕了
73. 值得称赞的就是底盘，当时看中的也是传祺用的超跑底盘，感觉比普通的麦弗逊式底盘要扎实，舒适稳健
74. 值得称赞的就是底盘，当时看中的也是传祺用的超跑底盘，感觉比普通的麦弗逊式底盘要扎实，舒适稳健
75. 底盘减震好，乘坐舒服
76. 外观较时尚，底盘比较优秀，过坎的时候特别舒服，内饰用料较高档，比同级别的车用料都好
77. 底盘很好，尤其过弯时感觉很好
78. 性价比很高，被底盘吸引
79. 底盘扎实，悬挂不错
80. 驾乘体验较好，乘坐舒适，底盘扎实，操控精准
81. 空间大底盘稳
82. 大气的外观全黑内饰稳健舒适的底盘
83. 空间大，配置丰富，外观大气，底盘好
84. 乘坐舒适，脚部和头部空间宽裕，底盘悬挂出众，赞一个

negative sentences:
1. 内饰精细、操控精准、底盘扎实、当然4S给的优惠幅度也不小
2. 车辆用料、做工在国产车中算很好的了，底盘够稳有韧性，方向盘转向清晰，今年新款厂家今年升级后车内噪音很低了，可以赶上合资水平了
3. 地盘用的是原来老的阿尔法罗密欧166的底盘，舒适度还是很有保障的
4. 悬架很舒适过弯道侧倾很小过减速带很稳感觉底盘很整没有松散的感觉
5. 底盘感觉挺结实，操控起来有信心，很完美除了急刹车点头严重，是的真的很严重，所以尽量别急刹车
6. 不足之处也算是一个通病吧，弹簧塌陷，底盘容易降低，大灯总成放在现在算是稍微落后点了吧
7. 操控没得说，底盘悬挂那是高大上，不愧是欧洲名车的血统，就是太偏向舒适性了，悬挂有点偏软，刹车点头现象突出
8. 油耗高，动力不足，一年跑了快三万公里了，总体来说还行，一送货车也不能要求太高了，底盘太低了，不像是suv，挂底盘挂了n次，以前开面包车能过去，现在这个车都过不去，
9. 底盘很扎实欧洲车的感觉60码过晚侧倾很小
10. 4S店小伙带我试乘后被底盘迷惑，当然买这个品牌的车我是被底盘所迷惑
11. 底盘有点低
12. 底盘不错，就是离地间隙稍微低了点，不过还没有碰过底盘
13. 优点呢也有，价位可以，底盘好，小毛病有，但就看能不能接受，一个人一个看法
14. 唯一希望传祺的研发们改进一下噪音和振动问题，如果开车不舒服的话，底盘再好也还是不喜欢
15. 操控很好，底盘厚实，内饰做工不熟合资品牌

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:43   negativescore:-31
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个应该是保养的问题，不过车是4S正常保养的，这些问题4S都不检查吗
2. 这个应该是保养的问题，不过车是4S正常保养的，这些问题4S都不检查吗
3. 好吧，介于资金的问题就只能选择国产了，听朋友说国产这几年卖的不错特别是哈佛，H6每个月都是榜首，销量惊人，但是没有自动波，放弃，后来就喜欢上CS75，可惜了，去长安的店去了2次，第一次销售很牛，理都不理，好吧
4. 简单说一下小问题：1.油耗偏高，但可以接受，这应该是广大GS5车主共同的问题吧
5. 同时去之前也跟同学了解了一下（我有大学同学工作后参与了此款车的设计工作），阿尔法罗密欧的底盘没得说，车体偏重，无其他大的设计问题，感觉还不错
6. 这个是我买车来遇到的最多的问题，本人年轻，开车较猛，加上自己生活的地方路况一般，底盘被碰撞过好多次，小5的底盘调校软加上用的轮胎也是软胎，车跟路面的间歇也不是像其它越野车那么高，特别是过有坑的地方速度稍稍快点点就撞到发动机护板，这可能跟本人开车有关
7. 不过还好我没有碰到这个问题，希望以后也不会有
8. 上面都讲了媲美合资车，这个价位可以说在同等级里的SUV里的性价比是最高的，不过也让很多对国产车畏惧感的人望而止步，我可以在这里跟大家说这车买回去肯定超值，2014超享版解决了很多以前老款的问题，发动机音燥问题得到了很好的解决，安全系统也很到位，还带自动巡航，很喜欢
9. 上面都讲了媲美合资车，这个价位可以说在同等级里的SUV里的性价比是最高的，不过也让很多对国产车畏惧感的人望而止步，我可以在这里跟大家说这车买回去肯定超值，2014超享版解决了很多以前老款的问题，发动机音燥问题得到了很好的解决，安全系统也很到位，还带自动巡航，很喜欢
10. 刚开始买这个车也有过担心，目前看担心是多余的，质量绝对没有大问题，至于噪音等问题，咱们这个也不是豪车，只有对得起车价我觉得不要强求太多、要求太高
11. 刚开始买这个车也有过担心，目前看担心是多余的，质量绝对没有大问题，至于噪音等问题，咱们这个也不是豪车，只有对得起车价我觉得不要强求太多、要求太高
12. 想吐槽的还是油耗和怠速有共振还嗡嗡响的问题，这个震动问题一直也解决不了，车开着还是比较舒服的，把这个问题解决了就算是比较完美了
13. 想吐槽的还是油耗和怠速有共振还嗡嗡响的问题，这个震动问题一直也解决不了，车开着还是比较舒服的，把这个问题解决了就算是比较完美了
14. 想吐槽的还是油耗和怠速有共振还嗡嗡响的问题，这个震动问题一直也解决不了，车开着还是比较舒服的，把这个问题解决了就算是比较完美了
15. GS5有1.8T车型动力差这点不是问题但是价差较大相比2.0T的X5S51.5T的T600H6贵的太多当然比合资的便宜，就算各方面比同价位合资要好但是毕竟这里是天朝打死凹凸曼各种问题不说途观上市自燃凌度上市自然照样加价难求
16. 目前用车的感受就是1600转-2000转爬坡期间有时噪音比较大，进档就好了，在一个就是共振明显能感觉车抖，手动挡不知道有没有，自动挡有，给点油就好了还是怠速的问题，其他小问题可以都在可以忍受的范围之内，在一个就是在倒车是我的车是左前轮有异响，其他朋友的车有的也有，问修理店的师傅他们说是没事磨合磨合就好了，到底能不能好谁知道呢，毕竟这个价位的钱买合资的只能是低配，低配的合资车安全性、内饰、舒适性在这里就不说了，你们可以自己体验下，总之，这是一款适合大众家庭的城市SUV
17. 目前用车的感受就是1600转-2000转爬坡期间有时噪音比较大，进档就好了，在一个就是共振明显能感觉车抖，手动挡不知道有没有，自动挡有，给点油就好了还是怠速的问题，其他小问题可以都在可以忍受的范围之内，在一个就是在倒车是我的车是左前轮有异响，其他朋友的车有的也有，问修理店的师傅他们说是没事磨合磨合就好了，到底能不能好谁知道呢，毕竟这个价位的钱买合资的只能是低配，低配的合资车安全性、内饰、舒适性在这里就不说了，你们可以自己体验下，总之，这是一款适合大众家庭的城市SUV
18. 阿尔法罗密欧的平台，名家呀，所以操控性是非常不错，这点事最让我满意的，过弯的时候只要技术过硬，80是绝对没问题的，但是不提议大家这样做啊，毕竟安全才是最重要的
19. 主要还是钱的问题，其次相信广汽，相信其“为亲人造好车”的理念，最后看了宣传，看了汽车之家
20. 还有就是可能我的车有点问题，方向不太准，应该是个别问题
21. 还有就是可能我的车有点问题，方向不太准，应该是个别问题
22. 最大的问题还是D档怠速抖动，感觉比较明显，但是也不是不能接受，习惯性打到N档就感觉不到什么了
23. 优点没什么好说的，是理所当然的事情了，缺点的话那就吐槽一下，这个车的缺点总结了一下，归纳了以下几点，1、发动机声音大，起步的时候声音大，速度上不去，不知道什么问题；2、车辆共振，不知道是什么原因，好像很多都这样，是这个车的通病，时间久了头脑都振晕了，这点是这个车最严重的问题；3、车辆的门窗玻璃抖动，不知道别人的怎么样，我的车窗玻璃，在抖的路上行驶，会发出抖动；4、车辆前后雨刮器，这个真是相当的差，这么大的公司就省这点，严重的不好用，根本就刮不干净，下大雨根本没法开，只能当瞎子
24. 发动机声音有点大这个如果能够改进一下相当好了还有雨刷刷不干净这也是个较大的问题车内的储物格太少放东西不是很方便
25. 目前表现还不错，没有出现一次问题，这个值得点赞
26. 就是小毛病源源不断，说句不好听的小毛病不叫问题，别说这款自主品牌车了连宝马奔驰都会有写小毛病
27. 几时把方向盘抖动的问题解决了就更好了
28. 困扰很久的刹车问题终究好了，解决一块心病啊
29. 对于很多车友说的抖动问题，有感觉，但不是很明显，不刻意去感受的话，就意识不到
30. 这车开空调时，发动机的震动比较大，而且能力就会下降，我认为就是最大的问题，如果厂家能为我们优化了这个问题的话，我觉得这车就是国产车比较完美的
31. 跑跑平路没问题
32. 舒适性不错，没有看到什么问题
33. 在平顺路上，轻松过150没问题
34. 不开不知道，一开吓一跳，买车就要考虑安全的问题，你们可以看看同价位的车，看看自重是多少
35. 挺有劲的，上坝一点问题没有
36. ：后排座位不能调整是个遗憾，另外，厂家能针对车主在日常中发现的问题及时解决就更好了
37. 非常大，前排腿伸直了还有不少空间，左右也很宽敞，高度更是没问题了，后排也不错
38. 有亲戚家里有这款车，我也开过一段路程，觉得可靠性还是有保证的，在9月到11月这段时间里，订的CS75不断曝出比较严重的问题，亲戚也能帮我以比较好的价位买到GS5，所以最终就选择了这款车了
39. 不同于其他的国产车，没有塑料感重的问题，软性材料包裹中控台
40. 总的来说，车子非常喜欢，有些地方有些小问题，但是能接受，没有大道难以接受的问题，挺好
41. 总的来说，车子非常喜欢，有些地方有些小问题，但是能接受，没有大道难以接受的问题，挺好
42. 国产车里最好的一台.性价比最高.虽然有点小毛病.但是总体满意.外观是国产车里最漂亮的一台.哈哈..个人认为.就是这个车的噪音有点大.但是也能接受.最值得肯定的是4S的服务.很好.很好..有任何问题都是第一时间通知....

negative sentences:
1. 不过了车头偏长是大家都知道的一个小问题，打开引擎盖前面发动机位置很空旷也会让些小动物轻松爬进来，我一车友的小5就是因为这个被小动物咬坏电路两次
2. 超享版是今年新上市的，自动档起步价格低，而且老款噪音问题已经经过升级，目前并没有噪音困扰
3. 我怀疑是不是没调好或什么问题～4s说正常～我就算了～先开一段时间吧～提车开票我要说～希望汽车之家和厂家四儿子店沟通好～问题很简单却搞的太烦锁不好～要改进
4. 我怀疑是不是没调好或什么问题～4s说正常～我就算了～先开一段时间吧～提车开票我要说～希望汽车之家和厂家四儿子店沟通好～问题很简单却搞的太烦锁不好～要改进
5. 第二次保养我提前预约了，但是预约了好像也没什么特殊，到了还是排了2个小时的队才轮到，早知道这样还不如不预约，浪费电话费...这次去很生气，首保时我就问售后的小熊（郑州骏海店的小熊，就是说你呢）能不能自带机油，她狠肯定的说可以，我连问两次她都说可以，后来车辆有点小问题去检查，我又问了可以带机油不，小熊还是狠肯定的说可以，这会我算信了
6. 2.0的动力在市区开足够了，但起步比较慢，在高速提速超车油门的响应速度也比较慢，车身重和油门响应速度的问题，所以没有什么推背感，上坡时波箱自动换档慢
7. 有一次没打着火，行车电脑提示请检查TCS，问了4S店说可能是油泵问题，压力不够，等了一下又打着了
8. 到现在基本没有什么大的问题，就是风燥在高速路上是感觉越来越大，最开始右后轮跑热了就叽叽叽叽叫，去四儿子那里磨了刹车片，后面就没有了，前几天右后门下车关门时听到玻璃震动的响声，这两天注意去听有没有了，哎哎哎
9. 一般，希望广汽能把抖动问题改善
10. 国产车还是有点小问题的
11. 好了，暂时就这么多，后续有问题会在继续上传
12. 其他的，小问题基本没有吧
13. 个人用车比较细心，没发现什么大的问题基本就是小的磕碰而已
14. 去年11月份脑袋一热追随大众脚步参加SSSS所谓的免费更换水泵活动（其实是召回），将自己车辆水泵更换，更换完后出现涨紧轮皮带紧问题，在去SSSS修，然后又是松，在去修
15. 车辆有问题不怕，就怕那些SSSS不会做事的，其实一个小问题大家都可以理解，有的车主去修了，修完后还有但是车主认为只要安全没问题不影响使用有点小问题都可以理解，往往这样，SSSS店员工的一些话，做事的一些风格让车主伤心到了极点
16. 车辆有问题不怕，就怕那些SSSS不会做事的，其实一个小问题大家都可以理解，有的车主去修了，修完后还有但是车主认为只要安全没问题不影响使用有点小问题都可以理解，往往这样，SSSS店员工的一些话，做事的一些风格让车主伤心到了极点
17. 车辆有问题不怕，就怕那些SSSS不会做事的，其实一个小问题大家都可以理解，有的车主去修了，修完后还有但是车主认为只要安全没问题不影响使用有点小问题都可以理解，往往这样，SSSS店员工的一些话，做事的一些风格让车主伤心到了极点
18. 作为一名真实的车主，可以告诉有这款车的车主或者准备购买此品牌的车主，如果介意小问题您就别买了，担心小问题让SSSS伤了您的心
19. 作为一名真实的车主，可以告诉有这款车的车主或者准备购买此品牌的车主，如果介意小问题您就别买了，担心小问题让SSSS伤了您的心
20. 买车的时候看了瑞虎5，标志2008，传祺GS5，一开始是比较中意瑞虎5的，cvt换挡比较顺吗，但是外形太高太窄，不太喜欢，所以pass了，2008的话最喜欢的是它的全景天窗，但是当时一分优惠没有，价格有点接受不了，最后看的GS5，最喜欢的是它的外形，眼前一亮的感觉，试驾了一下就定了，开了一年半多，1万8多了，其他都没什么问题，就是方向盘抖动太厉害了，去4s问也说没什么办法，现在不知道怎么办了
21. 应该是自身重量的问题，动力略感觉不足，但是在城市里是够用了
22. 不过最近又发现了一个新问题就是车窗玻璃升降时有异响，倒不是说有多明显不过毕竟不足一年的新车子所以心里接受起来还是比较困难的
23. gs5的通病，D档状态下抖动，论坛上众说纷纭，有的说是装配工艺不行，有的说是发动机放置不合理，有的说是车身设计不合理，有的又说是两个排气管的共振问题，眼花缭乱，完全不知道哪种解决方式好
24. 就是时不时有点小问题
25. 当时选择这款车也是经过很长时间的对比，一开始看中的是这款车的外形，很多网友说提速太肉，自己开感觉还可以接受，又不是去赛车，所以直接忽略这个提速问题，最终选择小五
26. 最后说说出现过的小问题，车凉挂D挡的时候，确实有点小震动，在论坛里也了解到了这个问题，但对我来说完全可以接受，还有就是原装雨刷的质量感觉一般，打算自己哪天换一套
27. 以后便在网上细细的比较GX7，S5，X5，和比亚迪S6的做工，内饰，地盘，变速箱等等，其他那些车，多多少少都有些问题，论坛里的问题贴还是比较多的，在GS5的论坛里，问题贴还是比较少的
28. 以后便在网上细细的比较GX7，S5，X5，和比亚迪S6的做工，内饰，地盘，变速箱等等，其他那些车，多多少少都有些问题，论坛里的问题贴还是比较多的，在GS5的论坛里，问题贴还是比较少的
29. 还行，就是跑120公里转速就3000转了，2500转才110公里，2000转就八九十公里，爬坡，跑烂路都没有问题
30. 唯一希望传祺的研发们改进一下噪音和振动问题，如果开车不舒服的话，底盘再好也还是不喜欢
31. 小问题有2个右后轮刹车异响

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:111   negativescore:-20
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 就是性价比略低，但是销售给的优惠比较给力，服务也非常好，回来在之家也来回对比了不少，感觉没什么问题后来就直接去提车了
2. 相比同价位合资车，车型稍微大一些，性价比还是不错的
3. 总体性价比还是很高的
4. 买车之前看过哈弗H6，空间什么都比较满意，但内饰实在是不感冒就放弃了；海马骑士看了一眼就放弃了，外观不是我的菜，坐进去异味也大；ix35和智跑这对同门师兄性价比还不错，可是总体配置偏低，再加上个人本身对韩系不太感冒，也就没看下去；之后劲炫国产了，外观和动力总成都还比较满意，但去看了实车之后，感觉空间实在太小，无法满足要求；之后车展看过GS5，给人眼前一亮的感觉，回来上网看了之后，感觉还是不错的，深入了解之后，才知道它是广汽集团引进阿尔法罗密欧166平台打造的一款车，特别是前双叉臂式独立悬架，这可是途锐这个级别的车才配备的，感觉这是广汽用心打造的一款车，目光就渐渐投向GS5了
5. 1.性价比极高，裸车11.45万，落地12.8万，着实很实惠；2.前双叉臂、后多连杆的阿尔法罗密欧的底板让人欲罢不能啊；3.外观动感、大气，很有高大上的感觉
6. 性价比高
7. 上面都讲了媲美合资车，这个价位可以说在同等级里的SUV里的性价比是最高的，不过也让很多对国产车畏惧感的人望而止步，我可以在这里跟大家说这车买回去肯定超值，2014超享版解决了很多以前老款的问题，发动机音燥问题得到了很好的解决，安全系统也很到位，还带自动巡航，很喜欢
8. 另外就是才买了半年多，车价又降了1W多，真心心疼啊
9. 综合性价比高
10. 性价比还好吧
11. 性价比比较高，内饰用料厚道，在国产中属于上乘；底盘舒适，操控精准，跑高速很稳
12. 一般——虽然是买的生产线底盘较好，用料挺好但是毕竟各个方面缺乏经验积累作为一款国产车性价比不算高
13. 虽说比起其他的国产是贵了，但是一分钱，一分货呀，对合资车来说性价比是超过的，国产的其他品牌也许性价没有那么高，不过其他国产的质量就不知道有没有这样了，一句话，这个品质，对得起这个价
14. 既然买了，肯定是感觉值，性价比高，合资在性价比上没法比，
15. 既然买了，肯定是感觉值，性价比高，合资在性价比上没法比，
16. 总体来说，性价比算高的了
17. 个人觉得性价比还是很高的
18. 2014款的车隔音、配置有了提升，指导价也降了一点，再加上经销商的优惠，性价比还是很高的
19. 性价比还是很高的，12.78万算是很值得了
20. 内饰做工很好，细致，舒适度媲美迈锐宝卧车，降价后性价比较高
21. 操控、内饰、配置、空间都很满意，试驾了不少车型，还是传祺性价比最高
22. 当然是性价比高，各种配置能满足我的要求，胎压监测和后视摄像头好用
23. 刚刚的，国产车里最自我的外观、最好的内饰，又有相当大的优惠，自然是高性价比
24. 整车的配置和质量，相对于优惠后的价格，性价比较高，买这车值
25. 自认为性价比还是蛮高的
26. 国产车比合资车便宜这是大家都知道的，性价比还是挺高的
27. 这样的性能和配置以及各方面的数据均不输合资品牌的车，性价比真的是很高了
28. 国产车性价比当然是高的，不只GS5，其他品牌也是
29. 性价比还是不错的
30. 在当时性价比还是比较高的
31. 两年前算是性价比很高了，但放现在
32. 当时看了奔腾X80,启辰T70，纳智捷U6,最终选择了小五，性价比最高的
33. 总得来说，性价比还是比较高的
34. 性价比很高
35. 加上送的导航等其它东西，性价比个人认为非常高
36. 性价比高，空间大，安全性感觉高
37. 总体性价比很高
38. 性价比高
39. 朋友推荐，最后发现性价比高，索性就买了
40. 外形好看性价比较高的自动挡SUV
41. 性价比还是蛮高的，定速巡航，esp，胎压监测，真皮座椅，总之还是很满意
42. 性价比属于中上等吧，有性价比更高的，但是自己不喜欢
43. 后来还看过海马S7和瑞虎5，海马标不好看不过性价比不错，瑞虎看起来感觉拐弯的时候不稳，也就放弃了
44. 总体满意，性价比比较高
45. 再后来，了解到传祺GS5S，比较喜欢这部车的性价比，自动豪华这款就有很多很多配置，像一键启动，电子驻车，倒车影像，导航，方向盘功能
46. 二是；D档和N档确实有轻微震动，D档大于N档，但是可以接受总的来说性价比还是很不错
47. 性价比高，十几万的车有一键启动，电子手刹，下坡缓降，无钥匙进入，胎压监测，真皮座椅
48. 性价比比较高，值得购买
49. 安全性舒适度性价比高媳妇喜欢??
50. SUV中性价比还是不错的安全性高价位适中用料厚道2.0动力能在提高就更好了
51. 性价比高
52. 性价比比较合适
53. 主要是性价比合适，这车自己家用各方面都可以，开了12000多公里没哟任何毛病，选择GS5还是比较合适的，当初的选择没有错
54. 就车子配置而言，性价比很不错
55. 外形原创度高空调效果好用料扎实底盘调教不错性价比不错
56. 性价比不错一分钱一分货
57. 性价比高，同价位
58. 性价比很高，这个价钱买到这样的车子真是物超所值
59. ：空间大，性价比高
60. 同级别的ＳＵＶ里边来说，性价比很高的一款车啊
61. 没有模仿的痕迹，性价比高，国产车能达到这样的高水平，为民族工业加油，我喜欢
62. 车子外观不错，并且性价比很高，很大气
63. 性价比高，当时H6没有优惠而且只有手动档，刚好就选择GS5，可是这车本地少，希望后期会多些，相信传祺才买的，希望没买错
64. 性价比还是算比较高的
65. 个人认为性价比挺好
66. 性价比比较高
67. 性价比比较高，支持国产
68. 相对于SUV，这款车的性价比很高
69. 性价比很高啦
70. 个人感觉性价比还不错，确实比其他国产车贵，和合资车比性价比高
71. 个人感觉性价比还不错，确实比其他国产车贵，和合资车比性价比高
72. 在国产车里，算得上性价比不错的车了
73. 性价比高
74. 价格合理，性价比很高
75. 性价比很高
76. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
77. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
78. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
79. 性价比很高
80. 相对14W的车来说，自动驻车系统，倒车影像，性价比很高
81. 性价比和他的安全舒适操作性
82. X5级别的底盘，130KW最大功率动力，安全配置齐全，如果是合资车应该在20以上，所以个人觉得性价比很高
83. 这个配置的GS5性价比很高
84. 性价比较高
85. 性价比很高，被底盘吸引
86. 性价比很高
87. 买回来后，也和其他车主一样，给车搞装潢啦，这些就不一一再说了，总的一句话，这车买的不后悔，很值得，他的性价比很高(个人感觉)
88. 性价比不错
89. 性价比好不错
90. 国产车里最好的一台.性价比最高.虽然有点小毛病.但是总体满意.外观是国产车里最漂亮的一台.哈哈..个人认为.就是这个车的噪音有点大.但是也能接受.最值得肯定的是4S的服务.很好.很好..有任何问题都是第一时间通知....
91. 性价比很高的一部车
92. 性价比高
93. 高，真心的性价比之王
94. 性价比高，支持国产
95. 性价比一般，优惠后还是可以接受的，毕竟这个车用了那么多好东西，就是没有侧气囊，有点遗憾
96. 性价比确实高，没后悔购买了这辆车，也推荐朋友们购买吧
97. 性价比比较高
98. 还是感觉GS5舒适安全性价比高
99. ESP等这些很重要的都是标配，不错，性价比很高，
100. 买这个总的来说还是比较划算的性价比不错，现在车子的优惠也很大，所以和其他比起来实际落地的价格差不了多少，
101. 对于紧凑型SUV来说性价比很高
102. 这个价钱对得起这个车，性价比不错
103. 超享的性价比好
104. 这个价位，性价蛮高了，国产加油
105. 不想要日产，国产性价比高，国产中这款车算是可以了，卖得好，大家选的才是真的好
106. 性价比相对还不错，乘坐与驾驶舒适度也不错
107. 性价比高
108. 性价比：比同价位的车性价比要高
109. 性价比：比同价位的车性价比要高
110. 值，性价比够高
111. 自主品牌里面性价比很好，比H6好

negative sentences:
1. 性价比极高，长春车展时购车，车展是优惠力度很大，裸车价11.45万（本来11.4万就应该可以谈下来，由于去的比较晚，时间不多，最后给加了500元），落地价12.8万，并且赠送导航，全车太阳模，平安保险四大主险（约合人民币5700元左右），四季垫，脚垫，香水、后备箱垫、发动机底护板等物件
2. 性价比极高，长春车展时购车，车展是优惠力度很大，裸车价11.45万（本来11.4万就应该可以谈下来，由于去的比较晚，时间不多，最后给加了500元），落地价12.8万，并且赠送导航，全车太阳模，平安保险四大主险（约合人民币5700元左右），四季垫，脚垫，香水、后备箱垫、发动机底护板等物件
3. 表显8.4L，实际11L左右，在当前油价低的情况下可以接受，要是油价重回7块我就得换车了
4. 性价比比较高，这个价位的SUV不多，大品牌的更少
5. 性价比不高
6. 可以接受，因地处边疆优惠少，看论坛内地优惠很大啊，性价比一下子提高不少，羡慕
7. 降价幅度大，性价比一般
8. 空间跟舒适性没得说，性价比很好的一辆车地盘觉得是个亮点外公也够霸气总的来说没选错
9. 10多万的自动挡suv，外形不差，做工也不错，性价比可以了
10. 性价比好，价位低，自动挡的越野，适合小资玩耍
11. 同款价位性价比最高、外观最大气最风骚、内饰奢华，直接能提高逼格
12. 性价比真心不高要是奔着性价比买车估计真没几个人买它
13. 性价比真心不高要是奔着性价比买车估计真没几个人买它
14. 优惠后性价比不是一般的高
15. 性价比一般
16. 家里的第一辆车，考虑各种因素，选择要买SUV，从性价比上选择了小5
17. 不敢说这车性价比有多高，但是我觉得值了，该有的都有了，唯一差个天窗（正好我还不喜欢天窗）
18. 耐看，性价比高，不加价，优惠诱人
19. 比合资性价比高，国产里面性价比低；
20. 比合资性价比高，国产里面性价比低；

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:49   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 这个是我买车来遇到的最多的问题，本人年轻，开车较猛，加上自己生活的地方路况一般，底盘被碰撞过好多次，小5的底盘调校软加上用的轮胎也是软胎，车跟路面的间歇也不是像其它越野车那么高，特别是过有坑的地方速度稍稍快点点就撞到发动机护板，这可能跟本人开车有关
2. 上面都讲了媲美合资车，这个价位可以说在同等级里的SUV里的性价比是最高的，不过也让很多对国产车畏惧感的人望而止步，我可以在这里跟大家说这车买回去肯定超值，2014超享版解决了很多以前老款的问题，发动机音燥问题得到了很好的解决，安全系统也很到位，还带自动巡航，很喜欢
3. 不过目前也能够接受，听说发动机扇热更好
4. 座位空间没的说～就是少了卡槽～方攵东西地方太少～噪音就是上徒发动机声音比较大～座着都感到震动～开窗胎音也大
5. 前些天去做了二保，换的嘉实多金嘉护机油，机滤，又让做了机油道清理，本来不想做这个，售后说新车磨合时里边有碎屑，做做清理对车有好处，后来就做了，首保时最应该做这个的，免费的都不给你做，现在自己掏钱保养了让做了，不要face啊，不过保养后开着确实舒服多了，感觉发动机声音一下子安静多了
6. 发动机响声大自己能接受范围是不是国产车都这样
7. 如果发动机声音小一点，加速性能好一点，价格还能降低一点，就完美了
8. 起步确实肉，要想快狠踩油门，但那发动机的声音真的很焦心再者新车也不敢那么个弄法
9. 一般，加油时，发动机噪音比较明显，不加油怠速时，感觉又有低音，烦躁，反正噪音还是明显的；座椅的舒适还是赞一个，坐姿怎么坐都舒服
10. 发动机噪音比较大，个人感觉也能接受，不能跟日系车比较
11. 发动机声音较大，最主要是声音不好听，不是那种浑厚澎湃的声音
12. 早上打着车后，先热车30秒到1分钟，再不踩油门缓慢行驶个1分钟左右，然后加速行驶，这样发动机声音会小而且好听很多
13. 前几天进行了保养，店里的服务还行，换的也是厂家的指定的机油，感觉保养之后好像没有明显的区别，开起来稍微声音小点，不过起步的时候发动机的声音还是大，车辆抖动，共振还是很明显
14. 优点没什么好说的，是理所当然的事情了，缺点的话那就吐槽一下，这个车的缺点总结了一下，归纳了以下几点，1、发动机声音大，起步的时候声音大，速度上不去，不知道什么问题；2、车辆共振，不知道是什么原因，好像很多都这样，是这个车的通病，时间久了头脑都振晕了，这点是这个车最严重的问题；3、车辆的门窗玻璃抖动，不知道别人的怎么样，我的车窗玻璃，在抖的路上行驶，会发出抖动；4、车辆前后雨刮器，这个真是相当的差，这么大的公司就省这点，严重的不好用，根本就刮不干净，下大雨根本没法开，只能当瞎子
15. 目前来说还没有，就是雨刮，刮不干净，发动机抖动比较厉害
16. 换档不顺畅，升档有顿挫感，发动机声音大
17. 2.0的发动机拉这么重的车身，油耗高一点也正常，市区：1块/公里，长途：7角/公里（冬天会更高）
18. 其实起步还算不错的，就是60-80速度区间再往上就有点费劲，超车我一般是换到手动模式，动力马上就能上来，发动机声音有点大
19. 加速提速的时候发动机声音着实不小不知道大家是不是这样的还有低速或者空档的时候车有轻微震动手放到方向盘上可以明显感觉出来由于gs5是我第一辆车所以我不知道其他车是不是这样
20. 发动机声音有点大这个如果能够改进一下相当好了还有雨刷刷不干净这也是个较大的问题车内的储物格太少放东西不是很方便
21. 缺点总是会有的，我总结了一下主要有几个，动力上肉了一点点，可能是车身自重的原因，都市ＳＵＶ，1.7吨的自重，2.0发动机的动力只能说刚好，所以也是我后悔没有入手1.8T的原因
22. 有优点也有缺点，做工不错，用料实惠，传祺在用心造车，把发动机这部分再做的优秀一些就好了
23. 两年的车现在中控异响还是两个塑料摩擦的声音无法解决，主要是CD机接缝处跟空调出风口处的响，另外发动机声音较大，2.0的发动机市内开动力够用，但要跑高速超车或是破到有坡的路段会让人很难受，油门踏到底都提速不起来，只有换运动档是是手动降档，但碰到坡度抖的话只有手动慢慢跑了，跑100别想，如果想要100的话发动机响得很，建议要买就买1.8T的，另外底频声音很难受，不开音响的话会被吵的头昏，另外写的是可以用93的油，但要用93的油明显发动机会抖，比用97的油要抖很多
24. 两年的车现在中控异响还是两个塑料摩擦的声音无法解决，主要是CD机接缝处跟空调出风口处的响，另外发动机声音较大，2.0的发动机市内开动力够用，但要跑高速超车或是破到有坡的路段会让人很难受，油门踏到底都提速不起来，只有换运动档是是手动降档，但碰到坡度抖的话只有手动慢慢跑了，跑100别想，如果想要100的话发动机响得很，建议要买就买1.8T的，另外底频声音很难受，不开音响的话会被吵的头昏，另外写的是可以用93的油，但要用93的油明显发动机会抖，比用97的油要抖很多
25. 两年的车现在中控异响还是两个塑料摩擦的声音无法解决，主要是CD机接缝处跟空调出风口处的响，另外发动机声音较大，2.0的发动机市内开动力够用，但要跑高速超车或是破到有坡的路段会让人很难受，油门踏到底都提速不起来，只有换运动档是是手动降档，但碰到坡度抖的话只有手动慢慢跑了，跑100别想，如果想要100的话发动机响得很，建议要买就买1.8T的，另外底频声音很难受，不开音响的话会被吵的头昏，另外写的是可以用93的油，但要用93的油明显发动机会抖，比用97的油要抖很多
26. 发动机声音噪声太大了，尤其是冬天冷气动的时候，刚刚启动着车，发动机声音很大，从室内听着很不舒服，着也是由于密封做的不够好
27. 发动机声音噪声太大了，尤其是冬天冷气动的时候，刚刚启动着车，发动机声音很大，从室内听着很不舒服，着也是由于密封做的不够好
28. 上坡时转速在2000---21000转时发动机轰鸣声，超过2200就正常了
29. 发动机隔音如果再好点就完美了
30. 发动机噪音大，震动大
31. 稍微有点不足，不过这个价位，能买到小宝那个档次的发动机么
32. 发动机噪音有些大
33. 目前没有故障，一次是忘关灯，没电打不着车，一次因为路面不好导致托底把保护板搞变形，有异响，去维修厂检查师傅说没事，一跑烂路就有异响，我实在受不了，就新买一块发动机保护板换上，声音再也没了，这都是人为的，与车自身品质没关系
34. 这车开空调时，发动机的震动比较大，而且能力就会下降，我认为就是最大的问题，如果厂家能为我们优化了这个问题的话，我觉得这车就是国产车比较完美的
35. 车内没有音响在开，发动机的声音有点大，其他都还好
36. 针对一款定位于城市SUV的2.0L自然吸气发动机自重却有1.65吨的国产ＳＵＶ车来说，２.０Ｌ的发动机动力输出基本上够用
37. 加速不行，急加速发动机声音过大
38. 到目前为止，车子虽没发生安全等重大缺陷故障，但小毛病不断，论坛大家对噪音隔音等的投诉也是有目共睹，小毛病如下：1、提车不到1000公里就发现右后叶子板虚焊，导致行驶异响，在4S重新焊接和做漆，新车还没过磨合期就重新补漆；2、3000公里即出现发动机爆震现象，到目前3万多公里，一直有爆震现象，车子一直加97号汽油，车辆本身要求是93号汽油，增加了车主用车成本；3、油泵工作声音大，在车内，不管是关窗还是不关窗都能听见高频电机工作的声音，驾驶久了，让人心烦气躁；4、发动机和变速箱匹配不好，厂商调试能力差，虽然升级过一次，依然还是会出现降档顿挫，急加速发动机响应慢，发动机干吼不提升的现象；5、雨刷设计不合理，会出现刷不干净现象，雨刷过后，玻璃会出现刮痕
39. 到目前为止，车子虽没发生安全等重大缺陷故障，但小毛病不断，论坛大家对噪音隔音等的投诉也是有目共睹，小毛病如下：1、提车不到1000公里就发现右后叶子板虚焊，导致行驶异响，在4S重新焊接和做漆，新车还没过磨合期就重新补漆；2、3000公里即出现发动机爆震现象，到目前3万多公里，一直有爆震现象，车子一直加97号汽油，车辆本身要求是93号汽油，增加了车主用车成本；3、油泵工作声音大，在车内，不管是关窗还是不关窗都能听见高频电机工作的声音，驾驶久了，让人心烦气躁；4、发动机和变速箱匹配不好，厂商调试能力差，虽然升级过一次，依然还是会出现降档顿挫，急加速发动机响应慢，发动机干吼不提升的现象；5、雨刷设计不合理，会出现刷不干净现象，雨刷过后，玻璃会出现刮痕
40. 到目前为止，车子虽没发生安全等重大缺陷故障，但小毛病不断，论坛大家对噪音隔音等的投诉也是有目共睹，小毛病如下：1、提车不到1000公里就发现右后叶子板虚焊，导致行驶异响，在4S重新焊接和做漆，新车还没过磨合期就重新补漆；2、3000公里即出现发动机爆震现象，到目前3万多公里，一直有爆震现象，车子一直加97号汽油，车辆本身要求是93号汽油，增加了车主用车成本；3、油泵工作声音大，在车内，不管是关窗还是不关窗都能听见高频电机工作的声音，驾驶久了，让人心烦气躁；4、发动机和变速箱匹配不好，厂商调试能力差，虽然升级过一次，依然还是会出现降档顿挫，急加速发动机响应慢，发动机干吼不提升的现象；5、雨刷设计不合理，会出现刷不干净现象，雨刷过后，玻璃会出现刮痕
41. 加速时发动机噪音偏大，中控储物的地方偏少，因为新手车大驾驶水平差剐蹭了好几处
42. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
43. 很舒适，座椅靠背很舒服，发动机噪音有点大，可以接受
44. 发动机噪音有点大、有个别的异响
45. 发动机在急加速时确实噪音稍大，但无杂音，很浑厚
46. 这个不错，就是发动机响了点
47. 中控全是软塑料，非常厚道，发动机盖，后背箱全是液压杆，
48. 发动机噪音有点大，回头要做些改造
49. 现在来说我的GS5手动挡提速还是很快的，没有感觉到发动机的间歇感，

negative sentences:
1. 不过小5本身车重也摆在那里，本人开车一般也是市区对动力要求不是很高，只是希望国产的发动机能赶上进口发动机，让我们国人扬眉吐气
2. 不过了车头偏长是大家都知道的一个小问题，打开引擎盖前面发动机位置很空旷也会让些小动物轻松爬进来，我一车友的小5就是因为这个被小动物咬坏电路两次
3. 2.0的发动机1.6吨重的车这个油耗中规中矩
4. 首次保养自己补了差价换了原厂全合成机油，只能说发动机声音比较小点，动力有没有变化感觉不出来(第一台车经验不足)
5. 动力一般般，深踩油门干吼不走道，幸好变速箱降档比较快，多少弥补了发动机的不足
6. 车子的发动机不是很好，声音特别大而且有杂音，动力也弱，一到七十再加速就完了，声音轰轰的就是不加速，由于发动机声音大，一加速车内全是发动机的轰鸣声
7. 车子的发动机不是很好，声音特别大而且有杂音，动力也弱，一到七十再加速就完了，声音轰轰的就是不加速，由于发动机声音大，一加速车内全是发动机的轰鸣声
8. 动力非常弱，发动机非常垃圾，一万公里就有杂音了
9. 急加速发动机声音有点大，安全气囊太少，其它还没发现什么
10. 低速发动机噪音较大，内部储物空间太少，后备箱受悬挂影响容积缩水
11. 我的大白其它的都挺满意的，就是动力有点弱，发动机1.8T的，177马力理论上可以，想想1.67吨的车身重量可以理解
12. 这里还要特别说下，D档刹车抖动真心受不了，GS5的发动机抖动确实震
13. 隔音较差，起步、加速时发动机声音大；储物空间少；中央扶手和车门不是真皮；油表极不准确；N档有轻微震动，不过可以接受
14. 就是动力了，爬坡那个肉啊，提速那个慢啊，踩油门发动机转速反应慢，不过倒是能忍受，不是很重视这个
15. 由于一个朋友买了台GS5,找他看了下实车，他是2012版GS5的，发动机噪音确实稍大，听他说2014版的GS5增加了隔音，所以就去试驾了，没想到就看上眼了，当时试驾是1.8T，确实感觉不错，最后考虑到用车成本和预算有限最后选择了2.0L自动两驱超享版
16. 个人认为很舒适空间大不压抑坐姿高视野好座椅软硬适中特别提一下噪音说实在的没有网上说的那么大就是急加速时发动机声音大还有怠速时比别的车声音大我认为还能接受我和我家的伊兰特比了一下比伊兰特大不了多少伊兰特急加速时也很响
17. 低速行驶时感觉噪音挺大，反而到了七八十码时，噪音小了，发动机声音也好听了，真奇怪
18. 发动机声音蛮大的，这一点值得警惕
19. 跑高速驾驶很有信心，离地间隙一般，上草原上玩好几次都刮底了，方向比较沉，首保后发动机声音变大了，怠速时方向盘震动厉害，尤其天气冷了以后，踩油门时发动机声音大的闹心，夏季热车点火困难
20. 跑高速驾驶很有信心，离地间隙一般，上草原上玩好几次都刮底了，方向比较沉，首保后发动机声音变大了，怠速时方向盘震动厉害，尤其天气冷了以后，踩油门时发动机声音大的闹心，夏季热车点火困难
21. 哎，这就是我觉得最不满意的地方了，但是只要你舍得给油，红灯还是能第一个出去，但是必然发动机的声音就会变大，不会那么从容，14款做了膈应，打开车盖就能看见，但是还需努力在硬件上下功夫，发动机本身好好调教一下
22. 启动时发动机抖动比较大，高速100以上凤噪较大
23. 1、发动机启动声音大，问4S店说都是这样；2、怠速抖动，特别是开空调，有点难受的感觉；
24. 起步时发动机噪音有点大D档停车档把轻微抖动没大家说的抖得头疼
25. 隔音很满意，发动机声音很小
26. 发动机也没含糊，该铝的铝该铁的铁
27. 总体性能只能说满足正常使用，如果开它体验激烈驾驶确实有点难为小5了，每次加速是发动机在2000转时噪音传递到驾驶室内有点让车主瞬间丢了不少颜面，每次只要车上有人座我都会尽量控制转速平稳驾驶以免出现丢人的发动机噪音，震动和发动机噪音困扰不只是我一个车主所反映出来的而是所有车主面临的问题
28. 动档起步稍微有点肉，感觉加速不给力,高速减速后再提速，速度跟蜗牛一样，太慢了，而且发动机的声音太大了，4s技师服务太差劲了，前后门窗的封条缝隙太大，后排座椅放倒后不能完全平整，现在出的GS4十万级别的都可以放平整，gs5怎么不行呢????黑色内饰，时尚,稳重，但就是不耐脏,天天擦不及，离合器接触点太小，轻抬离合器没反应，抬到一半的时候车子咯噔一下就窜出去了，没有那种缓缓起步的效果，希望国产的汽车加油吧，别让我寒心优点：空调也相当给力，后视镜设计很人性化，有一次别人撞到我的后视镜，发现，原来后视镜是可以反方向折的很酷
29. 不满意的怎么说呢，可能是发动机排量太小吧，2.0的排量，开着空调有时候爬坡费力，发动机有点咆哮
30. 不满意的怎么说呢，可能是发动机排量太小吧，2.0的排量，开着空调有时候爬坡费力，发动机有点咆哮
31. gs5的通病，D档状态下抖动，论坛上众说纷纭，有的说是装配工艺不行，有的说是发动机放置不合理，有的说是车身设计不合理，有的又说是两个排气管的共振问题，眼花缭乱，完全不知道哪种解决方式好
32. 很不满意的地方，发动机没劲
33. 发动机噪音大咱地球人都知道就不说了储物箱太少了真他妈蛋疼手机跟烟盒还有打火机都不知道放哪去
34. 动力稍弱些，上陡坡时感觉有些吃力，车速下降，发动机转速猛增，达到3200转
35. 目前我分析论坛上说没有D挡振动或者觉得发动机声音小的，估计是长期开音乐开车的人
36. 车速高了，发动机声音有点大，有种想要憋气的感觉
37. 发动机太响，外观好看，动力差，不过车子重，有所得必有所失、总得来说满意
38. 急加速时发动机声浪太大，想不开快点不行
39. 发动机噪音，虽然一直在改进，但发动机的技术，决定了发动机噪音较大；
40. 发动机噪音大，不过开着音乐就感觉不到
41. 动力比较肉，急加速发动机声音大

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:50   negativescore:-19
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 1.8T的动力没得说，值得夸奖，要超车什么的基本上只要舍得给油（别人不刻意不让超），二十左右的车是随便超，推背感不说特别强烈，前段还是比较给力的
2. 这个车大多都是老婆开的，2.0L的排量拉1.6吨的车身确实有些小马拉大车，好在是手动挡，舍得给油同时转速控制得好的话，还是跑得快的
3. 我们这里大多数都不堵车，现在油价也一直下降，所以都还好；城区比较费油，毕竟频繁起步
4. 多次比较下来，我想买自动挡，H6应为没有自动挡和1.5T的动力还有NB的销售员最先淘汰，X80因为朋友买的新车一个月减震器油漏玩了，也放弃了
5. 安静又省油
6. 油耗也非常不错，从大庆出发油表显示还剩2格油，回到大庆时候还剩4格油，期间加油650元，累计行驶里程1200多公里，这样一算每公里也就5毛钱，还是不错的
7. 保养费用稍贵二保仅换机油及机油滤机油为专用半合成机油换油后车辆动力稍微好了一些服务态度还不错只是如果能更细致就更好真正站在车主的角度为车主考虑
8. 2.0的动力带动1.6吨的裸车，只能说中规中矩，前期提速一般，80-100提速慢，超过100动力还挺足，只要舍得给油，动力还是可以的，家用足够
9. 目前用车的感受就是1600转-2000转爬坡期间有时噪音比较大，进档就好了，在一个就是共振明显能感觉车抖，手动挡不知道有没有，自动挡有，给点油就好了还是怠速的问题，其他小问题可以都在可以忍受的范围之内，在一个就是在倒车是我的车是左前轮有异响，其他朋友的车有的也有，问修理店的师傅他们说是没事磨合磨合就好了，到底能不能好谁知道呢，毕竟这个价位的钱买合资的只能是低配，低配的合资车安全性、内饰、舒适性在这里就不说了，你们可以自己体验下，总之，这是一款适合大众家庭的城市SUV
10. 磨合期，没有试过地板油，应该不错，平时只是轻触油门，速度就达到自己想要的
11. 目前都在跑大件路、高速路，油表显示为7.0L/100km（虽然不准）,总的感觉还是可以，加了1000元的油，能跑近1700公里
12. 我的1.8T自动动力还可以毕竟车1.7吨我平时尽量保持2500转以里因为磨合期慢点来想超车只要舍得给油还是很痛快的
13. 在市区堵车红绿灯多都会导致油耗超高，15个油都是正常
14. 高速特省油，在纯市区得12、3个，跑了趟长途，算下来是7、8个
15. 平时大部分跑郊区，油表显示7.5实际情况可能上下+－2个
16. 油耗偏高，市内12.到13个油太高了，10个左右比较能接受
17. 常在室内跑，肯定油耗高，曾经最高13个油；郊区、县道70迈左右8个油也跑过
18. 两年的车现在中控异响还是两个塑料摩擦的声音无法解决，主要是CD机接缝处跟空调出风口处的响，另外发动机声音较大，2.0的发动机市内开动力够用，但要跑高速超车或是破到有坡的路段会让人很难受，油门踏到底都提速不起来，只有换运动档是是手动降档，但碰到坡度抖的话只有手动慢慢跑了，跑100别想，如果想要100的话发动机响得很，建议要买就买1.8T的，另外底频声音很难受，不开音响的话会被吵的头昏，另外写的是可以用93的油，但要用93的油明显发动机会抖，比用97的油要抖很多
19. 我在市区开，加满一箱油
20. 现在跑了400公里，油表上显示还有两格油其他还好
21. 除了液压助力往外喷油烦人（已经弄好），别的都还好
22. 我是省油小王子，1100的92跑了2000还剩两格油，表显7.4，实际也不高，目前油价每5.6元/L
23. 油耗比较高现在应该在11个油
24. 油耗偏高，一个月油费接近1000+
25. 跑七千公里了，仪表显示7.6-7.8之间，论坛上有说仪表与实际相错1.5-2.0，大概算下也差不多吧200的油跑300公里，市区感觉油耗算得上中规中矩了吧
26. 偶尔跑一跑快速路，综合油耗都差不多百公里13个油了，不知道过了磨合期做完首保之后会怎样
27. 比想像中的要好，综合九个油吧，本人新手，刚开始的时候觉得12个油，自己就能接受，现在油表现实7.2，自己算着差不多，9个油吧，是不是很不错
28. 比想像中的要好，综合九个油吧，本人新手，刚开始的时候觉得12个油，自己就能接受，现在油表现实7.2，自己算着差不多，9个油吧，是不是很不错
29. 比想像中的要好，综合九个油吧，本人新手，刚开始的时候觉得12个油，自己就能接受，现在油表现实7.2，自己算着差不多，9个油吧，是不是很不错
30. 一般，起步有点肉，80-100加速最慢，开S档到是挺猛的，就是费油了点
31. ，选传祺给后来的哥们一个建议，同学在传祺的科研中心，缺点是油耗大，噪音大，今天试驾证实了一下，但我能接受，提速慢不是很客观，舍得踩油可以的，特别是S挡
32. 2000公里了油表显示平均油耗8.7实测12升
33. 越野车应该油耗都不低吧，特别是这个车重1.64吨，油耗不会低的，现在一箱油能跑700公里，其中高速60%，省道20%，市区20%，因为本人第一辆车，且开过的车少，感觉油耗能接受
34. 跑了8200多公里，全部下来10.8个油平均
35. 一样的车看什么人开，有的给油很猛，有的给油很温柔
36. 一样的车看什么人开，有的给油很猛，有的给油很温柔
37. 都说这车噪音大，提速肉，我感觉只要给油猛点速度很快的
38. 5、油耗，经过反复测试，平均油耗在13个油左右，这成绩相对来说还是非常不错的，因为好车一般油耗都高，但GS5是个例外
39. 比较经济，相对应2.0的排量，磨合期10个油比较理想
40. 动力是我最有感触的，当初买1.8T就是为了车不肉，现在挺热衷跑高速公路的，感觉GS5到了高速的后续输出还挺强劲的，只要你舍得给油，跑得绝对快
41. 提车第一个月，在市里早晚上班高峰开（疯狂堵车）我开出了17个油，说实话真高啊，现在跑了2千多公里降下来一些，12个左右吧
42. 一般啊，想动力好就太费油
43. 也问过论坛里的大神，说平均下来8-10个油就正常了，毕竟是1.6吨多的车身，油耗肯定会比薄皮的日系车要高了
44. 够用，不怕费油的话动力还是不错的
45. 动力偏肉，但肯给油的话当然没问题
46. ：1、现在磨合期表显10.6，估计得快13个油了，基本市内
47. 车又重，不省油
48. 较高，95的好油，都要12L百公里，比BYD的S62.0的油耗高3个
49. 第一缸油，80%高速路段，0.86元一公里；第二缸油，纯市区，目前还没跑完，预计要一块钱一公里
50. 动力匹配（动力只要适当方法给油可以接受，油耗目前磨合偏高）

negative sentences:
1. 表显8.4L，实际11L左右，在当前油价低的情况下可以接受，要是油价重回7块我就得换车了
2. 车身～空间～油耗平均即然在6.8我很怀疑，连我朋友新铃木油耗都没那么底～我怀疑～可能是以前我开Amt油控习惯温柔～力度麻麻乎乎～上徒很明显～车身重1.6吨原因吧～上120高速80之后就比较给力
3. 自重比较大，能接受，毕竟接近1、7吨，刚开始百公里近11个油，二保换了金美孚全合现在降到了10个油
4. 上次加满油，大部分市区，开空调，跑了479公里，就报警了，马上到中石化加油站加满，57.01升，370大元，6.49的单价，合11.9升/百公里，约0.772元/公里，感觉在市区油耗真的高，主要是红绿灯多了，每起步一次，转速低了还动不了，后面喇叭做死的叫
5. 买车的时候宣传公务员购车有油卡优惠，但是遗憾的是到现在我还没有得到油卡，希望广汽尽快兑现，其实快速兑现对车的销量是有帮助的，拖这么久对车辆的销售更不利
6. 隔音较差，起步、加速时发动机声音大；储物空间少；中央扶手和车门不是真皮；油表极不准确；N档有轻微震动，不过可以接受
7. 还有就是发现这个车的转速反应不积极，可能是为了省油吧，要是LED灯能再亮些就更好了
8. 2.0L提速确实是乏力，特别是80--100这个区间，真心地板油，都觉得提速慢
9. 最高的时候曾经到过12个左右，经过磨合期之后现在市里一般稳定在油耗7.5-8.5个油，长途5-7个油，曾经最少的时候长途4.42个油
10. 最高的时候曾经到过12个左右，经过磨合期之后现在市里一般稳定在油耗7.5-8.5个油，长途5-7个油，曾经最少的时候长途4.42个油
11. 个人感觉还行，不是很费油，车身自重就重，作为SUV，这个油耗可以接受
12. 对于1.6吨车重来讲，这车油耗也算正常使用里纯市区就一箱油走450公里左右，当然如果你对油耗敏感的话还是建议大家买日本车了，这个无法比
13. 因为给我感觉坡上换挡迟缓要猛给油才会换挡
14. 同时市区油耗偏高，基本上要十二三个油，不开空调好一点
15. 油耗还好，车子有那么大，不要指望它像小车子一样省油
16. 再说现在咱国家油不是便宜了吗，我从内心里高兴，在这里感谢国家感谢政府，感谢习大大，感谢正能量……
17. 是一般SUV的油耗，没有什么特别，甚至于比一般车都省油
18. 一般，肯给油还是肯走的，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:83   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观比较独特，从楼上往下看，感觉像鸭舌帽，前脸比较长，晚上看屁股灯就知道是GS5，比较有个性，感觉再过10年也不会OUT
2. 但是这车到是没的说，开了一年多还算顺手，视野好、安全性好、外观漂亮、就是起步有点肉、但高速跑起来后提速还是杠杠地，综合还是比较满意的
3. 外观：长鼻子、溜背
4. 外观我觉得挺好，鼻子长点就长点，倒车什么的注意多观察，多留点富余量，拿不准大不了多倒一把，也就几秒钟的事，开几天就适应了
5. 外观时尚大方，毫无模仿痕迹，特别是尾灯很喜欢
6. 可能每人审美眼光不一样，我恰恰觉得外观很出色，符合我的口味
7. 外观漂亮，自主设计，走在路上不会和其他品牌撞脸，最特别是尾灯，在路上行走辨识度很高，尤其晚上
8. 外观上看前脸很霸气侧看车身线条很动感后屁屁看着很圆润像那个啥
9. 操控、做工好、外观（特别是前和侧）漂亮
10. 外观也不错，看着顺眼，车既然买了就无所谓外观了
11. 外观时尚，配置丰富安全性高，
12. 大气、外观漂亮
13. 空间大，外观靓丽，内饰赞一个，功能齐全
14. 车子的外观很好，很漂亮
15. 外观看得过去，挺漂亮，就是日行灯有点坑，不是很亮
16. 外观阳刚，很满意
17. 外观霸气腰线各方面很有自己特色原创不山寨也是我买它的主要原因尾灯辨识度很高个人也很喜欢
18. 没得说刚看这车时就看好外观了
19. 关注两个多月了看论坛看口碑看评测也和很多车型对比过最终GS5以优异的安全性超控性漂亮大气的外观征服了我还有给看好gs5的朋友提个醒不要全信网上的口碑有误差看好就去试驾最后说一句这车不错
20. 外观不错，配置还行，底盘的却不错，工装路目前表现良好，非工装路还没有试过，由于自重的原因，目前90的速度变现很稳，总之个人认为还行
21. 外观漂亮，没什么模仿的痕迹，内饰高档，乘坐舒适.自己感觉不错，同事和邻居也觉得不错
22. 刚刚的，国产车里最自我的外观、最好的内饰，又有相当大的优惠，自然是高性价比
23. 外观很时髦，看侧面有点宝马X1的影子
24. 自己喜欢，15万左右的车，该有的配置都有，安全性高，外观大气
25. 感觉还不错，现在过了几个月，再看看其他自主SUV车，都是会选择GS5的，因为综合价格、外观、高科技配置，还有赠品（导航和倒车映像），底盘技术等等那些来说，这车是很值得拥有的
26. 外观实车比图片好看，我是从看长城H6转移过来的，很喜欢
27. 外观大气，不俗
28. 不俗的外观，充沛的动力，以及不错的空间表现是最终选择这个车的主要原因
29. 外观辩识度高，本人支持国产所以开着比较自信
30. 空间还行外观还行
31. 外观好看内在不灵,一过保修,或是没过保修期各种问题都来了,比如手刹失灵,现在是钥匙失灵,还有人要选择的人一定要慎重,本来一心想买国产车,结果看来售后各方面都不行.每次普通的保养都在1000元以上.
32. 配置齐全，价格合适，做工精致，外观满意
33. 空间，拉货可以，最多时候我拉了一千多公斤，造型也可以，外观挺好
34. 音响效果还好，操控一流，外观还算大气
35. 外观很有自己独到的设计
36. 安全性，外观也还不错
37. 空间大，外观漂亮
38. 自主设计外观不错
39. 外观漂亮
40. SUV当时看了哈佛H6外观不错只有手动挡，而且听论坛里说挂一二档时有点毛病，我看还是算了吧
41. 外观大气，操作方便，动力足
42. 选墨绿色的车，这颜色很好看，很特别，车的外观霸气，前脸比较宽大，而且前脸和车灯衔接起来很顺畅，流线设计凹凸有致，平面立体感强，感觉十分大气
43. 外观好看，内饰可以
44. 外观很独特，有自己的风格，没有像其他国产车一味的去模仿其他车型
45. 外观惊艳，感觉高大上
46. 就国产SUV的对比，综合配置、性能、外观等各方面感觉不错，而且购买时的活动价格也比较优惠，所以就选它了
47. 本来是关注GA5的偶然看到GS5就爱上他了外观大气用料扎实内部空间大底盘用料扎实
48. 还有就是车身的油漆太薄了在乡村路上被树枝树叶一挂就有痕迹，在驾乘感受上还是不错，过弯道比较稳，做工方面还是不错，不比日系韩系差，配置也比较丰富外观我本人还是比较喜欢，个人审美不同，勿喷哈
49. 没有模仿其他车型，外观大气，空间比较大，内饰做工不错，底盘的确很好
50. ：外观时尚，大气，乘坐舒服，座椅也很软
51. 外观时尚大方
52. 操控性较好，外观原创度高
53. ：外观线条硬朗，需要你去发现，比较耐看
54. 外观很漂亮
55. 品牌，性价比，整体外观感觉，比一般国产的肯定好，至于某些方面是否比合资的好，见仁见智吧
56. 价格可以接受，外观大气，底盘舒适，操控灵敏
57. 空间大，内饰也不错，地盘更不用说，顺便在说点外观高大上，
58. 车子外观不错，并且性价比很高，很大气
59. 性价比，支持国产，外观漂亮，空间大，当初没有试驾，没想到动力真是硬伤
60. 外观挺好看的，我挺喜欢的
61. 空间大，视野好，外观漂亮，操控性很好，驾驶时感觉很整端
62. 外观美观很喜欢
63. 外观绝对大气啦
64. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
65. ：外观大气，内饰用料好，空间不错
66. 空间大、外观大气
67. 动力充沛，空间宽敞，外观漂亮
68. 不喜欢日系车，合资车里能够让人心动的价格又太高不能让接受，国产车里动力足够、底盘是四轮独立悬挂、自动档、15W以下的，外观大方、漂亮、大气的也就是长安CS75、东风AX7、GS51.8TAT两驱超享版，双11又只有GS51.8TAT两驱超享版优惠
69. 外观很亮丽
70. 外观较时尚，底盘比较优秀，过坎的时候特别舒服，内饰用料较高档，比同级别的车用料都好
71. 国产车里最好的一台.性价比最高.虽然有点小毛病.但是总体满意.外观是国产车里最漂亮的一台.哈哈..个人认为.就是这个车的噪音有点大.但是也能接受.最值得肯定的是4S的服务.很好.很好..有任何问题都是第一时间通知....
72. 外观识别度高，腰线漂亮，引擎盖中线设计显得高档
73. 外观漂亮
74. 外观大气，空间大，操控好
75. 大气的外观全黑内饰稳健舒适的底盘
76. 空间大，配置丰富，外观大气，底盘好
77. 一开始就因为外观及操控买的这个车，外观不错，大气
78. 就是喜欢这个外观，很好看
79. 最满意的一点：空间比较宽敞，外观比较大气时尚
80. 外观大气，空间不错
81. 车型大气，外观好看，富有高档感动力十足/
82. 最满意的一点：空间比较宽敞，外观比较大气时尚

negative sentences:
1. 听说是请的国外设计师设计的，外观大气，威武的大灯，霸气的前脸，可爱的尾灯加上性感的车尾，没有其它国产车抄袭合资车的通病，让我对我的小5对国产车又有希望了，我们国产车不只是会抄袭，也会自己设计
2. 车的外观很漂亮，内饰中控也很大气，车子在铺装路面上操控性也不错对的起他这个七连杆独立悬挂，我跑到一百五车子一点也不发飘照样超车，车对风噪控制的也还好，空间很大坐五个人也没有拥挤感
3. 外观时尚，线条流畅，尾灯很有特色，弯刀式一眼就能认出，柳叶形大灯很霸气
4. 其实开头对GS5的外观不太中意的，不过越看越喜欢,
5. 外观非常的漂亮，特别喜欢车屁股，尾灯一亮犹如小兔子
6. 外观很好，SUV本身就很大，这车外形让人感觉略显霸气
7. 外观看着挺舒服的，行车灯稍显小气，格栅的镀铬件也很大气
8. 同款价位性价比最高、外观最大气最风骚、内饰奢华，直接能提高逼格
9. 外观较大气，白色很时尚
10. 发动机太响，外观好看，动力差，不过车子重，有所得必有所失、总得来说满意
11. 外观：外观相对于suv来说较一般，不是特别突出，不是特别的吸引人
12. 外观：外观相对于suv来说较一般，不是特别突出，不是特别的吸引人

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:88   negativescore:-61
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 我春节回家连续在高速形势10多个小时，摸索出的经验是：切到手动模式，想超车了，手动减1档到4档，再踩油门，感觉动力杠杠的，非常舒服
2. 动力低油耗高
3. 人的命只有一次，没有命，还要什么动力、空间、舒适、车震啥的
4. 家用足够，拉重了爬坡感觉动力略不足，尤其坐5个大胖子（含本人，本人也不算瘦弱型），会出现干轰轰走不快的情况，毕竟这种情况不多，我也没太在意，家用还是没问题的
5. 安全第一，舒适第二，都满足了，就选吧，本人对动力无过高要求
6. 还有就是动力还是偏弱，不过跑高速时看着车子极好的稳定性也就冲淡了对动力的要求了这个车最大的有点感觉还是底盘，SUV的车型，超大的空间，本人开车二十多年，感觉底盘一点不输轿车的舒适程度，甚至优于十万级别的轿车
7. 保养费用稍贵二保仅换机油及机油滤机油为专用半合成机油换油后车辆动力稍微好了一些服务态度还不错只是如果能更细致就更好真正站在车主的角度为车主考虑
8. 车子使用一年多虽然跑的公里数不是很多但在使用方面还是很满意的当初买车是为了照顾怀孕的妻子目前是为了方便孩子车子空间是我比较满意的后备箱宽大每次出行孩子的东西很多都不显局促一家人经常在周末出行空间宽阔不拥挤行驶方面底盘技术是我比较满意的扎实稳定性强跑高速时很稳当基本没有颠簸感行驶高速时车内人员都比较舒服2.0的动力足够如果有条件可以选择上1.8T四驱版相信驾驶感觉会更好发动力噪声多少有点但不会像有人说的接受不了路噪有时明显多数时候还是令人满意的人生第一辆车主要需求就是安全舒适基本满足家用不后悔选择了这辆车
9. 车子使用一年多虽然跑的公里数不是很多但在使用方面还是很满意的当初买车是为了照顾怀孕的妻子目前是为了方便孩子车子空间是我比较满意的后备箱宽大每次出行孩子的东西很多都不显局促一家人经常在周末出行空间宽阔不拥挤行驶方面底盘技术是我比较满意的扎实稳定性强跑高速时很稳当基本没有颠簸感行驶高速时车内人员都比较舒服2.0的动力足够如果有条件可以选择上1.8T四驱版相信驾驶感觉会更好发动力噪声多少有点但不会像有人说的接受不了路噪有时明显多数时候还是令人满意的人生第一辆车主要需求就是安全舒适基本满足家用不后悔选择了这辆车
10. 2.0的动力带动1.6吨的裸车，只能说中规中矩，前期提速一般，80-100提速慢，超过100动力还挺足，只要舍得给油，动力还是可以的，家用足够
11. 总的来说，广汽传祺的车还是不错的，方向盘虽然有抖动，但是可以接受，发动机噪音我在做了首保之后，感觉没有以前那么咆哮了，准备5000公里了，目前也没有发现什么异响，动力日常够用，希望广汽传祺能够成为国车的典范
12. GS5有1.8T车型动力差这点不是问题但是价差较大相比2.0T的X5S51.5T的T600H6贵的太多当然比合资的便宜，就算各方面比同价位合资要好但是毕竟这里是天朝打死凹凸曼各种问题不说途观上市自燃凌度上市自然照样加价难求
13. 还好，一般驾驶足够了，本人也不喜欢激情驾驶，冬季冷车时动力稍弱，热车后还是不错的
14. 还不错，由于动力限制，有的时候超车会稍有力不从心的感觉，但是，如果一个人驾驶，轰油门超车感觉还是比较轻松的
15. 都说动力弱，1.64吨的净车重，为我们的安全做了铺垫性贡献的同时，这个表现我感觉不错了，追求动力，150的摩托车起步都比很多汽车快，呵呵，有利有弊，利大于弊才是至关重要的
16. 本人开车属沉稳型，所以动力的要求不高，试驾时的感觉，也不算肉，最终入手小五
17. 动力每个人的要求不一样，我觉的动力还是不错的，只要舍得给油它就会快跑的，没有肉车，只有肉人
18. 动力真的是一般般啊，起步不踩油门都不行的，我这也算是个4年的老司机哈刚开始还熄火，不过80迈以后还很好，不能说是好，勉强够用啊
19. 上坡动力略显不足，80码以上上坡换挡会有明显的顿挫感
20. 2.0L排量的相对来说一般动力还算过得去，就是80-100的时候感觉提速不给力时间比较长，还算过的去
21. 我的是1.8T的动力够用，坐满还拉满后备箱也没感觉提不起来力
22. 缺点总是会有的，我总结了一下主要有几个，动力上肉了一点点，可能是车身自重的原因，都市ＳＵＶ，1.7吨的自重，2.0发动机的动力只能说刚好，所以也是我后悔没有入手1.8T的原因
23. 通过良好的磨合，没有出现别人说的起步太肉，加速较慢的现象，反而是2.0L的动力非常充沛，降档超车非常迅速，甚至有强烈的推背感，在1700-2000转的时候轻抬油门，然后再轻踩油门加速还是很快
24. 不俗的外观，充沛的动力，以及不错的空间表现是最终选择这个车的主要原因
25. 动力不足，启动和超车比较费劲，但是安全第一，慢一些也比较好
26. 净车身较重，感觉动力稍显弱，加速比较平稳，不过超车用s档还是很不错的
27. 2.0L的动力不能算很好，但是平时家用已经够用了，如果喜欢好动力的话可以考虑1.8T
28. 2.0L的动力不能算很好，但是平时家用已经够用了，如果喜欢好动力的话可以考虑1.8T
29. ：过了磨合期动力是不错的
30. 去4S店做的保养，考虑1.8T的车，所以用全合成机油，加价约400元，但感觉第二次收费保养时因为没有看到他们保养，加上换了水泵，感觉声音比换之前还要大，动力也没换水泵之前好了
31. 传祺这款车外形、内饰都还不错，其动力就是起步肉点，加速都还可以
32. 方向盘造型不舒服，动力太肉，A柱盲区大
33. 动力方面稍差，有小马拉大车的感觉
34. 外观大气，操作方便，动力足
35. 动力挺好，超个车什么那都不是个事，家用足足有余，飙车的绕过
36. 有三点，就是油耗高，噪音大，动力肉
37. SUV中性价比还是不错的安全性高价位适中用料厚道2.0动力能在提高就更好了
38. 动力有点弱，地盘没想象中的高,通过性也不是想象中那么好
39. 还有就是动力太肉了，加速半天没反应，在此劝准备下手买GS5的朋友，一定不要买2.0的，要买就买1.8T的，我跑了8000公里高速，动力给我的的感受最深，在一般道路或者不太爱激进驾驶的朋友来说动力只是刚够而已，这个只是我个人的感受
40. 起步动力不够，60码前提速慢，油耗高了点，车内储物柜没有，手机，车钥匙都没有地方放
41. 动力十足，加速非常快
42. 2.0动力偏弱，特别是开空调感受明显
43. 车身太重了，导致动力有点弱，起步的时候有点慢，但是速度上来了以后就好了
44. 2.0的动力真的一般，上坡不提前给油的话，只能是匀速的慢慢往上爬，旁边的都超车了
45. 动力有点勉强1.8t应该好吧，我是2.0的，夏天还好，冬天感觉有点肉，不知是不是润滑油的问题
46. 动力还算可以，能接受，冬不是太好，有点肉，不知道为什么夏天感觉动力好的多，我开到过150.一点都不飘，平常弯路转弯车速快点，也不会往外甩人，
47. 日常动力够用，起步快
48. 有坡动力一般，爬坡不行，上了80就比较吃力，可能涡轮增压会好点吧
49. 整体表现还是不错，就是动力和整体还有上升空间
50. 性价比，支持国产，外观漂亮，空间大，当初没有试驾，没想到动力真是硬伤
51. 动力输出感觉有点软
52. 动力输出软了点
53. 起步动力较差（<20km/h)，高速(80km-100km/h)提速差，油门震动非常大，其它阶段提速感觉明显
54. 动力较大，加速快，爬坡有力
55. D档停车时振动稍大，动力稍弱，车漆偏软，容易花
56. 动力同级别车算是不错的
57. 动力一般般，不是太有激情
58. 整车的外形好看，流线型，车体大方，厚重，油耗目前为百公里8.8升，还是不错的，动力性还可以
59. 2、我买的2.0的，动力不错，这几个月的驾驶体验下来，感觉动力很充沛，档位也非常清晰
60. 2、我买的2.0的，动力不错，这几个月的驾驶体验下来，感觉动力很充沛，档位也非常清晰
61. 动力充沛，空间宽敞，外观漂亮
62. X5级别的底盘，130KW最大功率动力，安全配置齐全，如果是合资车应该在20以上，所以个人觉得性价比很高
63. 驾驶和乘坐质感相当舒适，外形漂亮，空间很大，动力强劲
64. 动力不错，红灯起步很快就能把其他的车甩开
65. 地盘要是能再高点，动力输出能在好点，就比较完美了
66. 1.8T动力充足，加速敏捷
67. 原本定了DS，交钱的时候老婆反对一气之下买了GS5.未维修前感觉还可以，动力，舒适度都还不错
68. 动力足，猛的加速的时候推背感很强烈
69. 一般啊，想动力好就太费油
70. 够用，不怕费油的话动力还是不错的
71. 2.0的动力对我们年轻的人来说也够用了，跑高速上100很稳，油门随踩随到
72. 动力弱，油耗高
73. 动力偏肉，但肯给油的话当然没问题
74. 起步肉，前40码提速慢，上了40动力充沛，适合跑高速，长途
75. 车型大气，外观好看，富有高档感动力十足/
76. 动力匹配（动力只要适当方法给油可以接受，油耗目前磨合偏高）
77. 动力匹配（动力只要适当方法给油可以接受，油耗目前磨合偏高）

negative sentences:
1. 如果你想急加速，最动力非常急迫渴望，那么手动减2档直到3档，再踩油门，这个时候你就知道什么叫澎湃了，呵呵
2. 起步动力提升缓慢
3. 不过小5本身车重也摆在那里，本人开车一般也是市区对动力要求不是很高，只是希望国产的发动机能赶上进口发动机，让我们国人扬眉吐气
4. 2.0自然吸气使用的是进口的爱信5速手自一体变速箱：红绿灯起步会比较慢一点，动力稍微弱一点点，不过跟车重也有关系，逼近将近1.7T的车子
5. 开空调满载的情况下动力会偏弱一点，但是是在可接受的范围之内
6. 首次保养自己补了差价换了原厂全合成机油，只能说发动机声音比较小点，动力有没有变化感觉不出来(第一台车经验不足)
7. 动力一般般，深踩油门干吼不走道，幸好变速箱降档比较快，多少弥补了发动机的不足
8. 作为一款城市SUV，GS5从做工到空间到操控，可以说是很不错的，苦于资金有限当时没有选择1.8T的，在动力方面上有些吃亏，但是总的来说我很满意
9. 我朋友提铃木裸车即然比我贵两千～而且动力空间都没法比
10. 车子的发动机不是很好，声音特别大而且有杂音，动力也弱，一到七十再加速就完了，声音轰轰的就是不加速，由于发动机声音大，一加速车内全是发动机的轰鸣声
11. 动力非常弱，发动机非常垃圾，一万公里就有杂音了
12. 目前使用一年多未发生明显故障只是感觉开启空调后车子动力弱了一些加速时间赠长还有在汽车爬坡时动力降低需深踩一些油门还有就是近期有颠簸感不知是路面条件不好还是由于汽车轮胎胎压降低导致
13. 另外就是追求速度的人千万千万慎重呀，2.0的确实动力太差，不放在S挡什么车都可以超它
14. 我的大白其它的都挺满意的，就是动力有点弱，发动机1.8T的，177马力理论上可以，想想1.67吨的车身重量可以理解
15. 说实在的，2.0动力对于1.6吨的车来讲，的确有点偏弱
16. 1.8T的动力还是感觉不足，特别是起步的时候，明显感觉油门下去了，速度更不上，发动机倒是回应着油门，轰轰叫
17. 2.0L提速确实是乏力，如果有动力需求的，建议还是1.8T吧
18. 动力方面实在太差了，起步迟缓
19. 主要是近1.7吨的重量在那，动力低速偏弱，高速过80动力可以
20. 主要是近1.7吨的重量在那，动力低速偏弱，高速过80动力可以
21. 还是油耗高动力不足
22. 1.8T动力够了有人说2.0不带涡轮增压的动力差我没开过就不说了
23. 高速平路不错，长时间的盘山公路动力输出稍微有点迟缓
24. 4S只叫回去更换水泵，却不说什么问题，而且感觉换了之后并没有任何好转，反而声音更大，动力还变差了
25. 动力感不是很强，尤其是超车时候最不给力，跑开了还可以，在就是刹车和油门调教较软
26. 油耗高，动力不足，一年跑了快三万公里了，总体来说还行，一送货车也不能要求太高了，底盘太低了，不像是suv，挂底盘挂了n次，以前开面包车能过去，现在这个车都过不去，
27. 起步时有些动力不足，车重的原因
28. 动力略差，尤其是爬坡和超车时，有些揉揉的感觉，所以动力希望有待提高??
29. 应该是自身重量的问题，动力略感觉不足，但是在城市里是够用了
30. 动力一般了，毕竟是2.0的，如果说要动力的话就上1.8T的
31. 噪音大，特别是打开空调之后，动力肉提速慢，超个车好难
32. 一定要说的话就只能说动力稍小
33. 偏弱起步慢上八十动力还可以
34. 动力方面就只能说比较平庸，但你要超车只要愿意给油一般都没有什么问题
35. 动力不足起步太慢
36. 中段加速一般，起步还行，100迈以后加速可以80-100动力很差，加速不得不将挡
37. 在市区开还是可以的，跑高速超车的时候就会觉得有点动力不足
38. 动力很弱，超车费劲，油耗有点高，保养间隔时间太短，大灯设计不合理，开转向时有可能把大灯打开，前后玻璃喷水很差，
39. 一般～2.0的动力比较一般，不过市区代步还是足够的
40. 动力有点弱，不过，是手动档，可以接受的，1档换2档有点顿挫的感觉，A柱有点粗，视野有影响，左右转弯要小心，后备箱的两个大包占去了不少空间，
41. 偏弱，一档时乏力，到二档三档是能感受到动力，但是高速行驶时有种无助感，想再多加点动力就很难了
42. 城市代步够用了，出去郊游动力稍显不足，云南地方上高坡陡，爬起来费力
43. 坡起动力不是很好
44. 福克斯）还算正常内饰还行，我对此要求不高动力方面，2.0的还算有点面，不知道1.8T的会不会好一点
45. 动力稍弱些，上陡坡时感觉有些吃力，车速下降，发动机转速猛增，达到3200转
46. 超车时动力还是有点弱
47. 提速较慢，输出动力还可以，手动控制另当别论
48. 2.0L的动力不是很强
49. 加速动力不足，在市区走基本够用，上高速超车慢半秒
50. 动力不足
51. 动力比较弱，中段加速干吼不跑的感觉很让人抓狂，超车比较慢
52. 2.0动力较弱，提速慢
53. 2.0动力稍弱，后悔没选1.8T的
54. 动力有点欠佳
55. 动力较弱，反应不那么及时
56. 提速慢，爬坡动力不足，有时还会熄火
57. 发动机太响，外观好看，动力差，不过车子重，有所得必有所失、总得来说满意
58. 动力肉，急加速困难
59. 动力一般般
60. 动力稍弱，没有倒车雷达，只有后摄像头
61. 一定要挑毛病那就是动力，起步超车困难，不过是和轿车比，和SUV比都差不多，毕竟重嘛

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:174   negativescore:-71
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观惊艳，感觉高大上
2. 对于很多车友说的抖动问题，有感觉，但不是很明显，不刻意去感受的话，就意识不到
3. 就国产SUV的对比，综合配置、性能、外观等各方面感觉不错，而且购买时的活动价格也比较优惠，所以就选它了
4. 好在4S联系时说感觉不行随时来检查
5. 自己跑长途400公里，轻松啊!比自己预计的时间短，人感觉轻松
6. 空间宽敞，很舒适，晃晃悠悠有点坐船得感觉，视野很好
7. 坐在前面开车感觉很舒服
8. 很好，底盘感觉挺扎实
9. 空间内饰在国产里算不错，中控按下去有点软质材料的感觉
10. 整体性价比还行，有ESP，过弯道给力，不会有明显的侧偏，过减速带感觉不会脱散
11. 虽然是超享版，但应该有的配置基本都有了，底盘应该还是不错的，跑高速感觉比较稳，不会飘
12. 不错，国产里算可以的，对比过瑞虎5，感觉高了一个档次，但是味道太大，不知道真皮版的是不是会好点
13. 品牌，性价比，整体外观感觉，比一般国产的肯定好，至于某些方面是否比合资的好，见仁见智吧
14. 当然是空间和内饰，低盘相当的稳，跑高速一点也感觉不掉飘，外形流畅，稳重，内饰也不错
15. 动力有点勉强1.8t应该好吧，我是2.0的，夏天还好，冬天感觉有点肉，不知是不是润滑油的问题
16. 动力还算可以，能接受，冬不是太好，有点肉，不知道为什么夏天感觉动力好的多，我开到过150.一点都不飘，平常弯路转弯车速快点，也不会往外甩人，
17. 这很好，软料，真皮，稳重大气，有空高大上的感觉
18. 比较高了，跟几十万的没可比行，毕竟价格在哪里，个人感觉传祺的车相当不错了
19. 过弯侧倾表现很好，高速稳当开着也没感觉有压力
20. 动力输出感觉有点软
21. 个人感觉比较好，指向性明确
22. 选择的银色，不会变色，感觉非常好
23. 起步动力较差（<20km/h)，高速(80km-100km/h)提速差，油门震动非常大，其它阶段提速感觉明显
24. 各方面的功能和配置都符合要求，质感和汽车的整体质量感觉好于其它车
25. 车的尺寸和安全性能，个人感觉比合资车的安全系数高很多
26. 我个人感觉很好看
27. 安全，视野好，舒适度高，驾驶起来感觉很顺手
28. 感觉比哈弗H6好
29. 空间大，视野好，外观漂亮，操控性很好，驾驶时感觉很整端
30. 越野车应该油耗都不低吧，特别是这个车重1.64吨，油耗不会低的，现在一箱油能跑700公里，其中高速60%，省道20%，市区20%，因为本人第一辆车，且开过的车少，感觉油耗能接受
31. 个人感觉性价比还不错，确实比其他国产车贵，和合资车比性价比高
32. 跑高速时，感觉车的稳定性很好，以前开过帕萨特，高速时方向盘很难操控，感觉车头和车尾，都断开了，这款车没有
33. 一开始有些不太习惯，后来感觉挺舒服的
34. 比较满意，别人的车油耗高些，可我没感觉到，在市区里每公里8毛左右，在高速每公里才5.5毛现在的油价6元每升
35. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
36. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
37. 仪表台用料有点感觉普通，档次有点跟不上
38. 座椅感觉不错，新车有股淡淡的异味
39. 2、我买的2.0的，动力不错，这几个月的驾驶体验下来，感觉动力很充沛，档位也非常清晰
40. 4、外观上，整体设计给人很老练的感觉，原创度还是比较高的
41. 缺点：1、唯一让我有点不满的地方就是内饰的塑料感有点强，感觉档次就提不起来了，而且新车还有轻微的塑料味道
42. 以前两台车都是买的合资车，听朋友介绍后才去试驾的，试驾后感觉极好，甚至有很多地方还优越于合资车，于是就决定了，不过这辆车开了这么久我还真心挺喜欢它的
43. 真皮座椅很舒服，感觉没必要加座套的
44. 出色的底盘操纵堪称完美，空间很宽敞，做工基本达到合资水平，坐上去立马有高大上高大上的感觉
45. 感觉还好吧
46. 底盘感觉比较结实，过弯、减速带的时候能明显感觉出来，很有韧性
47. 至于做工，觉得也是不错的，关车门的声音有一种厚实感，感觉挺可靠的，GS5的接缝也挺均匀的，总之还是非常满意的
48. GS5的中控台按键设置简单合理，后排还有自动空调这个真心不错，亲人们在这个季节坐我车的时候，都感觉挺舒服、听暖和的
49. 值得称赞的就是底盘，当时看中的也是传祺用的超跑底盘，感觉比普通的麦弗逊式底盘要扎实，舒适稳健
50. 整体感觉很好，扎实
51. 底盘很好，尤其过弯时感觉很好
52. 买回来后，也和其他车主一样，给车搞装潢啦，这些就不一一再说了，总的一句话，这车买的不后悔，很值得，他的性价比很高(个人感觉)
53. 内饰的设计风格真不是我很喜欢的，但用料感觉还不错，内饰我个人喜欢H6的风格，但是
54. 平常市区短途驾驶比较多，感觉油耗偏高，接近11升
55. 目前感觉良好
56. 同级别的车，个人感觉挺好的
57. 感觉还好
58. 感觉上坡还是有力的
59. 确实，前面空间也非常宽敞，头部一点都不压抑，因为是SUV，所以视野也比较开阔，特别是停车时看到大部分车头，对我这种新手感觉比较安全
60. 感觉还是开这种皮厚的车比较安全吧，油耗这东西，平常开车注意点，少被罚款就回来了
61. 非常不错，前排驾驶座我每次坐进去都有想睡觉的感觉，真舒服
62. 还是感觉GS5舒适安全性价比高
63. 中控都是软的，听上档次，有点感觉档把一块能动
64. 感觉略显不足，也许再拉拉车就好了
65. 还顺畅，就是方向感觉略沉
66. 之前和父亲看了，感觉很高大，上班不合适
67. 车身重，反正就是稳重的感觉
68. 非常不错，曾经一次急转过弯，很多车相同速度踩刹车过去，我没踩，感觉很稳
69. 现在来说我的GS5手动挡提速还是很快的，没有感觉到发动机的间歇感，
70. SUV的车身空间可以，操控器来不感觉到憋闷狭小/
71. 自我感觉良好，不过GS5spuer更帅
72. 直线行驶的时候方向盘感觉有点重，一个手还有点吃力的样子，两方面要平衡一点就比较不错了
73. 正常行驶的时候，放点音乐也听不到发动机工作的声音，但是如果大油门急加速的时候还是能听到发动机的嘶吼声的，油门和刹车的力度都还不错，不会偏软和偏硬比较适中，脚感不错，离合的行程在磨合期也适应了没有感觉到什么不舒服
74. 外观也是自己比较喜欢的，L型的日间行车灯，高大的车身，腰线有力的感觉，军蓝色的车漆我感觉非常好看
75. 外观也是自己比较喜欢的，L型的日间行车灯，高大的车身，腰线有力的感觉，军蓝色的车漆我感觉非常好看
76. 每到转弯的时候，心里都没底气，转多少方向没有太清晰的感觉，总体就是转向的时候太轻，直行的时候有些重，应该适当的综合一下
77. 一直在4S店保养的，感觉收费相对有些高
78. 到8月份就开满两年啦，总体感觉这车还是不错的，每次行程都能够顺利完成
79. 传祺还是比较厚道的，内饰做工真心不错，用到现在一直感觉还是比较上档次的，坐进去还是比较舒服
80. 然后底盘很扎实，在烂路走不会觉得颠簸，在高速上了130多都很稳，给人一种很安全的感觉，到目前为止，没有磕磕碰碰，但停在小区里面被人为刮了2次，气死了
81. 买车之前看过哈弗H6，空间什么都比较满意，但内饰实在是不感冒就放弃了；海马骑士看了一眼就放弃了，外观不是我的菜，坐进去异味也大；ix35和智跑这对同门师兄性价比还不错，可是总体配置偏低，再加上个人本身对韩系不太感冒，也就没看下去；之后劲炫国产了，外观和动力总成都还比较满意，但去看了实车之后，感觉空间实在太小，无法满足要求；之后车展看过GS5，给人眼前一亮的感觉，回来上网看了之后，感觉还是不错的，深入了解之后，才知道它是广汽集团引进阿尔法罗密欧166平台打造的一款车，特别是前双叉臂式独立悬架，这可是途锐这个级别的车才配备的，感觉这是广汽用心打造的一款车，目光就渐渐投向GS5了
82. 买车之前看过哈弗H6，空间什么都比较满意，但内饰实在是不感冒就放弃了；海马骑士看了一眼就放弃了，外观不是我的菜，坐进去异味也大；ix35和智跑这对同门师兄性价比还不错，可是总体配置偏低，再加上个人本身对韩系不太感冒，也就没看下去；之后劲炫国产了，外观和动力总成都还比较满意，但去看了实车之后，感觉空间实在太小，无法满足要求；之后车展看过GS5，给人眼前一亮的感觉，回来上网看了之后，感觉还是不错的，深入了解之后，才知道它是广汽集团引进阿尔法罗密欧166平台打造的一款车，特别是前双叉臂式独立悬架，这可是途锐这个级别的车才配备的，感觉这是广汽用心打造的一款车，目光就渐渐投向GS5了
83. 买车之前看过哈弗H6，空间什么都比较满意，但内饰实在是不感冒就放弃了；海马骑士看了一眼就放弃了，外观不是我的菜，坐进去异味也大；ix35和智跑这对同门师兄性价比还不错，可是总体配置偏低，再加上个人本身对韩系不太感冒，也就没看下去；之后劲炫国产了，外观和动力总成都还比较满意，但去看了实车之后，感觉空间实在太小，无法满足要求；之后车展看过GS5，给人眼前一亮的感觉，回来上网看了之后，感觉还是不错的，深入了解之后，才知道它是广汽集团引进阿尔法罗密欧166平台打造的一款车，特别是前双叉臂式独立悬架，这可是途锐这个级别的车才配备的，感觉这是广汽用心打造的一款车，目光就渐渐投向GS5了
84. 买车之前看过哈弗H6，空间什么都比较满意，但内饰实在是不感冒就放弃了；海马骑士看了一眼就放弃了，外观不是我的菜，坐进去异味也大；ix35和智跑这对同门师兄性价比还不错，可是总体配置偏低，再加上个人本身对韩系不太感冒，也就没看下去；之后劲炫国产了，外观和动力总成都还比较满意，但去看了实车之后，感觉空间实在太小，无法满足要求；之后车展看过GS5，给人眼前一亮的感觉，回来上网看了之后，感觉还是不错的，深入了解之后，才知道它是广汽集团引进阿尔法罗密欧166平台打造的一款车，特别是前双叉臂式独立悬架，这可是途锐这个级别的车才配备的，感觉这是广汽用心打造的一款车，目光就渐渐投向GS5了
85. 首保是免费的，但是机油只能提供普通的，当时对比了一下，说原厂半合成的机油需要再另外补150的差价，感觉比较划算，就用了半合成的机油
86. 我春节回家连续在高速形势10多个小时，摸索出的经验是：切到手动模式，想超车了，手动减1档到4档，再踩油门，感觉动力杠杠的，非常舒服
87. 1.性价比极高，裸车11.45万，落地12.8万，着实很实惠；2.前双叉臂、后多连杆的阿尔法罗密欧的底板让人欲罢不能啊；3.外观动感、大气，很有高大上的感觉
88. 综合感觉油耗偏高
89. 舒适性很不错，座椅包裹性好，底盘调教偏硬，但正适合SUV的感觉，个人感觉恰到好处
90. 舒适性很不错，座椅包裹性好，底盘调教偏硬，但正适合SUV的感觉，个人感觉恰到好处
91. （此条纯为个人体验感觉，不喜勿喷）
92. 同时去之前也跟同学了解了一下（我有大学同学工作后参与了此款车的设计工作），阿尔法罗密欧的底盘没得说，车体偏重，无其他大的设计问题，感觉还不错
93. 最满意的一点就是舒适性，底盘调试的很软，加上它也比较软的轮胎，给乘坐者很舒适的感觉
94. 让这款车在舒适度上给人的的感觉很棒
95. 2710的轴距加大了车的空间，让人坐里面感觉车很大很威武，一家老小坐的里面还有富余，后备箱除了那两个受悬挂影响而凸起的地方以外放东西地方也还是蛮多的
96. 内饰做的媲美合资车甚至超过某些合资车，软质塑料给人感觉很好，7字形的手刹很个性，做工还算精细，后排出风口也加大了小5的舒适性，在炎热的夏天让老婆女儿也能感受到清凉
97. 家用足够，拉重了爬坡感觉动力略不足，尤其坐5个大胖子（含本人，本人也不算瘦弱型），会出现干轰轰走不快的情况，毕竟这种情况不多，我也没太在意，家用还是没问题的
98. 操控不错，方向盘个人感觉不重，挺合适，路感反馈也不错
99. 2,0排量拖1,6吨多的车子，感觉正常，完全可以接受
100. 还有就是动力还是偏弱，不过跑高速时看着车子极好的稳定性也就冲淡了对动力的要求了这个车最大的有点感觉还是底盘，SUV的车型，超大的空间，本人开车二十多年，感觉底盘一点不输轿车的舒适程度，甚至优于十万级别的轿车
101. 总的来说还是一辆挺不错的车，设计时尚，外型也挺招人喜欢，最主要是内饰非常干净的感觉
102. 　座椅方面依然是以舒适性为主，但也不属于那种完全软塌塌的座椅，侧面支持感觉并不明显，包裹性只能说一半
103. 我喜欢这车的外观，没有什么山寨味道，辨识度非常高；地盘非常好，没有松散感觉，车辆跑高速非常稳
104. 舒适性不错，朋友做这个车都说12万多的车能做到这种程度算不错的，特别是开长途，感觉不算累
105. 车子使用一年多虽然跑的公里数不是很多但在使用方面还是很满意的当初买车是为了照顾怀孕的妻子目前是为了方便孩子车子空间是我比较满意的后备箱宽大每次出行孩子的东西很多都不显局促一家人经常在周末出行空间宽阔不拥挤行驶方面底盘技术是我比较满意的扎实稳定性强跑高速时很稳当基本没有颠簸感行驶高速时车内人员都比较舒服2.0的动力足够如果有条件可以选择上1.8T四驱版相信驾驶感觉会更好发动力噪声多少有点但不会像有人说的接受不了路噪有时明显多数时候还是令人满意的人生第一辆车主要需求就是安全舒适基本满足家用不后悔选择了这辆车
106. 转向异响，时不时会有，很少，还有走过一些山路后，踩油门方向盘握紧了有抽抽的感觉，还有就是车身稳定系统那几个字母老是出故障，让检查，去死儿子店里就吧故障码消了就完事，这么简单
107. 前些天去做了二保，换的嘉实多金嘉护机油，机滤，又让做了机油道清理，本来不想做这个，售后说新车磨合时里边有碎屑，做做清理对车有好处，后来就做了，首保时最应该做这个的，免费的都不给你做，现在自己掏钱保养了让做了，不要face啊，不过保养后开着确实舒服多了，感觉发动机声音一下子安静多了
108. 不知道指哪打哪什么意思反正就是感觉到容易上手，转向准确，驾驶比较有乐趣
109. 车开起来给人感觉比较沉稳、车头长安全系数高、在网上搜了些IX35和CRV拆解照相对来说用料还是比较讲良心的
110. 40到80感觉还不错爬升的比较快再往后就得深踩油门了，超车给人感觉心有余力不足啊
111. 购车前有去看过H2，H6，创酷，CRX3等，最后决定入手GS5是因为试驾，试驾员连续做了几个S弯，前方障碍物紧急避让等猛烈驾驶，坐在车上感觉稳稳当当的，给了我无限的安全感，所以从看车到交定金再到提车，我只用了3天时间，广汽传祺真的值得拥有
112. 感觉转弯挺灵活，别的车什么样我也没开过，没有比较
113. 还不错，白色的，现在感觉在雪地里开车不是很醒目
114. 坐过的朋友都说舒服，我自己驾驶，感觉也是蛮好，过减速带很柔和
115. 没有最满意那一个点，空间大、形象、安全性等是当初考虑的主要项目，整体感觉都不错
116. 还不错，由于动力限制，有的时候超车会稍有力不从心的感觉，但是，如果一个人驾驶，轰油门超车感觉还是比较轻松的
117. 当初有点不满意的是感觉车头有点长，担心开车调头不方便，现在习惯了感觉挺好，有安全感
118. 当初有点不满意的是感觉车头有点长，担心开车调头不方便，现在习惯了感觉挺好，有安全感
119. 6月份父亲节的时候买车的，目前跑了6700多公里，整体综合油耗11升，每次都是周末、节假日带着家人、朋友一起出去自驾游，这个车越来越来感觉顺手了，也比较“壮脸”
120. 农村有的路坑多，包括县乡道路也有坑，但这车过坑让你感觉是真的舒服，不过声音还是有一点点，试过crv，还没这车过的稳
121. 外观大气，前脸，前后侧都帅，如果要说不足，我感觉屁股如果再来一点点大胆的弧度会更美，不是速博那种哦，个人眼光问题
122. 既然买了，肯定是感觉值，性价比高，合资在性价比上没法比，
123. 底盘不错，开着很稳，我感觉是有点偏硬（可能是我胎压加高了）
124. 本人开车属沉稳型，所以动力的要求不高，试驾时的感觉，也不算肉，最终入手小五
125. 一般，加油时，发动机噪音比较明显，不加油怠速时，感觉又有低音，烦躁，反正噪音还是明显的；座椅的舒适还是赞一个，坐姿怎么坐都舒服
126. 买的是象牙白，感觉它靓丽，而且耐脏，半个月洗一次也没问题，远看，根本看不出脏，前脸赞个，后尾就不太怎么喜欢了，后尾比较圆，看不出什么，如果把后尾PP改成稍直点，硬朗些，应该会很好看
127. 操控那是没的说，转弯不侧倾，高速也没有发飘的感觉，刹车也很灵敏
128. 过减震带和颠簸路面时没有松散的感觉，整体性很好
129. 目前都在跑大件路、高速路，油表显示为7.0L/100km（虽然不准）,总的感觉还是可以，加了1000元的油，能跑近1700公里
130. 比较舒适，特别是跑烂路、过小坑时，才能感觉到车辆的好，据说比好多合资车都好，我也感觉一样
131. 比较舒适，特别是跑烂路、过小坑时，才能感觉到车辆的好，据说比好多合资车都好，我也感觉一样
132. 操控性没得说，感觉很稳，高速过弯也比以前的车好很多，尤其是走烂路感觉比我老爹的新胜达强些，而且销售人很好，态度比长城的强的那个多啊，大长城直接不搭理我
133. 操控性没得说，感觉很稳，高速过弯也比以前的车好很多，尤其是走烂路感觉比我老爹的新胜达强些，而且销售人很好，态度比长城的强的那个多啊，大长城直接不搭理我
134. 操控很好，高速过弯感觉很稳，很有安全感
135. 就是买车后感觉车子的漆面比较软，一点点小划痕，倒是不影响，就是新车心里不舒服
136. 最大的问题还是D档怠速抖动，感觉比较明显，但是也不是不能接受，习惯性打到N档就感觉不到什么了
137. 发动机噪音比较大，个人感觉也能接受，不能跟日系车比较
138. 过减速带，减震较好，感觉很稳，堪比卧车
139. 还是噪音，首保过后加了免费的机油，感觉好像噪音大了，下次保养换了半合成在看看吧
140. 开长途不累，国庆回湖南，单趟要9个多小时，没啥感觉
141. 这是最能体现性价比的一项，除了多功能方向盘的间隙稍大，其它都感觉挺好滴
142. 外观漂亮，没什么模仿的痕迹，内饰高档，乘坐舒适.自己感觉不错，同事和邻居也觉得不错
143. 车子开出去很有档次，开着很稳，感觉安全性不错
144. 操控可以，转弯方向可以很好的控制，有几次60码看到红灯急刹，稳稳当当的，急速转弯的感觉很稳
145. 前几天进行了保养，店里的服务还行，换的也是厂家的指定的机油，感觉保养之后好像没有明显的区别，开起来稍微声音小点，不过起步的时候发动机的声音还是大，车辆抖动，共振还是很明显
146. 就君威比这个感觉还扎实
147. 感觉还不错，现在过了几个月，再看看其他自主SUV车，都是会选择GS5的，因为综合价格、外观、高科技配置，还有赠品（导航和倒车映像），底盘技术等等那些来说，这车是很值得拥有的
148. 操控这觉得很满意，阿尔法罗密欧的底盘，很扎实，感觉比开凯美瑞舒服
149. 这个GS5绝对是超级棒，我试驾的其他车中，个人觉得瑞虎5好点，但是底盘感觉不如GS5，开着感觉不够结实紧凑
150. 这个GS5绝对是超级棒，我试驾的其他车中，个人觉得瑞虎5好点，但是底盘感觉不如GS5，开着感觉不够结实紧凑
151. 净车身较重，感觉动力稍显弱，加速比较平稳，不过超车用s档还是很不错的
152. 没开过好车，感觉还行，60时码过湾很轻松
153. 我买的自动档最低配，感觉内饰做工还好
154. 1、保养每次差不多600左右，感觉有点贵，就换机油和机油格，而且机油也不怎么好，特别是在4S店买其它机油很贵，比外面贵多了，如果能自己带就好
155. 总体感觉还是挺好的，满足自己需求
156. 去4S店做的保养，考虑1.8T的车，所以用全合成机油，加价约400元，但感觉第二次收费保养时因为没有看到他们保养，加上换了水泵，感觉声音比换之前还要大，动力也没换水泵之前好了
157. 车内舒适性，感觉还可以??
158. 性价比高，空间大，安全性感觉高
159. 感觉还是偏高
160. 如果在专在市内跑感觉有点高，但没办法车重摆在哪里，整体油耗比较满意
161. 开车时间长也不会感觉难受
162. 我买的2.0的以前没开过好车，我感觉够用，起步虽然慢但是非常稳，本人不喜欢往前一窜一窜的
163. 后来还看过海马S7和瑞虎5，海马标不好看不过性价比不错，瑞虎看起来感觉拐弯的时候不稳，也就放弃了
164. 动力方面稍差，有小马拉大车的感觉
165. 综合感觉比较好
166. 车的内饰也不一般，用料跟手工都很不错，有点档次可言，车的真皮座椅坐上去一靠，那舒服感觉都不知道怎样去形容了，中控台设计简明清晰，中控和仪表台的科技感都比较明显，形式配置可内饰空间很舒适，
167. 这车跑长途不感觉累，
168. 个人感觉比较好识别，特别是尾灯

negative sentences:
1. 但是后备箱空间受到车尾造型的影响，感觉不是很足
2. 另外还有一个不爽的地方，起步加速，一脚深踩，貌似停顿一下再跑，感觉买了一头老牛
3. 偏高，夏季油耗百公里不到1元，感觉不错，毕竟1.6吨的车重，这种油耗可以接受冬季每公里约合1.1到1.2元左右，有点难以接受，但是天气冷并且经常开空调
4. 5000公里免费保养后感觉车子噪音增大，开着很不舒服，究其原因想想应该是4S免费机油的问题，因为没保养前声音正常，首保后1000公里果断买了合成机油，重新更换，现在车噪音比新车还小，听着很舒服，因此感觉厂家还是要增强服务意识，不能因为首保免费就用低级别的机油
5. 车子总体还是满意的，就是感觉漆面不是很好，漆面比较薄，很容易就漏底漆了
6. 还有就是感觉冷车启动声音大，伙计们说是柴油车，无语
7. 整体来说GS5的座椅依然是以舒适为主，稍嫌不足的就是座椅感觉稍嫌单薄
8. 合资小型SUV感觉都太小气了，没有SUV的那种气势
9. 目前开了12000公里，最近感觉方向盘抖动有点严重，特别是短时间等红灯D挡踩刹车，明显感觉抖动，左手放在方向盘上，带的手表都能看见在颤抖
10. 看过翼博，个人感觉显小放弃
11. 目前使用一年多未发生明显故障只是感觉开启空调后车子动力弱了一些加速时间赠长还有在汽车爬坡时动力降低需深踩一些油门还有就是近期有颠簸感不知是路面条件不好还是由于汽车轮胎胎压降低导致
12. 说实话，我这八千公里中有五千都是跑的高速，所以油耗感觉不高
13. 总体感觉没什么不好的，唯一不足就是安全气车囊少了
14. 目前感觉很好，不后悔
15. 上次加满油，大部分市区，开空调，跑了479公里，就报警了，马上到中石化加油站加满，57.01升，370大元，6.49的单价，合11.9升/百公里，约0.772元/公里，感觉在市区油耗真的高，主要是红绿灯多了，每起步一次，转速低了还动不了，后面喇叭做死的叫
16. 没开过其它好车，三口人去丈母娘家走烂路（下过雨煤矸石山路非常烂）车身不蹦、河南人说话比较敦实、坐在里面人不觉得心慌，感觉挺带劲呵呵
17. 到现在基本没有什么大的问题，就是风燥在高速路上是感觉越来越大，最开始右后轮跑热了就叽叽叽叽叫，去四儿子那里磨了刹车片，后面就没有了，前几天右后门下车关门时听到玻璃震动的响声，这两天注意去听有没有了，哎哎哎
18. 那天到楼下的修车店去玩试驾了14款的GS5觉得不错，又给卖二手车的朋友打了个电话都感觉GS5不错，但是在论坛里说以前款的GS5噪音和共振现象比较严重，14款的改进不少，第二天又去试了试共振还是有但是能忍受，所以下定决心就它了
19. 非常高，装面子的配置我感觉不实用，上坡辅助，陡坡缓解，ESP，定速巡航，骨子里实实在在的东西摆在那里，价格也是摆在那里，我感到很满意
20. 只要用心做，就不会差，外面做的再高档，里面看起来廉价也不好呀，同级别的车，我感觉做工好的不会有很多，国产要继续加油，中国梦要崛起啦
21. 噪音低速有点烦，特别是心里有事的时候，还有4s店加的导航不匹配原来的摄影头，换了个感觉好差劲
22. 1.8T的动力还是感觉不足，特别是起步的时候，明显感觉油门下去了，速度更不上，发动机倒是回应着油门，轰轰叫
23. 让人停车时候感觉很不舒服
24. 由于一个朋友买了台GS5,找他看了下实车，他是2012版GS5的，发动机噪音确实稍大，听他说2014版的GS5增加了隔音，所以就去试驾了，没想到就看上眼了，当时试驾是1.8T，确实感觉不错，最后考虑到用车成本和预算有限最后选择了2.0L自动两驱超享版
25. 悬架很舒适过弯道侧倾很小过减速带很稳感觉底盘很整没有松散的感觉
26. 悬架很舒适过弯道侧倾很小过减速带很稳感觉底盘很整没有松散的感觉
27. 低速行驶时感觉噪音挺大，反而到了七八十码时，噪音小了，发动机声音也好听了，真奇怪
28. 由于底盘的原因，过减速带和路面的小坑感觉不到颠簸，舒适性较好，乘坐很舒服
29. 头有点长，有时需要进退多一次才能转过来，不过开多了摸熟了感觉也不是什么大事，车头长才显得高档，车头短的就像开面包车一样
30. 底盘感觉挺结实，操控起来有信心，很完美除了急刹车点头严重，是的真的很严重，所以尽量别急刹车
31. 前半部份可以和2，3十万的合资车比比；坐椅就那样感觉一般般
32. 车子比较大气坐姿比较低贴近轿车的感觉
33. 1、发动机启动声音大，问4S店说都是这样；2、怠速抖动，特别是开空调，有点难受的感觉；
34. 压缩机更换，说是异响，但换了也没感觉声音小，低速嘶哑的叫
35. 跑长途舒服，来回四千公里，我一个人开，也没感觉太累，后备箱挺能装货的
36. 买车的时候看了瑞虎5，标志2008，传祺GS5，一开始是比较中意瑞虎5的，cvt换挡比较顺吗，但是外形太高太窄，不太喜欢，所以pass了，2008的话最喜欢的是它的全景天窗，但是当时一分优惠没有，价格有点接受不了，最后看的GS5，最喜欢的是它的外形，眼前一亮的感觉，试驾了一下就定了，开了一年半多，1万8多了，其他都没什么问题，就是方向盘抖动太厉害了，去4s问也说没什么办法，现在不知道怎么办了
37. 开了1万多公里始终都是那几个问题…发动机噪音…车内抖动比较厉害，感觉比得上柴油车了，不知道其他车主的车子是否一样…提速无力，2.0也不能奢望什么了，毕竟车重1.6几吨了…最后的一个问题就是副驾驶车门玻璃松动，如果降下来关门，框动很厉害，很松散…做工啊
38. 外观很好，SUV本身就很大，这车外形让人感觉略显霸气
39. 油耗较高，尤其是表显感觉比实际要多出2-3个油，比如目前表显8.5L/百公里，实际上现在加200块，大概只能跑270-300公里之间，按5.6元/L计算，实际油耗应该在11.5-13.5L/百公里，算下来还是很恐怖的
40. 应该是自身重量的问题，动力略感觉不足，但是在城市里是够用了
41. 底盘很扎实欧洲车的感觉60码过晚侧倾很小
42. 这部车很容易上手，自己感觉方向有点重
43. 本人感觉挺好，不山寨
44. 车开的不多，小5感觉还是比较好开的
45. 买这车的目标就是喜欢它比较能装，三个大汉坐在后面都没有任何拥挤的感觉
46. 目前就保养了一次，是4S的首保免费保养，个人感觉4S店的技师真的很差劲，也不解释，直接就换，开车油门很踩
47. 一般，没有感觉有什么特别
48. 因为给我感觉坡上换挡迟缓要猛给油才会换挡
49. 没得说，比途观好个人觉得，朋友的神车，感觉不好
50. 前脸霸气，屁股不好看，感觉速博的屁股要好看很多，新出的S4我更喜欢
51. 动力有点弱，不过，是手动档，可以接受的，1档换2档有点顿挫的感觉，A柱有点粗，视野有影响，左右转弯要小心，后备箱的两个大包占去了不少空间，
52. 油耗自我感觉挺少的，平时也和朋友探讨过，SUV车10个油耗相对于来说已经很低了
53. 内饰对缝很准确，感觉不出什么有问题的地方，毕竟感觉其不存在，就是最好的
54. 试驾了以后感觉一般般还没有现车
55. 动力稍弱些，上陡坡时感觉有些吃力，车速下降，发动机转速猛增，达到3200转
56. 中控上用的软胶比较值得肯定，座椅是真皮的坐上去感觉舒适，长时间也不感觉屁股疼痛
57. 中控上用的软胶比较值得肯定，座椅是真皮的坐上去感觉舒适，长时间也不感觉屁股疼痛
58. 动力比较弱，中段加速干吼不跑的感觉很让人抓狂，超车比较慢
59. 车内空间和悬挂的原因，无论是开车，还是坐在其他位置，跑长途不会给人很累的感觉，走盘山路，坐车的人也不会难受
60. 有一个小缺陷，就是车内的置物格太少了，真心感觉不方便
61. 2.0的车提速一般3-4档大油门才感觉有提速感，5档基本只能作为匀速行驶
62. 油耗高速匀速100码6.8，120匀速基本就是8左右，市区道路9.0-9.5（实际加油测出的油耗），最高就开到过170多点点，反正感觉提速就不是那么快了
63. 车速高了，发动机声音有点大，有种想要憋气的感觉
64. 最不满意的一点：油耗有点大，手刹感觉很难看，车内的塑胶味很重
65. 空间：座舱的空间还是可以的，不显得拥挤，但后背箱感觉有点小，放的东西不多
66. 最不满意的一点：油耗有点大，手刹感觉很难看，车内的塑胶味很重
67. 空间：座舱的空间还是可以的，不显得拥挤，但后背箱感觉有点小，放的东西不多
68. 汽车外观非常大气，如果日间行车灯在亮一点就更好了，地盘很扎实，过弯，减速杠的时候感觉很小
69. 性价比还行吧，选车的时候看了不少同级别的SUV，H6，比亚迪的S7，本田的CRV，CRV感觉车身太小，好小气的样子
70. 最不满意的一点就是转向的感觉，不知道新车的时候如何，我开的时候已经一万多公里了，转弯有种玩具车的感觉，轻飘飘的，指向有些虚，不精准，有待改进
71. 最不满意的一点就是转向的感觉，不知道新车的时候如何，我开的时候已经一万多公里了，转弯有种玩具车的感觉，轻飘飘的，指向有些虚，不精准，有待改进

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:154   negativescore:-65
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 目前因为是冬天没有开空调，所以油耗会较低目前是10.8左右（高速多于市区）还算满意吧，这车本身大个油耗高是必然的
2. 目前因为是冬天没有开空调，所以油耗会较低目前是10.8左右（高速多于市区）还算满意吧，这车本身大个油耗高是必然的
3. 夏天开空调油耗高的有点吓人、如果全市区平均一公里要0.95元、一半高速一半市区也要0.85元，全高速要0.70元左右
4. GS5的油耗一直来说比较稳定，从磨合期前到现在2万公里了，一直没怎么发生变化，市郊综合油耗在10左右，全程高速的话应该是8个多，还是比较可以的，2.0升级别这个油耗并不高
5. GS5的油耗一直来说比较稳定，从磨合期前到现在2万公里了，一直没怎么发生变化，市郊综合油耗在10左右，全程高速的话应该是8个多，还是比较可以的，2.0升级别这个油耗并不高
6. 1.3的自动熊猫也快这个油耗了
7. 有40%里程是跑高速，40%在市区跑，20%是市郊路，跑高速基本都开空调，市区偶尔开一下，油耗是通过小熊油耗计算的，11L/100KM，仪表盘显是8.1L，这个很不准
8. 有40%里程是跑高速，40%在市区跑，20%是市郊路，跑高速基本都开空调，市区偶尔开一下，油耗是通过小熊油耗计算的，11L/100KM，仪表盘显是8.1L，这个很不准
9. 到目前为止，油耗表现还不错
10. 毕竟，高转速会带来比较高的油耗
11. 动力低油耗高
12. 表显的油耗从来没清零过
13. 油耗很高，由其是冬天，百公里1.1元到1.2元左右，目前行驶里程3050公里，已加93汽油3200人民币并且又快没油了
14. 4个月平均油耗每公里1.1元左右，夏季油耗还可以，不到1元，很满意
15. 综合感觉油耗偏高
16. 简单说一下小问题：1.油耗偏高，但可以接受，这应该是广大GS5车主共同的问题吧
17. 5.车沉，相比奔腾X80来讲，1.64吨的重量比X80足足重了近100公斤，这也为油耗偏高做了一些贡献吧；6.5挡手自一体相对于日系车或者长城H6来讲的话很是不错，但与6档手自一体变速器比较的话还是稍逊一点
18. 油耗对本人来讲有蛮高了，不过本人一般跑市区，油耗高也是正常，刚刚首保完，油耗还是略有下降，现在差不多1块钱，还是能接受的，不过有些人市区跑出8毛钱，肯能跟驾驶习惯有关吧，真要去学习学习
19. 油耗对本人来讲有蛮高了，不过本人一般跑市区，油耗高也是正常，刚刚首保完，油耗还是略有下降，现在差不多1块钱，还是能接受的，不过有些人市区跑出8毛钱，肯能跟驾驶习惯有关吧，真要去学习学习
20. 上汽车之家几年了，看车也看了不少，GS5虽然不是最好的不过对我来讲已经很好了就是油耗高了点其他都还算完美
21. 刚开始提车的时候毕竟处于磨合期，10多个油耗都是很正常的，如果是高速和市区综合跑的话油耗一般会在8~9个左右
22. 挺好的，非说最不满意的话，油耗吧，能再低点更好，目前也可以接受，一公里不到一块，还没过首保
23. 油耗很稳定，过了2保后，我就换了全合成的壳牌机油，不知道跟机油有没有关系，油耗基本降到冬天表显8.6，夏季表显6.8，实际油耗要加2，现在的温度基本上实际油耗在9以下，相对比网上动不动就15个左右油耗的我还是很满意的，毕竟这么大的车身，我基本上都是跑郊区的，油耗估计跟这个有直接关系吧
24. 油耗很稳定，过了2保后，我就换了全合成的壳牌机油，不知道跟机油有没有关系，油耗基本降到冬天表显8.6，夏季表显6.8，实际油耗要加2，现在的温度基本上实际油耗在9以下，相对比网上动不动就15个左右油耗的我还是很满意的，毕竟这么大的车身，我基本上都是跑郊区的，油耗估计跟这个有直接关系吧
25. 油耗很稳定，过了2保后，我就换了全合成的壳牌机油，不知道跟机油有没有关系，油耗基本降到冬天表显8.6，夏季表显6.8，实际油耗要加2，现在的温度基本上实际油耗在9以下，相对比网上动不动就15个左右油耗的我还是很满意的，毕竟这么大的车身，我基本上都是跑郊区的，油耗估计跟这个有直接关系吧
26. 油耗很稳定，过了2保后，我就换了全合成的壳牌机油，不知道跟机油有没有关系，油耗基本降到冬天表显8.6，夏季表显6.8，实际油耗要加2，现在的温度基本上实际油耗在9以下，相对比网上动不动就15个左右油耗的我还是很满意的，毕竟这么大的车身，我基本上都是跑郊区的，油耗估计跟这个有直接关系吧
27. 油耗高速特别满意平均都是5毛，就是市区比较坑，加两百一下子就没了，不过还是能接受
28. 综合感觉还可以，因为在市区跑的多，就是休息的时候出去跑一下，感觉市区跑，油耗还是偏高，毕竟车重在那里，十个左右，觉得可以接受
29. 这个我很自信～我平均油耗6.8，我个去，我朋友铃木新车即然上到7，还说日本车省油，我没感觉，除非我油耗表不准，我加200油跑了300多公里
30. 车的油耗高，都到十一个半了
31. 相当满意!比期望的低多了，刚买的时候估计要8毛，开过了这么多公里油耗一直在5-6左右，不错，相当不错，其他的车友的油耗不敢恭维，在市区跑就要8毛了，本人在郊区乡下开，所以很满意
32. 油耗也非常不错，从大庆出发油表显示还剩2格油，回到大庆时候还剩4格油，期间加油650元，累计行驶里程1200多公里，这样一算每公里也就5毛钱，还是不错的
33. 纯市区偶尔跑长途1.6吨车重油耗还比较满意稍费油但处于能接受范围平时驾驶习惯还好偶尔性子急也给大油门高转速油耗因此也略受影响建议温柔驾驶油耗也相对稳定
34. 纯市区偶尔跑长途1.6吨车重油耗还比较满意稍费油但处于能接受范围平时驾驶习惯还好偶尔性子急也给大油门高转速油耗因此也略受影响建议温柔驾驶油耗也相对稳定
35. 纯市区偶尔跑长途1.6吨车重油耗还比较满意稍费油但处于能接受范围平时驾驶习惯还好偶尔性子急也给大油门高转速油耗因此也略受影响建议温柔驾驶油耗也相对稳定
36. 因为磨合期内油耗高了点，所以现在平均油耗下不去，现在我算了算，过了首保后平均油耗应该在6-7毛之间，还是很不错的，不过我市区基本没跑过，因为在郑州这天天挖沟的地方，到市中心办事还是小电电省事，路边就是停车位，充电一天一块，省钱...希望这油耗能保持下去......
37. 因为磨合期内油耗高了点，所以现在平均油耗下不去，现在我算了算，过了首保后平均油耗应该在6-7毛之间，还是很不错的，不过我市区基本没跑过，因为在郑州这天天挖沟的地方，到市中心办事还是小电电省事，路边就是停车位，充电一天一块，省钱...希望这油耗能保持下去......
38. 因为磨合期内油耗高了点，所以现在平均油耗下不去，现在我算了算，过了首保后平均油耗应该在6-7毛之间，还是很不错的，不过我市区基本没跑过，因为在郑州这天天挖沟的地方，到市中心办事还是小电电省事，路边就是停车位，充电一天一块，省钱...希望这油耗能保持下去......
39. 2.0的油耗稍微有点高，开启空调有点嘈
40. 油耗没有仔细准确的测过，大概就是跑100公里（平均时速50公里）能用70元左右的油，感觉这车还是比较费油的
41. 因为是新车正在磨合期油耗肯定会高，估计以后会达到自己预期的效果吧
42. 总体油耗还算满意，毕竟车身的重量1.6t，在高速上的油耗比较低，7个多点，城市里稍微高点，跟个人的开车习惯有关系
43. 单位和孩子学校不到两公里，学校和家不到一公里，接孩子基本上是怠速跟车，东北温度还低，油耗比想象的要大，但是开长点的路程油耗会降下来一些
44. 单位和孩子学校不到两公里，学校和家不到一公里，接孩子基本上是怠速跟车，东北温度还低，油耗比想象的要大，但是开长点的路程油耗会降下来一些
45. 刚买的时候最低开出6.8，现在7.8，呵呵我知道车上的油耗显示貌似不准，不过没关系位平常不是国道就是高速，油耗也高不到那里去
46. 市区油耗比较高，在13个左右
47. 现在磨合期加了三次共700块93号汽油现在跑了678公里表显还能跑300平均油耗8.5估计磨合结束能再好点
48. 4000多公里下来，综合油耗7点多不到8毛，市区偏多，不知道算不算高，以前开过老凯越油耗差不多也有这么高
49. 手动模式换挡有点慢要有1-2秒延时才升挡隔音有待加强油耗高点
50. 个人还是比较满意的，广东地区，空调一直开，每天跑国道，国庆回了一趟湖南，首保后表显油耗到了7.6（平均油耗从未清零），今天加了一箱油，算下来0.73元左右，也要感谢两桶油终于降价了，9月还是0.8元左右
51. 个人还是比较满意的，广东地区，空调一直开，每天跑国道，国庆回了一趟湖南，首保后表显油耗到了7.6（平均油耗从未清零），今天加了一箱油，算下来0.73元左右，也要感谢两桶油终于降价了，9月还是0.8元左右
52. 噪音稍大，城市油耗略高，细节的装配有待加强，蛋疼的后备箱门缝及方向盘缝隙略大，估计是装配的不细心
53. 买了SUV对油耗就不是很敏感了，反正也不是每天跑长途
54. 汽车上面显示油耗是7.6升/百公里，但是我觉得那个不准的，根据我自己平时加油的次数和钱，我自己统计的，然后再进行计算的，大概在9.6升/百公里，可能有的人要低点，主要是因为我都是在市区里开的，平均时速很低的，也就20-30的样子，所以油耗要高点，高速的话还是挺省油的
55. 2.0的发动机拉这么重的车身，油耗高一点也正常，市区：1块/公里，长途：7角/公里（冬天会更高）
56. 高速省油，百公里才8个左右，市区油耗较大，表显13个多
57. 这车油耗确实比轿车要大的，与其老是说油耗高，不如想想有什么副业可以把油钱和停车费赚回来吧，哈哈
58. 这车油耗确实比轿车要大的，与其老是说油耗高，不如想想有什么副业可以把油钱和停车费赚回来吧，哈哈
59. 发动机提速时的燥音有点大，当然也不是太大，加上小5本身的隔音效果还是不错的，坐在车内基本上比较惬意，不过我发现有时候这也是个优点，比如进小区后车速很慢的时候，前面行人走在机动车道上，就不用使用喇叭了：）油耗相对来说不低，这可能也是车身自重的原因吧，总得来说也还过得去
60. 仪表盘上显示的油耗肯定是低标的，不知道各位小5车友是否同意
61. 目前已经行驶了3万公里，由于车身自重，道路限制，油耗一直比较高，但是在高速上表现不错，油耗比较理想，非常适合出行自驾游
62. 目前已经行驶了3万公里，由于车身自重，道路限制，油耗一直比较高，但是在高速上表现不错，油耗比较理想，非常适合出行自驾游
63. 使用两年多，性价比还可以，就是油耗太高
64. 常年行驶在郊县没堵车油耗平均11L/100km
65. 油耗过高
66. 油耗偏高，市内开到8毛一公里
67. 车子太重油耗偏高自重1.7吨希望可以出个2.0T的动力
68. 油耗偏高，市内12.到13个油太高了，10个左右比较能接受
69. 常在室内跑，肯定油耗高，曾经最高13个油；郊区、县道70迈左右8个油也跑过
70. 1W公里时换了水泵，油耗较之前没有明显变化，电脑显示8.3升/百公里，实际应该在10.3升/百公里左右
71. 2、半合成机油油耗要比全合成机油油耗高
72. 2、半合成机油油耗要比全合成机油油耗高
73. 油耗略显高了点，不过可以接受
74. 温柔的开油耗还是不错的
75. 油耗去年最低的时候9.7…现在一直坚挺在10.0升准确的讲在广州开冬天8毛夏天一块钱
76. 平时起步平稳，在广州的路况没办法了，不知道各位车友大神的油耗如何
77. 油耗有点小高
78. 油耗太高，与销售员讲的差异太大
79. 油耗纯市区百公里要15个，合每公里0.9到1元之间，超出预期
80. 有点偏大，实际油耗最起码也要超过11L/百公里
81. 油耗还可以，还在可以接受的范围內，具体的油耗也没有计算
82. 油耗高
83. 油耗高了点
84. 油耗高
85. 油耗较高，很少跑高速
86. 即使是没有在首保前油耗也在6.7左右平均速度在30左右
87. 油耗还是有点高，城市10.6平均油耗
88. 油耗还是有点高，城市10.6平均油耗
89. 有点儿偏高，高速还可以，市区的话，油耗偏高
90. 走市内油耗有点高，跑高速的话就好一点
91. 有三点，就是油耗高，噪音大，动力肉
92. 常在市区跑，目前平均油耗13.30
93. 行驶近1.5万公里，大部分跑高速、少部分市区道路，平均油耗约9.4，能够接受
94. 起步还行，如果不在乎油耗的话，起步还是很快的
95. 油耗比较高现在应该在11个油
96. 如果说为什么油耗高了
97. 那我只能说按照我的计算方式油价越低油耗越高
98. 油耗偏高，一个月油费接近1000+
99. 保养贵，油耗高，这就是这个车的缺点
100. 我一般郊区跑得多，油耗基本在12以内，高速在,7个左右，和朋友一起从东莞回老家，1800公里，他是1.6的传祺GA3S,他满载花了920元，我也是满载花了945，油耗我还是能接受
101. 起步动力不够，60码前提速慢，油耗高了点，车内储物柜没有，手机，车钥匙都没有地方放
102. 不满意的一点就是相对来说油耗有点高
103. 油耗稍微有点高，但是毕竟是SUV，还是可以接受的
104. 油耗有点高
105. 本人喜欢匀速开快车，油耗反而能保持理想状态
106. 7，增值版竟然没有百公里平均油耗显示
107. 磨合期内油耗太高了，再加上平时使用是上下班市区内开，油耗有点高啊
108. 磨合期内油耗太高了，再加上平时使用是上下班市区内开，油耗有点高啊
109. 偶尔跑一跑快速路，综合油耗都差不多百公里13个油了，不知道过了磨合期做完首保之后会怎样
110. 磨合期内油耗有些高啊
111. 提速很慢，油耗很高
112. ，选传祺给后来的哥们一个建议，同学在传祺的科研中心，缺点是油耗大，噪音大，今天试驾证实了一下，但我能接受，提速慢不是很客观，舍得踩油可以的，特别是S挡
113. 油耗高了点，有1.8L排量就更完美
114. 油耗8.0左右比较正常，市区里面车多比较堵，加上现在快速路上还限速60公里，无语了
115. 平均油耗9.6对于1.75吨的车重基本满意
116. 2000公里了油表显示平均油耗8.7实测12升
117. 越野车应该油耗都不低吧，特别是这个车重1.64吨，油耗不会低的，现在一箱油能跑700公里，其中高速60%，省道20%，市区20%，因为本人第一辆车，且开过的车少，感觉油耗能接受
118. 越野车应该油耗都不低吧，特别是这个车重1.64吨，油耗不会低的，现在一箱油能跑700公里，其中高速60%，省道20%，市区20%，因为本人第一辆车，且开过的车少，感觉油耗能接受
119. 越野车应该油耗都不低吧，特别是这个车重1.64吨，油耗不会低的，现在一箱油能跑700公里，其中高速60%，省道20%，市区20%，因为本人第一辆车，且开过的车少，感觉油耗能接受
120. 整车的外形好看，流线型，车体大方，厚重，油耗目前为百公里8.8升，还是不错的，动力性还可以
121. 比较满意，别人的车油耗高些，可我没感觉到，在市区里每公里8毛左右，在高速每公里才5.5毛现在的油价6元每升
122. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
123. 磨合期油耗偏高，可以接受
124. 5、油耗，经过反复测试，平均油耗在13个油左右，这成绩相对来说还是非常不错的，因为好车一般油耗都高，但GS5是个例外
125. 5、油耗，经过反复测试，平均油耗在13个油左右，这成绩相对来说还是非常不错的，因为好车一般油耗都高，但GS5是个例外
126. 5、油耗，经过反复测试，平均油耗在13个油左右，这成绩相对来说还是非常不错的，因为好车一般油耗都高，但GS5是个例外
127. 油耗有点高
128. 可能就是油耗有点高了
129. 目前还在磨合期，从家到上班的地方是60公里的国道，发动机转速大部分时间保持在2000rpm左右，100Kmph至120Kmph的车速在2200rpm左右，路况也比较好，车速基本能保持在90以上，平均车速能达到70Kmph，用小熊油耗记录里程和加油量，一直都是10.16L/100Km，比表显的要高2.XL，还可以接受吧，比较车身重量在那儿摆着
130. 油耗偏高，D档时震动较大
131. 油耗较高
132. 平常市区短途驾驶比较多，感觉油耗偏高，接近11升
133. 油耗有些大，噪音有些大
134. 还没过磨合期油耗有些高
135. 与同级同类车比，油耗表现优异
136. 油耗高，可能跟新手和跑市区有关吧
137. 目前500公里，纯市区，没开过高速，目前是12.8.听朋友说有时间拉去高速跑跑，油耗会下降不少，但还没尝试
138. 也问过论坛里的大神，说平均下来8-10个油就正常了，毕竟是1.6吨多的车身，油耗肯定会比薄皮的日系车要高了
139. 感觉还是开这种皮厚的车比较安全吧，油耗这东西，平常开车注意点，少被罚款就回来了
140. 油耗稍微偏高点，
141. 动力弱，油耗高
142. ：阿弥陀佛，期望后期油耗不要太高
143. 较高，95的好油，都要12L百公里，比BYD的S62.0的油耗高3个
144. 油耗偏高
145. 油耗有点高，不过还在磨合期
146. 起步的噪音，跟油耗，新车出现了不少部位异响，视频车子开的时候不能播放
147. 磨合期油耗有点高
148. 市区油耗过高的/要是在把油耗降低点就好了，
149. 市区油耗过高的/要是在把油耗降低点就好了，
150. 要说油耗，我还是希望厂家能把市区行驶油耗降下来就好了/
151. 油耗确实有点高，在市区开高了点，不过鉴于车身重量其实也还过得去，市区如果一块钱还是可以接受
152. 动力匹配（动力只要适当方法给油可以接受，油耗目前磨合偏高）

negative sentences:
1. 这个油耗还是可以接受的吧，毕竟这么大的空间和排量，车重也在这里，加上驾驶环境的不一样，油耗不好笼统的说
2. 因为高速里程大概占了一大半，所以累计油耗偏低，个人觉得油耗还行
3. 因为高速里程大概占了一大半，所以累计油耗偏低，个人觉得油耗还行
4. 油耗还是很满意的，自买车那天开始，一直坚持小熊油耗记账
5. 合资车都一般2.0l的油耗在7.0左右
6. 跑红灯多的话，起步跟车啥的都挺费劲的（不考虑油耗的情况下除外）
7. 据小熊油耗的不完全统计，目前油耗在11.3左右
8. 但入冬后油耗猛增，天气冷也可以理解
9. 偏高，夏季油耗百公里不到1元，感觉不错，毕竟1.6吨的车重，这种油耗可以接受冬季每公里约合1.1到1.2元左右，有点难以接受，但是天气冷并且经常开空调
10. 偏高，夏季油耗百公里不到1元，感觉不错，毕竟1.6吨的车重，这种油耗可以接受冬季每公里约合1.1到1.2元左右，有点难以接受，但是天气冷并且经常开空调
11. 不过相对于近1.7T的车子，油耗1元左右还是能够接受了
12. 2.0的发动机1.6吨重的车这个油耗中规中矩
13. 表显示6.5升的油耗，很诧异，可以说是惊奇
14. 实际行驶中在7.8-8.1升之间，总之现在的油耗很满意，毕竟车重
15. 车身～空间～油耗平均即然在6.8我很怀疑，连我朋友新铃木油耗都没那么底～我怀疑～可能是以前我开Amt油控习惯温柔～力度麻麻乎乎～上徒很明显～车身重1.6吨原因吧～上120高速80之后就比较给力
16. 说实话，我这八千公里中有五千都是跑的高速，所以油耗感觉不高
17. 油耗高，保养贵，
18. 上次加满油，大部分市区，开空调，跑了479公里，就报警了，马上到中石化加油站加满，57.01升，370大元，6.49的单价，合11.9升/百公里，约0.772元/公里，感觉在市区油耗真的高，主要是红绿灯多了，每起步一次，转速低了还动不了，后面喇叭做死的叫
19. 请朋友帮我做了工作，上次调行车电脑的平均油耗，可能是全国最低的：5.1升
20. 这下子，估计整个传祺GS52.0自动档，只有我的油耗显示最低了
21. 刚上手半箱油还没跑完没法评价不过我从4S店提车开到家有100多公里限速60-80公里每小时表上显示平均油耗6.6升/100公里我很意外回来后上下班单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯每次停车看平均油耗8.8升/100公里都说车上仪表显示平均油耗不准我在加两个油这样一看就是10.8升/100公里我认为还可以接受因为车那么重油耗高点也正常谁让咱喜欢SUV呢前面是我刚提车10天内的感受现在我开了28天了在14天后我把平均油耗清零了重新计算的就上下班路况单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯11月到12月早上热车3分到4分钟晚上回来热车2分到3分钟刚清零时19多个油/100公里现在降到13.8/100公里就不动了表上显示的这油耗太吓人了也有可能跟我开车习惯有关系吧我喜欢开快车
22. 刚上手半箱油还没跑完没法评价不过我从4S店提车开到家有100多公里限速60-80公里每小时表上显示平均油耗6.6升/100公里我很意外回来后上下班单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯每次停车看平均油耗8.8升/100公里都说车上仪表显示平均油耗不准我在加两个油这样一看就是10.8升/100公里我认为还可以接受因为车那么重油耗高点也正常谁让咱喜欢SUV呢前面是我刚提车10天内的感受现在我开了28天了在14天后我把平均油耗清零了重新计算的就上下班路况单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯11月到12月早上热车3分到4分钟晚上回来热车2分到3分钟刚清零时19多个油/100公里现在降到13.8/100公里就不动了表上显示的这油耗太吓人了也有可能跟我开车习惯有关系吧我喜欢开快车
23. 刚上手半箱油还没跑完没法评价不过我从4S店提车开到家有100多公里限速60-80公里每小时表上显示平均油耗6.6升/100公里我很意外回来后上下班单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯每次停车看平均油耗8.8升/100公里都说车上仪表显示平均油耗不准我在加两个油这样一看就是10.8升/100公里我认为还可以接受因为车那么重油耗高点也正常谁让咱喜欢SUV呢前面是我刚提车10天内的感受现在我开了28天了在14天后我把平均油耗清零了重新计算的就上下班路况单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯11月到12月早上热车3分到4分钟晚上回来热车2分到3分钟刚清零时19多个油/100公里现在降到13.8/100公里就不动了表上显示的这油耗太吓人了也有可能跟我开车习惯有关系吧我喜欢开快车
24. 刚上手半箱油还没跑完没法评价不过我从4S店提车开到家有100多公里限速60-80公里每小时表上显示平均油耗6.6升/100公里我很意外回来后上下班单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯每次停车看平均油耗8.8升/100公里都说车上仪表显示平均油耗不准我在加两个油这样一看就是10.8升/100公里我认为还可以接受因为车那么重油耗高点也正常谁让咱喜欢SUV呢前面是我刚提车10天内的感受现在我开了28天了在14天后我把平均油耗清零了重新计算的就上下班路况单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯11月到12月早上热车3分到4分钟晚上回来热车2分到3分钟刚清零时19多个油/100公里现在降到13.8/100公里就不动了表上显示的这油耗太吓人了也有可能跟我开车习惯有关系吧我喜欢开快车
25. 刚上手半箱油还没跑完没法评价不过我从4S店提车开到家有100多公里限速60-80公里每小时表上显示平均油耗6.6升/100公里我很意外回来后上下班单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯每次停车看平均油耗8.8升/100公里都说车上仪表显示平均油耗不准我在加两个油这样一看就是10.8升/100公里我认为还可以接受因为车那么重油耗高点也正常谁让咱喜欢SUV呢前面是我刚提车10天内的感受现在我开了28天了在14天后我把平均油耗清零了重新计算的就上下班路况单程5公里基本都是上下坡还有两个红绿灯11月到12月早上热车3分到4分钟晚上回来热车2分到3分钟刚清零时19多个油/100公里现在降到13.8/100公里就不动了表上显示的这油耗太吓人了也有可能跟我开车习惯有关系吧我喜欢开快车
26. 油耗是永远的痛，不过因为车重摆着，也无可厚非了，不过多跑高速能把这个缺点堵上
27. 如果80%以上的时间是用来上下班的话，就不太合适了，堵车的时候油耗超高，我就是标准的朝9晚6上班族
28. 主要是郊区所以油耗还不高
29. 还是油耗高动力不足
30. 油耗高，提速慢
31. 个人感觉还行，不是很费油，车身自重就重，作为SUV，这个油耗可以接受
32. 油耗高，动力不足，一年跑了快三万公里了，总体来说还行，一送货车也不能要求太高了，底盘太低了，不像是suv，挂底盘挂了n次，以前开面包车能过去，现在这个车都过不去，
33. 仪表盘显示8.5，实际油耗应该是9.6左右，在10L以内，可以接受，市区内使用较多
34. 油耗较高，尤其是表显感觉比实际要多出2-3个油，比如目前表显8.5L/百公里，实际上现在加200块，大概只能跑270-300公里之间，按5.6元/L计算，实际油耗应该在11.5-13.5L/百公里，算下来还是很恐怖的
35. 油耗较高，尤其是表显感觉比实际要多出2-3个油，比如目前表显8.5L/百公里，实际上现在加200块，大概只能跑270-300公里之间，按5.6元/L计算，实际油耗应该在11.5-13.5L/百公里，算下来还是很恐怖的
36. 油耗有点高不过可以接受
37. 油耗比较高，起步比较慢
38. 油耗因为是自动挡，夏天天气炎热经常开空调，所以油耗居高不下腾讯路宝统计13.5升/百公里
39. 对于1.6吨车重来讲，这车油耗也算正常使用里纯市区就一箱油走450公里左右，当然如果你对油耗敏感的话还是建议大家买日本车了，这个无法比
40. 对于1.6吨车重来讲，这车油耗也算正常使用里纯市区就一箱油走450公里左右，当然如果你对油耗敏感的话还是建议大家买日本车了，这个无法比
41. 动力很弱，超车费劲，油耗有点高，保养间隔时间太短，大灯设计不合理，开转向时有可能把大灯打开，前后玻璃喷水很差，
42. 同时市区油耗偏高，基本上要十二三个油，不开空调好一点
43. 总体而言还可以，不过在市区开就不太合适了，油耗伤不起
44. 油耗偏高，新车味道很大，提速慢，刹车一般
45. 平均11.16L/100KM，小熊油耗测试，从买车加油到现在为止
46. 1.66吨的车重，油耗11升(基本都是市内开)
47. 油耗自我感觉挺少的，平时也和朋友探讨过，SUV车10个油耗相对于来说已经很低了
48. 油耗自我感觉挺少的，平时也和朋友探讨过，SUV车10个油耗相对于来说已经很低了
49. 我对这么重的车的油耗能控制到8点多感觉很满意了
50. 2.0的油耗高点不过能接受
51. 一般，1.7T油耗上下班约10L，偶尔走下高速，8.5L
52. 油耗还好，车子有那么大，不要指望它像小车子一样省油
53. 油耗大，噪音大，刹车时刹车盘有异响，保养费用偏高，尤其是保养周期短，三个月就得保养
54. 油耗高，还不能看即时油耗
55. 油耗有一点偏高，在不塞车的情况会好很多
56. 油耗高速匀速100码6.8，120匀速基本就是8左右，市区道路9.0-9.5（实际加油测出的油耗），最高就开到过170多点点，反正感觉提速就不是那么快了
57. 行车电脑油耗显示不准，无即时油耗显示功能，无胎压监测功能
58. 行车电脑油耗显示不准，无即时油耗显示功能，无胎压监测功能
59. 相对于SUV来说，油耗的确是很不错，耗油不是那么高
60. 油耗稍微有点高，但是毕竟车身重，想很低那是不可能大概每公里9毛左右
61. 油耗高，毕竟车重，幸好最近油价降了
62. 有点偏弱，还在于我不激烈驾驶，为了油耗，也不急加速，
63. 是一般SUV的油耗，没有什么特别，甚至于比一般车都省油
64. 最不满意的一点：油耗有点大，手刹感觉很难看，车内的塑胶味很重
65. 最不满意的一点：油耗有点大，手刹感觉很难看，车内的塑胶味很重

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:232   negativescore:-71
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 操控好，乘坐舒服，空间够大，回头率高
2. 乘坐空间比较大，我1米80前排调好，后排还有1拳带4指
3. 得益于2710mm的轴距，乘坐空间宽敞，后排地板基本无凸起，坐四个人无压力
4. 中控位置储物空间太少，后备箱容积一般，两个大轮拱占用放个鱼竿包都不爽
5. 此车悬挂调校偏舒适，空间大，舒适性较高
6. 后排空间宽敞，空调制冷够快
7. 前后排空间都很大，本人身高175，坐在驾驶位调到合适位置后，后排坐一个180的大块头不觉得拥挤，当然不能和C级轿车比了，后排坐一个180身高的人，头部空间很宽裕
8. 前后排空间都很大，本人身高175，坐在驾驶位调到合适位置后，后排坐一个180的大块头不觉得拥挤，当然不能和C级轿车比了，后排坐一个180身高的人，头部空间很宽裕
9. 本人175，坐在里面空间非常够，有时候载朋友，他坐在副驾驶经常说比他的T600要大，后面的空间坐三个人是充足的，不会显得拥挤，有一次还坐了四个人都是刚刚好，所以说空间是足够的，但是后备箱里面的就没那么让我感到满意了，因为悬挂原因凸起的位置占了点空间，所以有点不爽的感觉，不过平时家用也是够的，人就是得一想二
10. 本人175，坐在里面空间非常够，有时候载朋友，他坐在副驾驶经常说比他的T600要大，后面的空间坐三个人是充足的，不会显得拥挤，有一次还坐了四个人都是刚刚好，所以说空间是足够的，但是后备箱里面的就没那么让我感到满意了，因为悬挂原因凸起的位置占了点空间，所以有点不爽的感觉，不过平时家用也是够的，人就是得一想二
11. 空间大，开着也舒服，过坑坎的很舒适
12. 空间够大，座椅包裹性好，底盘也给力，很容易上手，开着很踏实
13. 没有最满意那一个点，空间大、形象、安全性等是当初考虑的主要项目，整体感觉都不错
14. GS5车身长，但视觉显小，不过里面空间真的很大，前座和后座都很宽敞舒适
15. 空间大，外观靓丽，内饰赞一个，功能齐全
16. 空间很大，做在车里面很舒服，没有压抑感
17. 底盘比较好，空间比较大，操控比较巴适，乘座比较舒适
18. 买此车之一：看重其空间，算是高大上吧，驾驶、乘座均较好，后排中央突起不高，能放下42码的脚
19. 空间还是很不错的，我跑工地汽油发电机都能装下去，很给力
20. 空间大，乘客舒适性好，适合家庭出行
21. 空间大，一家人乘坐很舒服
22. 空间大小足以，后排坐四个人不难受，把驾驶席座位调好，后排还能翘个二郎腿
23. 乘坐空间大，比起我原来的西耶那，也算是鸟枪换炮了，就是找不到好的地方放手机，现在是放在水杯槽里；前后门的槽和副驾驶位箱的空间够，满意；尾箱的鼓包确实减少了实用空间，但是总体还是不小，足够用了，家里的东西除了大件的家具，还真没找出放不下的
24. 乘坐空间大，比起我原来的西耶那，也算是鸟枪换炮了，就是找不到好的地方放手机，现在是放在水杯槽里；前后门的槽和副驾驶位箱的空间够，满意；尾箱的鼓包确实减少了实用空间，但是总体还是不小，足够用了，家里的东西除了大件的家具，还真没找出放不下的
25. 以大空间著称的车子，空间方面都还不错，视野广阔
26. 以大空间著称的车子，空间方面都还不错，视野广阔
27. 空间大，本屌丝184身高坐进去不显得压抑，还有很多活动空间满意，10几万的车对得起这个价格
28. 空间大，本屌丝184身高坐进去不显得压抑，还有很多活动空间满意，10几万的车对得起这个价格
29. 对于本屌来说空间大就够舒服了，座椅软硬还是不错的底盘公认的好，没的说，避震稍微硬了点点，有机会换个
30. 后备箱空间有点小了，屁股斜坡了，要是能更大就好了
31. 空间不错,前排和后排的空间都比较大，就是后备箱的空间应该可以更大的，车头有点长了
32. 空间不错,前排和后排的空间都比较大，就是后备箱的空间应该可以更大的，车头有点长了
33. 空间不错,前排和后排的空间都比较大，就是后备箱的空间应该可以更大的，车头有点长了
34. 空间够大，乘坐舒适，视野宽敞
35. 驾驶、乘坐空间宽敞，长途驾驶和乘坐都不觉得很累；后备箱空间由于受左右两个大鼓包的影响，想放大的物件受限制
36. 驾驶、乘坐空间宽敞，长途驾驶和乘坐都不觉得很累；后备箱空间由于受左右两个大鼓包的影响，想放大的物件受限制
37. 后排很宽敞，腿部空间也很大，坐三个人一点也不挤
38. 但逍客空间太小了，特别是后排靠背都是直的，坐时间长了很不舒服，而且逍客比传祺轻400多斤，安全配置也不高，ESP都没有，安全性有点担心，所以就放弃了逍客，选择了传祺
39. 因为空间大，所以坐起来也很舒适的
40. 后排空间坐上有档次，接朋友客户口碑不错，前排空间很舒服，座椅稍比后座硬，驾驶室储物空间设计不太合理
41. 后排空间坐上有档次，接朋友客户口碑不错，前排空间很舒服，座椅稍比后座硬，驾驶室储物空间设计不太合理
42. 实际上gs5的空间确实很不错家里的老人乘坐过都很满意
43. 媳妇喜欢大气时尚空间舒适
44. 不俗的外观，充沛的动力，以及不错的空间表现是最终选择这个车的主要原因
45. 两胖子两瘦子，空间较宽敞
46. 空间宽敞，一半四个人
47. 悬挂还算舒适，过减速带还是有些硬，刹车略显滞后，车内空间十分宽敞，座椅角度，和前后排位置也让人感到舒服
48. 空间比较大些，价格比较适中
49. 空间还行外观还行
50. 空间还可以比同级别的稍微大点就是车头太长占了大部分空间
51. 空间不错，我190坐在里面非常宽敞
52. 乘坐空间非常好，储物空间还不错，就是放手机不太方便
53. 乘坐空间非常好，储物空间还不错，就是放手机不太方便
54. 空间大，底盘稳
55. 空间比较大，后座是我崽的专用卧铺
56. 轴距2710，空间没话说，后备箱空间大，长途一家旅行不错，
57. 乘坐空间大，后备箱够用，长途旅行选择不错
58. 空间大…
59. 空间大，底盘高，安全放心
60. 空间大，操控感不错，后段加速给力
61. 空间大小合适，很适合一家四口出去旅游，我家小孩很喜欢??
62. 空间大，样子好看，底盘扎实
63. 座椅空间较大，包裹性好，高速比较稳
64. 空间够用，悬挂高级，舒适性好
65. 性价比高，空间大，安全性感觉高
66. 过年回家，这个车最多的时候装了8个大人，4个小孩（当然，是在农村，短距离，后备箱也坐了人的，没有交警，车也很少的情况下），车辆空间还是相当不错的
67. 内饰，空间，外形，丰富的配置，总之就是对眼了
68. 乘坐空间较大，后背箱有两鼓包占用了一定空间
69. 空间大，外观漂亮
70. 空间不是很大但是够用
71. 尤其是后排空间很宽敞
72. 车内空间大，正常一家5口人出外舒服
73. 空间大，宽敞
74. 很很多坐了车的都说空间大，后排坐的舒服
75. 车的内饰也不一般，用料跟手工都很不错，有点档次可言，车的真皮座椅坐上去一靠，那舒服感觉都不知道怎样去形容了，中控台设计简明清晰，中控和仪表台的科技感都比较明显，形式配置可内饰空间很舒适，
76. 而像XRV4，缤智空间相对比较小，不是特别喜欢，所以也没有考虑
77. 本人身高1.87，驾驶位放到自己舒服的位置后排空间任然很宽敞
78. 空间大，所以还是可以的
79. 空间大，做工也不错
80. 空间正常家用足够
81. 乘坐空间比较宽裕，就是后备箱轮鼓罩占的地方太多!
82. 空间很不错，跟一些中级的空间有得比拼
83. 空间很不错，跟一些中级的空间有得比拼
84. 空间够大
85. 空间大，乘坐舒适
86. 本来是关注GA5的偶然看到GS5就爱上他了外观大气用料扎实内部空间大底盘用料扎实
87. 车内空间够大，做工不错，能跟合资车有一拼
88. 我本人是个胖子，所以购车之初就看好SUV，一般轿车驾驶位空间小，坐着太憋屈，当初一看到GS5就被它的内部空间所吸引，唯一美中不足的就是后备箱储物空间被后轮毂占用不少，驾驶位周围储物空间少，明显不如现在的GS4设计合理
89. 我本人是个胖子，所以购车之初就看好SUV，一般轿车驾驶位空间小，坐着太憋屈，当初一看到GS5就被它的内部空间所吸引，唯一美中不足的就是后备箱储物空间被后轮毂占用不少，驾驶位周围储物空间少，明显不如现在的GS4设计合理
90. 车外形比较耐看，空间大后排座位舒适，价格比较适中
91. 没有模仿其他车型，外观大气，空间比较大，内饰做工不错，底盘的确很好
92. 真皮座椅，大空间，还实惠，开心就舒服
93. 空间宽敞，后排坐四个人都不感到拥挤，后备箱空间也很大，够用
94. 空间宽敞，后排坐四个人都不感到拥挤，后备箱空间也很大，够用
95. 空间很大，我的同事看了都说很值，舒适性，朋友坐上去都说10多万的车有这个舒适性很不错
96. 空间宽敞，很舒适，晃晃悠悠有点坐船得感觉，视野很好
97. 空间够大，后排很宽敞
98. ：空间大，性价比高
99. ：乘坐空间大，后备箱大点的东西不好放
100. 乘坐空间不错
101. 车内乘坐空间很宽敞，车内储物空间也基本够用了
102. 车内乘坐空间很宽敞，车内储物空间也基本够用了
103. 空间大
104. 空间大，家用完全合适
105. 当然是空间和内饰，低盘相当的稳，跑高速一点也感觉不掉飘，外形流畅，稳重，内饰也不错
106. w空间够大，一家五口肯定没问题，快到中级车的水平了，
107. 空间大，内饰也不错，地盘更不用说，顺便在说点外观高大上，
108. 空间很大，后排完全可以座四人，座椅放倒可以放好多东西，就是后面拱起的占空间，要是平的就完美了
109. 空间很大，后排完全可以座四人，座椅放倒可以放好多东西，就是后面拱起的占空间，要是平的就完美了
110. 空间表现很好，主要是中控台中间没能放点东西或者手机
111. 大空间，家人坐着舒服
112. 乘坐空间够大
113. 性价比，支持国产，外观漂亮，空间大，当初没有试驾，没想到动力真是硬伤
114. 前排空间挺好的对于后排唉
115. 车内空间很大，外形漂亮
116. 配置高，空间大
117. 空间大，不用挤
118. 空间不错，底盘很好
119. 空间大，安全性高，操作方便
120. 空间大，安全性较高，
121. 空间，买SUV就是看上空间大，开着舒服
122. 空间大，视野好，外观漂亮，操控性很好，驾驶时感觉很整端
123. 这是值得表扬的地方，前后排空间都很大，后备箱很能放东西，过年就能感觉到优势
124. 空间和B级轿车空间一样，真心不错
125. 其他的空间很大，关键是人家敢把车拆了，给你看
126. 空间宽敞，我1.85的个头坐在里面还有很大的剩余空间，后备箱空间大，前后排的距离充足
127. 空间宽敞，我1.85的个头坐在里面还有很大的剩余空间，后备箱空间大，前后排的距离充足
128. 空间宽敞，我1.85的个头坐在里面还有很大的剩余空间，后备箱空间大，前后排的距离充足
129. 很好,车内空间大，特别敞亮
130. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
131. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
132. 最满意的一点就是内饰，比起同等级的合资车好，精细，这是我感觉惊喜的地方空间：中规中矩，后座空间不错，可惜不能调节前后，后背箱空间有点失望，不过还是够用的动力：0-80公里提速还是很快的，80-100提速有点拖沓，过了100就舒畅了，买之前已有心理准备，但现在觉得比预期要好，所以要试过先知道操控：中规中矩，方向有点重是真的油耗：现在平均11.8个油，感觉市区开要14个油，高速8个左右，还可以接受舒适性：座椅很舒服，噪音有点大，D档震动有但目前来看还可以接受外观：个人觉得好看，真的有点像因菲尼迪，但车身缝隙有点大内饰：上面都说了内饰绝对是不错的性价比：11万多的SUV本来选择的就不多，本人觉得性价比很高，毕竟有ESP、定速巡航等实用厚道的配置最后讲一下底盘，本来买这车就是冲他底盘来的，现在感觉底盘确实厚道，但调教有点软，不过高速还是挺稳的，有优点有缺点，总的来说比想象中差了一点为什么最终选择这款车：阿尔法罗密欧166底盘，价钱不错，内饰不错，发动机与变速箱配合不错，性价比高
133. 空间很大，二人世界的自驾游完全足够
134. 空间很大，乘坐舒适
135. 外形，空间，地盘非常扎实
136. 前排的空间还可以，我的身材坐进去还是觉得头部有两拳多的空间，就是后排地面有稍稍的隆起
137. ：外观大气，内饰用料好，空间不错
138. 空间够大，宽敞
139. 3、空间足够大，坐着舒服，这个也不是我一个人的说法，坐过我这车的人都这么说
140. 空间大、外观大气
141. 够大够宽敞，是打败其他竞争者的有利武器，紧凑型SUV的空间无法与之比拟
142. 空间够大，开着舒服
143. 动力充沛，空间宽敞，外观漂亮
144. 空间宽敞，丝毫没有压抑感，家庭使用绝对够用了
145. 出色的底盘操纵堪称完美，空间很宽敞，做工基本达到合资水平，坐上去立马有高大上高大上的感觉
146. 操控好，底盘扎实，空间尚可
147. 空间大，操控性能好
148. 空间大，自驾游4大人2小孩都不觉得拥挤
149. 非常大，前排腿伸直了还有不少空间，左右也很宽敞，高度更是没问题了，后排也不错
150. 驾驶和乘坐质感相当舒适，外形漂亮，空间很大，动力强劲
151. 后尾箱两深度够用，但是两边轮拱占用比较多空间，影响实用性
152. 空间，跑起来非常稳，ESP车身稳定系统，自动空调、后排出风口
153. 空间做很宽敞，坐垫也很舒服，家人对后排很满意
154. 全自主设计，驾驶舒适，空间大，内饰做工好，地盘好，关键是三大件非常出色
155. 空间与空调能力很强
156. 空间大底盘稳
157. 空间优势明显
158. 空间大乘坐舒适SUV情结
159. 乘坐空间足够，座位舒适
160. 舒适，空间不错
161. 外观大气，空间大，操控好
162. 外形、空间、内饰都比较好，非常满意
163. 没话说，空间非常宽敞
164. 新车回来，载同事去吃饭，后面坐了4个成年女性（一个稍胖）一点都不挤，大家都夸我这车空间够大，比老板的奥迪还大
165. 确实，前面空间也非常宽敞，头部一点都不压抑，因为是SUV，所以视野也比较开阔，特别是停车时看到大部分车头，对我这种新手感觉比较安全
166. 后排坐过我岳父、小舅子、同事、朋友等人，他们都说腿部空间、头部空间都比较大，座椅也比较柔软，确实很舒服
167. 后排坐过我岳父、小舅子、同事、朋友等人，他们都说腿部空间、头部空间都比较大，座椅也比较柔软，确实很舒服
168. 空间综合表现不错，无论前后排都不是问题
169. 空间宽敞，隔音效果不错
170. 空间不错，后排也很宽敞，外型没有模仿痕迹，有特点
171. 空间很大，后排我和Q5对比过也差不多，或许都还可以说宽敞点
172. 空间大，配置丰富，外观大气，底盘好
173. 空间大，视野高，非常适合自驾游
174. 乘坐舒适，脚部和头部空间宽裕，底盘悬挂出众，赞一个
175. 空间感很好，座位舒适，让驾乘人员都很惬意
176. 空间大，出游方便，做工应该是国产里最好的
177. 乘坐空间大，宽敞舒适
178. 只是因为空间够大，轴距长，业代比较有亲和力，后来发现业代有很多隐瞒事实之处
179. 空间很大，做起来很舒服，，全家人都很满意
180. 配置比较高，操控不错，空间大，舒服
181. 好，因为空间不错
182. 空间大，配置高
183. 最满意的一点：空间比较宽敞，外观比较大气时尚
184. 外观大气，空间不错
185. SUV的车体，空间相对较大，也许是2710的轴距带来的好处
186. 空间舒适度很好，驾驶位高低调节幅度很大，我很满意
187. 最满意的一点：空间比较宽敞，外观比较大气时尚
188. 前后排乘坐空间舒适，后备箱实际储物空间不理想
189. 前后排乘坐空间舒适，后备箱实际储物空间不理想
190. 我最满意的就是空间的表现了，本人175的个子，大概160斤左右，座椅调好后，后排的空间也还是很大的
191. 后备箱的空间也很大乜嘢很深，平时家用或者是长途都够用
192. 空间不得不说一下，4米六七的车长，内部空间其实并没有太好的表现
193. 空间没得说，2710mm的轴距带来了宽敞的后排乘坐空间，地板也是平的；后备箱两个鼓包影响了装载能力，不过在不放倒后排座椅的前提下依旧有480L容量，家用足矣
194. 买车之前看过哈弗H6，空间什么都比较满意，但内饰实在是不感冒就放弃了；海马骑士看了一眼就放弃了，外观不是我的菜，坐进去异味也大；ix35和智跑这对同门师兄性价比还不错，可是总体配置偏低，再加上个人本身对韩系不太感冒，也就没看下去；之后劲炫国产了，外观和动力总成都还比较满意，但去看了实车之后，感觉空间实在太小，无法满足要求；之后车展看过GS5，给人眼前一亮的感觉，回来上网看了之后，感觉还是不错的，深入了解之后，才知道它是广汽集团引进阿尔法罗密欧166平台打造的一款车，特别是前双叉臂式独立悬架，这可是途锐这个级别的车才配备的，感觉这是广汽用心打造的一款车，目光就渐渐投向GS5了
195. 前排空间非常大，驾驶很舒服
196. 储物空间较少，本人电话较多，两个手机，找不到合适的地方放
197. 人的命只有一次，没有命，还要什么动力、空间、舒适、车震啥的
198. GS5乘员空间足够宽敞了，过年期间拉了5个姑娘，副驾一个，后面4个，很轻松
199. 空间很大，家用足够
200. 后备箱空间不小，出门自驾、外出购物绝对够用
201. 空间大，安全性高
202. 空间大，后排趟下毫无压力，2710轴距，前后空间宽敞
203. 空间大，后排趟下毫无压力，2710轴距，前后空间宽敞
204. 相当满意啊，不管是前后左右还是头部空间，都非常充裕
205. 确实很大，坐5个大胖子无压力，头部空间腿部空间都很充足，后排坐3个也没觉得挤
206. 确实很大，坐5个大胖子无压力，头部空间腿部空间都很充足，后排坐3个也没觉得挤
207. 后来给宝宝装了安全座椅，后排坐再坐2个人也一点不挤，后备箱空间大，日常出行+宝宝所需小车等带全备箱还有富余空间
208. 还有就是动力还是偏弱，不过跑高速时看着车子极好的稳定性也就冲淡了对动力的要求了这个车最大的有点感觉还是底盘，SUV的车型，超大的空间，本人开车二十多年，感觉底盘一点不输轿车的舒适程度，甚至优于十万级别的轿车
209. 空间充足，我1米83，230斤乘坐很舒服，前后排腿部空间充足，头部空间出奇的大
210. 空间充足，我1米83，230斤乘坐很舒服，前后排腿部空间充足，头部空间出奇的大
211. 空间充足，我1米83，230斤乘坐很舒服，前后排腿部空间充足，头部空间出奇的大
212. 乘坐空间很好，
213. 乘坐空间不错，后座4个大人也没问题
214. 第三一定要空间大，视野好，所以SUV车型就确定了
215. 车子使用一年多虽然跑的公里数不是很多但在使用方面还是很满意的当初买车是为了照顾怀孕的妻子目前是为了方便孩子车子空间是我比较满意的后备箱宽大每次出行孩子的东西很多都不显局促一家人经常在周末出行空间宽阔不拥挤行驶方面底盘技术是我比较满意的扎实稳定性强跑高速时很稳当基本没有颠簸感行驶高速时车内人员都比较舒服2.0的动力足够如果有条件可以选择上1.8T四驱版相信驾驶感觉会更好发动力噪声多少有点但不会像有人说的接受不了路噪有时明显多数时候还是令人满意的人生第一辆车主要需求就是安全舒适基本满足家用不后悔选择了这辆车
216. 车子使用一年多虽然跑的公里数不是很多但在使用方面还是很满意的当初买车是为了照顾怀孕的妻子目前是为了方便孩子车子空间是我比较满意的后备箱宽大每次出行孩子的东西很多都不显局促一家人经常在周末出行空间宽阔不拥挤行驶方面底盘技术是我比较满意的扎实稳定性强跑高速时很稳当基本没有颠簸感行驶高速时车内人员都比较舒服2.0的动力足够如果有条件可以选择上1.8T四驱版相信驾驶感觉会更好发动力噪声多少有点但不会像有人说的接受不了路噪有时明显多数时候还是令人满意的人生第一辆车主要需求就是安全舒适基本满足家用不后悔选择了这辆车
217. 这车质量不错，开起来比较稳，空间大，乘坐舒适
218. 空间很大，我一米七的个子，在主驾坐，头上还有比较多的空间，后排空间也很好，三个大个子坐上去，也不紧逼，腿与前排右一拳三指多间隙
219. 空间很大，我一米七的个子，在主驾坐，头上还有比较多的空间，后排空间也很好，三个大个子坐上去，也不紧逼，腿与前排右一拳三指多间隙
220. 空间很大，我一米七的个子，在主驾坐，头上还有比较多的空间，后排空间也很好，三个大个子坐上去，也不紧逼，腿与前排右一拳三指多间隙
221. 我买时看了很多车，国产的、合资的，由于手头资金的问题只能选15W左右的车，我个人比较喜欢SUV和空间大的，这样一来可选的品牌车就少了，如果对比配置，价格BYD的是不错的选择，但家人不喜欢那个品牌，在同事的介绍下，我走进了传祺4S店，第一眼看GS5就觉得外形特别，内饰不错，空间够大，比较合我口味，再了解下，它的底盘也不错，家里人看了都比较喜欢，所以一来二去的，最后就把它开会家了
222. 我买时看了很多车，国产的、合资的，由于手头资金的问题只能选15W左右的车，我个人比较喜欢SUV和空间大的，这样一来可选的品牌车就少了，如果对比配置，价格BYD的是不错的选择，但家人不喜欢那个品牌，在同事的介绍下，我走进了传祺4S店，第一眼看GS5就觉得外形特别，内饰不错，空间够大，比较合我口味，再了解下，它的底盘也不错，家里人看了都比较喜欢，所以一来二去的，最后就把它开会家了

negative sentences:
1. 这个油耗还是可以接受的吧，毕竟这么大的空间和排量，车重也在这里，加上驾驶环境的不一样，油耗不好笼统的说
2. 因为一直都是想着买一台SUV，轿车没考虑过，加上资金有限落地控制在15W左右，加上身边亲戚朋友买回来的车都看过一下，特别是哈弗H6，平民级的SUV它卖的非常好，好几个朋友都开着它，可是本人不怎么喜欢街车，BYD的S7也看过，配置那是相当丰富，空间也很给力，就是比亚迪的口碑好像不怎么好，都说不好，家里人也都反正，最终没选它
3. 后排座椅放到不是很平，空间利用率不是很高
4. 储物空间太少，随身物品没地方放
5. 空间利用率比较低
6. 座椅比较舒服，前排乘坐驾驶比较舒服，后排空间较小，靠背不能调节
7. 储物空间偏少，到现在也没找到一个适合放手机的位置
8. 唯一缺点就是储物空间不足，特别是没有放手机的地方
9. 我朋友提铃木裸车即然比我贵两千～而且动力空间都没法比
10. 车的外观很漂亮，内饰中控也很大气，车子在铺装路面上操控性也不错对的起他这个七连杆独立悬挂，我跑到一百五车子一点也不发飘照样超车，车对风噪控制的也还好，空间很大坐五个人也没有拥挤感
11. 车内储物空间也有点少
12. 低速发动机噪音较大，内部储物空间太少，后备箱受悬挂影响容积缩水
13. 空间家用足够了，其实多数的时候车上的人和东西不会装很满，空的时候比较多
14. 比较满意不过长度少一点宽度加一点就好了宽了外形上也更大气长了感觉不出来，像众泰T600看上去比GS5大内部空间应该也比GS5更大
15. 座位空间大，但是储物箱因悬挂占了点空间，有点小遗憾，另外储物间较少；
16. 座位空间大，但是储物箱因悬挂占了点空间，有点小遗憾，另外储物间较少；
17. 空间够大，够用，比起轿车来那叫一个奢侈
18. 空间够大，最多后排四个，备箱两个，副驾两个，还能塞哈哈，不过那也是路近，逼不得已，切勿模仿
19. 空间大和不山寨是我选择它的最主要原因
20. 隔音较差，起步、加速时发动机声音大；储物空间少；中央扶手和车门不是真皮；油表极不准确；N档有轻微震动，不过可以接受
21. 乘坐空间非常大仪表台储物格少了点后备箱空间说小也不小谁每天拉一后备箱东西啊
22. 乘坐空间非常大仪表台储物格少了点后备箱空间说小也不小谁每天拉一后备箱东西啊
23. 个人认为很舒适空间大不压抑坐姿高视野好座椅软硬适中特别提一下噪音说实在的没有网上说的那么大就是急加速时发动机声音大还有怠速时比别的车声音大我认为还能接受我和我家的伊兰特比了一下比伊兰特大不了多少伊兰特急加速时也很响
24. 自己喜欢SUV，希望空间稍微大一点的，考虑自身经济情况只能承受13万左右的国产SUV，这种情况下可选的就哪几款，最终确定在奔腾X80和传祺GS5二者选一款，最后根据是否有现车，综合优惠情况等条件选择了传祺GS5
25. 空间大，比我家以前的老骐达大多了
26. 空间很满意，买自主品牌的其中之一个原因就是因为一样的价钱可以买到更大的空间
27. 乘坐空间较大，后备箱较小，放大件的东西比较不好放
28. 空间跟舒适性没得说，性价比很好的一辆车地盘觉得是个亮点外公也够霸气总的来说没选错
29. 乘坐空间足，主驾驶座位附近储物空间有点小，放个手机零钱什么的，找不到地方
30. 空间很大，后背箱有点小
31. 空间蛮大后面坐三大佬粗都不挤
32. 空间还好，只是尾箱不够实用
33. 空间大，特别是后排，三个成人没一点问题
34. 当时冲别克昂科拉去买的，和老婆一起坐在车里发现昂克拉空间太小了，就逛到了传祺展台老婆一眼就喜欢上了，坐在里面感受下就定了
35. 前后排、头顶空间充足，没有局促感
36. 中控台不够平整，内部储物空间少
37. 用料比较满意，比同价位合资车强，但是驾驶室空间设计不够合理，浪费很多地方
38. 空间刚刚说过了，我这么高的身高在里面调整好座椅，毫无压力，头顶还有好大的空间
39. 空间不错，后备箱小了点
40. 储物空间不行
41. 够大的，乘坐的空间很好，但是储物空间实在太不好了
42. 够大的，乘坐的空间很好，但是储物空间实在太不好了
43. 宽敞，储物空间充足，后排坐3个人一点也不拥挤
44. 动力有点弱，不过，是手动档，可以接受的，1档换2档有点顿挫的感觉，A柱有点粗，视野有影响，左右转弯要小心，后备箱的两个大包占去了不少空间，
45. 乘坐空间够大，后备箱空间超小，乘坐空间够大
46. 乘坐空间够大，后备箱空间超小，乘坐空间够大
47. 乘坐空间够大，后备箱空间超小，乘坐空间够大
48. 座位空间够大，车尾空间相对小了点
49. 座位空间够大，车尾空间相对小了点
50. 储物空间太少，手机没地方放
51. 前后排、头部空间较大，但前排储物空间不够
52. 前后排、头部空间较大，但前排储物空间不够
53. 空间还是很宽敞的，本人186，前排后排都OK，后排稍微有点小，我是刚好坐下，GA5我试过，后排坐下膝盖前还能放下一拳
54. 我对车的空间要求真不太高，主要是家里人希望买一台SUV，再就是我比较胖，这台车对我来说还是很宽敞的，亲人们对我的车都觉得很宽敞
55. 后备厢也很大，没有出现过不够用的情况，就是那两个拱轮很碍眼，占了不少空间
56. 后排空间及尾箱小了点
57. 空间大，储物空间小
58. 空间大，储物空间小
59. 空间宽敞，但前排中控位置缺管储物格不够人性化
60. 空间很大，不管是座位空间还是后备箱空间都大
61. 空间很大，不管是座位空间还是后备箱空间都大
62. 空间很大，不管是座位空间还是后备箱空间都大
63. 空间蛮大的，之前轿子装不下的，这个都能装的了
64. 乘坐空间足够大，满足空间宽松需求；但遗憾后备箱处空间巨小
65. 乘坐空间足够大，满足空间宽松需求；但遗憾后备箱处空间巨小
66. 乘坐空间足够大，满足空间宽松需求；但遗憾后备箱处空间巨小
67. 一般，储物空间太少了
68. 前排和后排空间都是非常好的，后备箱空间显小，对不起2710的轴距，2710的轴距应该属于中型SUV了，反正空间不像是2710的轴距
69. 前排和后排空间都是非常好的，后备箱空间显小，对不起2710的轴距，2710的轴距应该属于中型SUV了，反正空间不像是2710的轴距
70. 后备箱设计不好，实际使用空间小
