
----------------------------------------------------------------------------------
feature:车身   positivescore:87   negativescore:-11
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 非常棒，同级独有的四轮独立悬挂，而且后轮多连杆悬挂经过特别设计，保证轮胎在任何倾斜角度都能以最大面积接触地面，带来的结果就是出色的稳定性，高速拐弯车身都非常稳，即使没有ESP都不容易失控，而且拐弯时车身倾斜度小，悬挂支撑力充足，避震的调校偏向运动，比较硬，但也不会另舒适性大打折扣，不愧是保时捷团队的调校；转向比较灵敏，指向性清晰，而且转向助力系统调校得不错，低速时方向盘轻盈，跑高速时方向盘沉稳；轮胎的抓地力不错，玛吉斯这款轮胎注重的是湿地抓地力，虽然扁平率比较大，但是轮胎侧偏刚度较大，简单的说就是胎壁比较硬，转弯时轮胎侧偏要比相同扁平率的轮胎要小，稳定性比较好；换档手感不错，行进中换档吸入感明显，毕竟是爱信的手动档，档位清晰，只是有时候原地挂挡会推不进去，需要边推着挡杆边放离合才能推进去，可能是处于磨合期吧，希望磨合期过了会有所改善
2. 非常棒，同级独有的四轮独立悬挂，而且后轮多连杆悬挂经过特别设计，保证轮胎在任何倾斜角度都能以最大面积接触地面，带来的结果就是出色的稳定性，高速拐弯车身都非常稳，即使没有ESP都不容易失控，而且拐弯时车身倾斜度小，悬挂支撑力充足，避震的调校偏向运动，比较硬，但也不会另舒适性大打折扣，不愧是保时捷团队的调校；转向比较灵敏，指向性清晰，而且转向助力系统调校得不错，低速时方向盘轻盈，跑高速时方向盘沉稳；轮胎的抓地力不错，玛吉斯这款轮胎注重的是湿地抓地力，虽然扁平率比较大，但是轮胎侧偏刚度较大，简单的说就是胎壁比较硬，转弯时轮胎侧偏要比相同扁平率的轮胎要小，稳定性比较好；换档手感不错，行进中换档吸入感明显，毕竟是爱信的手动档，档位清晰，只是有时候原地挂挡会推不进去，需要边推着挡杆边放离合才能推进去，可能是处于磨合期吧，希望磨合期过了会有所改善
3. 底盘调校的很好，很稳；四轮群独立悬架很舒服，走在修路的烂路上没有颠簸感；最主要的是配有ESP（车身稳定系统），这是我看中这款车的主要理由之一；隔音做的很好，这个价位的车做到这种效果很不错
4. 性价比很不错，实用配置很丰富，比如说：1.3T发动机，四轮全独立悬架，ESP车身稳定系统，上坡辅助，后视镜加热等
5. 车身过硬，过减速带震动幅度太大，噪音控制：噪音很大，高速的话哗哗响，隔音效果不好，不知道如何控制，，，，行驶舒适性：行驶到120车身很稳一点都不飘，，，，，，，，，，，，，，，，，
6. 车身过硬，过减速带震动幅度太大，噪音控制：噪音很大，高速的话哗哗响，隔音效果不好，不知道如何控制，，，，行驶舒适性：行驶到120车身很稳一点都不飘，，，，，，，，，，，，，，，，，
7. 车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，车灯设计：车灯不够亮较差，，不知道是不是同样等级价格的车灯都这么垃圾车灯开起居然是红亮色的车身造型：车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，
8. 车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，车灯设计：车灯不够亮较差，，不知道是不是同样等级价格的车灯都这么垃圾车灯开起居然是红亮色的车身造型：车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，
9. 车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，车灯设计：车灯不够亮较差，，不知道是不是同样等级价格的车灯都这么垃圾车灯开起居然是红亮色的车身造型：车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，
10. 方向很轻，美国天合电子助力的老婆大人开起都不费力，相比我提前的小奔奔那是一个行，朋友有逸动，对比了没我的小三强，博世车身稳定系统稳当
11. 第一眼确实是安全吸引我了，开奔奔的时候安全配置几乎没有，过弯那真的像漂移，所以这款车又有车身稳定，又是四轮独立悬挂，稳当
12. 第一眼确实是安全吸引我了，开奔奔的时候安全配置几乎没有，过弯那真的像漂移，所以这款车又有车身稳定，又是四轮独立悬挂，够了转山路
13. 最看重的就是ESP车身稳定系统，当初选择它也是因为他的安全配置丰富，因家里小孩老人也经常乘坐，高速也是偶尔要跑，我认为国产车就是厚道，不像某些合资品牌，我认为这是安全方面来说，最基本的
14. 当初选择小3也是因为它的性价比了，ESP车身稳定系统，四轮独立悬架，多功能方向盘，定速巡航，导航等等...在这个级别来说，配置很丰富了
15. 但实际上这车尺寸并不小，在轿车中车身长度处于居中水平，而宽度和高度属于中等偏上
16. 个别车身接缝的胶条不均匀，不仔细看看不出来
17. 1.80后屌丝偏爱的款，看起来很线条和车身很硬朗，外观算是比较有眼缘的了
18. 还有就是独立悬挂，专家给我讲解的据说独立悬挂在坑洼路段通过时独立悬挂是轮子抖动大车身抖动小，春节外出后发现过坑洼路段是还是平稳
19. 关注这个车最开始就是外观的吸引，外观线条很有肌肉感、看着整个车身更饱满、侧面造型看着也感觉很拉风
20. 外观很漂亮，车身比例匀称、线条优美
21. 电子转向助力的设计方向盘很轻，指向也很精准，独立悬挂的设计我也是很喜欢的，当初考虑买车的时候，一个懂点车的朋友就给我推荐让我选择独立悬挂的，说是安全系数高，车身比较稳定
22. 要是车身再低点会更好看，简直标准小型suv身高
23. 转向很准，大弯，大直角，60时速不减速，车身稳定
24. 外观真心觉得不错，车身的线条很动感，特点是后排车门拉手很特别，开始还找不到
25. 电子助力方向盘，四轮独立，加ESP车身稳定系统，这么说吧，比多数合资车都好，开过的都赞
26. 空间太小，车身轴距加大到2700mm就好了
27. 这方面就有点弱了，座椅好像跟身体线条不一致，开半小时感觉腰有点酸，还有就是减震效果不好，开起来特别颠簸，一点小凹陷能引起整个车身的震动，跟没弹簧一样，不舒服
28. 外观还不错，时尚新颖，就是后尾灯感觉有点高了，还有车身与车轮距离太高，感觉不是一个整体是的
29. 外观时尚，操作灵活，就是车身与轮子距离太高了，还有减震器太硬很颠簸，其它的都还说的过去
30. 操控性和安全性是同价位车里比较高的，多连杆独立悬挂，最新的博世esp车身稳定系统，还有高强度钢的车架，这些东西值得赞一个
31. 操控性就没得说啦，车身轻巧，超控自如
32. 按目前的价格来说，车子带自动ESP，也就是车身稳定系统的，个人感觉挺很实用的
33. 而且车身过高了，再矮上10cm就完美了
34. 座椅很舒服，包裹性很好，很时尚，车身减震很好，确实不错
35. 最满意的一点就是外观了，很好看，菱角分明的线条，但是整体车身还是很圆润，前麦弗逊悬挂，后多连杆悬挂，安全性是没的说
36. 内饰偏浅，白色的车身，偏乳白色的内饰，黑颜色的车看着很是高大上，但是老婆不喜欢，白色车身，黄色内饰，不耐脏，座椅不是全真皮，但是价位也在那里，还是可以接受
37. 我买这个车一式看好这个外观，轿跑样式后门把手设计巧妙个性，远看就像一辆单开门的四座跑车，在朋友面前非常有面子，二就是底盘保时捷工程调校的稳定性非常高配合四轮独立悬挂过限速带或者坑坑洼洼的地方车身晃动非常轻舒适性非常高，三就是本人喜欢听歌驾驶舱内六个高保真喇叭的音质非常好一般的同价位的车都是四个喇叭
38. 保时捷工程调校的地盘配合四轮独立悬挂简直无懈可击，跑坑洼路段和减速带时车身晃动幅度很小，舒适度较高
39. 最满意的莫过于扎实的底盘了，路感很清晰，对坑洼路面过滤得非常到位，转弯时车身很稳健，驾驶很有信心
40. 车身还算稳，对于我来说，够了
41. 外观时尚，独立悬挂舒适性很好，很柔软，车身稳定也很不错，动力家用够用也不是去飚车
42. 操控行很好，电子助力，方向盘很轻，方向指向很准，原地大方向也很轻松，车身稳定也很好，40码过弯完胜
43. 基本满意，毕竟车身自重1.2吨
44. 车身稳定，动力够用具有独立悬挂而且是保时捷调校，50迈拐弯不漂家庭使用足够了
45. 这款车具有独立悬挂车身很稳是同级别车中没有的，所以我选了传祺ga3s!
46. 因为是手动变速箱，降档加速动力很充沛，车身也比较轻，加速比科鲁兹强多了
47. 几万块买个还是四轮独立悬架足够了，带博世车身稳定系统ESP，买车初衷就是注重安全，必须在意这一点
48. 要说最满意的那就是外观了，一下子就被小三的流线车身吸引了，作为外貌协会的一员，选车首要也是要合眼缘的，第一眼就觉得小三很美，很大气，整体感觉很好，尤其喜欢后门的拉手，设计很新颖
49. 买车就是冲着他外观去的，车身线条也很流畅
50. 外观漂亮，车身很前卫
51. 同级车中独有的车身稳定系统，所以下雪下雨天气来着挺放心的
52. 外观漂亮，车身流线优美，颜值高
53. 最满意的一点就是适中的车身长度，本人一直喜欢比较小巧一点的车子，停车方便啊
54. 转向很准，车身稳定，越开越喜欢
55. 其实买车也是很看重操控性的，独立悬挂加上ESP车身稳定系统和电动助力方向，开起来真心不错
56. 外观上还是比较年轻化的，看过老款的，相比之下，车身线条更好看，更加高大上，咋一看是比较吸引人的
57. 车身还算稳定，对于我来说，够了
58. 后备箱超级大，转向也很精准，速度上百之后车身也很稳定，当然外观也还不错
59. 配置提升的话就好了把车身稳定系统标配就可以了，希望标配
60. 传祺3s视界独特的外型，让我在朋友面前很有面子，很多朋友包括老司机都不知道后门怎样开，觉得很独特，其次就是车的安全配置，说实话，几万元的车子能配车身稳定系统的也算是有良心了，我看过很多其他国产和合资的车，合资车就不说了，15万以下的基本没有ESP系统，另外其他国产基本也在10万才能买到，对比了一下，根据自己的经济实力这点才决定买小三的，现在已经开了五个月了，整体的感觉还是不错，毕竟价位在那里，
61. 外观非常大气，头面很酷，车身线条也漂亮
62. 后门把手设计运动风格超好，推荐，加上蓝色车身，很运动
63. 最满意就是新车提车回来室内没什么异味，在阳光下哂了一天会闻到一些气味，开下窗户吹吹风就没事了，空间还是很大的，我家里人都很高，平均身高178坐着都不会感到不舒服，空间还是挺大的，不知道是不是新车还是室内用料方面，连我家最怕坐车的妈妈，姑姑坐了都不晕车，说说外观吧，外观看上去大气，特别是前大灯的造型最喜欢了，鹰眼造型，太霸气了，车身线条有人说好看有人说不好看，反正自己喜欢就行，萝卜青菜各有所爱嘛??
64. 外观霸气，屁股有点窄，车身再长20公分，屁股在宽点就更好了
65. 传祺车不仅外观设计好看，内饰配置也很丰富，这配置相当于中档合资车，安全性能也好，带有ESP车身稳定系统是买车考虑因素之一
66. 外观很漂亮，流线型的车身，腰线十分漂亮
67. 1.6L的发动机动力完全够用，踩油门的时候提速反应非常快操控是我最看好的，电子助力转向方向盘很轻，车身有博世9.1版的ESP车身稳定技术过弯和在湿滑路面行驶很安全
68. 1.6L的发动机动力完全够用，踩油门的时候提速反应非常快操控是我最看好的，电子助力转向方向盘很轻，车身有博世9.1版的ESP车身稳定技术过弯和在湿滑路面行驶很安全
69. 油耗最满意，车子挺重，车身稳定系统，独立悬挂，很有安全感
70. 车身自带ESP车身稳定系统在转弯时发挥的淋淋尽致，特别是快速过弯道时完全可以感受到车身稳定系统带来的良好体验
71. 车身自带ESP车身稳定系统在转弯时发挥的淋淋尽致，特别是快速过弯道时完全可以感受到车身稳定系统带来的良好体验
72. 车身自带ESP车身稳定系统在转弯时发挥的淋淋尽致，特别是快速过弯道时完全可以感受到车身稳定系统带来的良好体验
73. 操控方便，车身重跑起来稳定
74. 启辰车发动机好，声音小，装配小本子的发动机，但是车身高，车子轻，高速过弯侧倾严重，这三款车都没选中，路过传祺店，进店看到GA3S，外观好看，价格也在预算内，试驾了一下，底盘好，操控佳，欧了
75. 为什么呢为什么呢这个车的内饰和做工在国产车里算是中上等的，但是有些缝隙连接处还是有点粗糙，底盘挺扎实的，动力强劲，车身稳定性比较高，最最重要的性价比比较高，自己看中的车那那都是满意的
76. 起步平顺，后劲力强，100码的时候车身很稳，只要肯给油门，提速还是很快的，安全第一，还是不要开太快为好
77. 性价比高，广汽的车还不错，四轮独立悬挂，德国博士最新版9.1的ESP，美国天和方向盘助力，再加上高强度车身，阿尔法.罗米欧的底盘很值了
78. 起步稍肉，难道是车身自重太大
79. 拉风，贴了车身拉花更帅气，回头率杠杠的
80. 这款车子还带有ESP车身稳定
81. 前面是家族凌云翼脸谱，车身流线很好，后门还是隐藏式门把手
82. D型方向盘加上多功能按键，以及ESP车身稳定系统
83. 霸气前脸和优雅车身，还有很大的个性改装空间留给车主
84. 外观比较时尚，特别是前脸，和屁股，后门把手，比较独特，如果车身高度低一点会更好看
85. 车身很灵活，方向盘很轻，底盘扎实，感觉不错
86. 还不错了，车身很稳
87. 挺好（车头样子好看，车身动感十足）

negative sentences:
1. 几万块买个还是四轮独立悬架足够了，带博世车身稳定系统ESP，买车初衷就是注重安全，以前开的奔奔，气囊都没有，开起还是不够自信，现在有老有小，必须在意这一点
2. 要说缺点吧，1.6的发动机，拉1.23吨重的车身，有点费劲，仅能说够用
3. 试驾时车子操控轻便灵巧，一点也感觉不到它4.6米长的车身和1235千克自重“该有”的笨拙，于是义无反顾拿下
4. 国产品牌里算比较高性价比了，传祺的车零件大部分都是进口的，8万元的裸车价也配置ESP车身稳定系统市面上基本很少，个人感觉非常值得入手的车
5. 大灯照射范围不广，车身有点高，
6. 油耗偏高，因为车身偏重的缘由吧
7. 一开始看过雪弗兰赛欧3，感觉车身太小了，轮胎又细，虽然带发动机启停技术但是仍然弥补不了赛欧3的空间上的不足
8. 配置很好，车身稳定系统在同价位车里很少有
9. 外观，车身线条和谐，前脸霸气
10. 悬架好，前麦弗逊式+后多连杆双独立；制动好，前通风盘式+后盘式；安全带好，后排3座位都是三点式安全带，ISOFIX儿童座椅接口实用；操控系统（车身稳定控制ESP，制动力分配、刹车辅助、牵引力控制）；上坡辅助（半坡起步比较方便）；倒车雷达（新手倒车，雷达报警很实用）；车内异味小
11. 车身尺寸大，内部空间够大，行李箱450L属中上水平，塞自行车有点小^_^

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方面   positivescore:50   negativescore:-12
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 对于噪音方面是最满意的，全车很多地方都有做隔音，就连后备胎那里也有隔音棉，很赞，怠速的时候声音很小，加速也可以接受，前几天还跑了一趟高速，胎噪和风燥都很小，速度到上到120了，在车内可以正常聊天，不会影响心情，很满意；除了噪音，外观也很满意，很少机会能在国产车中，有这么帅气的原创外观设计了，给传祺点个赞，至少有在外挂上下功夫，不只是一味的抄袭别的车型，这点对于中国品牌车型来说很重要了
2. 本人不开快车，动力方面感觉还不错
3. 外观别的方面都还可以，不丑
4. 内饰就那样，就那点钱，不过座椅各方面还可以，特别是最低配都给配了6个喇叭，影响效果不错
5. 最看重的就是ESP车身稳定系统，当初选择它也是因为他的安全配置丰富，因家里小孩老人也经常乘坐，高速也是偶尔要跑，我认为国产车就是厚道，不像某些合资品牌，我认为这是安全方面来说，最基本的
6. 传祺虽然是国产车，但是在安全，操控方面也不输于合资车，更何况车价也在十万以内，要求也不能太高
7. 黑和浅米色的拼接色调很高大上相比GA3的黑色，更加时尚跳跃，坐在里面心情也不会那么压抑，中控台设计比较简洁，但做工和用料方面有点一般
8. 通过对传祺GA3S视界的了解，客观的说这款车虽然也有些缺点，但是考虑到它实在的定价与带给我们的惊喜，可以说是一款非常出色的家用车，我开这个车，动力、舒适还可以，噪音方面和10万+的日韩车有差距但也还可以，内饰配置丰富但塑料太硬，气味不大，如果你住的城市有广汽传祺4S店保养也算经济
9. 比其他同价位的车各方面要好一些
10. 性价比嘛，一般吧，但好在配置什么都挺满意的，78万的小车子我对价格这方面还真没有考虑太多，这个价位能买到自己喜欢的车子就挺好的，各方面都达到自己标准的，挺好的，基本满意
11. 性价比嘛，一般吧，但好在配置什么都挺满意的，78万的小车子我对价格这方面还真没有考虑太多，这个价位能买到自己喜欢的车子就挺好的，各方面都达到自己标准的，挺好的，基本满意
12. 外观方面车头很大气车尾比较厚重很耐看
13. 操控方面还可以，方向精准，方向盘很轻，档位也很清晰
14. 这方面就有点弱了，座椅好像跟身体线条不一致，开半小时感觉腰有点酸，还有就是减震效果不好，开起来特别颠簸，一点小凹陷能引起整个车身的震动，跟没弹簧一样，不舒服
15. 总的来说各方面都还不错，喜欢
16. 能满足我的使用要求，不觉得挤，前排空间不错，高度方面完全够了，后排也比较宽敞，后备箱很大，我都基本上没什么可以放
17. 传祺这车我第一次接触是我舅舅买得GA5，第一批车，我开了几次，很沉稳的感觉，而且各方面都很好，就是发动机有点嘈
18. 好的方面，过那些有点烂的路段，多连杆过度比较舒适，晃动不大
19. 转向非常的灵活，因为有了电子助力系统在车的超空方面非常的灵活
20. 内饰装饰还可以，让人坐在里面不会有压抑感，中控台设计比较简洁，但是做工和用料方面希望还能加强些
21. 各方面设施蛮合理，有眼镜盒，手机架，放东西的地方很多并合理
22. 个人感觉性价比很高，配置方面相当不错
23. 颜值超高，开始就冲着外观来的，不过其他方面也很好
24. 动力很好，虽然没有涡轮增压那么有动力，但是现在基本城市主流都是1.6L，所以动力方面也不会落后于其他车
25. 价格便宜，各方面都好，性价比很高
26. 因为新车，刚提车不久，基本上都是上下班来回10几20公里，油耗方面有点小高，可能和自己的技术也是有点关系，听说过了磨合期会降下来
27. 内饰这个价位来说，已经很不错了，而且听说很多新车有味道，小3这方面不错，基本上没什么味道
28. 外观方面自己有自己的看法，这方面不宜做过多的评价，外观是不可能做到人人都喜欢的，只自己看着好那就是最好的
29. 座椅有些硬了点，隔音方面前面也说了
30. 经过试驾后觉得ga3s各方面都不错，就是喜欢逸动屁股
31. 最满意就是新车提车回来室内没什么异味，在阳光下哂了一天会闻到一些气味，开下窗户吹吹风就没事了，空间还是很大的，我家里人都很高，平均身高178坐着都不会感到不舒服，空间还是挺大的，不知道是不是新车还是室内用料方面，连我家最怕坐车的妈妈，姑姑坐了都不晕车，说说外观吧，外观看上去大气，特别是前大灯的造型最喜欢了，鹰眼造型，太霸气了，车身线条有人说好看有人说不好看，反正自己喜欢就行，萝卜青菜各有所爱嘛??
32. 操控方面还是挺方便的，多功能方向盘操作简单明了，定速巡舰还不知道怎么用，动过两次放开油门会自动减速的，还没怎么研究过，说说导航吧，真的感觉要来看的，用不上，不知道是不是我不懂还是真的不好用，研究了几个小时都不会用，只好不用他了，手机比他方便一万倍，选个地址只能选街道，其他的地方都选不了，不知道是不是不会用，知道的哥们请教下哈??，在此谢谢先
33. 感觉做工不是很满意，不知道是过年赶时间还是一直都是这样，各方面做得都不够细致
34. 很高，配置很高，特别是行车安全方面的配置，达到了中级车的标准
35. 买车的时候也是朋友介绍的看这款车，试驾了之后觉得驾驶感觉还不错，想到毕竟是家用代步，市区里开的比较多，所以动力方面就排在了后边，空间啊，外观啊，后来上网查了一下看安全性也不错，主要还是SSSS店给的优惠比较诱人啊，哈哈，所以最后选择了这款车
36. 选车前看了卡罗拉，宝来，奔腾B70等，相比之下还是传祺性价比更高，各方面都可以，所以选它了
37. 其次，是四轮独立悬挂系统是舒适性方面考虑因素
38. 舒适性方面，内饰都是塑料，感觉差了，接缝处大了点，要是前排装饰换成皮就太好了，中控屏稍小，静音方面也不是很理想
39. 舒适性方面，内饰都是塑料，感觉差了，接缝处大了点，要是前排装饰换成皮就太好了，中控屏稍小，静音方面也不是很理想
40. 在论坛里看到那么多车主一说到GA3S都说小三的噪声很大，而我的小三在驾驶过程中并没有觉得噪音很大，噪音方面还是可以接受的
41. 应该算是不错吧，这方面不是很懂
42. 安全方面也做足
43. 3、经过我多方了解，我觉得国产轿车的底子是比较厚的，虽然广汽还有很多方面做得不足，但我觉这些已经值得我信赖了
44. 总体来说，这GA3S，还是挺合适家用的，车内空间也够大，各方面都不错
45. 因为空间很大，坐上去感觉很舒适，空调、音响各方面效果都不错
46. 这方面也比较满意了，新车都有一个磨合期的，等过了这个时期，估计提速就上来很快啦··
47. 空间方面还是挺大的，本人喜欢空间教大的座起来比较舒服
48. 整体状态来看，各方面都不错，信价比高，我选了一年，对比了很多车型，同价位没有比这车更好的
49. 动力方面是这个车的唯一不够的地方不过一般人也足够用的了
50. 性价比很高，毕竟就配置方面来说，合资车最起码得16-18W

negative sentences:
1. 第一眼确实是外观吸引我了，外观很是帅气，而且之前有试驾过老款的GA3S，各方面都很满意，再加上试驾其他车型都不是很满意，所以1.3T出来后，价格满意就下订了；其实买车嘛，就是买自己喜欢的了，要是买的都不是自己喜欢的，那开起来有什么意思呢
2. 这是我的第二台车，我觉得很满意，没有盲目跟风SUV，销量第一的SUV噪音比传祺GA3S还大，你要是太关注某一方面那就陷入偏执了，你不适合买车了
3. 乘坐方面：座位很舒服服，就连我这种挑剔的人都找不出毛病，还是很满意的
4. 操控、动力多方面考虑，觉得这车我考虑的这些都还可以，哎，最主要的是囊中羞涩啊，只有10万多一点的预算，10万的价格买到15万的配置，我觉得我也赚了
5. 声音有点大，有噪音，静音设计这方面还有进步的空间，轿跑的感觉嘛，声音大点我也能理解，哈哈，但说实话不影响使用，毕竟价位在这放着呢，有点小缺点也可以理解的
6. 车子噪音可以再改进一下，其他方面都给感觉没有什么不好
7. 噪音大，接缝大，车漆薄，没有皮实感，2014-15款隔音方面做的很少,
8. 车里异味不大，各方面做工用料也挺好，六七万的车能做到这样挺满意
9. 乘坐方面：座位很舒服服，就连我这种挑剔的人都找不出毛病，还是很满意的
10. 如此全面的要求一时间还真是难以答复，其它方面都好说，就是全独立悬挂这一条着实有些为难，毕竟这是中高级车上才会配置的高档硬件
11. 很喜欢，配置很全，各方面都比较满意
12. 性价比高，对比合资车，高的不是一星半点，一样配置小三9.45万，合资就15，6万，金子做的啊，况且小三从哪方面都不比合资差，甚至还有超出，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:4s   positivescore:33   negativescore:-29
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 之前听群友说更换了低压管有用，但是跟4S店的建议结果人家反问你哪里知道，不关事什么的，根本没有实际的解决办法
2. 四保开始自己在外面保养，机油换全合成，费用跟4S店差不多，不过油品的提升心理也舒服许多
3. 4S人员很细心，检查了轮胎气压，拆下看是否跑偏吃胎，前后互换
4. 要玩漂移记得关闭ESP；缺点：1.手动档，换1、2档顿挫感很强，有去4s店叫师傅检查，回复是不能调改
5. 还有就是保养只给换，不给做常规检查，去4s店有点远，不想去
6. 但由于北汽绅宝在我所在地区的4s店是我一个好朋友的姐姐开的，所以绅宝D50在价格上更吸引我（同样档次配置的，比海马M5和传祺GA3S少了1.2万以上）
7. 说也巧，海马和传祺的4s店是挨在一起的
8. 通过对传祺GA3S视界的了解，客观的说这款车虽然也有些缺点，但是考虑到它实在的定价与带给我们的惊喜，可以说是一款非常出色的家用车，我开这个车，动力、舒适还可以，噪音方面和10万+的日韩车有差距但也还可以，内饰配置丰富但塑料太硬，气味不大，如果你住的城市有广汽传祺4S店保养也算经济
9. 4S的服务还不错
10. 该二次保养了，收费的，刚保养完，费用有点高，就是三滤什么的，二保费用真心有点高，4S说下次就便宜了，400块钱吧
11. 开始在长安逸动，帝豪和小三中选择，到4s店里都逛了一圈，发现小三车内的气味比其它车小太多，我新手不懂车，但是我觉得气味小说明了很多东西，就果断提了
12. 看过海马、长安，最后选择传祺是因为传祺的质量好，而且4S店的服务令我非常满意，无论做销售还是做保养，一对一服务，非常贴心
13. 可爱的4S说首保过后一定省油的说
14. 综合各方意见，先是自己上网看参数，然后就带朋友去店里面试车，然后回家给家里人做思想工作，一开始家里人都不怎么赞成买国产车的，然后我就特意找了一天时间带家里人去各大车行里面试车，好在我这边的车行都比较集中，最后让我成功说服了家里人，而且4S店的服务非常不错，买了这车一家人都觉得值了
15. 关于这个保养吗还真是重云所说，满满皆是，4S确实是离谱的很啊，同样的保养同样的产品配件<都是原厂的，没有副厂，验证过绝对是天然之别，而且很多人员技术确实不敢恭维，有的甚至没有外面学徒做的仔细，负责，认真，说句大众车主心里实在话，如果4S的服务加质量可以跟的上去，没有车主愿意去外面做保养和更换配件，毕竟对车子后期一些问题都会有影响，比如说换车对吧，再说4S招聘的保养人员质量确实不严格，造成很多不利于的因素
16. 关于这个保养吗还真是重云所说，满满皆是，4S确实是离谱的很啊，同样的保养同样的产品配件<都是原厂的，没有副厂，验证过绝对是天然之别，而且很多人员技术确实不敢恭维，有的甚至没有外面学徒做的仔细，负责，认真，说句大众车主心里实在话，如果4S的服务加质量可以跟的上去，没有车主愿意去外面做保养和更换配件，毕竟对车子后期一些问题都会有影响，比如说换车对吧，再说4S招聘的保养人员质量确实不严格，造成很多不利于的因素
17. 不满意的话就是车内的噪音过大，而且给油的时候总是有噗噗的声音，去4s说是正常现象，反正一直到现在也没影响正常的驾驶，所以也没什么问题，但是开到120左右的时候很明显能感觉到车内的噪音陡然上升，有空我会去做一个隔音，看看能不能有所缓解
18. 发动机皮带那里有个螺丝啥零件有杂音，在4S店免费换了个新的
19. 当时只是在网上看图片并没有到4s试驾，后来有时间去4s试驾k2有点小直接排除，就剩了ga3s和长安逸动
20. 买车前听了太多建议，对于轿车和小suv纠结许久，H1、S2、帝豪、K2、瑞纳......最后看车时先进的传祺的4S店、进去就没走，一见钟情
21. 吉林市的卖起亚雪铁龙的金来店4S服务太差劲，有问题不好好解决，忽悠来忽悠去，说好的免费首保也没给做，过了2个月换卖众泰了，害的自费跑长春万城做的首保，算上来回路费油费花了600多，那服务真是天壤之别，万城服务挺好
22. 小毛病不少：1、大灯有雾气(4S说是正常现象，理由是设计了通风口，可以理解)；2、慢刹车有滋滋声(可能是新车的原因吧，再开开试试)；3、档位不清晰(难道是我技术的问题吗
23. 这车我最恶心的是它的发动机声音，那都不能用大来形容，简直就是吼，尤其在4档60马的时侯，一加油哒哒哒，一加油哒哒哒，可能是发动机爆震4S店却说正常，醉了
24. 发动机燥音大，特別是两千转左右的时候，过烂路胎燥比较明显，倒车影像向线路有问题，时好时不好，和4S店联系了两次到现在也没解决好，车门边的装饰条粘不住，为此己经跑了两次.4s店了，希望4S店能够及时的处理一下
25. 发动机燥音大，特別是两千转左右的时候，过烂路胎燥比较明显，倒车影像向线路有问题，时好时不好，和4S店联系了两次到现在也没解决好，车门边的装饰条粘不住，为此己经跑了两次.4s店了，希望4S店能够及时的处理一下
26. 4S保养还可以，全面，合理
27. 4S店比较贴心，服务好
28. 4S的服务态度相当的好
29. 超差，如果你不怕麻烦，可以来回4S店维修
30. 内饰不错，没有异味，4S店说用的环保材料
31. 其实在买这个车以前，我登陆恩施4S店比我逛街的时候还多，没事了、有空了就去看看，看看他们的服务态度什么的，对车的了解啊，试驾啊，最终买这款车是我带我爸爸来看过这款车后，他觉得这款车非常的安全，4S店服务态度又好，性价比高，试驾后对车很满意
32. 就是4S店有点远，不过平常都没有去4S店，也没有多大关系
33. 就是4S店有点远，不过平常都没有去4S店，也没有多大关系

negative sentences:
1. 扭矩不足，提升很慢，可以去4s店改改，要3000米
2. 原本想买朗逸的定金，也当场付给了小三的4S们
3. 至今才开了8070公里，等再过一段时间，在去4S店做二保，所以，目前还不知道二保需要多少钱，但是，听说4S店会提供一些不必要的项目，这个车友们就按照保养手册上的内容进行保养即可，二保没必要做一些所谓的乱七八糟的项目
4. 之前，在车友群上有了解到，有些车友二保做了六七百，有些只花了三四百，估计很大因素取决于4S店提供了什么项目
5. 4、开着空调AC模式下，刚开始给油时会有一种比较尖锐的呼啸声，过了一会声音就又恢复正常，特别是起步或是下雨天的时候，尤为明显，也是去4S店看过，他们说这是压缩机正常的声音，问题是刚提车那会，压根就没有这种情况，难道是我对这车的噪音太敏感了
6. 在6000公里左右的时候出现了后减震异响，去检查后4S店给更换了新的减震，故障排除，后来中控有点塑料挤压异响，4S店给加紧了一下塑料，不过效果并不是很明显，毕竟塑料热胀冷缩厉害，开空调噼里啪啦声时有
7. 在4S店做过两次保养，基本上也就是换机油换油滤机滤，用的是半合成机油，清积碳做做常规检查，广汽4S店的师傅还是很有责任心的
8. 4S机油还是偏贵了点，全合成原厂机油428
9. 帝豪开始还是很喜欢的，外观好看，销量又好，不过去4s店看，4s店态度傲慢，优惠又少就放弃了
10. 帝豪开始还是很喜欢的，外观好看，销量又好，不过去4s店看，4s店态度傲慢，优惠又少就放弃了
11. 第三次保养的时候，让4S调低了离合的高度，现在驾驶起来相对于之前比较轻松一些，特别是塞车的时候，频繁起步不会导致左脚太累
12. 就是4S送的挡泥板蛮水，3个月的时间，4个坏了三个，从淘宝上买了4个，25块钱
13. 不要便宜4S店
14. 跑了1500公里的时候发动机仓里有异响，开去4S店检查发现皮带堕轮不好，4S店无现货打电话厂家订货，一个礼拜后换过之后异响没有了
15. 换挡顿挫，这是我最讨厌的，而且离合器会咔咔的响，去4s看看呢，又说正常的，真的让我恼火
16. 还没到首保，不过听车友说传祺4s保养挺贵的
17. 倒档打齿，老毛病来的，天窗开关总成，坏了，刚去4S免费换
18. 送的东西还挺多，什么防爆膜，地毯，底盘装甲等等...4S店服务还不错，特别是我的这个销售，为了我的小3，能够尽快提车，忙前忙后
19. 免费保养2次，第二次自己多掏了100多元加的半合成机油，4儿子送的都是最便宜的矿物油，自费保养一次，4S店价格还是偏贵了点，又没有优惠，本来我只做其他检查，不换机油，但工作人员告诉我：保养不换机油就不算是保养，不知道是不是这样
20. 车的质量太差，才买5个月就换了半轴和空调压缩机，现在新的问题又出来了，挂倒挡不好挂，4S店给我的解释是；说我挂挡的速度太慢才会这样，发动机也有问题，2万公里以后出现的，早上起来打火的时候；车的转速直接就到2千转然后马上熄火，再打火就正常了，4S店；给我的说法是天气太冷的原因，我就不明白福建莆田的天气有东北冷吗
21. 车的质量太差，才买5个月就换了半轴和空调压缩机，现在新的问题又出来了，挂倒挡不好挂，4S店给我的解释是；说我挂挡的速度太慢才会这样，发动机也有问题，2万公里以后出现的，早上起来打火的时候；车的转速直接就到2千转然后马上熄火，再打火就正常了，4S店；给我的说法是天气太冷的原因，我就不明白福建莆田的天气有东北冷吗
22. 有次小维修车在4S店放了一星期，说了三天结果用了一星期
23. 前挡喷水，喷的水柱一边高一边矮，去4S店调，他们竟然说是这样的不能调
24. 但是已问过4S店，说最好不要换，换了之后如果发生事故，可能4S店不负责任
25. 除了发动机噪音和轮胎噪音太大以外，最差劲的就是4S店服务态度很不满意
26. 群里有后悬挂异响的，4S免费更换
27. 4S店建议：小毛病要接受

----------------------------------------------------------------------------------
feature:朋友   positivescore:45   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 便宜，本人比较在意音响，听下来觉得还可以，代步工具嘛车车才没买来多久就在某宝上买了点氛围灯来自己DIY效果还不错朋友多是很棒，就是安装忒费劲，整个面板都敲开了，还好最后效果挺满意的，增加了点车内效果
2. 因为是买的第一个车，也是我拿到驾照半年买的车，之前很少开车，听朋友的意见所以先买便宜点的练练手
3. 颜值高，朋友都说很好
4. 整车性价比还算比较高，朋友们都说买这车还是挺划算的
5. 整体感觉应该还算可以，比朋友的速腾要好
6. 挺高，朋友买的车都说没这个价这个配置的
7. 哎，跟我朋友得H6一样高了，这个真超出预算了
8. 指向精准，容易上手，身边的朋友都说好开
9. 外观肯定拉风啦，适合年轻工薪阶层朋友开，上下班够了
10. 还行吧，跟朋友的英朗差不多，后排做3个人也不会太拥挤，后备箱空间也不错，
11. 最多连驾驶员我们挤进过七个人（建议不要做）；朋友个子比较大，做别人车的时候总是抱怨不舒服，现在坐我的车还“上瘾”了，非我车不坐；储物空间很人性化，平常放个东西非常方便；
12. 灵活，我朋友开凯越都说我这车比他的好开多了··反向盘感觉不错哦··还有就是换挡也很清晰
13. 性价比很好，跟朋友的车一比，配置很不错
14. 用我的教训提醒想买车的朋友，多长个心眼吧
15. 很大，后排坐三个人很舒服，跑了几次长途了，朋友都说坐得舒服，空间是满意的
16. 开着GA3S已经好几天了，发觉内饰的颜色不好，太容易脏了，特别是车上来个小朋友就惨了，现在我的座椅都有点脏了，要是真皮座椅就好了，一分钱一分货了，凑合着用吧
17. 方向很轻，美国天合电子助力的老婆大人开起都不费力，相比我提前的小奔奔那是一个行，朋友有逸动，对比了没我的小三强，博世车身稳定系统稳当
18. 当时实在是急坏了，在一偏远山区，幸亏到朋友家了，不然真得露宿山上了
19. 操控很顺手，很不错，开过朋友的爱唯欧，觉得3S的方向盘很轻，高速很沉，电子助力就是不一样，爽
20. 朋友开过都说很好开
21. 操控很好，转向精准，我开觉得很顺手，开过这车的朋友都说很好开，底盘很稳，很扎实，但是他们都说噪音很大，我觉得还好，这个噪音在我接受范围之内
22. 但由于北汽绅宝在我所在地区的4s店是我一个好朋友的姐姐开的，所以绅宝D50在价格上更吸引我（同样档次配置的，比海马M5和传祺GA3S少了1.2万以上）
23. 这样我们就来到了海马店，海马的试驾车给我预留好了，朋友一看说，这车看上去不错，很大气
24. 朋友们看了都觉得漂亮，我也特别喜欢
25. 后排位置个人认为比朋友的威驰宽
26. 极高，对于非土豪但又需用车的朋友来说是很好的选择，我是手动挡，自动挡不评价
27. 油耗不太清楚，刚开始7个多油，现在看平均油耗5.7，朋友开去跑长途一次说才5个油，或许跟技术有关系吧
28. 首先外观看起来就挺喜欢的，还有那个底盘，自己开起来的时候感觉就挺舒服的，朋友开也说比同等级的好
29. 空间不错，我朋友175，90公斤坐前后都不错，朋友同事的父母也坐了，说还可以，起码自己够用了
30. 空间不错，我朋友175，90公斤坐前后都不错，朋友同事的父母也坐了，说还可以，起码自己够用了
31. 过弯，减震大家都说好，坐过我车子的朋友都说很舒服
32. 操控性能不错，我朋友的英朗，福克斯我感觉都没我的好
33. 朋友说国产传祺不错
34. 看广告和朋友介绍，最重要的是想支持一下国货，自己都不爱国，谁都欺负你，所以就买了
35. 操控相对同价位的车来说，比一般合资品牌还要好，比我朋友的凯越不知道强哪去了
36. 朋友的油耗开到六点多，也是听了他的推荐才入手的这款车
37. 跑滴滴还是不错的，朋友跑滴滴推荐的，油耗低，空间外形都不赖，这个价位比来比去选它还是很明智的，性价比颇高
38. 这是自己买的第一辆代步车，对比了很多，最后认定了它，朋友评价也不错，外观超控，空间什么的在同等车中还是姣姣者的，家人也满意，刚买回来好多不适应，现在一切ok，如果你也喜欢的话，就早早买了，早买早享受
39. 操控非常精准，很容易上手，朋友媳妇刚拿到驾照开我的车得心应手，哈哈可能是自动挡的缘故吧
40. 朋友看了都说不错
41. 不错的外观，和朋友介绍
42. 传祺3s视界独特的外型，让我在朋友面前很有面子，很多朋友包括老司机都不知道后门怎样开，觉得很独特，其次就是车的安全配置，说实话，几万元的车子能配车身稳定系统的也算是有良心了，我看过很多其他国产和合资的车，合资车就不说了，15万以下的基本没有ESP系统，另外其他国产基本也在10万才能买到，对比了一下，根据自己的经济实力这点才决定买小三的，现在已经开了五个月了，整体的感觉还是不错，毕竟价位在那里，
43. 外观不错，朋友都说很好看
44. 之前看过荣威350长城c50还有艾瑞泽7逸动都不错，因为周边邻居朋友都有以上品牌了，本人不喜欢跟别人买同样的东西尤其是这么个东西，??所以为亲人造好车哥就成了传祺的亲人了，??

negative sentences:
1. 新帝豪艾瑞泽5看朋友开老款油耗挺低
2. 上次出去玩，车尾部被朋友的车撞了一下，只听砰的一声，我心思完了，结果下车一看我的车就蹭了很小一点漆去朋友的车却受损严重，从这点可以看出广汽在车的硬件上是下了功夫的赞一个
3. 赛欧，试驾的时候舒适性不是很好，朋友有一款这个车，做在副驾驶的时候，有种坐在发动机上的感觉……可以想象一下
4. 空间很宽敞的，我175的身高，不胖不瘦，驾驶室很宽敞，后排座椅我是没怎么坐，平时也没人坐，就只有出去玩的时候朋友坐下，买新车，都爱往我这挤，前两天后面他们5个大男人硬是给我挤上去了，下来还说，没事，天冷，挤着热和，我去，我是心疼我的车啊，不知道被你们压成什么样
5. 外形两眼，特别是前面给人视觉很不错，侧面线条也很流畅，后面个人觉得不错，也有很多朋友觉得不好看，欣赏水平不一样，见仁见智吧
6. 方向很轻，电子助力的老婆大人开起都不费力，朋友有逸动，对比了没我的强
7. 这是最满意的了，后排空间和我朋友的迈锐宝差不多
8. 能满足日常使用，当然，对于把它当成赛车来开的朋友动力显然是不够的
9. 舒适性不错朋友说坐着挺舒服的隔音一般吧
10. 一开始新车刚买回来的时候没感觉到车的噪音，因为之前也没开过什么好车，现在时间长了再开别的车才发现我的车隔音效果不太好，还有就是倒档要用力挂档否则很难挂上，论坛里也有人说1档也难挂，我的车1档好像还好从来没有挂不上的情况，变速箱换挡的声音也太明显了，但这车也还是有些优点的，除了变速箱换挡有点异响其他各个部位都没有异响出现过，外形我也比较喜欢，还有后备箱内部空间感觉都比较大，至少比我朋友哈弗H2空间要大，还有就是油耗1.6的排量都比较满意，国产车造这样已经不错了，希望大家都能支持国产，坚决抵制日货，不买日本车
11. 操控好，原地打方向很轻，时速越快，方向盘越沉，我喜欢这样的设计，开了一个月的小三，昨天开朋友的车不会开了，小三速度高都不用动方向，扶着就行，朋友的高速上方向盘太清了，稍微一动就偏，吓得我
12. 操控好，原地打方向很轻，时速越快，方向盘越沉，我喜欢这样的设计，开了一个月的小三，昨天开朋友的车不会开了，小三速度高都不用动方向，扶着就行，朋友的高速上方向盘太清了，稍微一动就偏，吓得我
13. 今年六一带孩子游玩，我和几个朋友沙漠冲浪翻车（没有让孩子上车)我和几个朋友都不同程度的重伤，天天在家那也不去，开了十几年的老捷达该换车了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:钱   positivescore:40   negativescore:-17
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 4s店知道你是车商城订的车，自己赚不了太多钱，态度明显跟在店里买不一样，服务态度恶劣，你只要问他什么，他就一直在说你要不要，不要可以退车
2. 现在几万块钱的轿车除了老车没几个用硬塑料了
3. 开着GA3S已经好几天了，发觉内饰的颜色不好，太容易脏了，特别是车上来个小朋友就惨了，现在我的座椅都有点脏了，要是真皮座椅就好了，一分钱一分货了，凑合着用吧
4. 舍不得费用或者心痛拆车的朋友，可以考量引擎盖、四门、后备箱加装大、小D条，某宝几十快钱的成本
5. 当时店里让我加套餐保养（收费的），没加，死贵据说还没多大用，就是骗钱（不过在那里补了倒车影像线，花了50大洋，感觉也挺“骗钱”的）保养挺快，我就在店里看了下新车ga6、gs5速播，我正准备去看看保养情况，车就已经保养完了（也不知道怎么保养的，哭啊），算了，下次再看吧，然后又让他们帮我装了网上买的行车记录仪和倒车影像，效果不错
6. 当时店里让我加套餐保养（收费的），没加，死贵据说还没多大用，就是骗钱（不过在那里补了倒车影像线，花了50大洋，感觉也挺“骗钱”的）保养挺快，我就在店里看了下新车ga6、gs5速播，我正准备去看看保养情况，车就已经保养完了（也不知道怎么保养的，哭啊），算了，下次再看吧，然后又让他们帮我装了网上买的行车记录仪和倒车影像，效果不错
7. 剩下最想说的是4S店号坑人，太TMD坑人了，车子才用了六个月就说车轮股生锈了，才六个月就生锈了，叫我保养三百多块钱，这不是明显的坑么，为什么出厂的时候没有做好这些保养才卖呢，我问服务员是不是库存久了，他又说不是，六个月就说生锈了你说以后怎么放心点，会不会是所有的国产车都是这样的呢
8. 没钱买好的
9. 正常5毛钱一公里左右
10. 总之这价钱也不能要求太多了，凑合开吧，有钱了换好的，
11. 第一箱油200块钱跑到380公里到红线，第二箱油180块钱跑了366公里到红线，第三次加油180块钱跑了329公里还有两格油
12. 第一箱油200块钱跑到380公里到红线，第二箱油180块钱跑了366公里到红线，第三次加油180块钱跑了329公里还有两格油
13. 后来又看丰田威驰，其实很想买威驰的，裸车要8万多一点，口袋没那么多钱啊，又看荣威360，价格接受不了，油耗也很高，之后也关注GA3S，那时跟同事去试车，同事对车也有点了解，也看出GA3S的优点，安全性能比较好，舒适性也是突出的，外形也不赖，后来又告诉了一个老司机，他也问了其他同事，也听到很多推荐GA3S的优点，之后就在瑞纳GA3S来做决定了，那天交定金的时候也是跟老婆去看，纠结了一天，老婆试驾了瑞纳，觉得瑞纳地盘不怎么行，有石子的路面，呵呵，你懂的，最后考虑家里外出如果坐满人，动力肯定是不够的，而且空间，你懂的，，比了比去，还是选择GA3S吧，，国产车质量差一点，平时保养好一点，用好一点机油
14. 市内天不冷时，100块钱大概能跑个180公里左右，高速加满能跑个700左右吧
15. 不过冬天油耗又比天热时高了不少，天冷时100块钱市内只跑了140多，少跑了近40公里，感觉有点不太正常
16. 中控台都是硬塑料，一分钱一分货，也就这样
17. 该二次保养了，收费的，刚保养完，费用有点高，就是三滤什么的，二保费用真心有点高，4S说下次就便宜了，400块钱吧
18. 可惜的是当初买车时因为钱不多没有选择带esp的，现在有点后悔啊
19. 第一次保养，免费保养，但我觉得免费的没好东西，所以自己出钱买了一些好机油换，机油好坏可决定了车子的使用舒适度和寿命哦，不可忽略的!
20. 在油价连连降的今天，我也惧怕这才1.6动力的油耗，市区8毛钱也是很闲的事，跑国道的话能降到5毛钱左右
21. 这现在人们花钱也是买个舒心
22. 油耗还是比较满意的，每公里大约5毛钱左右，新车，新手磨合期未过，当然更费油些
23. 100000万元快钱
24. 因为没有钱买更好的
25. 低配的内饰比较简单，等以后有钱了也可以换
26. 买的时候车子偏贵，现在不知道多少钱了，如果让我再选绝对不会再选它了
27. 目前10个，有点高，400块钱的油只跑了700公里
28. 手上只有这么多钱，看了本田丰田大众什么的，最终选择了这款，8万左右性价比还好
29. 太高太高，市区200块钱跑220我也是醉了
30. 塑料感还是比较强，不过一分钱一分货
31. 第四，就是油耗相当低，这点很满意，我上下班大部分走二级路，七八十码匀速，很少堵，平均公里4毛钱，扛扛的
32. 现在一公里就四毛多钱吧，油耗还不错
33. 什么都讲钱，小事情一点不会顾客着想
34. 如果是现在有钱了，我会换好一点的车，如果是同样的价格让我购置同价位的车，我觉得没必要，压根找不出
35. 价格便宜本来观之的钱没那么多现在很后悔
36. 6毛多钱一公里吧
37. 不用花更多的钱就能有如此高程度的安全性，这真是促使我选择它的原因
38. 该车买回来，我和老婆乐开了花，花少钱买好车
39. 性价比高，几万块钱的车相对来说还是挺好的
40. 上坡的时候感觉有点肉，动力不够，不过一分钱一分货，这个价位的车能有这样的已经很不错了

negative sentences:
1. 不过这个也只能说是我钱包的错，因为钱多的话肯定买1.8T的
2. 钱不多，安全首选，我是一名爱国青年，不买日本车，不想给欧美车赚太多，而且对中国人不厚道，减配明显
3. 跑了一趟秦皇岛，400公里左右，大概也就130多的油钱，去的时候加满，到了目的地还有三白小格油
4. 一路上从南阳回来都在下雪，亏得我这也是烧了几万块钱油的老司机了
5. 用料不是很强多是省钱的塑料档次没了
6. 手动挡油耗本来就不高，再加上这个车子本身油耗就不高所以上下班一个月来不了多少钱，不过堵车真的很耗油
7. 油耗表示满意200块钱能跑500公里左右小熊油耗现在平均7.2
8. 第一次是免费的，但是是那个矿物油，感觉不好就加了点钱换滴半合成油，没什么变化
9. 轮胎对路面要求较高，如果有钱换成静音轮胎，声噪应该会明显降低，车内有点小异响
10. 最主要的是刚上班时间不长，手里没钱，再一个也不懂车，事先没了解，就看了样子好看，就直接买了
11. 对于噪音还有动力这块缺点我确实心里不排次表示接受，后来到了跟朋友聊车的时候慢慢的重心转移到这缺点上面，而且针对缺点有去美容店去做一些改装，在接着就还是老样子，感觉发了钱去改善还是没什么效果，心里有稍微的黯悔一翻，但目前已经行驶了10300的时候，反而不是看开了，而是发现同等价位你又选择不出一款让你当初选中这车的比对来
12. 外观时尚配置挺好什么车都有毛病主要看自己的钱包和需求谁都知道贵车肯定要比便宜的好一分钱一分货我对小三很满意开自己的车让别人嘚吧嘚去吧
13. 就是内饰有点差劲不过一分钱一分货嘛，
14. 内饰感觉很一般，特别是中控台，用料算是很差吧，一分钱一分货咯
15. 性价比高，感觉钱钱花的值，心情舒畅，支持小三，支持国产，
16. 性价比高，感觉钱钱花的值，心情舒畅，支持小三，支持国产，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:底盘   positivescore:94   negativescore:-21
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 底盘调校的很好，很稳；四轮群独立悬架很舒服，走在修路的烂路上没有颠簸感；最主要的是配有ESP（车身稳定系统），这是我看中这款车的主要理由之一；隔音做的很好，这个价位的车做到这种效果很不错
2. 空间够宽敞，满载也不拥挤，尾箱也非常大，底盘操控也稳当
3. 底盘很稳，这点值得赞扬
4. 小三还是挺不错的一辆车子，价格性价比也是比较高的，操控爽爽的，不过就是底盘有点硬，油耗还算满意，动力还是比较充足，空间也是比较足够大的，不会觉得拥挤，外观好看，比较年轻
5. 底盘好，前后独立悬挂
6. 该型车是A类车中少有的采用前后独立悬挂的车型，底盘优秀，稳定性好，安全更有保障
7. 底盘真的很好
8. 底盘好
9. 过弯也不飘，底盘不错，虽然底盘有点硬，但有助于感觉地面情况
10. 过弯也不飘，底盘不错，虽然底盘有点硬，但有助于感觉地面情况
11. 操控很好，转向精准，我开觉得很顺手，开过这车的朋友都说很好开，底盘很稳，很扎实，但是他们都说噪音很大，我觉得还好，这个噪音在我接受范围之内
12. 所以为自己和家人着想，选择底盘扎实的比较安心
13. 方向盘电子助力很轻，底盘扎实一个人开过弯速度快也不会侧倾严重，高速上稳得不行，最高160，跟120差不多，安全最重要，不可能挑战到车的极限
14. 底盘好像是阿尔法跑车悬挂底盘，很好
15. 悬挂偏硬，底盘偏高，踩到120公里时会点发飘
16. 转向精准，底盘非常好，我新手一个，不懂得如何评价操控，只能用指哪打哪来形容吧
17. 当然是外观、底盘、空间了，外观大气，无论从那个方位看，都很好看!底盘是五连杆独立悬挂，对路面的过滤还真不错，坐在后面感觉最明显了，很舒适
18. 外观耐看，动力够用，底盘优秀，电子配置较高，尾箱够大，性价比高，很多原因，最终一句话，我喜欢
19. 自我感觉性价比还是很高的，10万左右的车有导航，天窗，真皮，ESP，相比同价位的车里配置算是高的，特别是小三的底盘悬挂还有安全配置
20. 底盘和操控非常好，指哪打哪，60过弯无压力
21. 保时捷技术的底盘，确实不错
22. 操控精准，悬挂舒适，底盘妥妥的
23. 这个价格买到这幅底盘悬挂，还有那么多安全配置，感觉很值
24. 底盘真的很稳健，高速过弯一点也不用担心，方向盘很稳
25. 舒适性个人感觉非常不错，底盘非常的稳，我在高速上试过90公里入辅道过弯都不会感觉飘，这个和车的悬挂底盘的调试必不可分的
26. 底盘，操纵性好
27. 操控性能非常好，底盘非常稳
28. 最满意的莫过于扎实的底盘了，路感很清晰，对坑洼路面过滤得非常到位，转弯时车身很稳健，驾驶很有信心
29. 底盘高度比一般同级车要高
30. 外观时尚，底盘稳健
31. 满意的地方还挺多的，空间、底盘、操控等等都很满意，不过最满意是内饰了，新车的时候也没有异味，这个很赞
32. 在看别人的帖子和作业里让我也越来越了解小三了，受益无穷，让我能更好的驾驭它，简单的说说，GA3S动力不说好强，但是还挺够用的，噪音在自主品牌中可说不大，底盘还真不错，据说是保时捷调校，跑起来有跑车的感受，比较稳，轮胎抓地力强，另外说下，广汽传祺手动挡低配八万多一点，比较符合我十万元落地的要求，总体来说GA3S在这个价格的车型里面还是比较优势
33. 舒适性也行，底盘据说是保时捷给调交的
34. 新车异味很小，底盘不错
35. 转向精准，底盘支撑到位，路感不错
36. 性价比不错，对得起这个价格，底盘很不错
37. 底盘稳当，操控也稳当
38. 底盘很稳，这点值得赞扬
39. 转向精准方向盘很轻轻轻一拨很灵敏底盘也好
40. 底盘很扎实稳健，在高速行驶，超车并线感觉都不错，
41. 底盘操控不错，感觉很舒服
42. 操控还是很稳的，开快的不会飘，底盘也很结实
43. 底盘好，又是独立悬挂，各种操控性能都非常棒
44. 挺准，底盘稳
45. 指哪打哪，底盘很稳
46. 外观设计新颖，在紧凑型属大方美观的；中控台按键很大，阻尼舒适，适合盲控；内部乘座空间较大；操控精准，转弯舒适不飘，高速驾驶有底气，底盘扎实
47. 以下为凑字数，请不用看外观设计新颖，在紧凑型属大方美观的；中控台按键很大，阻尼舒适，适合盲控；内部乘座空间较大；操控精准，转弯舒适不飘，高速驾驶有底气，底盘扎实
48. 外观设计新颖，在紧凑型属大方美观的；中控台按键很大，阻尼舒适，适合盲控；内部乘座空间较大；操控精准，转弯舒适不飘，高速驾驶有底气，底盘扎实
49. 转弯，指向精准，底盘很稳
50. 底盘非常稳
51. 操控准，底盘好，配置不错
52. 底盘有点软，总是碰底盘
53. 底盘有点软，总是碰底盘
54. 底盘调教较好，没有散架的感觉，后独悬
55. 转向精确、底盘和四轮悬挂是车的亮点
56. 操控一流，多连杆独立悬挂、电子助力转向方向盘以及保时捷调校的底盘，非常棒，转弯的时候车子不会侧倾
57. 底盘过大起伏很舒服，过小的起伏，例如减速带，那就不太舒服了，感觉底盘很扎实，
58. 底盘过大起伏很舒服，过小的起伏，例如减速带，那就不太舒服了，感觉底盘很扎实，
59. 启辰车发动机好，声音小，装配小本子的发动机，但是车身高，车子轻，高速过弯侧倾严重，这三款车都没选中，路过传祺店，进店看到GA3S，外观好看，价格也在预算内，试驾了一下，底盘好，操控佳，欧了
60. 指向精准，底盘不错
61. 操控感很好保时捷校准的底盘，操控也是一流的
62. 为什么呢为什么呢这个车的内饰和做工在国产车里算是中上等的，但是有些缝隙连接处还是有点粗糙，底盘挺扎实的，动力强劲，车身稳定性比较高，最最重要的性价比比较高，自己看中的车那那都是满意的
63. 操控很好，转向精准，开得很顺手，底盘很稳，也很扎实，
64. 空间较大、外观线性酷、底盘赞，这个价位的车跑180不漂，太棒了
65. 外形拉风、底盘扎实、配置齐全
66. 车子外观真是好看在一个就是底盘很棒
67. 底盘非常出众
68. 这价格的车看起来大气比那些同价格的日系车实在多了，看起来硬朗多了，配置也比日系车的高一些（同价的）主要是冲着这车的独立后悬挂空间大底盘好来的
69. 最满意的还是外观了，选择此车还是综合安全因素考虑的，底盘够扎实
70. 底盘不错我在农村土路较多轿车经常托底，我一次没有托过底
71. 底盘悬挂扎实，乘坐后备空间很大
72. 主要考虑的是安全性这块，底盘扎实+四轮独立悬挂
73. 操控很舒服，底盘很稳
74. 外形底盘操控都很好，装配工艺一般
75. 外观漂亮，安全配置非常丰富，底盘较稳，空间也比较大
76. 买车的时候听销售说底盘有独立的悬挂系统，感觉开的时候还是挺稳的，急转过弯什么的都不怎么担心，舒适性这块没法说的，给个满分
77. 指向准确，底盘调教的比较好，后独立悬挂比合资品牌的板式悬挂感觉确实好太多了，坐在车上基本上感觉不到太大的颠簸，路感过滤的比较好，感觉蛮稳的
78. 这样设计的好处就是：左右车轮互不干涉，自由摆动的角度更大，一侧车轮受到冲击后不会影响到另一侧车轮更不会通过车架传递到车身上，所以从这个角度来说独立悬架拥有很好的舒适性，另外由于两侧车轮是独立的（只有一根防倾杆连接）抑制侧倾的效果更加好，从这个角度来说独立悬架拥有相对于非独立悬架更好的操控性，换句话说就是独立悬架的底盘给人更扎实的感觉
79. 车身很灵活，方向盘很轻，底盘扎实，感觉不错
80. 外形新意，底盘实在，操控好
81. 车辆操控、底盘的稳定及悬挂的调校，转向灵活精准
82. 相当不错，灵活精准，底盘稳扎，让人很有驾驶欲
83. 良好.独立悬挂,保时捷的调教,阿尔发,的底盘,不错.
84. 底盘支撑很好，过弯很放心
85. 据说底盘最好，新手感觉不出来
86. 电动助力的方向低速轻便到60码左右感觉变重底盘很好高速很稳颠簸路也很舒服很好开的一款车
87. 操控舒适，底盘稳重，转弯过坎很好
88. 主要是我和老婆都被外观吸引了，然后了解到底盘悬挂什么的都不错，具体我也不是很懂
89. 操控好，底盘不错
90. 在网上看了一个月把所有的紧凑型车做了一个对比，试驾了大众捷达，桑塔纳，韩系的现代，还有起亚K3，传祺3S，我选择了3S我要订车老婆不同意，老婆还是想买德系，或韩系车，说小毛病少省心，而通过这次事故知道了安全的主要，生命的可贵，一个车最重要的是底盘好，在什么情况下能收得住车，其他小毛病可以整治的，修车总比修人好，我颈椎骨折手术对悬挂硬的还是不舒服，悬挂太软的有没有安全感，开始我定的是手豪过几天老婆要自动挡，这样等20天才提车，噪音大可以做静音
91. 最满意就是底盘了，开着很稳，坐着很舒服
92. 外观霸气、空间大，，配置多，底盘稳
93. 外观霸气、空间大，，配置多，底盘稳

negative sentences:
1. 底盘及悬架：通过性没问题，独立悬挂舒服，底盘有点低，老是有时候拖底，蹭底盘
2. 舒适性我不得不说的就是小3的底盘了，采用了独立悬挂，在紧凑车里面是为数不多的，非常厚道，在网上看说我们小3是什么保时捷的团队调教的，不知道真的假的
3. 又仔细检查了底盘有没有松动什么的
4. 操控和底盘是我买小三最看重的一点
5. 后门把手很不习惯，老婆家人好多时候总是找不着，尤其是晚上，更不好找，虽然个性，但还要一点时间去适应，底盘较低，回家上坎子就把我的挡泥板给刮破了
6. 很稳我第一天开就像开了好久一样高速过弯不飘底盘真的很结实
7. 底盘舒适度可以，不软也不是太硬
8. 方向盘就像别人说的，指哪打哪，就是老碰底盘
9. 说到这个我有很多要说的了，这车真的没有什么是能说好的，首先发动机，动力差，油耗高，这个就算了，声音真的有点受不了，现在14000多一点冷车启动时那个声音真的可以说是撕心裂肺来形容，车友都说是气门顶柱的问题，可我朋友国产车2，3万多公里也没有这个声音啊，还是说明传祺的发动机太垃圾了，比拖拉机声音还难听，还有就是震动，共振，关窗户开车头震的痛，不关窗户还好，再就是变速箱，这个就是油耗高点的问题，升档也有点慢，唯一能接受的也就这变速箱了，地盘，车友都说这个底盘操控性好，我想说，你开过老款GA3没有，一个天，一个地，不排除我开的试驾GA3有改装过的可能，不过这车操控只能说一般，舒适性也一般，过减速带垫的很，减震异响太多，之前后减震扑通扑通的响，换了一个，现在又响了，好像就换过那几天还好，车窗升降也有问题，慢的能把人急死，特别副驾驶位置的，真他妈的慢
10. 发动机，底盘，隔音，减震舒适性，我都要吐槽，累了，今天先说这么多吧，说多了都是泪
11. 这个车定下来比较偶然，自己本来想选择标志308和起亚K3，还看了启辰D5O，对比这三款车，自己觉得标志308空间最大，但是油耗偏高，前部底盘低，下坡容易磕；起亚K3外观，空间都还好，无奈棒子车价高，低配车配置少
12. 底盘稳，方向盘没想象中重，女性操作也不显困难
13. 安全性好，开着舒服，底盘调校好，跑长途很稳重，车内音响效果不是一般的棒
14. 外观超级霸气，看起爽得很，最开始我几个堂哥都说传琪不好，不如K2，但是我始终坚持自己得选择，我说，棒子车一直在模仿鬼子，鬼子车老子又不喜欢，大众卖车那些儿子一个二个高傲无比，所以我坚决买小三，当他们看到我车得时候，都说了一个字，好，底盘高，空间爽，后面把手还隐蔽，哈哈
15. 过完年回来直接去首保了，没预约以为刚过完年售后应该没什么人，结果去了看到好多事故车维修，我是首保，登记完师傅就开始弄了，换了机油，检查胎压，吹吹滤芯，紧底盘螺丝，·····不到一个小时搞定，还洗了个车，保养还算满意
16. 底盘好，有ESP，价钱也不算贵
17. 底盘还是比较重
18. 底盘还是比较重
19. 他的底盘表现是最突出的，主要表现在转弯
20. 车开得少，不过感觉底盘还是可以的，配合EPS，想来点激烈驾驶也算游刃有余
21. 性价比蛮高的，对比同级别合资品牌，拥有同级罕见博世9.1ESP，独立悬挂底盘、导航、天窗、空间超大

----------------------------------------------------------------------------------
feature:店   positivescore:37   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 而且霸王条款强制在店里买全险
2. 一开始看了十万左右的好几款车型，感觉差不多，后来都去店里试驾了一下，试驾完以后，感觉这款车型落那几款车型好几条街，尤其是操控性，感觉很棒，还有试驾专员很帅
3. 之前听群友说更换了低压管有用，但是跟4S店的建议结果人家反问你哪里知道，不关事什么的，根本没有实际的解决办法
4. 四保开始自己在外面保养，机油换全合成，费用跟4S店差不多，不过油品的提升心理也舒服许多
5. 要玩漂移记得关闭ESP；缺点：1.手动档，换1、2档顿挫感很强，有去4s店叫师傅检查，回复是不能调改
6. 还有就是保养只给换，不给做常规检查，去4s店有点远，不想去
7. 要是在2级店也能全车检查就好了
8. 现在暂没有发现什么特别大的问题，小问题会有：刚提车2星期，喇叭接触不良，经常不响，去4S店花了半小时弄好
9. 当时店里让我加套餐保养（收费的），没加，死贵据说还没多大用，就是骗钱（不过在那里补了倒车影像线，花了50大洋，感觉也挺“骗钱”的）保养挺快，我就在店里看了下新车ga6、gs5速播，我正准备去看看保养情况，车就已经保养完了（也不知道怎么保养的，哭啊），算了，下次再看吧，然后又让他们帮我装了网上买的行车记录仪和倒车影像，效果不错
10. 但由于北汽绅宝在我所在地区的4s店是我一个好朋友的姐姐开的，所以绅宝D50在价格上更吸引我（同样档次配置的，比海马M5和传祺GA3S少了1.2万以上）
11. 通过对传祺GA3S视界的了解，客观的说这款车虽然也有些缺点，但是考虑到它实在的定价与带给我们的惊喜，可以说是一款非常出色的家用车，我开这个车，动力、舒适还可以，噪音方面和10万+的日韩车有差距但也还可以，内饰配置丰富但塑料太硬，气味不大，如果你住的城市有广汽传祺4S店保养也算经济
12. 首次的保养是免费的，4S店有推荐一种比较好的机油，需要增加多285元的费用
13. 看过海马、长安，最后选择传祺是因为传祺的质量好，而且4S店的服务令我非常满意，无论做销售还是做保养，一对一服务，非常贴心
14. 从前年房子装好后就决定买辆车了，立马就去报名考驾照了，10月份好不容易拿驾照后，漫长的选车过程中真是眼花缭乱，最终看中GA3S还是觉得它外观时尚大气，发小也推荐说这车很不错，性价比挺高的额，进店后销售顾也很热情的，传祺毕竟也是广汽出品，车的品质还是有保证的，现在也就一代步车，也当练练手，以后开车熟练了再考虑换个SUV
15. 综合各方意见，先是自己上网看参数，然后就带朋友去店里面试车，然后回家给家里人做思想工作，一开始家里人都不怎么赞成买国产车的，然后我就特意找了一天时间带家里人去各大车行里面试车，好在我这边的车行都比较集中，最后让我成功说服了家里人，而且4S店的服务非常不错，买了这车一家人都觉得值了
16. 店里看到的实车比网上的更漂亮，心里更倾向
17. 距离这店近保养什么都方便吧
18. 发动机皮带那里有个螺丝啥零件有杂音，在4S店免费换了个新的
19. 买车前听了太多建议，对于轿车和小suv纠结许久，H1、S2、帝豪、K2、瑞纳......最后看车时先进的传祺的4S店、进去就没走，一见钟情
20. 后来去外面维修店调好了
21. 买车的时候也是朋友介绍的看这款车，试驾了之后觉得驾驶感觉还不错，想到毕竟是家用代步，市区里开的比较多，所以动力方面就排在了后边，空间啊，外观啊，后来上网查了一下看安全性也不错，主要还是SSSS店给的优惠比较诱人啊，哈哈，所以最后选择了这款车
22. 吉林市的卖起亚雪铁龙的金来店4S服务太差劲，有问题不好好解决，忽悠来忽悠去，说好的免费首保也没给做，过了2个月换卖众泰了，害的自费跑长春万城做的首保，算上来回路费油费花了600多，那服务真是天壤之别，万城服务挺好
23. 这车我最恶心的是它的发动机声音，那都不能用大来形容，简直就是吼，尤其在4档60马的时侯，一加油哒哒哒，一加油哒哒哒，可能是发动机爆震4S店却说正常，醉了
24. 发动机燥音大，特別是两千转左右的时候，过烂路胎燥比较明显，倒车影像向线路有问题，时好时不好，和4S店联系了两次到现在也没解决好，车门边的装饰条粘不住，为此己经跑了两次.4s店了，希望4S店能够及时的处理一下
25. 发动机燥音大，特別是两千转左右的时候，过烂路胎燥比较明显，倒车影像向线路有问题，时好时不好，和4S店联系了两次到现在也没解决好，车门边的装饰条粘不住，为此己经跑了两次.4s店了，希望4S店能够及时的处理一下
26. 雪佛兰爱唯欧，现代瑞纳，雪佛兰跟现代四儿子店比较远，先去附近看的，一眼就看中3s的车头等，宽敞大气.......
27. 启辰车发动机好，声音小，装配小本子的发动机，但是车身高，车子轻，高速过弯侧倾严重，这三款车都没选中，路过传祺店，进店看到GA3S，外观好看，价格也在预算内，试驾了一下，底盘好，操控佳，欧了
28. 4S店比较贴心，服务好
29. 本人一直潜水汽车之家，有看过大众捷达、桑塔纳、宝骏610、别克凯越、福特嘉年华等等，最后一次和领导一起走到广汽传祺店看一下，谁料一进去领导就被小三迷住了，再加我在潜水时也有了解过小三，无论口碑还是性价比等都不错，就定她了
30. 超差，如果你不怕麻烦，可以来回4S店维修
31. 内饰不错，没有异味，4S店说用的环保材料
32. 4儿子店居然说磨合期正常
33. 其实在买这个车以前，我登陆恩施4S店比我逛街的时候还多，没事了、有空了就去看看，看看他们的服务态度什么的，对车的了解啊，试驾啊，最终买这款车是我带我爸爸来看过这款车后，他觉得这款车非常的安全，4S店服务态度又好，性价比高，试驾后对车很满意
34. 句容鼎新传祺店的顾问服务很周到态度也很热情送了我大礼包哦
35. 就是4S店有点远，不过平常都没有去4S店，也没有多大关系
36. 就是4S店有点远，不过平常都没有去4S店，也没有多大关系
37. 而且4S店的销售顾问服务特别周到

negative sentences:
1. 至今才开了8070公里，等再过一段时间，在去4S店做二保，所以，目前还不知道二保需要多少钱，但是，听说4S店会提供一些不必要的项目，这个车友们就按照保养手册上的内容进行保养即可，二保没必要做一些所谓的乱七八糟的项目
2. 之前，在车友群上有了解到，有些车友二保做了六七百，有些只花了三四百，估计很大因素取决于4S店提供了什么项目
3. 4、开着空调AC模式下，刚开始给油时会有一种比较尖锐的呼啸声，过了一会声音就又恢复正常，特别是起步或是下雨天的时候，尤为明显，也是去4S店看过，他们说这是压缩机正常的声音，问题是刚提车那会，压根就没有这种情况，难道是我对这车的噪音太敏感了
4. 在6000公里左右的时候出现了后减震异响，去检查后4S店给更换了新的减震，故障排除，后来中控有点塑料挤压异响，4S店给加紧了一下塑料，不过效果并不是很明显，毕竟塑料热胀冷缩厉害，开空调噼里啪啦声时有
5. 在4S店做过两次保养，基本上也就是换机油换油滤机滤，用的是半合成机油，清积碳做做常规检查，广汽4S店的师傅还是很有责任心的
6. 帝豪开始还是很喜欢的，外观好看，销量又好，不过去4s店看，4s店态度傲慢，优惠又少就放弃了
7. 帝豪开始还是很喜欢的，外观好看，销量又好，不过去4s店看，4s店态度傲慢，优惠又少就放弃了
8. 最后补充一点我在成都的广汽新元素传祺店买的车车，感觉哪里的销售人员真的不怎么样，死气沉沉，感觉可卖可不卖的样子
9. 不要便宜4S店
10. 跑了1500公里的时候发动机仓里有异响，开去4S店检查发现皮带堕轮不好，4S店无现货打电话厂家订货，一个礼拜后换过之后异响没有了
11. 跑了1500公里的时候发动机仓里有异响，开去4S店检查发现皮带堕轮不好，4S店无现货打电话厂家订货，一个礼拜后换过之后异响没有了
12. 　　服务还是不错，４儿子店收费有点小贵
13. 送的东西还挺多，什么防爆膜，地毯，底盘装甲等等...4S店服务还不错，特别是我的这个销售，为了我的小3，能够尽快提车，忙前忙后
14. 免费保养2次，第二次自己多掏了100多元加的半合成机油，4儿子送的都是最便宜的矿物油，自费保养一次，4S店价格还是偏贵了点，又没有优惠，本来我只做其他检查，不换机油，但工作人员告诉我：保养不换机油就不算是保养，不知道是不是这样
15. 车的质量太差，才买5个月就换了半轴和空调压缩机，现在新的问题又出来了，挂倒挡不好挂，4S店给我的解释是；说我挂挡的速度太慢才会这样，发动机也有问题，2万公里以后出现的，早上起来打火的时候；车的转速直接就到2千转然后马上熄火，再打火就正常了，4S店；给我的说法是天气太冷的原因，我就不明白福建莆田的天气有东北冷吗
16. 车的质量太差，才买5个月就换了半轴和空调压缩机，现在新的问题又出来了，挂倒挡不好挂，4S店给我的解释是；说我挂挡的速度太慢才会这样，发动机也有问题，2万公里以后出现的，早上起来打火的时候；车的转速直接就到2千转然后马上熄火，再打火就正常了，4S店；给我的说法是天气太冷的原因，我就不明白福建莆田的天气有东北冷吗
17. 有次小维修车在4S店放了一星期，说了三天结果用了一星期
18. 前挡喷水，喷的水柱一边高一边矮，去4S店调，他们竟然说是这样的不能调
19. 但是已问过4S店，说最好不要换，换了之后如果发生事故，可能4S店不负责任
20. 最不满意的就是售后服务态度不好，吉林省万城店的四儿子态度很不好，很恶劣，欺骗消费者，一个个和大爷似的
21. 除了发动机噪音和轮胎噪音太大以外，最差劲的就是4S店服务态度很不满意
22. 兴致勃勃的和老爸来了四儿子店，刚进展厅就认定了他，就是我梦寐以求的爱车
23. 4S店建议：小毛病要接受
24. 额四儿子店态度很糙有点儿什么问题就会以这车就这个价钱这个价钱的车就这样来搪塞我可以认可车一般但是我不能接收四儿子店对待自己产品的态度
25. 扭矩不足，提升很慢，可以去4s店改改，要3000米

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时尚   positivescore:85   negativescore:-10
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格低，性价比比较高，操控性好，外观时尚，适合年轻人
2. 美观时尚，上米下灰干净大方
3. 年轻，时尚，不错
4. 外观时尚，舒适性好
5. 外观时尚，性价比高，舒适性好
6. 外形时尚，感觉地盘不错
7. 外形时尚，感觉地盘不错
8. 外观时尚漂亮，空间宽敞，操控不错，绝对牛B
9. 外观时尚、漂亮
10. 洋气，时尚，大方
11. 外观时尚，性价比高，安全性好
12. 喜欢它的外观大气时尚，经济实惠
13. 外观时尚，操作方便，车子开起来很舒服，方向盘电脑控制的很轻
14. 大气、精致、年轻、时尚
15. 年轻时尚挺不错
16. 我觉得外观很时尚，适合我们这种年轻人群
17. 在有就是外观了，年轻时尚很大气
18. 外观就不多说了，凌云翼的家族式前脸，完全原创，非常喜欢，车身的线条，都是吸引我的地方，看起来很时尚，年轻
19. 外观大气，好看，时尚也不失稳重
20. 逛了这么久的论坛我看了很久发现很多人和我一样，对小3最满意觉得外观时尚，漂亮，还有就是够节油，在加上家里预算只有这么点，最后就选择了这款车，当时买的白色买车后自己也用了很多心血，才改成了现在自己喜欢的模样
21. 最满意的一点就是好看啊，外观看上去各种高大上啊，本人喜欢外观时尚年轻点的，腰线设计+家族式前脸+隐藏式拉手都是亮点
22. 整车线条非常流畅完美，时尚大气，家族式前脸，层次感强的大灯都很漂亮
23. 家族式前脸，外观线条很漂亮，动感时尚，后门的拉手设计很别致
24. 外表线条真心不错的，年轻时尚
25. 车型外观时尚漂亮
26. 外观还不错，时尚新颖，就是后尾灯感觉有点高了，还有车身与车轮距离太高，感觉不是一个整体是的
27. 外观时尚，操作灵活，就是车身与轮子距离太高了，还有减震器太硬很颠簸，其它的都还说的过去
28. 外观时尚大气，车体较宽，有点轿跑的感觉，开始觉得后面的门拉手不实用，但是越来越喜欢，设计很漂亮
29. 外观时尚大方，适合年轻一族的车友们，外贸协会的，可以下手咯
30. 主要是外观年轻时尚大气，内饰都是环保材料，配置高有最新的博士ESP车辆电子稳定控制系统
31. 对比了很多品牌的车，也试驾了，最终还是选了小三，主要是外观时尚动感，底盘和悬挂更没的说，操控也很好，价格也在我能接受的范围内，销售人员很热情，也很专业，考虑到以后的保养也方便，所以最终选了这款车
32. 时尚的外观，良好的操控，4590x1790的空间，性价比绝对高*****我是年轻人
33. 座椅很舒服，包裹性很好，很时尚，车身减震很好，确实不错
34. 从前年房子装好后就决定买辆车了，立马就去报名考驾照了，10月份好不容易拿驾照后，漫长的选车过程中真是眼花缭乱，最终看中GA3S还是觉得它外观时尚大气，发小也推荐说这车很不错，性价比挺高的额，进店后销售顾也很热情的，传祺毕竟也是广汽出品，车的品质还是有保证的，现在也就一代步车，也当练练手，以后开车熟练了再考虑换个SUV
35. 外观线条流畅、时尚、动感、相信买GA3S的人都是看中了这个车的外观先的
36. 外观时尚漂亮，空间充裕，驾驶舒适，挂挡平顺流畅
37. 外观时尚，底盘稳健
38. 外观虽然说各有各的看法，但GA3S外观帅气时尚，这个每个人都应该没有问题的吧，是确实够时尚的
39. 外观时尚，独立悬挂舒适性很好，很柔软，车身稳定也很不错，动力家用够用也不是去飚车
40. 空间大，后排空间大，车型好看，时尚大气，女孩开都合适，动力足，舍得给油的话该有的还是有的，出门觉得有面子，转向精准，指哪里打哪里
41. 时尚大气美观，是选这个车的主要原因之一
42. 外观非常漂亮，时尚而且看着很大气很稳当
43. 年轻时尚，个人觉得还蛮嗒的
44. 时尚，小巧，漂亮
45. 油耗低，时尚，小巧，好操控，上下班带步，不错的车
46. 还是一下子合眼缘了，喜欢他的外观时尚大气，空间也很大，乘坐也很舒服
47. 外观时尚操控好
48. 外观时尚漂亮适合年轻人开
49. 比较流畅的线条感，动感时尚，当时之所以会选择GS4这也是原因之一，凌云翼家族前脸，时尚大气
50. 超高的性价比，年轻时尚的外观
51. 外观时尚大方，朝气蓬勃，也有档次的，开出去还是有面子的
52. 外观时尚大方，新颖，挺不错的
53. 外观新颖时尚，尤其是后排门把，刚开始以为后面门不能开呢
54. 外观不能说时尚好看但是符合我自己的审美标准
55. 外观是最喜欢的，很不错，线条时尚漂亮
56. 外观时尚，是最新的款式，也符合大众的审美观
57. 时尚，好看，功能齐全，对于我们这种小年轻来说是合我们的喜好
58. 鲨鱼大眼，车的侧脸线条都是很时尚，喜欢就是那么简单
59. 1：外观时尚动感，原创度高，比较耐看
60. 最满意的就是外观时尚动感，线条流畅，棱角有型，十分耐看而且大气，原创度高
61. 外观好看时尚，而且价格便宜，还有后门的把手很特别，喜欢
62. 买车第一要素就是外观要时尚大方，小三都符合，还有就是空间大，出去玩也方便
63. 外观漂亮，线条流畅优美，颜值高，时尚大气
64. 外观很好，时尚大方，有气质，适合年轻人喜好
65. 外观很漂亮，时尚大方，很喜欢
66. 第一眼就看上了外观，时尚，新颖，造型流畅，大气
67. 时尚大气，漂亮，亲友们多说好看
68. 车的外观个性时尚，大气，操控不错，过弯很稳
69. 电子助力，外观很时尚，logo很精致
70. 这款车外观时尚，价格也比较实惠
71. 外观最时尚，性价比最高，最安全的车，装逼必备
72. 外观时尚，线条优美，特别是那个隐藏的门手把
73. 超爱GA3S的正面，给人很大气的感觉，车身线条很时尚也很有个性，独特的后排拉手隐藏设计很棒
74. 外观内饰年轻时尚，我选的是米色内饰，看到第一眼就喜欢上了
75. 年轻时尚好多人都说挺好看的
76. 外观时尚大方，
77. 舒适性强，空间宽敞，外观时尚，安全性高
78. 时尚的外观和不错的性价比
79. 很漂亮，时尚，大气，而且车体流线很有质感
80. 这款车总体很好，很时尚的家庭轿车
81. 喜欢的就是这个外观，简单时尚但也不失稳重感
82. 操控性很好，空间很大，方向盘较轻，外观时尚
83. 外观时尚、漂亮
84. 外观时尚、大方、漂亮
85. 时尚、大方

negative sentences:
1. 整体造型相比GA3更加稳重豪华又不失时尚动感，透镜前大灯和后尾的改造显得霸气十足，给人强烈的视觉印象适合各个年龄层人开
2. 外观算是一见钟情，比较时尚精致，前脸感觉很厉害，但是又不觉得激进
3. 整体造型稳重豪华又不失时尚动感，透镜前大灯和车尾的改造显露这霸气，给人一种强烈的视觉印象，一眼就能关注到，同时也适合着每个年龄层的人
4. 外观时尚大气、中控设计简单大气，自动挡、带ESP、4轮独悬挂，铝合金轮廓，有儿童锁这个价位的车很难得，支持国产
5. 不比合资车差，价格还低了不少，性价比很高，省油、价低、外观时尚大气
6. 价格低、外观时尚、省油
7. 外观时尚配置挺好什么车都有毛病主要看自己的钱包和需求谁都知道贵车肯定要比便宜的好一分钱一分货我对小三很满意开自己的车让别人嘚吧嘚去吧
8. 空间大，内饰时尚感强，外表挺好看，气味小
9. 外观很时尚，安全系统配置不错
10. 外观还是比较时尚低油耗加上现在油价便宜新车磨合过后估计油耗应该还会再低一些

----------------------------------------------------------------------------------
feature:大气   positivescore:79   negativescore:-13
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，车灯设计：车灯不够亮较差，，不知道是不是同样等级价格的车灯都这么垃圾车灯开起居然是红亮色的车身造型：车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，
2. 车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，车灯设计：车灯不够亮较差，，不知道是不是同样等级价格的车灯都这么垃圾车灯开起居然是红亮色的车身造型：车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，
3. 车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，车灯设计：车灯不够亮较差，，不知道是不是同样等级价格的车灯都这么垃圾车灯开起居然是红亮色的车身造型：车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，
4. 车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，车灯设计：车灯不够亮较差，，不知道是不是同样等级价格的车灯都这么垃圾车灯开起居然是红亮色的车身造型：车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，
5. 我选的是白色的，人人都说很漂亮，很大气
6. 在有就是外观了，年轻时尚很大气
7. 还有就是白色漆面太娇气了，被销售忽悠了买白色的，大气耐脏，大气没的说，就是耐脏没发现，后备箱盖不勤洗有小黄点，网上查了白的的通病，害我被洗车店忽悠去污打蜡花了180元
8. 还有就是白色漆面太娇气了，被销售忽悠了买白色的，大气耐脏，大气没的说，就是耐脏没发现，后备箱盖不勤洗有小黄点，网上查了白的的通病，害我被洗车店忽悠去污打蜡花了180元
9. 外观大气，好看，时尚也不失稳重
10. 这样我们就来到了海马店，海马的试驾车给我预留好了，朋友一看说，这车看上去不错，很大气
11. 整车线条非常流畅完美，时尚大气，家族式前脸，层次感强的大灯都很漂亮
12. 大气，漂亮，相对这个价是满意了
13. 外观方面车头很大气车尾比较厚重很耐看
14. 外观时尚大气，车体较宽，有点轿跑的感觉，开始觉得后面的门拉手不实用，但是越来越喜欢，设计很漂亮
15. 外观谈不上高端大气上档次，却绝对够漂亮，同级别里，感觉这车挺宽敞的，坐里面感觉很舒服，操控牛逼，
16. 主要是外观年轻时尚大气，内饰都是环保材料，配置高有最新的博士ESP车辆电子稳定控制系统
17. 从前年房子装好后就决定买辆车了，立马就去报名考驾照了，10月份好不容易拿驾照后，漫长的选车过程中真是眼花缭乱，最终看中GA3S还是觉得它外观时尚大气，发小也推荐说这车很不错，性价比挺高的额，进店后销售顾也很热情的，传祺毕竟也是广汽出品，车的品质还是有保证的，现在也就一代步车，也当练练手，以后开车熟练了再考虑换个SUV
18. 外观绝对大气上档次，前脸造型很漂亮，大灯也很犀利，不管从哪个角度看都非常耐看
19. 前沿、大气、适合年轻
20. 高端、大气、上档次
21. 我的是黑色，个人感觉比较大气，看前脸特别动感有精神
22. 空间大，后排空间大，车型好看，时尚大气，女孩开都合适，动力足，舍得给油的话该有的还是有的，出门觉得有面子，转向精准，指哪里打哪里
23. 车型漂亮大气，手头资金不足，第一台买成熟波箱，希望不要太多的维修，
24. 我选的是白色的，人人都说很漂亮，很大气
25. 时尚大气美观，是选这个车的主要原因之一
26. 外观非常漂亮，时尚而且看着很大气很稳当
27. 还是一下子合眼缘了，喜欢他的外观时尚大气，空间也很大，乘坐也很舒服
28. 外观大气颜值高，很适用的一款入门级小车，适合小青年开开
29. 更漂亮大气
30. 最满意的就是外观时尚动感，线条流畅，棱角有型，十分耐看而且大气，原创度高
31. 买车其实也是要靠眼缘的，刚拿到驾照想买个代步车来练习下，看了五六款车型不知为什么最终就选择了小3，应该就是缘分吧，如果一定要说的就是他的颜值高，外观好看大气吸引了我的眼球，性能操控吸引了我老公的注意，最后就这样成交啦
32. 外观挺大气的，线条感很强
33. 外观漂亮，线条流畅优美，颜值高，时尚大气
34. 第一眼就看上了外观，时尚，新颖，造型流畅，大气
35. 外观大气，前面大灯很漂亮，据说是透镜光更强一下
36. 首先第一点就是外观大气很漂亮吸引了我
37. 1：配置丰富2：性价比高3：外观大气
38. 时尚大气，漂亮，亲友们多说好看
39. 选择的是白色的，都说很漂亮，很大气
40. 漂亮大气
41. 车的外观个性时尚，大气，操控不错，过弯很稳
42. 价格优惠，优惠幅度大，外表大气，不输于同价位任何车型
43. 外观，大气沉稳，线条流畅硬朗
44. 非常大气的外表，硬朗的线条
45. 最满意就是新车提车回来室内没什么异味，在阳光下哂了一天会闻到一些气味，开下窗户吹吹风就没事了，空间还是很大的，我家里人都很高，平均身高178坐着都不会感到不舒服，空间还是挺大的，不知道是不是新车还是室内用料方面，连我家最怕坐车的妈妈，姑姑坐了都不晕车，说说外观吧，外观看上去大气，特别是前大灯的造型最喜欢了，鹰眼造型，太霸气了，车身线条有人说好看有人说不好看，反正自己喜欢就行，萝卜青菜各有所爱嘛??
46. 漂亮、大气、性价比高
47. 外观真心好看，很大气很稳重，很霸气，不过外观只能看，东西好才能说好啊，我看这个质量也好不到哪去
48. 漂亮，大气
49. 外观大气…悬挂比板车悬挂好点过坑不怎么颠
50. 雪佛兰爱唯欧，现代瑞纳，雪佛兰跟现代四儿子店比较远，先去附近看的，一眼就看中3s的车头等，宽敞大气.......
51. 后排也很宽敞造型很大气开出去倍儿有面子，朋友都很羡慕我开出去和老婆兜风感觉很爽看到老婆幸福开心的样子我觉得买这车值了
52. 高端，大气，上档次
53. 外观硬朗，大气，开起来特有面
54. 外观大气漂亮油耗也可以接受有ESP系统方向盘很轻不像别的车方向盘转向很重到现在没有异响
55. 外观大气，空间大方，价格实惠
56. 大气，流线型纹路很漂亮
57. 很漂亮，时尚，大气，而且车体流线很有质感
58. 大气硬朗
59. 外观漂亮，大气，价格低廉，回头率高
60. 漂亮大气，看上去像十几万的车
61. 内饰稳重大气
62. 综上所述，货比三家，排除日系，优选国货，实用当先，大气美观，那就下手买下呗
63. 外观很漂亮，非常大气，前凸后翘，整体线型不错
64. 拉风的外观，给人第一眼的感觉就是高端大气上档次，流线型的车身给人很fashion的感觉哦
65. 大气，漂亮
66. 这是我选择这款车的原因，整个车的线性流畅，看起来很大气
67. 喜欢它的外观大气时尚，经济实惠
68. 高端大气上档次，大灯犀利，看中的就是纯设计，而不是套着别人家壳子，
69. 高端大气上档次，米色不大耐脏，着实不大爽，中控操作起来很顺手
70. 外观简洁大气，前脸具有冲击力
71. 漂亮，大气
72. 外观，精致，大气完美搭配
73. 外观漂亮、大气、驾驶操控感比较好
74. 漂亮大气
75. 就是被这犀利的前脸和大气的尾部给吸引了
76. 提速蛮快，比较大气
77. 外观大气灯的造型很漂亮空间也很大坐在里面开车很稳定
78. 大气，我的是白色豪华款，现在很大气不知道久了会怎么样
79. 大气、精致、年轻、时尚

negative sentences:
1. 前脸很不错，大气，屁股不够性感
2. 外观很大气可观，很喜欢小三的外观
3. 整体比较有感觉，前半部特别好看，后半部的话单看尾灯还是很靓丽的，但就是组合起来看稍显得不够大气，车是属于比较耐看型的，不像有些车，初看很给力，过一阵就没感觉了
4. 外观时尚大气、中控设计简单大气，自动挡、带ESP、4轮独悬挂，铝合金轮廓，有儿童锁这个价位的车很难得，支持国产
5. 外观时尚大气、中控设计简单大气，自动挡、带ESP、4轮独悬挂，铝合金轮廓，有儿童锁这个价位的车很难得，支持国产
6. 不比合资车差，价格还低了不少，性价比很高，省油、价低、外观时尚大气
7. 尾部不够大气
8. 想要国产，又想要看着大气点的，选来远去就选这个了
9. 外观大气，而且真的灰常漂亮，油耗还少，所以没有什么犹豫就选择了我的小白白
10. 成熟的4AT，大气耐看的外观以及满意的乘坐空间让我下定决心带小三回家
11. 外观大气空间大，5个人亲亲松松的
12. 杠杠的，饱满大气，比较引人注目，加分不少
13. 家用轿车还是有点小气了，不大气

----------------------------------------------------------------------------------
feature:方向盘   positivescore:144   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 阿尔法罗密欧技术底盘，四轮独立悬挂，保时捷团队调教，爱信5MT，200T发动机，综合起来就是一台运动型加操控型轿跑，连轮胎都是运动型轮胎，湿地抓地力非常不错，提车时刚好下大雨，一路上转弯没有一点打滑的感觉，时速50转个直角弯没有一点转向不足的感觉，车尾很稳；方向基本上指哪去哪，方向盘转向低速时很轻盈，一根手指就能自如转动，高速时会变得稍微重些；刹车的灵敏度高，一点就有，有点日系车的感觉；爱信的手动档换档手感个人认为虽然没有欧洲车的手动档手感好，但是也不会有生涩的感觉，要说特点的话就是手感适到好处；油门反应快速，一踩就走，不像一般电子油门那样踩下去要迟滞半秒才走；整车的操控感觉很轻盈，开起来一点都不像1.3吨的车子，感觉比家里的威驰还要轻松自如
2. 非常棒，同级独有的四轮独立悬挂，而且后轮多连杆悬挂经过特别设计，保证轮胎在任何倾斜角度都能以最大面积接触地面，带来的结果就是出色的稳定性，高速拐弯车身都非常稳，即使没有ESP都不容易失控，而且拐弯时车身倾斜度小，悬挂支撑力充足，避震的调校偏向运动，比较硬，但也不会另舒适性大打折扣，不愧是保时捷团队的调校；转向比较灵敏，指向性清晰，而且转向助力系统调校得不错，低速时方向盘轻盈，跑高速时方向盘沉稳；轮胎的抓地力不错，玛吉斯这款轮胎注重的是湿地抓地力，虽然扁平率比较大，但是轮胎侧偏刚度较大，简单的说就是胎壁比较硬，转弯时轮胎侧偏要比相同扁平率的轮胎要小，稳定性比较好；换档手感不错，行进中换档吸入感明显，毕竟是爱信的手动档，档位清晰，只是有时候原地挂挡会推不进去，需要边推着挡杆边放离合才能推进去，可能是处于磨合期吧，希望磨合期过了会有所改善
3. 非常棒，同级独有的四轮独立悬挂，而且后轮多连杆悬挂经过特别设计，保证轮胎在任何倾斜角度都能以最大面积接触地面，带来的结果就是出色的稳定性，高速拐弯车身都非常稳，即使没有ESP都不容易失控，而且拐弯时车身倾斜度小，悬挂支撑力充足，避震的调校偏向运动，比较硬，但也不会另舒适性大打折扣，不愧是保时捷团队的调校；转向比较灵敏，指向性清晰，而且转向助力系统调校得不错，低速时方向盘轻盈，跑高速时方向盘沉稳；轮胎的抓地力不错，玛吉斯这款轮胎注重的是湿地抓地力，虽然扁平率比较大，但是轮胎侧偏刚度较大，简单的说就是胎壁比较硬，转弯时轮胎侧偏要比相同扁平率的轮胎要小，稳定性比较好；换档手感不错，行进中换档吸入感明显，毕竟是爱信的手动档，档位清晰，只是有时候原地挂挡会推不进去，需要边推着挡杆边放离合才能推进去，可能是处于磨合期吧，希望磨合期过了会有所改善
4. 内饰中控台还好，就是车门太厚占据了室内空间显得里面太小异味异响：方向盘转向开关有异响，好像卡着一样，，关门声音太响，，，，，，，仪表中控：仪表台呼吸实训基地快上课新款手机手机相机打击手机相机诶快下机手机相机发吧滴蜡在哪都嫩大可惜科技大你打你打考砸叫撒你打考砸，，，乱搞：:的几十块性激素计几点结束看见小激动科技大内需石家庄你到家
5. 方向盘电子助力，很轻，车身入弯相当稳定，总体来说操控还是不错的
6. 方向盘挺轻，简单轻便；
7. 方向盘电子助力，低速时轻，高速时适当地沉些，不错
8. 方向盘很轻盈，开起来也很稳
9. 方向盘很灵敏，人生中的第一辆车，觉得很超值
10. 当初选择小3也是因为它的性价比了，ESP车身稳定系统，四轮独立悬架，多功能方向盘，定速巡航，导航等等...在这个级别来说，配置很丰富了
11. 操控优秀，方向盘很轻便、灵敏，指向精准
12. 说真的，夸这车操控好的都是实话，方向盘是相当精准的，过颠簸路忽略车子里面的声响，稳当程度还是很不错的
13. 早知道，当初就买手精了，虽然没有天窗、定速和多功能方向盘，有个ESP还是多实用的
14. 操控很顺手，很不错，开过朋友的爱唯欧，觉得3S的方向盘很轻，高速很沉，电子助力就是不一样，爽
15. 总体还是不错的，没有致命伤，7-8万的车，要求能多高啊，再说了，这车的做工真的不错（至少比飞度、赛欧强太多了），漆面也很不错，外观很大气，开着挺舒服的，方向盘也轻巧，挂档也很轻力度刚刚合适
16. 空间大电子助力方向盘轻巧估计是电子助力的采用吧
17. 内饰很满意，虽然塑料的很多，但是我看中的就是他的做工很细腻，方向盘和普通的方向盘没什么区别，但是觉得握感很充实，很多功能键都用了镀络条装饰了，最重要的是这个价位的胎温胎压很厚道，这点最最满意，因为这是和安全挂钩的，什么都不重要只有安全最重要
18. 内饰很满意，虽然塑料的很多，但是我看中的就是他的做工很细腻，方向盘和普通的方向盘没什么区别，但是觉得握感很充实，很多功能键都用了镀络条装饰了，最重要的是这个价位的胎温胎压很厚道，这点最最满意，因为这是和安全挂钩的，什么都不重要只有安全最重要
19. 方向盘造型比较独特，而且是电动助力转向，方向轻，操作方便，我就再也不用担心老婆打不动方向了
20. 方向盘电子助力很轻，底盘扎实一个人开过弯速度快也不会侧倾严重，高速上稳得不行，最高160，跟120差不多，安全最重要，不可能挑战到车的极限
21. 比起长安，现代，这款车方向盘比较轻，很随意，不那么死板，刹车性能也不错
22. 电子转向助力的设计方向盘很轻，指向也很精准，独立悬挂的设计我也是很喜欢的，当初考虑买车的时候，一个懂点车的朋友就给我推荐让我选择独立悬挂的，说是安全系数高，车身比较稳定
23. 超控最满意，方向盘很轻，开过很多车，就感觉这款方向盘最舒适，单手开跟玩似的，外观时尚，凌云翼前脸，说实话我也不知道什么叫凌云翼，就是感觉这款车型前脸看上去还比较大气，内饰方面金属拉丝中控，看上去还厂家还比较用心，没用塑料忽悠人
24. 超控最满意，方向盘很轻，开过很多车，就感觉这款方向盘最舒适，单手开跟玩似的，外观时尚，凌云翼前脸，说实话我也不知道什么叫凌云翼，就是感觉这款车型前脸看上去还比较大气，内饰方面金属拉丝中控，看上去还厂家还比较用心，没用塑料忽悠人
25. 这车方向盘很轻，用的很爽
26. 刚开始我以为方向盘有点虚，实际用起来还是很精准的，指哪打哪，而且有电子辅助系统的帮忙高速急转向还是有信心的
27. 最满意的就是欧系车底盘，多连杆独立悬挂，操控性很强，还有电子助力的方向盘
28. 有电子助力的方向盘操控很轻，很舒适，转向非常精准.，欧系技术的底盘，配搭多连杆独立悬挂，车行驶时非常爽啊
29. 电子助力方向盘，四轮独立，加ESP车身稳定系统，这么说吧，比多数合资车都好，开过的都赞
30. 比较高吧，这个价钱能买到电子助力方向盘，四轮独立，加ESP，还其他很实用的配置，算值了
31. 操控方面还可以，方向精准，方向盘很轻，档位也很清晰
32. 朋友和我一起去提车，验车跑了10公里左右，方向盘很轻，转向特别灵敏、准确
33. 转向精准，方向盘很轻，操控特舒坦
34. ESP带后悬挂和电子助力方向盘，操控很舒服，我一开Q5的朋友，开了我的车说比他隔壁的途观开着舒服，不知是不逗我前后排空间相对同级车来说，都比较有优势，后备箱大大的，每次都回外家装满吃的再回来空调很给力，30多度开2档很凉快了，高温天气开3档也够用
35. 昨天就开着小三上高速去广州培训，在高速上真的是有得一拼，操控的精准和方向盘同步，相信传祺最出名的操控
36. 做工还有待提高，门缝，后备箱等接缝不均匀，方向盘尺寸偏小，发动机噪音大，平时开点音乐可以忽略隔音还是不错吧
37. 而且左右动方向盘非常的轻盈
38. 指向精准，同时方向盘有一点点虚位，过弯时侧倾不明显，底盘整体性很好很扎实，过减速坎时不会有过多的震动
39. 走烂路胎燥比较响，会吵人，还有一点小地方设计不够理想就是车内转向灯指示很容易被方向盘摭档住，有时会忘了关，倒车雷达声音比较小，不知能不能调大点
40. 主要是方向盘比较轻，驾驶挂挡都很顺畅
41. 方向盘采用了多功能的方向盘，比起相同价格的车确实性价比又高了点
42. 底盘真的很稳健，高速过弯一点也不用担心，方向盘很稳
43. 方向盘慢灵快稳，开着比较舒心
44. 方向盘非常轻便灵活，老婆正在考驾照，上去打盘子都说比驾校的轻松多了，过一些小沟坎也很平稳，基本感觉不到震动
45. 速度跑起来了方向盘同时也就稳了
46. 开的时候那方向盘挺轻的
47. 方向盘小巧，好操纵
48. 操控问我，现在真给不了回答，对我来说，真心够了，而且转方向盘这些很灵活
49. 目前我买的东西还没到，内饰就很简单的是原车的垫子那些，不过导航还有多功能方向盘不错
50. 操控行很好，电子助力，方向盘很轻，方向指向很准，原地大方向也很轻松，车身稳定也很好，40码过弯完胜
51. 方向盘很轻盈，转向很精准没虚位保时捷调校都很灵敏
52. 方向盘转向比较轻，过弯侧向支撑不错，悬挂较软
53. 配置还算丰富，方向盘轻盈指向精准
54. 操控满意，方向盘灵活，省力
55. 操控还行方向盘很轻基本上是指哪打哪
56. 方向盘很轻，比较容易上手
57. 方向盘很轻，挺容易上手，
58. 方向盘很轻，转向也挺灵敏
59. 方向盘电子助力，低速时轻，高速时适当地沉些，不错
60. 依然是操控方向盘电子助力好使
61. 转向精准方向盘很轻轻轻一拨很灵敏底盘也好
62. 说不上指哪打哪吧但是绝对精准方向盘也很轻豪华ESP版很安全的撒
63. 操控性不错，喜欢方向盘操控
64. 操控感觉还是怪稳的，跑天堂寨这样的弯曲全程山道不在话下的，方向盘转向怪轻的，但又不失稳重吧
65. 坐起来很舒服，操控起来很方便，方向盘很好打方向
66. 操控起来很方便，方向盘很轻，转起来很方便，挺好的
67. 看过雷凌，之前是首选雷凌的，不过就是太贵了，试驾了下ga3s，觉得不错，方向盘不会很重，价格又相对便宜，最后就选择了
68. 操控精确，方向盘没有什么重量，很轻，不过我也喜欢他稍微重一点，有点驾驶乐趣哈哈，
69. 方向盘轻盈，基本指哪打哪
70. 老婆开都觉得方向盘很轻
71. 方向盘电子助力的，很轻盈
72. 挺好的啊，方向很灵敏，方向盘很轻
73. 方向盘很轻，指向精准
74. 方向盘手感不错，刹车效果也很好
75. 最满满的就是小三的外观了，带有电子助力的方向盘很轻，特别适合我们女孩子开了
76. 内饰简洁，方向盘小巧，好操控
77. 电子助力，方向盘很轻
78. 外观吧，给力啊，方向盘轻，到手操作相当方便
79. 方向盘有点重，不太好用，手感也不行
80. 转向的间隙是有点大，方向盘还是挺轻的
81. 外观太赞，开出去别人还以为是十几万的车呢，空间大，操控性好，方向盘很轻，
82. 操控很赞，方向盘很轻，转向准确，
83. 操控方面还是挺方便的，多功能方向盘操作简单明了，定速巡舰还不知道怎么用，动过两次放开油门会自动减速的，还没怎么研究过，说说导航吧，真的感觉要来看的，用不上，不知道是不是我不懂还是真的不好用，研究了几个小时都不会用，只好不用他了，手机比他方便一万倍，选个地址只能选街道，其他的地方都选不了，不知道是不是不会用，知道的哥们请教下哈??，在此谢谢先
84. 电子转向助力，其实这个车很适合女孩子开，打方向盘轻轻松松的，不费劲
85. 方向盘低速轻，高速稳，很不错
86. 方向盘很轻便
87. 操控灵敏，方向盘电子助力特别好使
88. 转向精确，方向盘轻轻一拨，很灵敏
89. 操控真的值得一提，转向精准度很好，方向盘很轻巧，路感反馈还行，悬挂支撑刚刚滴
90. 方向盘轻，指向性挺好的
91. 方向盘还比较灵活的，单手也轻松（偶尔为之）
92. 还好我反应快马上打的方向盘
93. ，方向盘指向准确，非常的轻便
94. 方向盘指向精准，电子助力转向很轻
95. 1.6L的发动机动力完全够用，踩油门的时候提速反应非常快操控是我最看好的，电子助力转向方向盘很轻，车身有博世9.1版的ESP车身稳定技术过弯和在湿滑路面行驶很安全
96. 真皮方向盘握起来手感很好
97. 方向盘轻
98. 方向盘很轻，驾驶轻松
99. 方向盘指向精准，低速轻盈，高速沉稳，很容易上手
100. 依然是操控，方向盘电子助力特别好使，指哪打哪
101. 外观大气漂亮油耗也可以接受有ESP系统方向盘很轻不像别的车方向盘转向很重到现在没有异响
102. 外观大气漂亮油耗也可以接受有ESP系统方向盘很轻不像别的车方向盘转向很重到现在没有异响
103. 方向盘很轻，超车很容易
104. 这个还是非常满意，指向明确，小方向盘握着很舒服
105. 我没有开过很多车，这辆车是我第一部车子，我感觉它的操控是符合我的要求的，方向盘很轻，指向准确，高速行驶稳当
106. 方向盘行离合器不行踩完有声有次好悬出车祸
107. 很舒服，有高档车的味道，方向盘和大众尚酷差不多，只是没它那加速感，呵呵人家是进口车没得比
108. 性价比高，广汽的车还不错，四轮独立悬挂，德国博士最新版9.1的ESP，美国天和方向盘助力，再加上高强度车身，阿尔法.罗米欧的底盘很值了
109. 内饰做工很细腻，方向盘握感很充实，很多功能键都用了镀络条装饰了，最重要的是这个价位的胎温胎压很厚道，这点最最满意，因为这是和安全挂钩
110. 方向盘手感舒适，易操作，适合女性开
111. 特别精准，方向盘很轻，对于通常市里面堵车节奏来讲，省力了
112. 很灵活，尤其是方向盘非常灵活，非常舒适
113. 方向盘很漂亮有个性，低速轻盈，高速沉稳，操控精准，指哪到哪，高速过弯无压力，无愧跑车底子
114. 方向盘在低速的时候很轻，速度快了就变得很沉，操控性很强
115. 灵敏，方向盘很轻，单指就能操作
116. 操控性很好，空间很大，方向盘较轻，外观时尚
117. 操控性很不错，方向盘较轻，个人感觉这油门和脚刹很适合我
118. 偶尔有些小故障，以前起步打方向盘的时候会出现“卡啦卡啦”的声音，和缓慢停车等红路灯的时候也会出现像生锈的弹簧拉伸的声音，但在保养的时候，一并让师傅解决掉了
119. 没得话说，方向盘很轻盈
120. 如果带导航或者多功能方向盘就好了
121. 这个真不错，方向盘非常精准，就是离合器有时候控制不好，车子换挡的时候有时不太平顺
122. 操控简单灵活方便，多功能方向盘大大的方便了车子的性能以及使用
123. 操控性非常舒适，外观非常漂亮哦，可惜当初没有加个尾翼，要不然更酷更炫了；方向盘摸着舒服，开起来就更加不要说了，十分的柔顺哦
124. 操控这里感觉很平顺，非常容易控制，由于电子助力的帮助，感觉方向盘这块还是特舒适的
125. EPS电动阻力导航，灵动的多功能方向盘，定速巡航，真皮座椅，电动防夹天窗等等这些的，这个价位的其他车能做到这些吗，感觉买对了，也买值了；
126. 高速方向盘稳，低速方向盘轻松
127. 高速方向盘稳，低速方向盘轻松
128. 车身很灵活，方向盘很轻，底盘扎实，感觉不错
129. 简单，方向盘个性且指向精准
130. 方向盘用的是软塑料，如果中控上面的台面也用软塑料，档次会高很多
131. 买车的时候送了座垫脚垫...多功能方向盘和导航也是不错的
132. 方向盘很精准，开着不错
133. 方向盘控制较好，稳定性不错
134. 浅色座椅家用感强但是需要勤打理革座椅容易脏仪表盘显示的信息很全做工不错只是使用的硬塑料是一大遗憾平底方向盘设计的很有特色塑料感比较强中控面板看起来还比较上档次不过还是给厂家提个建议要是行车电脑是彩屏的就好了看起来就更上档次了现在的红色屏幕像10年前的手机屏幕
135. 外观时尚，操作方便，车子开起来很舒服，方向盘电脑控制的很轻
136. 方向盘电子助力感觉挺好而且指向也比较精准，跑内环跑起来也不会有飘的感觉
137. 方向盘低速轻盈，高速沉稳，时速120公里感觉特别踏实
138. 很精准，方向盘操控自如，电动就是轻盈很多
139. 操控很简单方向盘很灵敏
140. 方向盘低速轻盈、高速沉稳，刹车、油门都很舒服，过弯车不飘，带ESP，给人很强的驾驶信心，操控感很好
141. 档位清晰，方向盘指向清晰，操控比较灵活
142. 操控很给力，过弯，变道超车很轻松，方向盘低速轻盈，高速沉稳

negative sentences:
1. 内饰用料多为硬塑料，手扶箱盖和车门板中部使用了软皮材料，质感不错；这个价位能有半织物半仿皮座椅实属少见，座椅乘坐感觉很舒适，包裹性不错；中控台设计偏向主驾驶一侧，基本上坐在驾驶位手一伸就能操控所有按键，按键操作起来很有质感，空调和音响旋钮阻尼适中，不生涩也不松散；排挡塑料面板作了拉丝处理，看上去有种金属质感，排挡杆外形设计不错，握起来手感不错；D字型的方向盘运动感十足，方向盘直径不大，操控起来很敏捷；仪表盘的设计比较简洁，数据读取很方便，有一点不方便的就是行车电脑显示要查看平均油耗需要先按DISP键调出续驶里程，再长按DISP键五秒以上才能调出来，操作上有点麻烦，如果直接按DISP键就能调出来就会方便很多
2. 内饰用料多为硬塑料，手扶箱盖和车门板中部使用了软皮材料，质感不错；这个价位能有半织物半仿皮座椅实属少见，座椅乘坐感觉很舒适，包裹性不错；中控台设计偏向主驾驶一侧，基本上坐在驾驶位手一伸就能操控所有按键，按键操作起来很有质感，空调和音响旋钮阻尼适中，不生涩也不松散；排挡塑料面板作了拉丝处理，看上去有种金属质感，排挡杆外形设计不错，握起来手感不错；D字型的方向盘运动感十足，方向盘直径不大，操控起来很敏捷；仪表盘的设计比较简洁，数据读取很方便，有一点不方便的就是行车电脑显示要查看平均油耗需要先按DISP键调出续驶里程，再长按DISP键五秒以上才能调出来，操作上有点麻烦，如果直接按DISP键就能调出来就会方便很多
3. 电子助力两个手指就可以打方向盘不错，就是方向有点轻微跑偏
4. 电子助力，方向盘很轻，转向表现也很不错，指向没有虚位
5. 方向盘采用了多功能的方向盘，操控自如，转向很灵敏，指向很精准，没有虚位过度
6. 电子助理方向盘，高速沉，低速轻，指哪打哪，操控完美，但是轮胎的极限较低，地盘还没到极限轮胎就响胎了
7. 个人对内饰不看重，D形的小方向盘很个性
8. 方向盘转起来很舒服，过年回家开长途，都不会觉得很累
9. 操控性相当不错，电子助力系统，并且车速提高后方向盘会加重，防止跑偏
10. 操控很好，方向盘很好打，低速轻盈，高速有一定的变重
11. 操控好，原地打方向很轻，时速越快，方向盘越沉，我喜欢这样的设计，开了一个月的小三，昨天开朋友的车不会开了，小三速度高都不用动方向，扶着就行，朋友的高速上方向盘太清了，稍微一动就偏，吓得我
12. 操控好，原地打方向很轻，时速越快，方向盘越沉，我喜欢这样的设计，开了一个月的小三，昨天开朋友的车不会开了，小三速度高都不用动方向，扶着就行，朋友的高速上方向盘太清了，稍微一动就偏，吓得我
13. 导航给力，空间比其它的同级别车宽一点，方向盘可以放高放低，
14. 车门上还不错，中控台设计有点另类，副驾驶前面中控不平而且窄了不好放抽方向盘虽不是皮的但是软塑料还不错真皮坐椅不错，做工可以，很舒服，就是米色不耐脏
15. 底盘稳，方向盘没想象中重，女性操作也不显困难
16. 如果噪音能不这么大，就超值了吧，定速、多功能方向盘、真皮座椅、后视镜加热等等，物有所值
17. 我感觉是很好的，上手很快的，尤其喜欢方向机，速度越快方向盘就越重，喜欢
18. 内饰中控和方向盘看是来很不是很上档次，但是我装了方向盘套，看起来好多了
19. 精英版方向盘材质不舒服

----------------------------------------------------------------------------------
feature:车子   positivescore:83   negativescore:-34
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 另外车子做工不够精细，这可能是国产车的通常吧
2. 这个价位的车子，整体来说感觉蛮好的，就是开空调要加速超车的时候，就算降档也感觉一下子拉不上来，毕竟只有1.6的排量；车子熄火后有相关提示，灯没关报警、天窗没关报警，这个很实用，只是希望能做个用遥控钥匙能一键升降全部玻璃就好，现在的功能只有主驾驶位和天窗适用，有几次下车忘记关窗，只得回来重新插钥匙关窗
3. 外观的设计，空间很足，车子相当的稳
4. 车子很稳，有一次60过弯，妥妥的
5. 十分的话我可以打八分，选了这个车不后悔，性价比很不错，该有的都有了，ESP系统不是盖的，车子很稳
6. 但是，我们觉得，原厂的肯定是和车子最匹配的，和车子磨合最好的，所以还是觉得原厂的最好了
7. 高速过弯，侧倾不严重，最快开到110，车子也很稳
8. 可能是第一辆车而且是刚考没多久的驾照，有车子开感觉什么都好
9. 通过自己多了解，还有懂车的朋友帮分析之后，觉得车子也是很好，性价比也高，动力也好，空间内舒适，安全性能更是5颗星的，可以说是一款非常合适自己与家人的车子
10. 通过自己多了解，还有懂车的朋友帮分析之后，觉得车子也是很好，性价比也高，动力也好，空间内舒适，安全性能更是5颗星的，可以说是一款非常合适自己与家人的车子
11. 刚买回来时感觉起步动力弱，要加大点油门才动起来，但同时噪音很大，车子速度却上不去，现在看来属于对车子的性能没有掌握好
12. 刚买回来时感觉起步动力弱，要加大点油门才动起来，但同时噪音很大，车子速度却上不去，现在看来属于对车子的性能没有掌握好
13. 过弯，减震大家都说好，坐过我车子的朋友都说很舒服
14. 车子尾部造型也不错，缺点就是后备箱盖上的时候缝隙很大很明显，而且我买这台两边接缝还不是很均匀
15. 车子空间宽敞，四轮独立悬挂，坐的很舒适
16. 坐椅软硬适中，坐起来舒适；四轮独立悬架，车子稳当
17. 外观很漂亮，车子省油
18. 电子助力转向很轻，高速上很稳，不会像有些车子开快了就飘起来，安全性上踏实
19. 外观更不用说了，我感觉传奇里面的车子都挺好看的
20. 主要是这个车子的价格便宜，感性价比挺高的
21. 都说这个级别的车子减震硬，我但不这么感觉，3S的底盘是他的长处，整体的舒适性还是不错的
22. 不错，十万元级的车子，配置丰富，性能也不错
23. 最满意的一点就是适中的车身长度，本人一直喜欢比较小巧一点的车子，停车方便啊
24. 我发觉传祺的每款车型的线条都很美，只不过本人喜欢小点的车子加上银子有限，就买辆入门级的过过瘾
25. 女生对车子懂得不如男生多，买车前提看的是外观，我也是一样，颜值控，希望自己小车子也要与众不同，传祺GA3S既没有国产山寨的感觉，又比合资的配置高，价位也适中，我相信自己的眼光
26. 女生对车子懂得不如男生多，买车前提看的是外观，我也是一样，颜值控，希望自己小车子也要与众不同，传祺GA3S既没有国产山寨的感觉，又比合资的配置高，价位也适中，我相信自己的眼光
27. 车子外观好看，高速行驶稳定性好
28. 买的时候车子偏贵，现在不知道多少钱了，如果让我再选绝对不会再选它了
29. 传祺3s视界独特的外型，让我在朋友面前很有面子，很多朋友包括老司机都不知道后门怎样开，觉得很独特，其次就是车的安全配置，说实话，几万元的车子能配车身稳定系统的也算是有良心了，我看过很多其他国产和合资的车，合资车就不说了，15万以下的基本没有ESP系统，另外其他国产基本也在10万才能买到，对比了一下，根据自己的经济实力这点才决定买小三的，现在已经开了五个月了，整体的感觉还是不错，毕竟价位在那里，
30. 瑞纳的话就是因为车子太短外观上没有那么好看所以也淘汰了，至于为什么选择ga3s是因为空间够宽，外观和线条都不错，后备箱存储空间也很大可以装一大堆东西，其实最重要的还是空间因为我们一家子个头都比较高所以众望所归还是决定选择它
31. 做过首保厚换了原厂半合成机油，感觉发动机噪音小了很多，没有了新车时生涩嗡嗡响了，车子开起来平顺了很多，尤其是车子跑热了更明显
32. 做过首保厚换了原厂半合成机油，感觉发动机噪音小了很多，没有了新车时生涩嗡嗡响了，车子开起来平顺了很多，尤其是车子跑热了更明显
33. 三是车子的价格实惠，性价比高
34. 车子外观、高速行驶稳定性好
35. 油耗最满意，车子挺重，车身稳定系统，独立悬挂，很有安全感
36. 如果增加动力更好的发动机型号车型，车内噪音异响进一步改进，增加6速变速箱，车子应该会买的更好
37. 操控很好，指哪打哪，油耗在8个左右，性价比还是可以的，毕竟五万多的车子吗，还送导航和影像，行车记录仪，这点还是不错的，希望以后想买的车友们，1.6手动精英有5.2这个价格卖的，你们别再花高价买了
38. 操控一流，多连杆独立悬挂、电子助力转向方向盘以及保时捷调校的底盘，非常棒，转弯的时候车子不会侧倾
39. 车子太矮啦，噪音明显，新车还有打火，打几次的现象
40. 性价比很高，几万块的车子能有电动助力，四轮独立，高功率发动机，这些就不错了
41. 启辰车发动机好，声音小，装配小本子的发动机，但是车身高，车子轻，高速过弯侧倾严重，这三款车都没选中，路过传祺店，进店看到GA3S，外观好看，价格也在预算内，试驾了一下，底盘好，操控佳，欧了
42. 走坑坑洼洼的路，不能说不颠簸，但是感觉比同事那些扭力梁的车子好太多了，首先声音就没有他们的那么响，颠簸幅度没那么大，感觉舒服很多
43. 车子操控性比较强，起步在同类车里应该算可以的，倒车系统很强大
44. 车子的操控和舒适性还是很满意的，座椅的包裹性也很好最长也就跑一个小时，长途驾驶估计也不会太累,性价比不错，值得拥有
45. 现在的车子无非就是三大件，只要这三样没什么问题，就是根据个人的审美观了，外形符合我的胃口
46. GA3S车子外观不错，动力不错，后尾灯很特别
47. 车子外观真是好看在一个就是底盘很棒
48. 车子开起来不错，跑高速很稳
49. 这款车子还带有ESP车身稳定
50. 这个真不错，方向盘非常精准，就是离合器有时候控制不好，车子换挡的时候有时不太平顺
51. 操控简单灵活方便，多功能方向盘大大的方便了车子的性能以及使用
52. 车子空间大，后备箱塞进几个人都没问题呢，哈哈
53. 车子比较好开，空间也比较大，后备箱也肯大，就是做工有点不好，毕竟几万的车子也能接受吧
54. 车子比较好开，空间也比较大，后备箱也肯大，就是做工有点不好，毕竟几万的车子也能接受吧
55. 其次是性价比很高，是价格控制在10W以内最划算的车子
56. 噪音有点大，特别是在车子速度40码一下的时候声音更大，速度上去了还好
57. 还好吧7万块的车子综合都很不错就是激烈驾驶感觉提速一般而且急加速噪音大
58. 外观不用说绝对100分百看不厌的前脸单看这车的外观真像十几万的车子很美
59. 外观时尚，操作方便，车子开起来很舒服，方向盘电脑控制的很轻
60. 希望车子能一直保持良好状态吧，呵呵
61. 配置较丰富，车子做工不错
62. 10万左右没有什么车子这么全面，安全、舒适、空间等等都能满足我的需求
63. 油耗较大市区在6毛左右，高速在4.5毛这样没公里相对来说还可以接受高速路段表现：高速表现不错不知道是不是新车的原因，150车子开的一样很稳城市路段表现：综合耗油偏高目前开了800公里，加了500块钱又干干用完
64. 坐椅软硬适中，坐起来舒适；四轮独立悬架，车子稳当
65. 外观很漂亮，车子省油
66. 外观很漂亮，车子省油
67. 小三还是挺不错的一辆车子，价格性价比也是比较高的，操控爽爽的，不过就是底盘有点硬，油耗还算满意，动力还是比较充足，空间也是比较足够大的，不会觉得拥挤，外观好看，比较年轻
68. 比较不好的就是发动机声音太大，还有异响的地方太多，发动机的声音好猛，轰轰轰那样，特别是深踩油门的时候就更加明显了，异响时有时无，真的令人觉得很烦恼，准备三保，打算在4S店装个发动机隔音，看看效果怎样，车子是好车子，希望小毛病可以处理掉，让国产车更加好起来
69. 比较不好的就是发动机声音太大，还有异响的地方太多，发动机的声音好猛，轰轰轰那样，特别是深踩油门的时候就更加明显了，异响时有时无，真的令人觉得很烦恼，准备三保，打算在4S店装个发动机隔音，看看效果怎样，车子是好车子，希望小毛病可以处理掉，让国产车更加好起来
70. 到目前为止，我的车子还算比较皮实，噪音啊，空调异味啊就不说了，各位都知道这是这款车的通病
71. 唯一一次就是突然车子抖动，仪表盘显示请检查排放系统，加油加不起来，熄火后恢复正常
72. 说真的，夸这车操控好的都是实话，方向盘是相当精准的，过颠簸路忽略车子里面的声响，稳当程度还是很不错的
73. 总体上来说，车子噪声大，本人自动挡，没有挂档异响的烦恼，所以开着比较顺手，还算不错了，毕竟这个价位的车要求不能太高，太高了也是纠结死自己而已
74. 在2700公里时去首保了，车子才开了一个多月就通知我去保养，使用不到三个月，里程不够5000公里，换掉的机油还是清亮亮的，四S说保养以发票日期为准，我的车是元月十几号订的，3月1号提的，不管使用有没有三个月发票日期到了三个月就会通知，大家注意了
75. 到目前为止，三个半月时间，没有发生任何故障，感觉车子操控相当的好，期待后续的表现
76. 有一点就是感觉四档变速的，升档有些不顺一样，升档后车子会跑起来感觉轻快很多
77. 怎么说吧，周围几个朋友都是买的传祺，我平时也开过他们的，操作外观这些相当可以，年轻人比较喜欢，车子挺好开操作性价比较高
78. 性价比嘛，一般吧，但好在配置什么都挺满意的，78万的小车子我对价格这方面还真没有考虑太多，这个价位能买到自己喜欢的车子就挺好的，各方面都达到自己标准的，挺好的，基本满意
79. 性价比嘛，一般吧，但好在配置什么都挺满意的，78万的小车子我对价格这方面还真没有考虑太多，这个价位能买到自己喜欢的车子就挺好的，各方面都达到自己标准的，挺好的，基本满意
80. 车子空间大也就意味着舒适性高些，如果没有噪音的话，舒适度我会给满分
81. 至于空调异味，就从来没遇到过，可能因为一直都在中石化加的油吧，从来没在私人油站加过油（这里不是做广告哈，只是在正规油站加油的油品更有保障一些）车无完车，总的来讲这款车还是性价比挺高的，我对车子里面那些高大上的内饰不(bu)感(gou)冒(qian),所以内饰只要不难看就行
82. 还有就是车子的外观很漂亮，特别是前脸太帅了
83. 还有车子的减震偏硬，过坑及减速带时有异响

negative sentences:
1. 这个价位能买到动力十足、外观帅气、空间宽敞、经济实用、操控性和舒适性兼具的车子，性价比还是很高的，相比其他同价位配置虽然高但不实用的车子好很多，加上这样的价钱还能买到合资车的品质，真的很难得
2. 这个价位能买到动力十足、外观帅气、空间宽敞、经济实用、操控性和舒适性兼具的车子，性价比还是很高的，相比其他同价位配置虽然高但不实用的车子好很多，加上这样的价钱还能买到合资车的品质，真的很难得
3. 坐满五个人之后车子就有点吃力了
4. 最满意的是小三的外观很漂亮，车子也蛮省油的
5. 一般，毕竟是小排量车子
6. 试驾时车子操控轻便灵巧，一点也感觉不到它4.6米长的车身和1235千克自重“该有”的笨拙，于是义无反顾拿下
7. 10万以下的小车子能有这样的配置与动力，内饰，我还是比较满意的，值得推荐
8. 5000公里的时候右侧车门异响，经检查，发现是车门音响，去4S点用双面胶贴上，感觉4S点有点应付的意思，暂时车子用的还好，小毛病还是有的，这是国产车的通病
9. 车子本来就重，油耗肯定不会低的，现在我还在磨合期，之后慢慢再计算出油耗吧
10. 特别是启动车子的时候，声音大得像拖拉机一样
11. 比同价位各品牌的车子配置丰富得多，铝合金轮殻、五连杆后悬挂、近光透镜、前后雾灯、双边倒车灯（虽然有点暗，但是有些十多万的还是单边倒车灯呢），机械防眩目后车镜等等……有没有性价比自己说
12. 空间一般般代步用的车子也不是每天都满载着出门可以凑合用了
13. 手动挡油耗本来就不高，再加上这个车子本身油耗就不高所以上下班一个月来不了多少钱，不过堵车真的很耗油
14. 车子通过性还不错，一般路况都能轻松通过
15. 2620的轴距让车子前后排都有比较充裕的空间，但是由于座椅高低不能调节，个子高的人做进去会有一点的局促，后排空间大赞，满载也不会很拥挤
16. 单身女生用用够了，比我之前的二手某兰的小车子空间要大得多，因为后排空间基本上不坐车，所以完全够用了
17. 坐椅软硬适中，坐起来舒适；四轮独立悬架，车子稳当，新车没什么异味，这一点我特别看重，因为小BB有时也在车上；空调够凉快；值得一提的是，开空调后对车子的动力影响不明显，因为我习惯上车都是关窗开空调的，陈内的隔音还是可以的，舒适性是很棒的
18. 坐椅软硬适中，坐起来舒适；四轮独立悬架，车子稳当，新车没什么异味，这一点我特别看重，因为小BB有时也在车上；空调够凉快；值得一提的是，开空调后对车子的动力影响不明显，因为我习惯上车都是关窗开空调的，陈内的隔音还是可以的，舒适性是很棒的
19. 车子上好多功能都有，而且我买的是低配
20. 车子动力不行，起步太慢，加油没反应
21. 车子的导航貌似不好用，驾驶室的储存空间少了点
22. 有了宝贝女儿之后就想买台车，平时也很少开，加上自己对车子的一点浅薄的理解，就选择了这款，感觉这款是最适合自己的
23. 这样磨出来的车子发动机较为安静平顺，油耗也相对低一些
24. 发动机噪音有点大，车子有点肉，油门响应有点慢，不像日系车那样轻轻一点就很给力
25. 车子空间确实大，特别是后排，在同级别中算很大的了，小孩在后面乱蹦乱跳都没问题，做工不错，外形设计也比老款好看很多，7W多有独立悬挂，有ESP，铝合金钢圈什么一个都没少，很值

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价格   positivescore:93   negativescore:-27
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 价格实惠
2. 感觉传祺比较注重品质吧，但是钣金什么的厚度真是国产车里很不错的了，配置什么的跟价格一样的车比价格稍稍高一点
3. 但是钣金什么的厚度真是国产车里很不错的了，配置什么的跟价格一样的车比价格稍稍高一点
4. 小三还是挺不错的一辆车子，价格性价比也是比较高的，操控爽爽的，不过就是底盘有点硬，油耗还算满意，动力还是比较充足，空间也是比较足够大的，不会觉得拥挤，外观好看，比较年轻
5. 作为家用轿车，价格低廉，却又能满足我几乎所有行程和用途的需要
6. 于是就正式进入砍价环节，反复说，最后才少了3000，以91800的价格敲定自豪版
7. 感觉性价比还是不错的，相比合资品牌很有价格优势，而且配置高，而且现在自主品牌的品质安全还是很好的，最终跟销售软磨硬泡，终于还是给了比较满意优惠，新款车型物有所值
8. 性价比嘛，一般吧，但好在配置什么都挺满意的，78万的小车子我对价格这方面还真没有考虑太多，这个价位能买到自己喜欢的车子就挺好的，各方面都达到自己标准的，挺好的，基本满意
9. 价格优惠，外观样式好看
10. 价格比英朗又便宜快3万块，很心动
11. 当时看了飞度，凯越，风神a60，长安逸动，对比过后自有这款这个价位段拥有esp，转向助力，安全系数远高其他车型，当然最主要的是价格比同配置车型要低很多，整车看上去不低端，同价位车型很多都是没屁股的车，看上去很小气，虽然这款车屁股也很小，但总比没有强
12. 这个车不挑剔，价格真心不贵
13. 买车的时候有点冲动，看的车型比较少，当时考虑买帝豪向上版或gx7，谈价格的时候没谈好，跟老婆一起去谈的，老婆希望价格降点，她们不同意就搁浅了，后来看了幻速s3,很不错，也是没价讲，当时六月份的时候，晚两个月买就有的讲了，还看了长安，瑞虎，宝骏，开瑞，东风风神就这几个，没打算买日系车直接过滤了，后来想去看看雪佛兰现代什么的，一个人去的没人鸟我，很受伤
14. 开过很多车，家里也有几台车，我最喜欢这台车的座椅支撑，开车不累，还有这价格拿到独立悬挂的配置要点赞
15. 不错，目前感觉值这个价格，希望传奇能够把品牌搞起来，让中国人开着能有自豪感，而不是耻辱，
16. 口碑好，外形不错，价格还便宜，主要试驾的感受确实让人惊喜，所以就买了
17. 对比了很多品牌的车，也试驾了，最终还是选了小三，主要是外观时尚动感，底盘和悬挂更没的说，操控也很好，价格也在我能接受的范围内，销售人员很热情，也很专业，考虑到以后的保养也方便，所以最终选了这款车
18. 方向盘采用了多功能的方向盘，比起相同价格的车确实性价比又高了点
19. 经过多款日系德系国产车型对比，先外观后操控，最后价格实惠，令到我毅然选择了这个本省品牌的传祺GA3S
20. 一个本身映像非常棒，价格接受的范围内，配置刚好满足了自己的全部需求，另外就是被四儿子给忽悠交了意向金，然后变成定金，想退没法退了，因此优惠了6000的现金，然后就提车了
21. 性价比，我就觉得挺高的，配置给力，而且价格又便宜，相对合资，感觉厚道多了
22. 之所以选择GA3S，主要还是自己试驾过感受过，对比其他车型，感觉GA3S更出色一点，而且GA3S的价格也很合适，所以就选择了GA3S，个人还是觉得买车是自己的事，自己试驾过才最重要了
23. 因为眼缘吧，然后具体了解后觉得价格合适，就购买啦
24. 在国产同类型车中价格偏高
25. 选过本田零派和丰田卡罗拉，价格都太高了点，没办法，就只能选广汽传奇了，
26. 合资车减配厉害，同样的价格也没有国产车配置高，因为只是代步，选择合适的就行
27. 性价比不错，对得起这个价格
28. 性价比不错，对得起这个价格，底盘很不错
29. 价格实惠，性能好
30. 内饰一般吧，毕竟价格摆在那里，在同级别来说还是不错的
31. 车的内饰多采用塑料，虽然价格不贵
32. 性价比挺高的，价格便宜，油耗抵总的来说挺好的
33. 价格便宜，才几万块
34. 综合性价比，我觉得这个价格，从实用角度考虑确实不错了，呵呵
35. 看过雷凌，之前是首选雷凌的，不过就是太贵了，试驾了下ga3s，觉得不错，方向盘不会很重，价格又相对便宜，最后就选择了
36. 外观好看时尚，而且价格便宜，还有后门的把手很特别，喜欢
37. 价格挺实惠的，这个价位买到这个车挺好的，总体来说还是很满意的
38. 主要是这个车子的价格便宜，感性价比挺高的
39. 首先价格适中，性价比不错，其次外观.空间，排量，超控性都可以，家用杠杠的，家里人也没意见
40. 价格便宜，各方面都好，性价比很高
41. 优秀，作为家用轿车，价格亲民
42. 人生中的第一辆车，价格便宜，性价比高
43. 用料还是主要以硬塑为主，毕竟价格在那摆着呢，不可能和几十万的车相比
44. 价格实惠，配置空间外观都不错
45. 价格优惠，优惠幅度大，外表大气，不输于同价位任何车型
46. 整体外观漂亮，内饰做的也很好，做工也不错，虽然动力稍显不足，但是勉强够用，油耗不算太高，价格合理
47. 保养真的是握草了，本地机油三滤最普通的机油保养在400左右，如果用半合成就要500开外了，比大众还贵，换个空调滤清，105的工时费，价格太贵了真心不敢恭维
48. 价格高了点
49. 最满意的一，车的价格，自豪7.67万汽车之家活动购买，虽然是库存但也无妨
50. 对比了很多车型，飞度，凯越，中华v3，艾瑞泽，等等，最后还是决定购买视界，最重要的是价格，太划算，7.67万自动豪华，提车买个行车记录仪就完事了，别的什么都不需要，有很多人都拿着7.8万块钱买的钱，操着15.6万车的心，我只想说，价格在那里，只有最适合自己的，没有完美的，觉得合适就买，不合适就看看别的就好
51. 其实这个价格挺不错了
52. 综合一下，油耗，车空间，配置，这个价格还算不错的
53. 这款车外观时尚，价格也比较实惠
54. 再看看价格绝对的满意当初本来想买飞度乞丐版
55. 价格便宜
56. 一般，塑料感太强，也还好吧，价格在这里了
57. 1、车型美观，简洁大方；2、空间大，适合三口之家、五口之家出游乘坐；3、价格合适，年轻刚毕业的都可以考虑这款车，性价比较高
58. 三是车子的价格实惠，性价比高
59. 人生第一辆车，价格便宜、性价比最高
60. 高，因为为买的便宜，这个价格卖这个车很便宜
61. 空间大，适用于家用车，偶尔跑跑长途还是可以的，就是动力不太够，但这价格的车也很不错了
62. 一分钱一分货，如果价格再降一下据更好了，工薪阶层的目光会被吸引
63. 价格空间都不错
64. 这个价格配ESP感觉安全有了保障在安全驾驶的情况下可以起到锦上添花的作用
65. 车内气味很小，虽然不像沃尔沃那样，但是在同级别车里也算是做的比较好的了，毕竟价格在那里
66. 价格合适，性价比高
67. 外观合适对得起价格
68. 价格便宜本来观之的钱没那么多现在很后悔
69. 价格可以接受，更多是看中它的做工
70. 启辰车发动机好，声音小，装配小本子的发动机，但是车身高，车子轻，高速过弯侧倾严重，这三款车都没选中，路过传祺店，进店看到GA3S，外观好看，价格也在预算内，试驾了一下，底盘好，操控佳，欧了
71. 本来我是想买个合资车的，带这媳妇到处去看合资车，当然7万块钱的车没多少，当时想买个标志308价格都谈好了，但是我妹妹也是买的308，她跟我说308拉地盘，开始我还不行，后来开了一下他的车，平路挺好，到了个比较大的坑，他的前脸下面就直接拉到地面了
72. 合适的价格买了最合心意的车
73. 配置很高，价格实惠
74. 外观大气，空间大方，价格实惠
75. 车子有噪音，价格也有点贵，送的礼品不多
76. 这价格这配置不错，ESP独立悬挂什么的
77. 这价格的车看起来大气比那些同价格的日系车实在多了，看起来硬朗多了，配置也比日系车的高一些（同价的）主要是冲着这车的独立后悬挂空间大底盘好来的
78. 很有风格，就是材料感觉有点掉档次，不过想到这个价格心理就平衡了
79. 外观漂亮，大气，价格低廉，回头率高
80. 时尚大气的外观，超大空间内饰，价格经济实惠对于我来说这正是我选择传祺的原因
81. 油耗太大、价格较同款车来说高
82. 价格低，性价比比较高，操控性好，外观时尚，适合年轻人
83. 其次是性价比很高，是价格控制在10W以内最划算的车子
84. 外观一见倾心，价格合适到位
85. 内饰塑料感较强，但这个价格要求不能太高，咱心里也有数
86. 空间大，外观好看，价格合理，易操控
87. 去店里试过车，感觉真得很好，其他品牌的也试过，但是感觉都一般，只有这辆车，一眼就喜欢上了，性价比还那么高，价格还行，当然是上班一族的不二之选了
88. 性价比还不错，价格适中，
89. 价格也合适，所以就决定购买了
90. 经济舒适价格就很贴近中端收入的人
91. 性价比觉得还蛮高的，配置性能都很出色，价格也很实惠
92. 性价比挺高的，该有的配置都有，就算同级罕有的博世9.1ESP也有，而已价格又不贵，所以性价绝对高

negative sentences:
1. 价格大众化，一般家庭都可以接受
2. 整体来说不错，价格可以，车也可以，很厚道，起码开门的瞬间就感觉到很重，比日系车门重不是一点两点
3. 都需要上面套座椅套，有条件的可以换坐垫皮，一千多到几千多的价格
4. 我就认真研究了一下，结果发现福克斯新款的配置反而比老款的差，虽然价格也比老款的低，但总给人一种玩骗术的感觉
5. 只能说我买的价格贵了点
6. 国产车里，价格还是偏贵了些
7. 2保问了下价格差不多要600多，有点小贵
8. 价格比合资低，但品质不比合资差
9. 之前也对比了很多合资车，不但价格非常高，配置又低
10. 导航太坑人，上坡加速吃力，价格小贵
11. 不比合资车差，价格还低了不少，性价比很高，省油、价低、外观时尚大气
12. 性价比不是很高，配置什么的跟价格一样的车比价格稍稍高一点
13. 性价比不是很高，配置什么的跟价格一样的车比价格稍稍高一点
14. 动力还不错，毕竟价格摆在这，就是起步慢
15. 免费保养2次，第二次自己多掏了100多元加的半合成机油，4儿子送的都是最便宜的矿物油，自费保养一次，4S店价格还是偏贵了点，又没有优惠，本来我只做其他检查，不换机油，但工作人员告诉我：保养不换机油就不算是保养，不知道是不是这样
16. 而且还是最低配的价格
17. 说说为什么选择这款车，可能是对这传祺这名称和logo的喜好吧，看这标致logo就有种年轻的感觉，简单明了，大家有没这种感觉??，我只是说国产车当中，当然也是受限于手中RMB吧??，从第一次看见过ga5从车头看上去高端大气的感觉，从那时开始就对这牌子产生了感觉??，后来也看过朗动，悦动，名图，艾瑞泽，和A60，朗动悦动个人感觉不奈看，性价比也不高，名图是不错，但是价格超出我的预算，最后选择了小3
18. 价格不贵，而且重要的是它竟然是四轮都是独立悬挂，这个价位的车有这个悬挂着实不错
19. 都快赶上BBA的小保养的价格了
20. 价格低、外观时尚、省油
21. 性价比非常高超高的颜值，五星级安全保障，超值的价格是我入手小3的原因
22. 价格不高，配置较高
23. 保养首次是5000公里在4S店免费保养的，以后都是每隔5000公里保养一次，首次保养只换了机油和滤芯看4S出的费用单标明251元，保养价格应该算蛮低的了，
24. 购车都是冲动消费，最终是因为价格，等等各方面都适合，所以就入手了
25. 我就慢慢欣赏小三，老爸和销售顾问谈价格
26. 外观价格同级自主车型中少有的四轮独立悬挂
27. 较高，对价格不满意主要是自己买贵了

----------------------------------------------------------------------------------
feature:声音   positivescore:78   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性很好，首先空间宽敞，没有局促感，其次半织物半仿皮座椅很舒服，包裹性不错，软硬适中；悬挂系统偏硬虽然不能完全过滤细小的震动，但得益于减震器的调校恰到好处，能将震动尽量减少至人体能接受的范围，同时也保证清晰的路感反馈给驾驶人；噪音控制方面还可以，80公里关窗风噪很小，胎噪还可以接受，上了100之后才比较大，3S经过NVH升级之后还是有一定效果的，发动机低速开空调声音不大，3000转以上才能听到明显的运转噪音，80公里以下关窗给油门还能听到涡轮增压的声音
2. 对于噪音方面是最满意的，全车很多地方都有做隔音，就连后备胎那里也有隔音棉，很赞，怠速的时候声音很小，加速也可以接受，前几天还跑了一趟高速，胎噪和风燥都很小，速度到上到120了，在车内可以正常聊天，不会影响心情，很满意；除了噪音，外观也很满意，很少机会能在国产车中，有这么帅气的原创外观设计了，给传祺点个赞，至少有在外挂上下功夫，不只是一味的抄袭别的车型，这点对于中国品牌车型来说很重要了
3. 内饰中控台还好，就是车门太厚占据了室内空间显得里面太小异味异响：方向盘转向开关有异响，好像卡着一样，，关门声音太响，，，，，，，仪表中控：仪表台呼吸实训基地快上课新款手机手机相机打击手机相机诶快下机手机相机发吧滴蜡在哪都嫩大可惜科技大你打你打考砸叫撒你打考砸，，，乱搞：:的几十块性激素计几点结束看见小激动科技大内需石家庄你到家
4. 胎噪也大，路面差的话，声音很不舒服空调：空调可以，冷热都快，基本打开三四分钟就可以，不需要很长时间等待，档越小，凉_热气越足座椅舒适性：前排座椅软硬适中，很舒服，包裹性很好，缺点副驾驶不能高度调节，只有驾驶位可以，后排没杯子扶手，差评，有个副手显档次高很多
5. 3000多公里做首保，首保免费，不过我换的是半合成机油，自己加了一百多块，保养得时候，说右前球头坏了，免费给换了，首保过后车子比较平顺，动力也比较好，发动机声音也比较小了，不知道是不是换了比较好的机油的缘故
6. 比较不好的就是发动机声音太大，还有异响的地方太多，发动机的声音好猛，轰轰轰那样，特别是深踩油门的时候就更加明显了，异响时有时无，真的令人觉得很烦恼，准备三保，打算在4S店装个发动机隔音，看看效果怎样，车子是好车子，希望小毛病可以处理掉，让国产车更加好起来
7. 比较不好的就是发动机声音太大，还有异响的地方太多，发动机的声音好猛，轰轰轰那样，特别是深踩油门的时候就更加明显了，异响时有时无，真的令人觉得很烦恼，准备三保，打算在4S店装个发动机隔音，看看效果怎样，车子是好车子，希望小毛病可以处理掉，让国产车更加好起来
8. 6、有时锁了车，像车窗没关好，以前会有提示，现在就没有提示了，只有灯光或门未关好，会有声音报警提示，不知道什么原因，还未去看过，等二保一起去看看
9. 首保后跑了几次高速差不多1000公里吧，感觉发动机要轻快些了，声音感觉要好听些
10. 算了，跑好路的时候是没什么声音的，只要不漏水，我也就认了
11. 没有特别需要吐槽的，只是急加速发动机声音大点，我平时开音乐13-15音量，完全没有特别感觉噪音大
12. 当然的吐槽了，座椅和扶手箱的皮革太容易脏了，白的更明显啊，不过一擦就没了；降下驾驶位玻璃，有异响，说不上来怎么响的（有点像风刮什么上摆动的声音），声音不大听着别扭，至今也没找到原因，懒得去4S了，我觉得去了也没用；还是上次口碑说的，一档慢死了，二档行驶时踩油门有时有顿挫感，三档以后就好了，提速什么的很快的；还有就是，这车的内饰太容易脏了，黑色内饰上的尘太明显了；还有就是，倒车灯咋那么暗呢
13. 当然的吐槽了，座椅和扶手箱的皮革太容易脏了，白的更明显啊，不过一擦就没了；降下驾驶位玻璃，有异响，说不上来怎么响的（有点像风刮什么上摆动的声音），声音不大听着别扭，至今也没找到原因，懒得去4S了，我觉得去了也没用；还是上次口碑说的，一档慢死了，二档行驶时踩油门有时有顿挫感，三档以后就好了，提速什么的很快的；还有就是，这车的内饰太容易脏了，黑色内饰上的尘太明显了；还有就是，倒车灯咋那么暗呢
14. 我让朋友开得试试，朋友开了一圈回来跟我悄悄说，这车发动机声音不对，干吼、不来劲
15. 最不满意的就是有噪音啊，买好这段时间回了趟老家，高速上感觉声音挺大的，静音做得也不太好
16. 四速变速箱有时转速不到3000换档不给力，声音有点大
17. 走烂的水泥路前悬会大声点，后排舒适性不错，过井盖声音很扎实，就是隔音有待提高
18. 坐满人跑过一天，动力没有问提就是发动机声音大，但是起步还是不要给大油门比较好，声音太大
19. 坐满人跑过一天，动力没有问提就是发动机声音大，但是起步还是不要给大油门比较好，声音太大
20. 而且空调压缩机的皮带转动时发出来的声音也不少，传棋最需要解决的就是发动机震动大和隔音问题了
21. 胎噪声音也大，尤其高速跑完后，下了高速能听到油门嗡嗡响，只要踩油门听得特别清楚，感觉就跟喝油似的，其实就是这么夸张
22. 第一次是厂家的免费保养，换了是厂家标配机油，噪声跟刚提车时差不多，第二次是自费的，换了个好一点的合成机油，一下子就感觉噪声下去了很多，而且启动加速的那个声音也浑厚了很多
23. 不满意的就是提车一个月以后，开始出现刹车异响，主驾驶门窗偶尔共振，低速怠速加速时发动机声音大
24. 底盘很整体，座椅尤其是后排座椅很舒适，声音（主要是胎噪）稍微有点大，其他还好，想换静音轮胎和做隔音试试效果，但由于经济和时间问题暂时未进行
25. 走烂路胎燥比较响，会吵人，还有一点小地方设计不够理想就是车内转向灯指示很容易被方向盘摭档住，有时会忘了关，倒车雷达声音比较小，不知能不能调大点
26. 起步的时候有点肉，深踩油门时发动机声音还是比较大，我是男士开起来就会有点不耐烦，媳妇开起来就没觉得什么问题，开车都是比较温柔的
27. 发动机的声音有点大声，特别是深踩油门的时候
28. 动力还凑合，就是起步有点肉，但是在可以接受范围之内，发动机声音有点大
29. 72800送导航贴膜两次保养感觉贵了，大家都说发动机声音大，目前倒是没有这么觉得，比较适中吧，声音有点赛车的味道，尤其是二档位加速的时候，很爽的，呵呵
30. 72800送导航贴膜两次保养感觉贵了，大家都说发动机声音大，目前倒是没有这么觉得，比较适中吧，声音有点赛车的味道，尤其是二档位加速的时候，很爽的，呵呵
31. 要挑一个最不满意的那就是噪音控制了，发动机的声音还是有点大的，不过瑕不掩瑜，多看它的优点就好了
32. 声音大
33. 急加速发动机声音真是很大
34. 发动机尖锐声音
35. 噪音有点大但是二保换的半合成机油感觉要好点不知道是不是心理作用高速快了方向沉的不行长途真心累用到现在也快一万五千公里了上班离得很近所以开的公里数不多发现了一些小问题就是用优盘放歌时有的时候会没有声音重新启动又好了雨刮器没到一万就不行了最近又发现天窗开关也有问题了要按很久才回有反应
36. 开空调声音有点过大
37. 低速行驶发动机声音大了一点儿
38. 不满意的话就是车内的噪音过大，而且给油的时候总是有噗噗的声音，去4s说是正常现象，反正一直到现在也没影响正常的驾驶，所以也没什么问题，但是开到120左右的时候很明显能感觉到车内的噪音陡然上升，有空我会去做一个隔音，看看能不能有所缓解
39. 机舱传来的声音明显
40. 噪音大，减震器有点硬，关门声音不好听，一点厚重感没有
41. 一般吧，开点音乐基本听不到路躁，就发动机声音有点大
42. 座椅舒适，包裹性好，长时间开车也不感觉累，就是噪音有点大，源于发动机声音和胎噪
43. 白色不一会就脏还有声音大空调开起更大3000公里的时候右前轮异响烦
44. 这车我最恶心的是它的发动机声音，那都不能用大来形容，简直就是吼，尤其在4档60马的时侯，一加油哒哒哒，一加油哒哒哒，可能是发动机爆震4S店却说正常，醉了
45. 值得一提的是，加95#，整辆车的动力有所提升，明显是起步阶段，同时，发动机的声音纯净了，声音也好听了一些
46. 值得一提的是，加95#，整辆车的动力有所提升，明显是起步阶段，同时，发动机的声音纯净了，声音也好听了一些
47. 不知道我的变速箱挂挡出现的声音以后会不会严重
48. 动力不足，发动机声音大，在城里开完全可以满足，但在高速路或者上坡需要超车时就只能听见发动机的吼声而不见车速提升，以后还是要选择排量大一点的
49. 就两点：1.发动机声音有些大，听着不那么舒服，和跑车不一样，哈哈
50. 内饰比较山寨无档次动力较弱有时候爬小坡自动不跳档没有日行灯还有一个就是噪声了加速声音有些大但是用音乐可以忽悠过去
51. 发动机声音不是一般大卧槽
52. 1.发动机声音噪音很大，在车里听一直是嗡嗡的，踩到3000转以上就是嘶吼声
53. 动力低档肉，发动机声音大
54. 声音偏大，座位舒适
55. 启辰车发动机好，声音小，装配小本子的发动机，但是车身高，车子轻，高速过弯侧倾严重，这三款车都没选中，路过传祺店，进店看到GA3S，外观好看，价格也在预算内，试驾了一下，底盘好，操控佳，欧了
56. 走坑坑洼洼的路，不能说不颠簸，但是感觉比同事那些扭力梁的车子好太多了，首先声音就没有他们的那么响，颠簸幅度没那么大，感觉舒服很多
57. 就是踩刹车的时候有声音，也回去问过了师傅说是新车磨合期是刹车带和刹车碟在响，很讨厌那声音啊，其他还好，哦还有那油表不是很准开了1700公里一共加了1800元的油钱
58. 车子加速的时候发动机的声音有点过大，还好不是噪音
59. 起步加速度慢，胎噪声音偏大
60. 隔音效果不好，发动机声音大，跑长途一次下来耳朵嗡嗡响
61. 可能是心里因素吧、首保之后感觉声音小很多了
62. 我首保的时候是4500公里就做首保了，首保是免费的，保养之后，感觉车像新车一样，特别好开，声音也很小，但是当开到5700公里的时候，声音也恢复之前那么大了，只能开点音乐来掩盖掉
63. 我首保的时候是4500公里就做首保了，首保是免费的，保养之后，感觉车像新车一样，特别好开，声音也很小，但是当开到5700公里的时候，声音也恢复之前那么大了，只能开点音乐来掩盖掉
64. 偶尔有些小故障，以前起步打方向盘的时候会出现“卡啦卡啦”的声音，和缓慢停车等红路灯的时候也会出现像生锈的弹簧拉伸的声音，但在保养的时候，一并让师傅解决掉了
65. 发动机声音稍微有点大，但不影响，说是意大利跑车的发动机技术
66. 要说不满意的就是发动机的声音大了点，不过上了高速就好点了
67. 噪音有点大，特别是在车子速度40码一下的时候声音更大，速度上去了还好
68. 声音有些大
69. 发动机声音有点大
70. 发动机声音有些大，的确是事实
71. 加速的时候推背感强烈，但是加速的时候声音会凸显出来，有点大
72. 发动机起油声音有点大，（和日本仔的比较，确实没他们的静，4速的自动档有点落后了，是6速的更好啦，也没有手动模式或运动模式.
73. 没什么好说的了，就这价钱值得了，如果这个价钱有多功能方向盘，后车时雷达声音大点就更好了
74. 动力跟同级别车比稍显不足但是感觉够用，就是如果深踩油门的时候，声音会比较大，但是动力也会上去比较快
75. 轮胎噪音大，发动机声音明显
76. 就轮胎发出路燥声音大
77. 急加速时声音稍大，不过同学说像跑车声音，也挺好
78. 急加速时声音稍大，不过同学说像跑车声音，也挺好

negative sentences:
1. 就是反光镜车漆一蹭就掉，上次轻轻的蹭了一下面包车，声音没有很大，直接掉漆，面包车没变样车灯设计：前大灯没得说，帅炸了，不足之处就是后屁股尾灯
2. 我的早期挂2档、3档也是有明显的声音和卡顿感，现在顺畅了些，响声也比新车时小了许多、几乎算是没有了
3. 4、开着空调AC模式下，刚开始给油时会有一种比较尖锐的呼啸声，过了一会声音就又恢复正常，特别是起步或是下雨天的时候，尤为明显，也是去4S店看过，他们说这是压缩机正常的声音，问题是刚提车那会，压根就没有这种情况，难道是我对这车的噪音太敏感了
4. 4、开着空调AC模式下，刚开始给油时会有一种比较尖锐的呼啸声，过了一会声音就又恢复正常，特别是起步或是下雨天的时候，尤为明显，也是去4S店看过，他们说这是压缩机正常的声音，问题是刚提车那会，压根就没有这种情况，难道是我对这车的噪音太敏感了
5. 急加速是发动机声音明显，平驶是声音很小的
6. 急加速是发动机声音明显，平驶是声音很小的
7. 大故障没有，小故障倒是有两次，不过也不能算是故障了，第一次，是过年时刚放假回家的路上，由于捎带同事，走了点小石子路，也不知那么巧，有个小石子进到我的车的刹车盘里了（当时不知道），磨得那个声音真吓人，当时不知道以为出了什么大毛病，由于过年，维修点都放假了，就打电话给4S点，开始是交给我怎么自己修，说小毛病一下就好，我哪会修车，人家直接就上门了，大老远的大过年的路上大堵的……，当时真是小感动了一把，人家师傅趴我车下，弄了一下（不到3秒时间），站起来就说好了，还等我自己开了下确认好了，才走
8. 声音有点大，有噪音，静音设计这方面还有进步的空间，轿跑的感觉嘛，声音大点我也能理解，哈哈，但说实话不影响使用，毕竟价位在这放着呢，有点小缺点也可以理解的
9. 声音有点大，有噪音，静音设计这方面还有进步的空间，轿跑的感觉嘛，声音大点我也能理解，哈哈，但说实话不影响使用，毕竟价位在这放着呢，有点小缺点也可以理解的
10. 刚换后高速回家，120公里时感觉比换前发动机转速低了有200多转，发动机声音也有点小了
11. 发动机声音偏大，隔音做的也一般
12. 天窗有时异响，有时又没有，一二档不好挂，倒档打齿好像是通病，但是，倒档前、进一个前进挡再走倒档要好些，声音不会这么大，副驾驶不坐人的话，椅子晃荡厉害还有响声，没明白什么情况
13. 高转速发动机真心不好掌控，提速很慢，离合有时有那种类似吱吱的声音而且感觉很生涩
14. 异响很大，声音有点接受不了
15. 特别是启动车子的时候，声音大得像拖拉机一样
16. 最纠结的就是现在刹车慢刹的时候就吹口哨，声音非常大，有点快不能接受了，发动机噪音能接受，但就是不能接受刹车那种刺耳的声音，中控以及车左后方有的得得得的响声，目前还没去售后问原因
17. 最纠结的就是现在刹车慢刹的时候就吹口哨，声音非常大，有点快不能接受了，发动机噪音能接受，但就是不能接受刹车那种刺耳的声音，中控以及车左后方有的得得得的响声，目前还没去售后问原因
18. 内饰有一些单调，还有就是一档挂二挡不好挂，有点声音
19. 隔音效果一般，城里跑打开车窗，只听见轻微发动机声音，高速关窗后能听到胎噪和发动机声音，但不会很刺耳
20. 隔音效果一般，城里跑打开车窗，只听见轻微发动机声音，高速关窗后能听到胎噪和发动机声音，但不会很刺耳
21. 随后出现在行驶过程中（特别是40码左右），变速箱噪音大，加油门的时候还会发出类似柴油机的声音，十分难听
22. 声音有点大，动力有些不足
23. 缺点：不怎么省油，车内噪音较大，转向大有咔嚓咔嚓的声音，静止慢松刹车也有咔嚓咔嚓的声音
24. 发动机声音有点大，不过大于80码就声音小了
25. 发动机声音有点大，不过大于80码就声音小了
26. 整车外观是最满意的，车子高速行驶过程中胎噪较大；低速行驶时发动机声音偏大，尤其是车内明显有噪音，其他方面还可以接受吧，最后有一点，买了这车售后服务和活动太少，才买半年就降了8千多元，有点坑爹的感觉
27. 说到这个我有很多要说的了，这车真的没有什么是能说好的，首先发动机，动力差，油耗高，这个就算了，声音真的有点受不了，现在14000多一点冷车启动时那个声音真的可以说是撕心裂肺来形容，车友都说是气门顶柱的问题，可我朋友国产车2，3万多公里也没有这个声音啊，还是说明传祺的发动机太垃圾了，比拖拉机声音还难听，还有就是震动，共振，关窗户开车头震的痛，不关窗户还好，再就是变速箱，这个就是油耗高点的问题，升档也有点慢，唯一能接受的也就这变速箱了，地盘，车友都说这个底盘操控性好，我想说，你开过老款GA3没有，一个天，一个地，不排除我开的试驾GA3有改装过的可能，不过这车操控只能说一般，舒适性也一般，过减速带垫的很，减震异响太多，之前后减震扑通扑通的响，换了一个，现在又响了，好像就换过那几天还好，车窗升降也有问题，慢的能把人急死，特别副驾驶位置的，真他妈的慢
28. 说到这个我有很多要说的了，这车真的没有什么是能说好的，首先发动机，动力差，油耗高，这个就算了，声音真的有点受不了，现在14000多一点冷车启动时那个声音真的可以说是撕心裂肺来形容，车友都说是气门顶柱的问题，可我朋友国产车2，3万多公里也没有这个声音啊，还是说明传祺的发动机太垃圾了，比拖拉机声音还难听，还有就是震动，共振，关窗户开车头震的痛，不关窗户还好，再就是变速箱，这个就是油耗高点的问题，升档也有点慢，唯一能接受的也就这变速箱了，地盘，车友都说这个底盘操控性好，我想说，你开过老款GA3没有，一个天，一个地，不排除我开的试驾GA3有改装过的可能，不过这车操控只能说一般，舒适性也一般，过减速带垫的很，减震异响太多，之前后减震扑通扑通的响，换了一个，现在又响了，好像就换过那几天还好，车窗升降也有问题，慢的能把人急死，特别副驾驶位置的，真他妈的慢
29. 好吧，希望这次二保换好点的机油能让发动机声音小点
30. 目前新车没有出现什么机械故障，但这车的隔音效果大家都知道是比较差的，还有变速箱换挡有异响，特别是挂倒档声音比较大，还有转向控制杆有好几次转向灯用手都回不过来，转向灯乎左乎右的关不掉，现在车跑了6000公里了转向灯的情况有所好转，跑到4S也查不出什么问题，难道转向杆也有磨合期，呵呵
31. 一开始新车刚买回来的时候没感觉到车的噪音，因为之前也没开过什么好车，现在时间长了再开别的车才发现我的车隔音效果不太好，还有就是倒档要用力挂档否则很难挂上，论坛里也有人说1档也难挂，我的车1档好像还好从来没有挂不上的情况，变速箱换挡的声音也太明显了，但这车也还是有些优点的，除了变速箱换挡有点异响其他各个部位都没有异响出现过，外形我也比较喜欢，还有后备箱内部空间感觉都比较大，至少比我朋友哈弗H2空间要大，还有就是油耗1.6的排量都比较满意，国产车造这样已经不错了，希望大家都能支持国产，坚决抵制日货，不买日本车
32. 发动机声音大，换挡迟钝
33. 踩油门感觉提速不起来动力的声音特别大听得人很烦特别是跑高速的时候
34. 风扇声音有点大啊
35. 发动机声音是有点点大，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:问题   positivescore:47   negativescore:-25
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还比较满意，当然爬山路走烂路堵车肯定耗油，一般的平路油耗还是比较满意的，在高速路上感觉如果要想提速的话必须舍得给油，这样油耗也自然会高起来，当然激烈驾驶的话一样会使油耗偏高，我一般就正常操作，比起越野车油耗问题还是乐于接受
2. 这个外观挺好看的颜值高没有考虑到质量问题太相信国产车了
3. 如果没有质量问题的话还不错
4. 网上看很多网友说这车有不少毛病，我跑了一万多公里了还没发现网友们说的问题，我觉得车还不错，毕竟价钱在那里放着，
5. 吉林市的卖起亚雪铁龙的金来店4S服务太差劲，有问题不好好解决，忽悠来忽悠去，说好的免费首保也没给做，过了2个月换卖众泰了，害的自费跑长春万城做的首保，算上来回路费油费花了600多，那服务真是天壤之别，万城服务挺好
6. 不过问题不大，走坑洼路完全没问题
7. 不过问题不大，走坑洼路完全没问题
8. 提些改进的问题：后座头枕小气了点，电子屏显示信息偏少，漆偏薄不耐磨
9. 提些改进的问题：后座头枕小气了点，电子屏显示信息偏少，漆偏薄不耐磨
10. 提些改进的问题：后座头枕小气了点，电子屏显示信息偏少，漆偏薄不耐磨
11. 空间后排做4人都没问题，头部空间也充足，后备箱一家出门旅游搓搓有余
12. 档位控制好加速基本没问题，就是上坡的能不足，特别是开空调的时候，再加上左几个人…软了
13. 发动机燥音大，特別是两千转左右的时候，过烂路胎燥比较明显，倒车影像向线路有问题，时好时不好，和4S店联系了两次到现在也没解决好，车门边的装饰条粘不住，为此己经跑了两次.4s店了，希望4S店能够及时的处理一下
14. 车出现问题了10天新车变速箱抬下来了
15. 一般估计是我新车就有问题的事
16. 希望厂家看到我电话号13789710708给我打个电话我想换车10天新车修了还有问题
17. 不错，操作没问题，且跑了两小时高速不困，一同事说是给我押车，结果在副驾驶上睡了一路
18. 日常用没问题，一档无力
19. 说说用车感受吧，平时走的路大多都是坑坑洼洼的路，前段时间发现前部异响，目前已经解决了，平衡拉杆的问题
20. 暂时没有什么问题希望没什么小毛病那么这款车真的就很不错了
21. 没有十全十美的汽车，驾驶台为软材质会更称心，没出磨合，首保3个月或5000公里，跑了快1千公里，未出现质量问题，车况很好，油耗会降低
22. 变速箱有些老，只有4AT，都说这个技术成熟，希望后期真出现问题，维修能简单些吧
23. 噪音是普遍问题，不过可以接受，
24. 总体配置还算中肯，目前来说并没有太过明显的问题
25. 爬高坡长坡也没问题
26. 异响是最大的问题，中控，副驾座那里，二保的时候，师傅带我去监测，确实又监测不出来，但是平时开的时候，中控导航的位置，会有唧唧声响，就好像导航有点要调出来的感觉，有时候又没有了
27. 3、天窗按钮不灵，按了之后弹不回来，有一次莫名其妙的天窗打开了一条缝隙，我才注意到这个问题，还好没下雨，不然就悲催了，打算二保顺便去4S店检查一下
28. 说到吐槽，最想说的其实就是噪音问题，但是现在也算是累觉不爱了，开了这么久的车，也已经慢慢的习惯了，发动机的噪音，习惯了胎噪，习惯了各种乱七八糟的异响
29. 其实这个问题很好解决，首保的时候加点钱，换半合成机油，声音马上就解决了，效果非常好
30. 现在暂没有发现什么特别大的问题，小问题会有：刚提车2星期，喇叭接触不良，经常不响，去4S店花了半小时弄好
31. 现在暂没有发现什么特别大的问题，小问题会有：刚提车2星期，喇叭接触不良，经常不响，去4S店花了半小时弄好
32. 毕竟小问题都会有，但没有什么影响行车用车安全的大问题就很好了
33. 毕竟小问题都会有，但没有什么影响行车用车安全的大问题就很好了
34. 杂音太多，空调开起就会有间歇性杂音，发动机噪音确实大，对比其他车型，这车隔音做的很差，需要自己改装隔音，后车门把手做的太不大众化了，很多人上我车找不到门把手，可能是由于车上长短的问题，既然厂家设计了这中非一般的门把手，为什么不让后门把手看上去比较明显，能让使用者一眼看出来，当初买的时候去了两个城市最后跨省买车，没有颜色可选，很郁闷，黑色非常容易脏，前挡雨刮总觉得刮不干净，后期还要更换
35. 在7-8千公里左右左后减震那边有异响，1万公里保养时，4S店直接更换了两个后减震，过程顺利，我一说有问题就直接换了
36. 异响的问题希望能有好的解决方法
37. 车好开，问题少，尤其是电动辅助很方便，很省力，倒车影像也很实用，车漆很厚吧，有几次我以为是刮花了，结果使劲擦擦又干净了
38. 有点肉，不够可以接受，关键问题是跑磨合，转速基本没超过3000转
39. 在前排座椅调好的情况下，后排空间还是很不错的，家用一点问题都没有，后备箱也挺大，纵深尺寸也很合适，平时要用的物品放后面空间绰绰有余
40. 家里有小孩子，就担心健康问题，这下就不担心了
41. 内饰是最满意的了，之前去看其他车型的车，多多少少都会有异味，而GA3S却没有，有点出乎我的意料，这应该是用料的问题吧，感觉还挺厚道的
42. 后备箱空间也很棒自己进去躺着没问题
43. 舒适性肯定没问题满意
44. 噪音有点大但是二保换的半合成机油感觉要好点不知道是不是心理作用高速快了方向沉的不行长途真心累用到现在也快一万五千公里了上班离得很近所以开的公里数不多发现了一些小问题就是用优盘放歌时有的时候会没有声音重新启动又好了雨刮器没到一万就不行了最近又发现天窗开关也有问题了要按很久才回有反应
45. 噪音有点大但是二保换的半合成机油感觉要好点不知道是不是心理作用高速快了方向沉的不行长途真心累用到现在也快一万五千公里了上班离得很近所以开的公里数不多发现了一些小问题就是用优盘放歌时有的时候会没有声音重新启动又好了雨刮器没到一万就不行了最近又发现天窗开关也有问题了要按很久才回有反应
46. 要说最不满意的吧还是说动力这一方面吧，看过很多人都在说这个问题，提速有点慢，不过我觉得这样比较安全，毕竟是家用，也不是为了去开斗气车
47. 动力强劲，爬坡一点问题都没有，像55度坡轻松爬过去

negative sentences:
1. 底盘及悬架：通过性没问题，独立悬挂舒服，底盘有点低，老是有时候拖底，蹭底盘
2. 雨雪泥泞路面：湿滑，泥泞，土路都没问题，雪路没试过，有次掉坑里了，左前车轮掉里面了，两轮着地，围观观众都说叫拖车，我硬是倒车倒出来了，满满的骄傲，哈哈
3. 4、开着空调AC模式下，刚开始给油时会有一种比较尖锐的呼啸声，过了一会声音就又恢复正常，特别是起步或是下雨天的时候，尤为明显，也是去4S店看过，他们说这是压缩机正常的声音，问题是刚提车那会，压根就没有这种情况，难道是我对这车的噪音太敏感了
4. 当时是售后经理帮做的检测，人很好，仪器检测显示电瓶没问题，只是充电慢，没充满
5. 还是噪音问题，胎噪大，地盘隔音不好，过短时间再把四轮隔音跟地盘隔音做了就满足了
6. 动力自己开问题不大，提速也够快，车上坐5个150斤左右的成人后提速也还行，但是有上坡的时候就会动力不够用
7. 不知道车用着往后会怎么样，上星期洗车回家路上提速的时候中控有塑料震动的声音，第二天后又没有了，所以还是担心往后异响的问题，希望不要过分首保的时候再看看吧
8. 前后排坐两个胖的人的完全没有问题后备箱空间也可以，就是做工有待加强
9. 　　跑了三万公里基本上没有什么问题，倒档时不好挂，前进档基本是没有问题，总体来说还是不错的
10. 　　跑了三万公里基本上没有什么问题，倒档时不好挂，前进档基本是没有问题，总体来说还是不错的
11. 悬挂有异响设计问题
12. 车的质量太差，才买5个月就换了半轴和空调压缩机，现在新的问题又出来了，挂倒挡不好挂，4S店给我的解释是；说我挂挡的速度太慢才会这样，发动机也有问题，2万公里以后出现的，早上起来打火的时候；车的转速直接就到2千转然后马上熄火，再打火就正常了，4S店；给我的说法是天气太冷的原因，我就不明白福建莆田的天气有东北冷吗
13. 新车时有铁片震动的异响，后来消失了，大雨天大灯进过水，密封性不严问题造成的
14. 起步没问题，上坡时动力差，空调开起，满载，上坡二档都感觉要熄火的样子
15. 整体来说对3s还算满意，毕竟人生第一部车，很多人议论此车的各种问题，而且拒绝买国产车，但我个人认为支持一下国产，但国产千万不要让我们失望，有问题就要改正，
16. 说到这个我有很多要说的了，这车真的没有什么是能说好的，首先发动机，动力差，油耗高，这个就算了，声音真的有点受不了，现在14000多一点冷车启动时那个声音真的可以说是撕心裂肺来形容，车友都说是气门顶柱的问题，可我朋友国产车2，3万多公里也没有这个声音啊，还是说明传祺的发动机太垃圾了，比拖拉机声音还难听，还有就是震动，共振，关窗户开车头震的痛，不关窗户还好，再就是变速箱，这个就是油耗高点的问题，升档也有点慢，唯一能接受的也就这变速箱了，地盘，车友都说这个底盘操控性好，我想说，你开过老款GA3没有，一个天，一个地，不排除我开的试驾GA3有改装过的可能，不过这车操控只能说一般，舒适性也一般，过减速带垫的很，减震异响太多，之前后减震扑通扑通的响，换了一个，现在又响了，好像就换过那几天还好，车窗升降也有问题，慢的能把人急死，特别副驾驶位置的，真他妈的慢
17. 说到这个我有很多要说的了，这车真的没有什么是能说好的，首先发动机，动力差，油耗高，这个就算了，声音真的有点受不了，现在14000多一点冷车启动时那个声音真的可以说是撕心裂肺来形容，车友都说是气门顶柱的问题，可我朋友国产车2，3万多公里也没有这个声音啊，还是说明传祺的发动机太垃圾了，比拖拉机声音还难听，还有就是震动，共振，关窗户开车头震的痛，不关窗户还好，再就是变速箱，这个就是油耗高点的问题，升档也有点慢，唯一能接受的也就这变速箱了，地盘，车友都说这个底盘操控性好，我想说，你开过老款GA3没有，一个天，一个地，不排除我开的试驾GA3有改装过的可能，不过这车操控只能说一般，舒适性也一般，过减速带垫的很，减震异响太多，之前后减震扑通扑通的响，换了一个，现在又响了，好像就换过那几天还好，车窗升降也有问题，慢的能把人急死，特别副驾驶位置的，真他妈的慢
18. 之前不知道‘经过几天之后才发现这些问题.提速比较慢；我每次踩油门都听到油门声音了；车还是没有提速起来；反应不给力啊；
19. 提车后一百公里出现变速器、系统、问题严重，与此同时动力疲劳无法前进
20. 在论坛里总会看到很多车主（特别是GA3系列的）说这车很多问题，也不知是不是GA3真的很多问题
21. 这价位能有独立后悬挂，操控强，所以选择了这款，其他的小问题也就忽略了
22. 本人强烈建议厂商要解决手动变速箱异响的问题
23. 额四儿子店态度很糙有点儿什么问题就会以这车就这个价钱这个价钱的车就这样来搪塞我可以认可车一般但是我不能接收四儿子店对待自己产品的态度
24. 车子空间确实大，特别是后排，在同级别中算很大的了，小孩在后面乱蹦乱跳都没问题，做工不错，外形设计也比老款好看很多，7W多有独立悬挂，有ESP，铝合金钢圈什么一个都没少，很值

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价位   positivescore:83   negativescore:-32
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 底盘调校的很好，很稳；四轮群独立悬架很舒服，走在修路的烂路上没有颠簸感；最主要的是配有ESP（车身稳定系统），这是我看中这款车的主要理由之一；隔音做的很好，这个价位的车做到这种效果很不错
2. 总体上来说，车子噪声大，本人自动挡，没有挂档异响的烦恼，所以开着比较顺手，还算不错了，毕竟这个价位的车要求不能太高，太高了也是纠结死自己而已
3. 油门偶尔反应迟钝（但我相信在这价位级别的车不光小三有，别的车也会有甚至还不如传祺）
4. 我是最低配，在这个价位里看觉得蛮对称的了
5. 这个价格，有这样的底盘，还有皮包布坐椅，还有倒车雷达，还有用着用着就发现有新功能，很多隐性功能都有，这个价位已经很厚道了，还有ESP系统（PS：不过我没选，只买了乞丐版，超后悔
6. 内饰很满意，虽然塑料的很多，但是我看中的就是他的做工很细腻，方向盘和普通的方向盘没什么区别，但是觉得握感很充实，很多功能键都用了镀络条装饰了，最重要的是这个价位的胎温胎压很厚道，这点最最满意，因为这是和安全挂钩的，什么都不重要只有安全最重要
7. 同价位里面不错，我身高1.72M，坐进去也不会感觉挤，头部空间和腿部空间也挺不错的，还有几拳的距离
8. 乘坐空间：坐过车的人都说空间大，同级别同价位确实空间略胜一筹
9. 比其他同价位的车各方面要好一些
10. 性价比嘛，一般吧，但好在配置什么都挺满意的，78万的小车子我对价格这方面还真没有考虑太多，这个价位能买到自己喜欢的车子就挺好的，各方面都达到自己标准的，挺好的，基本满意
11. 同款车，价位也很适中，因为是优惠团购价给的，己达到我的心里价位，配置高，基本不用作任何加装了
12. 同款车，价位也很适中，因为是优惠团购价给的，己达到我的心里价位，配置高，基本不用作任何加装了
13. 这款车让我觉得最贴心最满意的地方就是自带倒车雷达，再不用提了新车然后看着别人拆好去装倒车雷达，同等价位的紧凑型，小3的配置真的挺高的
14. 相对于这个价位的合资车，配置丰富，性价比高，总的来说，用着很满意
15. 拥有ESP，这配置比同价位车要便宜很多
16. 当时看了飞度，凯越，风神a60，长安逸动，对比过后自有这款这个价位段拥有esp，转向助力，安全系数远高其他车型，当然最主要的是价格比同配置车型要低很多，整车看上去不低端，同价位车型很多都是没屁股的车，看上去很小气，虽然这款车屁股也很小，但总比没有强
17. 相对于这个价位的合资车,配置丰富,性价比高
18. 操控性和安全性是同价位车里比较高的，多连杆独立悬挂，最新的博世esp车身稳定系统，还有高强度钢的车架，这些东西值得赞一个
19. 自我感觉性价比还是很高的，10万左右的车有导航，天窗，真皮，ESP，相比同价位的车里配置算是高的，特别是小三的底盘悬挂还有安全配置
20. 内饰偏浅，白色的车身，偏乳白色的内饰，黑颜色的车看着很是高大上，但是老婆不喜欢，白色车身，黄色内饰，不耐脏，座椅不是全真皮，但是价位也在那里，还是可以接受
21. 这个车的操控性真的好，这个价位有这样的悬挂真的非常值，试车之前我还在担心国产车得质量，但是试车以后我就彻底喜欢上了，转向灵敏，而且十分精准，ESP系统给了我很大的安全感
22. 内饰设计的比较前卫，也很清晰简单，操作便利性不错，这样的价位内饰我就不挑剔了，异味也没有，个人觉得也是比较满意了
23. 我买这个车一式看好这个外观，轿跑样式后门把手设计巧妙个性，远看就像一辆单开门的四座跑车，在朋友面前非常有面子，二就是底盘保时捷工程调校的稳定性非常高配合四轮独立悬挂过限速带或者坑坑洼洼的地方车身晃动非常轻舒适性非常高，三就是本人喜欢听歌驾驶舱内六个高保真喇叭的音质非常好一般的同价位的车都是四个喇叭
24. 空间比较大我将近一米八的个子在里面丝毫没有约束感，同价位的车还是非常不错的
25. 总体比同价位的合资车强了很多
26. 性价比在这个价位也算不错的
27. 价位合适，配置可以
28. 操控相对同价位的车来说，比一般合资品牌还要好，比我朋友的凯越不知道强哪去了
29. 性价比很高，价位合理
30. 这个价位的差不多吧，但是要比合资车好浅颜色内饰干净利索
31. 性价挺不错的，这个价位能买到自己喜欢的小车车挺满意的
32. 轿车的流线型很棒，这个价位我也不多说，反正看着挺好看的
33. 跑滴滴还是不错的，朋友跑滴滴推荐的，油耗低，空间外形都不赖，这个价位比来比去选它还是很明智的，性价比颇高
34. 用料上对于这个价位要求不高，反正车是用来开的，又不是一直看和摸的，如果在身体经常接触的地方和中控台能用上软材料，颜色上更年轻化一点就满意了，特别是座椅内饰，相对老气一些，不耐脏，如果能加入其他颜色元素搭配就非常不错了
35. 价格挺实惠的，这个价位买到这个车挺好的，总体来说还是很满意的
36. 抛开国产自主什么的来说，这款车当时最吸引的是它的四轮独立悬挂，毕竟这个价位的车都是半独立的
37. 性价比老高了，这个价位我想要的全部有了
38. 女生对车子懂得不如男生多，买车前提看的是外观，我也是一样，颜值控，希望自己小车子也要与众不同，传祺GA3S既没有国产山寨的感觉，又比合资的配置高，价位也适中，我相信自己的眼光
39. 内饰这个价位来说，已经很不错了，而且听说很多新车有味道，小3这方面不错，基本上没什么味道
40. 性价比在国产车里面属于很不错了，这个价位，配备独立悬挂，ESP，定速巡航等...配置丰富，性价比高
41. 空间在同价位车对比下来真的很大后排座位很宽敞
42. 传祺3s视界独特的外型，让我在朋友面前很有面子，很多朋友包括老司机都不知道后门怎样开，觉得很独特，其次就是车的安全配置，说实话，几万元的车子能配车身稳定系统的也算是有良心了，我看过很多其他国产和合资的车，合资车就不说了，15万以下的基本没有ESP系统，另外其他国产基本也在10万才能买到，对比了一下，根据自己的经济实力这点才决定买小三的，现在已经开了五个月了，整体的感觉还是不错，毕竟价位在那里，
43. 我想是密封性不够好吧，再一个就是操控台这一块的，感觉做工很马马虎虎，其他的车也不太清楚，反正这是我第一台车，我细看了就感觉做工不是很到位，不过这价位也没什么好抱怨的，自豪版落地价9.4w，同其他车比都算不错了，国产车当中传祺这牌子比较年轻，但是毕竟广汽做合资车也有很长的时间了
44. 这个价位，算不错的了
45. 外观吧，操控也不错，这个价位，算可以了
46. 这个价位何来舒适性
47. 对于这个价位的车我认为非常好
48. 抛开国产自主什么的来说，这款车当时最吸引我的其实是它的四轮独立悬挂，毕竟这个价位的车都是半独立的，可能以前也是被各类断轴事件吓着了、、、
49. 一个字，这个价位的车，好
50. 性价比和外观，毕竟esp和定速巡航在这个价位里面还是很少见的
51. ESP、上坡辅助、定速巡航、车载蓝牙及导航等配置很不错，同等价位很难买到
52. 同价位还是很不错，绝对超值这个价位
53. 同价位还是很不错，绝对超值这个价位
54. 价位低，性价比高，油耗低，隔音效果好
55. 很高、秒杀同价位很多合资车型
56. 整车配置性价比高、秒杀同价位很多合资车型，对比了k3,新桑塔纳、新捷达、雪铁龙世嘉、荣威350、逸动，最后还是觉得从整车配置、装配工艺、安全性能、外观颜值上综合考虑，小3更合适
57. 同价位配置够高，就是降价太快
58. 动力的输出，确实比同价位的车弱一些，这表现于起步比较明显，噪音这块也是一个话题
59. 家用车对于老百姓这个价位这个配置这个外观相当不错
60. 在这个价位还是挺划算的，值得购买
61. 内饰做工很细腻，方向盘握感很充实，很多功能键都用了镀络条装饰了，最重要的是这个价位的胎温胎压很厚道，这点最最满意，因为这是和安全挂钩
62. 不赖，跟2、3十万的车不能比，但在同价位车里面算是很舒适的了
63. 同价位性价比很不错的
64. 还行吧，这个价位不错了
65. 很高，比同价位的合资车配置各方面都超出一个档次
66. 应该说同价位如此强大的操控跟外观，比较中庸的动力，还有性能不错的刹车，还能奢求什么，我觉得比较值
67. 外观是我买这车的主要原因，这个价位的车数GA3S最好看了
68. 与同价位车相比，太过简单
69. 挺宽敞同价位中的佼佼者
70. 性价比高，同价位里面
71. 价位低，配置好，省油，外观漂亮，感觉要比国产其他的车值
72. 觉得性价比高，这个价位这样的配置很不错了，当时就是觉得划算才买的
73. 同价位安全配置丰富，
74. 性价比很好,比一般同等价位的车好
75. 比同价位合资国产都强
76. 关注传祺很久了，尤其是3S8月8日上市以来，漂亮的身影和合适的价位以及较高的性价比一直吸引着我，终于让我等到4S店开业庆典，很杀了一把，终于拿到手了，真的很HAPPY
77. 所以基本感觉感觉还好，急加速时候有时候感觉顿一下，这个价位基本正常
78. 打算买车时，也看了几款车，对比了一下，3s外观很大气，价位也很合适
79. 同等价位配置高性价比高
80. 价位合适外观空间都很满足我家用的需求
81. 整体状态来看，各方面都不错，信价比高，我选了一年，对比了很多车型，同价位没有比这车更好的
82. 性价比在同价位的车里面还是比较不错的
83. 内饰异味小，这个价位的车很不容易

negative sentences:
1. 内饰用料多为硬塑料，手扶箱盖和车门板中部使用了软皮材料，质感不错；这个价位能有半织物半仿皮座椅实属少见，座椅乘坐感觉很舒适，包裹性不错；中控台设计偏向主驾驶一侧，基本上坐在驾驶位手一伸就能操控所有按键，按键操作起来很有质感，空调和音响旋钮阻尼适中，不生涩也不松散；排挡塑料面板作了拉丝处理，看上去有种金属质感，排挡杆外形设计不错，握起来手感不错；D字型的方向盘运动感十足，方向盘直径不大，操控起来很敏捷；仪表盘的设计比较简洁，数据读取很方便，有一点不方便的就是行车电脑显示要查看平均油耗需要先按DISP键调出续驶里程，再长按DISP键五秒以上才能调出来，操作上有点麻烦，如果直接按DISP键就能调出来就会方便很多
2. 这个价位能买到动力十足、外观帅气、空间宽敞、经济实用、操控性和舒适性兼具的车子，性价比还是很高的，相比其他同价位配置虽然高但不实用的车子好很多，加上这样的价钱还能买到合资车的品质，真的很难得
3. 很适合刚上班的人群，价位不高，负担得起，还很时尚呢～
4. 起步时噪音有点大，不怎么好听，时速40以后就不觉得了，胎噪也有点大，隔音好一点就更加完美，不过这个价位的隔音水平都差不多，还可以接受，还有就是后排头枕不能调，能调就更好了
5. 这个价位买这车感觉是贵了，这车基本是靠外观赢得消费者，配置远远跟不上，不过现在降价了好多
6. 内饰用料一般，符合这个价位，不过新车气味不大，按键简洁，以驾驶员为核心的设计我很喜欢
7. 比同价位各品牌的车子配置丰富得多，铝合金轮殻、五连杆后悬挂、近光透镜、前后雾灯、双边倒车灯（虽然有点暗，但是有些十多万的还是单边倒车灯呢），机械防眩目后车镜等等……有没有性价比自己说
8. 舒适行一般，减震效果稍差，毕竟价位在那呢
9. 外观时尚大气、中控设计简单大气，自动挡、带ESP、4轮独悬挂，铝合金轮廓，有儿童锁这个价位的车很难得，支持国产
10. 谈不上舒适性，毕竟这个价位的车，悬挂偏硬，路感清晰
11. 这个要看和谁比，跟同价位的合资车比肯定高，和自主品牌比就一般了
12. 虽然是入门级车型，但是依然透露着霸气和张扬，这个价位的车型少有
13. 国产的发动机还是不行，不像同价位的合资车，踩油门能听到杂音，不浑厚，有种咕嘟咕嘟的音质在里面
14. 就这个价位来说这个车性价比还是非常高的，国产车比较厚道，各种电子安全配置，同价位合资车减配太厉害，这也是选择国产的根本原因，唯一不足的就是变速箱有点落后还用4AT的，
15. 内饰什么的真的不想多说了，就一般吧，毕竟这个价位在这
16. 行车电脑也太简单了，不过考虑价位也能接受，此外，动力好像不太足啊，总感觉加速加不起来，油门踩下去肉肉的
17. 配置很好，车身稳定系统在同价位车里很少有
18. 同价位的一般国产车没得比，不信你可以去试
19. 这价位能有独立后悬挂，操控强，所以选择了这款，其他的小问题也就忽略了
20. 一档二档没什么力，上了三档以后就有力了，过年去老婆家过年在高速路上最快跑一百六，车身一点飘都没有，方向指哪走那，相对于那个同等价位的合资车，小三真的是可以扫它们几条街
21. 绝对的强大，同价位里面能跟小三比肩的估计不超过5款
22. 老婆说不喜欢日本车，嫌弃日本车车皮薄，一般这个价位的日产车1.1t吧，这款车1.26t
23. 发动机、轮胎噪声稍大，属同价位能接受范围
24. 前麦弗逊，后多连杆，挺舒适的，这个价位的少有

----------------------------------------------------------------------------------
feature:后排   positivescore:104   negativescore:-41
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 空间不错，一米八的宽度，后排坐三个一米七五的成年人仍然有空余，头部空间还有三指左右，腿部空间还有一拳，后排中部突起不高，坐中间的人不会觉得脚不舒服；前排空间挺宽敞，可能我身形比较瘦一米七二，120斤左右，副驾驶位置坐上去再放个电脑包在旁边也不挤，主驾驶座位调至最高，头部还有三指左右空间，视线刚好看到车头；后备箱空间很大，基本上放进两个大号行李箱还有空余，而且后排座椅支持比例放倒，有时候放倒一边座椅放一些比较长的东西旁边还能坐人，对于家用车来说这样的空间还是很不错的
2. 乘坐空间较为宽敞，后排坐3个160斤左右的人不觉得拥挤储物空间：后备箱空间很大，扶手箱深度不错，宽度欠缺，车门储物空间放一瓶水没有问题
3. 过减速带十分轻松座椅舒适性：座椅包裹性很不错，只是后排中间座椅缺钱头枕，美中不足
4. 还有就是空间，有小孩后车里可真是东西不少，外出游玩几天简直要搬家的感觉，不过还好小三后备箱够深，三个人后排不打挤
5. 外贸协会的不能勉强自己，必须有一见钟情的能力，前脸大气，识别度够强，还有就是空间，有小孩后车里可真是东西多，外出游玩几天简直要搬家的感觉，不过还好小三后备箱够深，三个人后排不打挤
6. 采用了皮质座椅包裹，坐起来舒适性还不错，而且后排地板之间不会突起，即使是做在中间，也是毫无压力
7. 前后排空间在紧凑性车里面，算宽松的
8. 空间局限唯一要注意的就是后排，这车低中配都不是全皮座椅，座椅中间会有一层网布
9. 空间很不错座椅的填充很厚实，高个子坐在里面没有一点压抑感，乘坐不需要调整座椅就能找到很舒适的坐姿，后排空间也比较大放宝宝的婴儿车刚刚好，不紧凑.后备箱也够大了利用充分
10. 后排空间宽敞，舒适度不错
11. 外观真心觉得不错，车身的线条很动感，特点是后排车门拉手很特别，开始还找不到
12. 肯定是操控跟外观了，空间也可以，储物也很合理，特别是后排能放倒，这点不错
13. 走烂的水泥路前悬会大声点，后排舒适性不错，过井盖声音很扎实，就是隔音有待提高
14. 后排座再高多100mm就好了
15. 我一米八，坐进去很好，不觉得压抑，后排能坐四个妹纸不挤
16. 空间很大，后排坐三个人很宽松
17. 后排三个大人可以很轻松自如的坐在一起，没有一种紧迫感
18. 座椅很舒服，躺在后排睡觉都能睡的着，坐着很像在家坐沙发一样
19. 后排相对来说应该舒适感强一点
20. 底盘很整体，座椅尤其是后排座椅很舒适，声音（主要是胎噪）稍微有点大，其他还好，想换静音轮胎和做隔音试试效果，但由于经济和时间问题暂时未进行
21. 能满足我的使用要求，不觉得挤，前排空间不错，高度方面完全够了，后排也比较宽敞，后备箱很大，我都基本上没什么可以放
22. 不错，家用完全够，后排3人无压力，还可以放倒，装东西的话应该也还能装
23. 空间够大，175cm调好坐姿后，驾驶室头离车顶还有一拳以上空间，后排驾驶位这边剩一拳多点，副驾位这边剩两拳以上，PS:副驾位是老婆专用位没有推这么后，所以后排的空间会宽松点
24. 空间算是比较满意了，一家6口（1baby）用起来刚刚的，而且后排中间的突起不算明显，这点也是比较满意的
25. 前后排位置感觉都非常的宽敞
26. 座椅很舒服还有扶手箱胳膊放在上面感觉也不错，后排座椅和空间家人也都很满意
27. 座椅包裹性不错，坐在车里面头部空间和腿部空间都很充裕，家里的老人家坐在后排都说很舒服，脚都可以放直，座椅软硬度适中，很舒服
28. 够用了，蛮大的比较满意，后排坐三个人空间还是剩一些
29. 在前排座椅调好的情况下，后排空间还是很不错的，家用一点问题都没有，后备箱也挺大，纵深尺寸也很合适，平时要用的物品放后面空间绰绰有余
30. 当然是操控了刹车也相当好用空间很大后排可以翘二郎腿独立悬架还有ESP9.1真的很爽
31. 座椅包裹性蛮好后排真的好充足坐3个人那叫一个悠闲自在啊
32. 前排空间还是不错的，1米8个子的兄弟坐在我这个车里面，还是很轻松的，不显得拥挤，后排空间也很宽敞，后备箱就是开口那个位置窄了点
33. 足够宽敞，坐着舒服，就是后排中间那个座位略高了点，有点点不适应
34. 空间可以，后排挺宽松
35. 空间大，后排空间大，车型好看，时尚大气，女孩开都合适，动力足，舍得给油的话该有的还是有的，出门觉得有面子，转向精准，指哪里打哪里
36. 前排空间没有后排空间宽敞，还算满意，后备箱空间也行
37. 有小孩后车里可真是东西多，外出游玩几天简直要搬家的感觉，不过还好后备箱够深，三个人后排不挤
38. 空间挺大的平时储物装东西什么的都很够用后排空间很充裕坐三个成年人还不会有挤的感觉
39. 空间很宽裕，尤其后排乘坐空间
40. 前后排空间都挺充裕，特别的后排空间，完全没有拘束感，很实用
41. 前后排空间都挺充裕，特别的后排空间，完全没有拘束感，很实用
42. 空间比较宽敞，舒适性自然上去了，相比同级别的车还是不错的，不管是前排还是后排都算宽敞
43. 根据朋友的乘坐感来说，应该是后排比较舒服，比较宽敞，采用了独立悬挂，在过减速带或者坑坑哇哇的地方都可以过滤的差不多
44. 外观新颖时尚，尤其是后排门把，刚开始以为后面门不能开呢
45. 家用够用，后排宽，要是后排头枕加一个会更好，油耗还不错
46. 小3在紧凑型轿车里面的尺寸算中规中矩，身高172cm、调整好座椅空间还是显的比较宽裕的，后排坐三个成年人一点拥挤感都没有，并且中间凸起的页不会高，乘坐起来比较舒适
47. 空间挺大的，后排座椅可以放到，这样放稍微长一点的东西就可以放了，本来后备箱的空间也挺大的了
48. 空间很大，后排座椅宽敞不卡脚，后尾箱装货物很方便
49. 外观大气运动，很符合我的口味，后排空间不小
50. 空间足够大，够放很多的东西，过年串门走亲戚放东西绰绰有余，后排空间也很宽，三个胖人做里面一点也不挤，后备箱空间也很足够，深度够宽
51. 空间还是比较不错的，后排座椅可以放平
52. 空间不错，十分满意，把驾驶位置调好，坐在后面，我1米72的身高，后排腿部空间还很宽的
53. 因为有配备真皮座椅，包裹性很不错，坐起来很舒适，后排得益于它的独立悬挂，过减速带的时候感觉过滤了很多，减震很不错
54. 空间在同价位车对比下来真的很大后排座位很宽敞
55. 真心不大，前排舒服后排就有点挤了
56. 空间空间小后排伸不开腿
57. 同级别来讲空间是挺大的，放到后排座位能放下几米长的长物，拉过一次4米长的木板
58. 空间挺满意的2600的轴距，后排不是很拥挤
59. 前排空间不咋地.后排很不错.充足的空间
60. 空间特别大，后排1.75的人座在里面，都不感觉到压抑，储物箱超大，老婆买的东西一箱子搞掂妥妥的
61. 还不错，而且后排居然也能放倒
62. 后排还不错…比有的板车悬挂的空间都大
63. 超爱GA3S的正面，给人很大气的感觉，车身线条很时尚也很有个性，独特的后排拉手隐藏设计很棒
64. 后排也很宽敞造型很大气开出去倍儿有面子，朋友都很羡慕我开出去和老婆兜风感觉很爽看到老婆幸福开心的样子我觉得买这车值了
65. 空间宽敞，一般满载也不会很挤，尤其后排腿部空间宽敞，中间突起较低，座中间的人脚会舒适很多
66. 后排宽敞舒适
67. 多连杆后悬挂、电助力方向，这个价位的车有这样配置的不多（我不想吐槽合资车），操控性好、舒适性好，外观大方，有好几个人问我这车是不是十几万的（满足一下虚荣心），另外1790的车宽，后排3人无压力，家庭乘用足够，后备箱空间也足够用
68. 后排座很舒服
69. 空间真心不错，后排坐3个，一点都不挤
70. 只是带天窗的车顶太矮了，我身高170在后排坐直身子都会顶到头
71. 宽敞，前排后排都没有使人有压迫感，后排腿部空间宽敞
72. 宽敞，前排后排都没有使人有压迫感，后排腿部空间宽敞
73. 坐在里面非常舒服，没有太大的异味，后排座位相当宽敞，不论是高度还是宽度，都很满意，座椅包裹性好
74. 油耗目前偏高，后排座椅头枕不能升降，座椅不能电动调节，后视镜没有转向灯
75. 宽敞，后排尤其出色
76. 这个价位的车来将=讲，空间很大，后排宽敞，前排舒适
77. 前排空间很大，后排稍小，但跟同级车比较，优势还是很明显
78. 前后排空间都不错
79. 还行吧，跟朋友的英朗差不多，后排做3个人也不会太拥挤，后备箱空间也不错，
80. 后排座椅全放倒很方便,可以拉长点的东西
81. 超大，满足一般的需求了，而且后排座位可以放到，实用性挺高
82. 空间很大,就算是坐后排也很舒服
83. 前排后排都很舒适
84. 后排空间挺大的
85. 空间总体感觉很好，尤其是后排空间，有时能坐下4个人
86. 驾乘宽敞，后排座椅可放倒，后备箱空间没的说
87. 空间不错，本人170，坐里面调整好座椅，头部还有一拳多，后排也很松爽，一家5口坐里面很轻松，座椅也不错
88. 前排空间不错后排空间不足有些憋屈
89. 空调效果不错音箱效果一般座椅坐起来很舒服后排的座椅设计角度也很好日常出行舒适性佳
90. 平时躺在后排座椅上能舒服的睡着
91. 比较满意，前排后排都不错
92. 空间挺大的，座椅也不错，但后排的枕的一体的，我买的座套装不上
93. 前后排都很宽敞，后排座椅的中间地板高出的地方不算很高，这点做的比帝豪好多了
94. 前后排都很宽敞，后排座椅的中间地板高出的地方不算很高，这点做的比帝豪好多了
95. 还可以（后排座椅空间与舒适性都不错）
96. 空间能够满足使用，后排腿部空间很好
97. 至于储物空间，自豪版后排没有中间扶手、排挡前面设计不合理的小格子是短板，门上的储物空间不错，600ml的胶瓶也能放得下
98. 很大，后排坐三个人很舒服，跑了几次长途了，朋友都说坐得舒服，空间是满意的
99. 宽敞后排也非常不错
100. 空间还挺大的，后排能坐4个人

negative sentences:
1. 有小孩后车里可真是东西多，外出游玩几天简直要搬家的感觉，不过还好小三后备箱够深，三个人后排不打挤
2. 后来单位有一个同事买了一辆老款经典福克斯，我特意进去感受了一下，后排空间太小，是当时给我的最大感受
3. 4.59*1.79*1.49长宽高，完全觉得跟大众的宝来可以媲美，之前一直觉得宝来是我的菜，因为这车外形看起来就蛮大的，提车那天正好停车一辆宝来旁边，两个长度比起来相差不了多少，我这体格坐在里面也不觉得拘束，后排坐三个成人也很宽敞
4. 后排三人座完全没有紧迫的感觉，自己在内饰上精装了一下，一个小小自我空间就产生了
5. 副驾驶后排有点小
6. 空间足够家庭使用了，后排比较狭窄
7. 本人身高171，体重90KG，算是比较胖的了，但是不管是前排驾驶位还是副驾驶位，空间都很足够，后排腿部空间很大，坐直的话头部空间有点局促，后排中央地台完全不影响乘坐
8. 本人身高171，体重90KG，算是比较胖的了，但是不管是前排驾驶位还是副驾驶位，空间都很足够，后排腿部空间很大，坐直的话头部空间有点局促，后排中央地台完全不影响乘坐
9. 座椅有点软坐久了有点不舒服，腰部个人觉得支撑不够，后排就没有坐过远路程
10. 空间非常大，在里面感觉挺舒服的，特别是后排，做起来很舒服，高个子的男士坐在里面都没有任何一点压抑感
11. 空间很宽敞的，我175的身高，不胖不瘦，驾驶室很宽敞，后排座椅我是没怎么坐，平时也没人坐，就只有出去玩的时候朋友坐下，买新车，都爱往我这挤，前两天后面他们5个大男人硬是给我挤上去了，下来还说，没事，天冷，挤着热和，我去，我是心疼我的车啊，不知道被你们压成什么样
12. 车内乘坐空间比较宽敞，特别是后排乘坐空间应该算是惊喜吧，但驾驶位放小件物品的地方感觉有点儿少
13. 后排头部有点紧张
14. 前后排坐两个胖的人的完全没有问题后备箱空间也可以，就是做工有待加强
15. 第一眼确实是安全吸引我了，前脸大气，识别度够强，还有就是空间，有小孩后车里可真是东西多，不过还好小三后备箱够深，三个人后排不打挤
16. 感觉前面空间不是很宽敞，后排空间满意
17. 2620的轴距让车子前后排都有比较充裕的空间，但是由于座椅高低不能调节，个子高的人做进去会有一点的局促，后排空间大赞，满载也不会很拥挤
18. 单身女生用用够了，比我之前的二手某兰的小车子空间要大得多，因为后排空间基本上不坐车，所以完全够用了
19. 空间相对不错，后排坐三人无压力，后备箱小了点，每次出门感觉后备箱不够用
20. 空间满意没有压迫感本人170座椅调到合适位置头部还有四指多后排空间坐三个成年人不会拥挤而且后排地板凸起较小
21. 空间满意没有压迫感本人170座椅调到合适位置头部还有四指多后排空间坐三个成年人不会拥挤而且后排地板凸起较小
22. 后排座椅坐着非常舒服，不愧传祺的出发点，（不造低端车）
23. 后排坐3人，合适，头上面就有点低
24. 空间够用，还算大，就是后排车顶有点低，感觉不是很爽
25. 乘坐空间还好不算太小紧凑型车中还是不错的但后排固定头枕实在是让人恶心
26. 比较大，后排三个大人不觉得逼紧
27. 后排比较拥挤
28. 后排腿部宽敞，后备箱一般
29. 座椅坐起来很舒服，后排空间也很好，后排坐椅是标准沙发，长途旅行不会累，地板隆起也在接受范围之内
30. 座椅坐起来很舒服，后排空间也很好，后排坐椅是标准沙发，长途旅行不会累，地板隆起也在接受范围之内
31. 后排座椅的头套真不好看，就不能用个和前排一样的那种吗
32. 一般后排有点挤
33. 空间够大舒服后排座三个人不济，后备箱空间也大
34. 前排后排都不错，本人170cm，75kg略有些胖的身材完全木有任何不适的感觉
35. 悬架好，前麦弗逊式+后多连杆双独立；制动好，前通风盘式+后盘式；安全带好，后排3座位都是三点式安全带，ISOFIX儿童座椅接口实用；操控系统（车身稳定控制ESP，制动力分配、刹车辅助、牵引力控制）；上坡辅助（半坡起步比较方便）；倒车雷达（新手倒车，雷达报警很实用）；车内异味小
36. 车子空间确实大，特别是后排，在同级别中算很大的了，小孩在后面乱蹦乱跳都没问题，做工不错，外形设计也比老款好看很多，7W多有独立悬挂，有ESP，铝合金钢圈什么一个都没少，很值
37. 挺不错的，本人177cm，调好坐姿后排还有较大空间
38. 因为比较爱出去玩儿，后排坐时间长了，感觉稍微有点儿小
39. 空间不错，这三个大人做后排，一点儿都不拥挤

----------------------------------------------------------------------------------
feature:座椅   positivescore:159   negativescore:-42
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 座椅的舒适性还好点，就是噪音有点大，多少有点影响乘客舒适度
2. 皮座椅超级厚实，坐着很舒服
3. 座椅包裹性蛮好后排真的好充足坐3个人那叫一个悠闲自在啊
4. 除了座椅软，别的地方如中控台面也软点该多好
5. 座椅软硬度舒适，乘坐感觉比较舒服
6. 自精的座椅虽不是全真皮的，但坐着也很舒服，座椅调节方便
7. 自精的座椅虽不是全真皮的，但坐着也很舒服，座椅调节方便
8. 比同级别好乘坐空间：170，空间不错，驾驶座椅还可以上下调，没做过副驾，不知道副驾有没，后排家用足够，三个成人没问题
9. 座椅的舒适性还是不错的，就是隔音，各种声音都有，胎噪，风噪，发动机噪音
10. 座椅有点硬，优点就是异味不大
11. 坐着挺舒服，是布的座椅
12. 座椅还挺舒适，就是噪音略大
13. 空间大视野很不错，座椅又舒服，整体舒适型很不错了
14. 座椅吧，包裹性还不错，不是完全皮的，中间部分还很贴心的用的布质的，夏天坐着不会难受
15. 座椅挺舒服的，隔音比之前的车要好点吧
16. 尤其是空间设计的较为宽裕，同时座椅对腿部的支撑也很到位，即使长途旅行
17. 座椅不够舒服，主驾驶腰部还有颈部会感觉不够贴合，我是174的个子，体重77KG，也算标准吧……
18. 座椅还是很厚实，坐起有点硬，离合有点高
19. 座椅比较舒适，坐在车里面噪音也不觉得有什么
20. 小3在紧凑型轿车里面的尺寸算中规中矩，身高172cm、调整好座椅空间还是显的比较宽裕的，后排坐三个成年人一点拥挤感都没有，并且中间凸起的页不会高，乘坐起来比较舒适
21. 用料上对于这个价位要求不高，反正车是用来开的，又不是一直看和摸的，如果在身体经常接触的地方和中控台能用上软材料，颜色上更年轻化一点就满意了，特别是座椅内饰，相对老气一些，不耐脏，如果能加入其他颜色元素搭配就非常不错了
22. 座椅比较舒服，家用完全够用了
23. 空间挺大的，后排座椅可以放到，这样放稍微长一点的东西就可以放了，本来后备箱的空间也挺大的了
24. 内饰有点简陋，标配版没有全真皮座椅
25. 空间很大，后排座椅宽敞不卡脚，后尾箱装货物很方便
26. 座椅舒适性很好，速度上来后不会整个人有塌下去的感觉
27. 内饰有点简陋，标配版没有全真皮座椅
28. 波箱很柔顺，座椅很舒服
29. 座椅很软，包裹性也很强
30. 空间还是比较不错的，后排座椅可以放平
31. 还不错，喜欢这台车的座椅支撑，开车不累，
32. 座椅非常舒适，包裹感也很强
33. 因为有配备真皮座椅，包裹性很不错，坐起来很舒适，后排得益于它的独立悬挂，过减速带的时候感觉过滤了很多，减震很不错
34. 真皮座椅做工细致
35. 坐在车内挺舒服的，座椅能调到比较自然的位置，地盘和减震挺舒服的，过一些小坑没有太明显的振动
36. 座椅很舒服，但是在隔音这块厂家做的也太寒酸了，我觉得厂家应该还可以做的更好，听说200T在隔音这方面改进不少
37. 座椅有点硬，还不如荣威350的座椅，噪音很大，有点接受不了
38. 座椅有点硬，还不如荣威350的座椅，噪音很大，有点接受不了
39. 还不错哦座椅挺舒服
40. 座椅有些硬了点，隔音方面前面也说了
41. 噪音有点大，座椅太硬
42. 不错，座椅软硬度舒适，隔音效果不好，乘坐舒适
43. 还不错，座椅包裹性不咋地
44. 自豪esp版，真皮座椅，电动天窗，该有的都有了，相当舒服，最重要的是音响效果很好，低音不错
45. 座椅很舒服，软软绵绵坐上去像坐在按摩器上似的，哈哈
46. 座椅舒适，包裹性好，长时间开车也不感觉累，就是噪音有点大，源于发动机声音和胎噪
47. 座椅包裹性不行，不够符合人体
48. 比较舒适，车上的座椅，坐着挺舒服的；独立的悬挂，过个沟沟坎坎，挺稳当的
49. 座椅不错，车顶感觉就不怎么样了，一按咔咔的，不知道拆开来会是什么样子
50. 座椅很舒服不会给人驾驶疲劳的感觉隔音太差经常要开音乐地盘不错过石子路土路颠簸过滤的让你感觉不到震感很舒服
51. 座椅非常舒适，包裹感很强
52. 座椅不舒服，腰难受
53. 良好，司机座椅高低前后可调，座椅也比较舒适
54. 良好，司机座椅高低前后可调，座椅也比较舒适
55. 中控、两侧窗户异响找不到原因，座椅有点硬长时间座不舒服，后备箱上面的排水槽塑料连接处脱胶了，才一年不到的车啊??
56. 很好，真皮座椅
57. 爬坡好差劲啊，我回去爬长坡三档换到一档和走路上坡一样慢，油门已经到地板，这是我最不满意的了，1.6的动力居然这么肉，后排座椅设计不太人性化，头靠那里就小山包一样不好用，中控设计和组装做工不怎么样，座椅与地板之间缝隙大，垫了脚垫都比较容易掉东西进去，挂倒挡常常有异响
58. 原档位总成和座椅全部更换新的
59. 座椅柔软，坐起来很舒服
60. 挺好，座椅比较舒服，但是过坑的时候减震稍微硬点，可以接受
61. 坐在里面非常舒服，没有太大的异味，后排座位相当宽敞，不论是高度还是宽度，都很满意，座椅包裹性好
62. 保时捷公司调教的地盘操控起来非常顺手，座椅高低前后调节1米8的大块头人来使用空间也有富裕，乘坐也很舒适
63. 油耗目前偏高，后排座椅头枕不能升降，座椅不能电动调节，后视镜没有转向灯
64. 座椅太硬了，
65. 不是真皮座椅但是包裹性也不差，这点很到位
66. 座椅包裹性较好，乘坐较为舒适
67. 车子的操控和舒适性还是很满意的，座椅的包裹性也很好最长也就跑一个小时，长途驾驶估计也不会太累,性价比不错，值得拥有
68. 感觉座椅特别厚实，舒适性好，减震是它的卖点，果然不赖
69. 值得肯定的是座椅不错
70. 座椅不错，嘎嘎
71. 本人比较传统喜欢上黑下米黄的内饰，这车的真皮座椅不怎么好和我家的沙发就不是一个档次，其他没什么
72. 挺喜欢它的座椅，感觉不累
73. 座椅很舒服
74. 座椅偏硬，但是比较舒服
75. 后排座椅全放倒很方便,可以拉长点的东西
76. 内饰还是比较不错的，主副驾驶的遮阳板设计的真心不错，中控台的拉丝质感面板看上去很上档次哦，座椅的舒适性，软硬程度得到了家里人一直肯定哦
77. 舒服,真皮座椅很适合坐长久车的
78. 这个其实我不是很懂，摸着挺软的，座椅坐着也挺舒服，个人觉得不错
79. 内饰不错，座椅门都是真皮，做着很舒服
80. 空间还不错，一般小孩在后面坐，准备给安个儿童安全座椅，小孩太费了
81. 座椅就是最便宜的都是皮椅加千鸟格混搭，很喜欢
82. 驾乘宽敞，后排座椅可放倒，后备箱空间没的说
83. 座椅都是皮座椅，但感觉偏硬了一点
84. 如果有黑色座椅就更好了
85. 空间不错，本人170，坐里面调整好座椅，头部还有一拳多，后排也很松爽，一家5口坐里面很轻松，座椅也不错
86. 空间不错，本人170，坐里面调整好座椅，头部还有一拳多，后排也很松爽，一家5口坐里面很轻松，座椅也不错
87. 真皮座椅，厚实、包裹性可以
88. 座椅很舒服，计较喜欢座椅的皮，坐着超级舒服
89. 座椅很舒服，计较喜欢座椅的皮，坐着超级舒服
90. 座椅舒适度适中包裹性不错
91. 空调效果不错音箱效果一般座椅坐起来很舒服后排的座椅设计角度也很好日常出行舒适性佳
92. 空调效果不错音箱效果一般座椅坐起来很舒服后排的座椅设计角度也很好日常出行舒适性佳
93. 浅色座椅家用感强但是需要勤打理革座椅容易脏仪表盘显示的信息很全做工不错只是使用的硬塑料是一大遗憾平底方向盘设计的很有特色塑料感比较强中控面板看起来还比较上档次不过还是给厂家提个建议要是行车电脑是彩屏的就好了看起来就更上档次了现在的红色屏幕像10年前的手机屏幕
94. 平时躺在后排座椅上能舒服的睡着
95. 前后都可以，比起同事其他车要大，座椅坐着也挺舒适的，小个子基本可以翘起二郎腿很好的
96. 空间挺大的，座椅也不错，但后排的枕的一体的，我买的座套装不上
97. 这个座椅设计的挺好非常舒服
98. 前后排都很宽敞，后排座椅的中间地板高出的地方不算很高，这点做的比帝豪好多了
99. 座椅软硬度刚好，自我感觉良好
100. 还可以（后排座椅空间与舒适性都不错）
101. 空间大，座椅舒适，跑起来相当平稳，美中不足的是噪音，
102. 座椅很人性化就算不垫座椅垫也很舒适
103. 座椅比较舒服
104. 用料很好，座椅的包裹性很好，乘坐很舒适
105. 空间不错，一米八的宽度，后排坐三个一米七五的成年人仍然有空余，头部空间还有三指左右，腿部空间还有一拳，后排中部突起不高，坐中间的人不会觉得脚不舒服；前排空间挺宽敞，可能我身形比较瘦一米七二，120斤左右，副驾驶位置坐上去再放个电脑包在旁边也不挤，主驾驶座位调至最高，头部还有三指左右空间，视线刚好看到车头；后备箱空间很大，基本上放进两个大号行李箱还有空余，而且后排座椅支持比例放倒，有时候放倒一边座椅放一些比较长的东西旁边还能坐人，对于家用车来说这样的空间还是很不错的
106. 舒适性很好，首先空间宽敞，没有局促感，其次半织物半仿皮座椅很舒服，包裹性不错，软硬适中；悬挂系统偏硬虽然不能完全过滤细小的震动，但得益于减震器的调校恰到好处，能将震动尽量减少至人体能接受的范围，同时也保证清晰的路感反馈给驾驶人；噪音控制方面还可以，80公里关窗风噪很小，胎噪还可以接受，上了100之后才比较大，3S经过NVH升级之后还是有一定效果的，发动机低速开空调声音不大，3000转以上才能听到明显的运转噪音，80公里以下关窗给油门还能听到涡轮增压的声音
107. 开着GA3S已经好几天了，发觉内饰的颜色不好，太容易脏了，特别是车上来个小朋友就惨了，现在我的座椅都有点脏了，要是真皮座椅就好了，一分钱一分货了，凑合着用吧
108. 开着GA3S已经好几天了，发觉内饰的颜色不好，太容易脏了，特别是车上来个小朋友就惨了，现在我的座椅都有点脏了，要是真皮座椅就好了，一分钱一分货了，凑合着用吧
109. 坐着挺舒服的，要是真皮座椅的话就完美了，豪华版都不是真皮座椅，这有点抠门了，驾驶起来还是挺舒适的，悬挂不错，过颠簸路段的时候可以很好的吸收颠簸，在车内感觉不大，这点传祺做得还真可以，这样老人坐在车上也不会很颠簸了，昨天就载了我家的老母亲，她也直说坐着很舒服，都在车上睡觉了，哈哈
110. 坐着挺舒服的，要是真皮座椅的话就完美了，豪华版都不是真皮座椅，这有点抠门了，驾驶起来还是挺舒适的，悬挂不错，过颠簸路段的时候可以很好的吸收颠簸，在车内感觉不大，这点传祺做得还真可以，这样老人坐在车上也不会很颠簸了，昨天就载了我家的老母亲，她也直说坐着很舒服，都在车上睡觉了，哈哈
111. GA3S的座椅做起来软软的长时间开车坐在上面感觉不出有疲惫的感觉
112. 过减速带十分轻松座椅舒适性：座椅包裹性很不错，只是后排中间座椅缺钱头枕，美中不足
113. 过减速带十分轻松座椅舒适性：座椅包裹性很不错，只是后排中间座椅缺钱头枕，美中不足
114. 过减速带十分轻松座椅舒适性：座椅包裹性很不错，只是后排中间座椅缺钱头枕，美中不足
115. 座椅也很舒适
116. 坐着挺舒服，是布的座椅
117. 做得挺舒服的，就是布的座椅
118. 坐着挺舒服，是布的座椅
119. 独立悬挂很舒服，座椅也很不错，时间长不会累噪音控制：隔音差，没得说，太差了
120. 胎噪也大，路面差的话，声音很不舒服空调：空调可以，冷热都快，基本打开三四分钟就可以，不需要很长时间等待，档越小，凉_热气越足座椅舒适性：前排座椅软硬适中，很舒服，包裹性很好，缺点副驾驶不能高度调节，只有驾驶位可以，后排没杯子扶手，差评，有个副手显档次高很多
121. 胎噪也大，路面差的话，声音很不舒服空调：空调可以，冷热都快，基本打开三四分钟就可以，不需要很长时间等待，档越小，凉_热气越足座椅舒适性：前排座椅软硬适中，很舒服，包裹性很好，缺点副驾驶不能高度调节，只有驾驶位可以，后排没杯子扶手，差评，有个副手显档次高很多
122. 异味异响：没有异味，也没异响，很舒服，就是座椅卡口有时响一下
123. 采用了皮质座椅包裹，坐起来舒适性还不错，而且后排地板之间不会突起，即使是做在中间，也是毫无压力
124. 作为家用轿车来说内部空间是比较大的，座椅也比较柔软，乘坐舒适
125. 空间局限唯一要注意的就是后排，这车低中配都不是全皮座椅，座椅中间会有一层网布
126. 空间局限唯一要注意的就是后排，这车低中配都不是全皮座椅，座椅中间会有一层网布
127. 空间很不错座椅的填充很厚实，高个子坐在里面没有一点压抑感，乘坐不需要调整座椅就能找到很舒适的坐姿，后排空间也比较大放宝宝的婴儿车刚刚好，不紧凑.后备箱也够大了利用充分
128. 空间很不错座椅的填充很厚实，高个子坐在里面没有一点压抑感，乘坐不需要调整座椅就能找到很舒适的坐姿，后排空间也比较大放宝宝的婴儿车刚刚好，不紧凑.后备箱也够大了利用充分
129. 空间很比较不错，我身高180座椅放到最低偏后靠一点头顶还有两三指的距离，后排一般，腿有点挤
130. 真皮座椅很舒服，但隔音不是太给力，不过个人是可以接受的
131. 这方面就有点弱了，座椅好像跟身体线条不一致，开半小时感觉腰有点酸，还有就是减震效果不好，开起来特别颠簸，一点小凹陷能引起整个车身的震动，跟没弹簧一样，不舒服
132. 空间作为一款紧凑车够用了，跟威驰一起显的大多了，主驾驶提供了高低调节，比较方便，座椅支撑很到位
133. 开过很多车，家里也有几台车，我最喜欢这台车的座椅支撑，开车不累，还有这价格拿到独立悬挂的配置要点赞
134. 中控塑料感超强，这点不满意，仪表盘也是又黑又硬，但是自动最低配有皮座椅很不错
135. 座椅没日系坐得舒服
136. 这个还是很舒服座椅是真皮座椅,有一定的包裹性,自己为了过冬特地准备了带毛的坐垫,所以坐进去感
137. 这个还是很舒服座椅是真皮座椅,有一定的包裹性,自己为了过冬特地准备了带毛的坐垫,所以坐进去感
138. 座椅非常舒适，包裹性好，点个赞
139. 座椅很舒服，躺在后排睡觉都能睡的着，坐着很像在家坐沙发一样
140. 底盘很整体，座椅尤其是后排座椅很舒适，声音（主要是胎噪）稍微有点大，其他还好，想换静音轮胎和做隔音试试效果，但由于经济和时间问题暂时未进行
141. 底盘很整体，座椅尤其是后排座椅很舒适，声音（主要是胎噪）稍微有点大，其他还好，想换静音轮胎和做隔音试试效果，但由于经济和时间问题暂时未进行
142. 座椅选用的是时尚千鸟格真皮座椅，坐上去很舒服，在行驶的过程中也很稳，小三独有的多连杆独立悬挂，即使碰到颠簸的路面，在车里也会感到很舒服
143. 中控那块不是很满意，塑料感太强，其他像座椅及收纳都满意，不过结合性价比来说可接受
144. 路面上的一些坑坑洼洼的能有效过滤，皮座椅也比较厚实，包裹性好，舒服
145. 座椅很舒服还有扶手箱胳膊放在上面感觉也不错，后排座椅和空间家人也都很满意
146. 座椅很舒服还有扶手箱胳膊放在上面感觉也不错，后排座椅和空间家人也都很满意
147. 座椅很舒服，包裹性很好，很时尚，车身减震很好，确实不错
148. 内饰偏浅，白色的车身，偏乳白色的内饰，黑颜色的车看着很是高大上，但是老婆不喜欢，白色车身，黄色内饰，不耐脏，座椅不是全真皮，但是价位也在那里，还是可以接受
149. 座椅包裹性不错，坐在车里面头部空间和腿部空间都很充裕，家里的老人家坐在后排都说很舒服，脚都可以放直，座椅软硬度适中，很舒服
150. 座椅包裹性不错，坐在车里面头部空间和腿部空间都很充裕，家里的老人家坐在后排都说很舒服，脚都可以放直，座椅软硬度适中，很舒服
151. 座椅方面皮加布，个人感觉还是不错的，但是座椅的调节不太好，后面的靠背不舒服
152. 还不错，坐进去座椅挺软的
153. 它的室内空间大，驾驶起来很舒服，座椅动力等都很喜欢，对于新手的我来说非常适合，最看中的还是它是五星安全验证，外加之家是个购物狂，后背箱空间也足够宽大
154. 在前排座椅调好的情况下，后排空间还是很不错的，家用一点问题都没有，后备箱也挺大，纵深尺寸也很合适，平时要用的物品放后面空间绰绰有余

negative sentences:
1. 内饰用料多为硬塑料，手扶箱盖和车门板中部使用了软皮材料，质感不错；这个价位能有半织物半仿皮座椅实属少见，座椅乘坐感觉很舒适，包裹性不错；中控台设计偏向主驾驶一侧，基本上坐在驾驶位手一伸就能操控所有按键，按键操作起来很有质感，空调和音响旋钮阻尼适中，不生涩也不松散；排挡塑料面板作了拉丝处理，看上去有种金属质感，排挡杆外形设计不错，握起来手感不错；D字型的方向盘运动感十足，方向盘直径不大，操控起来很敏捷；仪表盘的设计比较简洁，数据读取很方便，有一点不方便的就是行车电脑显示要查看平均油耗需要先按DISP键调出续驶里程，再长按DISP键五秒以上才能调出来，操作上有点麻烦，如果直接按DISP键就能调出来就会方便很多
2. 内饰用料多为硬塑料，手扶箱盖和车门板中部使用了软皮材料，质感不错；这个价位能有半织物半仿皮座椅实属少见，座椅乘坐感觉很舒适，包裹性不错；中控台设计偏向主驾驶一侧，基本上坐在驾驶位手一伸就能操控所有按键，按键操作起来很有质感，空调和音响旋钮阻尼适中，不生涩也不松散；排挡塑料面板作了拉丝处理，看上去有种金属质感，排挡杆外形设计不错，握起来手感不错；D字型的方向盘运动感十足，方向盘直径不大，操控起来很敏捷；仪表盘的设计比较简洁，数据读取很方便，有一点不方便的就是行车电脑显示要查看平均油耗需要先按DISP键调出续驶里程，再长按DISP键五秒以上才能调出来，操作上有点麻烦，如果直接按DISP键就能调出来就会方便很多
3. 中控台是全黑的，选的黑米的内饰，座椅是皮布的，质量跟做工也完全配得上小三，都很满意
4. 座椅较硬，隔音比较差
5. 座椅舒适度还是不错，到噪音很不爽，整车密封性差了
6. 发动机是有点燥音，但也不是很大，开点音乐就盖得住，米色千鸟格座椅是很好看就是特不耐脏，建议买这款车的朋友们一定要选黑色座椅
7. 座椅有点软坐久了有点不舒服，腰部个人觉得支撑不够，后排就没有坐过远路程
8. 浅色真皮座椅满好看的，就是不太耐脏
9. 座椅的包裹性很好，柔软适中，长时间开车也不觉得累
10. 空间很宽敞的，我175的身高，不胖不瘦，驾驶室很宽敞，后排座椅我是没怎么坐，平时也没人坐，就只有出去玩的时候朋友坐下，买新车，都爱往我这挤，前两天后面他们5个大男人硬是给我挤上去了，下来还说，没事，天冷，挤着热和，我去，我是心疼我的车啊，不知道被你们压成什么样
11. 座椅乘坐还好噪音略大
12. 座椅软硬度舒适，连续开车4个小时后也不觉得累
13. 2620的轴距让车子前后排都有比较充裕的空间，但是由于座椅高低不能调节，个子高的人做进去会有一点的局促，后排空间大赞，满载也不会很拥挤
14. 空间满意没有压迫感本人170座椅调到合适位置头部还有四指多后排空间坐三个成年人不会拥挤而且后排地板凸起较小
15. 用料很差，皮座椅还可以，仪表盘和车顶真无语
16. 座椅的舒适性一般，发动机隔音不好
17. 后排座椅坐着非常舒服，不愧传祺的出发点，（不造低端车）
18. 舒适性不错，而且看得出来厂家设计的很用心，座椅外面一圈是皮的，中间的地方是布做的，冬天也不会很凉，就因为这样的设计，我的车都没有铺坐垫
19. 内饰一般吧.自己后期加装一下就OK.不过皮座椅倒是很不错哦.我的是低配都没想到会有皮座椅.赞一个这个.
20. 座椅包裹性一般不算好冲着后排头枕固定的就不能给满分
21. 座椅还行…隔音也一般
22. 座椅坐起来很舒服，后排空间也很好，后排坐椅是标准沙发，长途旅行不会累，地板隆起也在接受范围之内
23. 座椅太高，调到最低，加了个座套，头发能碰到车顶
24. 后排座椅的头套真不好看，就不能用个和前排一样的那种吗
25. 自个选择的是真皮座椅，没有什么大味道
26. 一般，座椅还可以，就是颜色容易脏、
27. 好，尤其是过减速带的时候不觉颠，真皮座椅包裹不错，过沟过坎都较舒服，这就是四轮独立悬挂的长处，我有个同事一坐车就晕，但坐我的小三都说还行
28. 我个人净身高1.8米开车的时候座椅调到最低头部空间虽不算富余但是不压抑
29. 如果噪音能不这么大，就超值了吧，定速、多功能方向盘、真皮座椅、后视镜加热等等，物有所值
30. 座椅不太舒服
31. 座椅包裹性不是很好
32. 自豪版的是真皮座椅，中间有打孔不会太热，腰部支撑性对得起这个价位
33. 空间很大，前排座椅能170度放倒，睡觉是没有问题的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:发动机   positivescore:118   negativescore:-51
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 换装200T发动机动力很充足，1.3升涡轮增压，一千五百转就有202牛米的扭矩；唯一一点不足的就是两千五百转以下换档涡轮迟滞还是有点明显，可能这是小排量增压发动机都存在的不足吧，排气量小需要给点油制造多点废气才能推动涡轮机，不过加高点转速再换档就不怎么明显，动力响应比较迅速，加速推背感明显
2. 换装200T发动机动力很充足，1.3升涡轮增压，一千五百转就有202牛米的扭矩；唯一一点不足的就是两千五百转以下换档涡轮迟滞还是有点明显，可能这是小排量增压发动机都存在的不足吧，排气量小需要给点油制造多点废气才能推动涡轮机，不过加高点转速再换档就不怎么明显，动力响应比较迅速，加速推背感明显
3. 目前磨合期中，一直用小熊油耗记录着，提车时可能对3S还不怎么熟悉，一上车就开空调，一直2500转换挡，上80公里才挂五档，结果刚开始油耗有9个，后来慢慢熟悉之后，油耗就开始下降，现在市区道路速度40公里保持四档，上了60公里就挂五档保持匀速，路口前收油带档滑行，遇到红灯适当降档利用发动机制动，平均油耗显示最低试过4.8L每百公里，跑高速120公里的速度加上开空调平均油耗显示5.4左右，最近一次油耗记录平均为6.58升每百公里，算是预料之中的结果，相信磨合期过了后换全合成机油，油耗会继续下降；虽然行车电脑的油耗不准，但是至少能说明哪种驾驶方式是比较省油的，也可以按照行车电脑上的换档提示换档，这样做油耗一般也不会太高，3S的燃油经济性还是做得不错的，适合工薪一族
4. 舒适性很好，首先空间宽敞，没有局促感，其次半织物半仿皮座椅很舒服，包裹性不错，软硬适中；悬挂系统偏硬虽然不能完全过滤细小的震动，但得益于减震器的调校恰到好处，能将震动尽量减少至人体能接受的范围，同时也保证清晰的路感反馈给驾驶人；噪音控制方面还可以，80公里关窗风噪很小，胎噪还可以接受，上了100之后才比较大，3S经过NVH升级之后还是有一定效果的，发动机低速开空调声音不大，3000转以上才能听到明显的运转噪音，80公里以下关窗给油门还能听到涡轮增压的声音
5. 一年前就留意过3S，但是那时只有1.6发动机，那个油耗真的高得太惊人了，所以就一直没入手，上个月看见200T版本，还看过飞度，奥拓和卡罗拉，对比之下还是3S最合适，也支持一下国产，广汽的车不错，自主正向研发出来的车型，合资车的品质
6. 1.3T的发动机动力很不错，推背感非常明显（只要舍得给油），起步时1档换2档顿挫感很明显，可能是涡轮增压器介入的关系吧
7. 性价比很不错，实用配置很丰富，比如说：1.3T发动机，四轮全独立悬架，ESP车身稳定系统，上坡辅助，后视镜加热等
8. 性价比很高了，独立悬架，200T发动机这个级别应该很少见的
9. 动力方面来说，采用了1.6的自然吸气发动机，还是非常不错的，只要舍得给油，超车无压力，因为我自己平时也是上下班开，偶尔出去外面旅游和回老家跑跑高速，觉得高速开起来也是挺不错的，没有大家说的那么肉
10. 3000多公里做首保，首保免费，不过我换的是半合成机油，自己加了一百多块，保养得时候，说右前球头坏了，免费给换了，首保过后车子比较平顺，动力也比较好，发动机声音也比较小了，不知道是不是换了比较好的机油的缘故
11. 比较不好的就是发动机声音太大，还有异响的地方太多，发动机的声音好猛，轰轰轰那样，特别是深踩油门的时候就更加明显了，异响时有时无，真的令人觉得很烦恼，准备三保，打算在4S店装个发动机隔音，看看效果怎样，车子是好车子，希望小毛病可以处理掉，让国产车更加好起来
12. 比较不好的就是发动机声音太大，还有异响的地方太多，发动机的声音好猛，轰轰轰那样，特别是深踩油门的时候就更加明显了，异响时有时无，真的令人觉得很烦恼，准备三保，打算在4S店装个发动机隔音，看看效果怎样，车子是好车子，希望小毛病可以处理掉，让国产车更加好起来
13. 该车的发动机是“高转速发动机”，在转速3000以下扭矩会很快降低，所以导致低转速下动力略显不足，满载及开空调后超车“肉”；而拉高发动机的转速后，动力上来了，但噪音也相应增大了
14. 该车的发动机是“高转速发动机”，在转速3000以下扭矩会很快降低，所以导致低转速下动力略显不足，满载及开空调后超车“肉”；而拉高发动机的转速后，动力上来了，但噪音也相应增大了
15. 该车的发动机是“高转速发动机”，在转速3000以下扭矩会很快降低，所以导致低转速下动力略显不足，满载及开空调后超车“肉”；而拉高发动机的转速后，动力上来了，但噪音也相应增大了
16. 7、有时空有转速，速度却上不去，不知道是不是他们所说的什么高转速发动机，我不懂
17. 就是车子40m一下的加速噪声确实是绝无仅有的，真的很吵，但是速度提升来之后就好了，属于中速段噪声很小，低速高速噪声较大，低速属于发动机噪声，高速胎噪又来了
18. 转弯的比较稳，打方向很轻松，发动机的震动感在车内几乎感觉不到
19. 首保后跑了几次高速差不多1000公里吧，感觉发动机要轻快些了，声音感觉要好听些
20. 检查的时候发现前面安装的发动机护板上有好几条较深的伤痕，还好提前装了发动机护板，嘿嘿
21. 1.起步提速比较弱，发动机2500转以后提速才明显有力，这车发动机调校是家用偏柔
22. 1.起步提速比较弱，发动机2500转以后提速才明显有力，这车发动机调校是家用偏柔
23. 没有特别需要吐槽的，只是急加速发动机声音大点，我平时开音乐13-15音量，完全没有特别感觉噪音大
24. 我让朋友开得试试，朋友开了一圈回来跟我悄悄说，这车发动机声音不对，干吼、不来劲
25. 不足是发动机是高转速发动机，手动挡开的时候要注意换挡时机，内饰配置丰富但质感不强塑料感太硬
26. 不足是发动机是高转速发动机，手动挡开的时候要注意换挡时机，内饰配置丰富但质感不强塑料感太硬
27. 每次换完机油后，开的感觉都会比之前要舒服，发动机的运行感觉会更顺畅
28. 噪音，确切的说就是发动机的噪音
29. 胎噪我也就忍了，因为是硬胎，那么胎噪也就难免了，但发动机的噪音，广汽为什么不下点功夫改善呢
30. 发动机加速噪音明显
31. 杂音太多，空调开起就会有间歇性杂音，发动机噪音确实大，对比其他车型，这车隔音做的很差，需要自己改装隔音，后车门把手做的太不大众化了，很多人上我车找不到门把手，可能是由于车上长短的问题，既然厂家设计了这中非一般的门把手，为什么不让后门把手看上去比较明显，能让使用者一眼看出来，当初买的时候去了两个城市最后跨省买车，没有颜色可选，很郁闷，黑色非常容易脏，前挡雨刮总觉得刮不干净，后期还要更换
32. 发动机噪音大，空调杂音多
33. 低速是弱了点，高速还可以，超车还是没压力的，想要动力大的时候，就要舍的给油，高转速发动机，高转速才爆发出来
34. 铸铁发动机～耐用，抗冲压能力极高
35. 现在不伦怎样的路况天气（夏天）发动机都很稳定，油耗随便都保持在6L/100KM
36. 坐满人跑过一天，动力没有问提就是发动机声音大，但是起步还是不要给大油门比较好，声音太大
37. 说实话，当初我是想买吉利.帝豪的，感觉吉利的发动机和技术可能要成熟一些吧，毕竟吉利在国内做车还是做了那么多年了，不管是售后还是维护可能要成熟些
38. 高转速发动机，起步有点肉，速度上来后，动力还是不错的，不开激情车，家用足够了
39. 做工还有待提高，门缝，后备箱等接缝不均匀，方向盘尺寸偏小，发动机噪音大，平时开点音乐可以忽略隔音还是不错吧
40. 不满意的就是提车一个月以后，开始出现刹车异响，主驾驶门窗偶尔共振，低速怠速加速时发动机声音大
41. 高转速发动机，低速时提速不会很快，但是够用，开高速很爽，不开暴力车能接受
42. 最不满意的就是大家都感觉隔音不行，发动机噪音大
43. 整体感觉很好，个人感觉要是搞上个1.8排量的发动机就好了
44. 传祺这车我第一次接触是我舅舅买得GA5，第一批车，我开了几次，很沉稳的感觉，而且各方面都很好，就是发动机有点嘈
45. 起步的时候有点肉，深踩油门时发动机声音还是比较大，我是男士开起来就会有点不耐烦，媳妇开起来就没觉得什么问题，开车都是比较温柔的
46. 隆起的发动机盖与犀利的鹰眼大灯，美的无法直视
47. 发动机的声音有点大声，特别是深踩油门的时候
48. 动力还凑合，就是起步有点肉，但是在可以接受范围之内，发动机声音有点大
49. 72800送导航贴膜两次保养感觉贵了，大家都说发动机声音大，目前倒是没有这么觉得，比较适中吧，声音有点赛车的味道，尤其是二档位加速的时候，很爽的，呵呵
50. 要挑一个最不满意的那就是噪音控制了，发动机的声音还是有点大的，不过瑕不掩瑜，多看它的优点就好了
51. 发动机噪声较大，内饰比较粗糙，是塑料的，在阳光照射下，气味有点大
52. 1.6L的4AT,油耗比较高，发动机噪音比较大，动力一般
53. 一直是在市区平路上提速还可以，感觉还蛮带劲的，就是发动机响了点，加速表现：加速的感觉还可以吧
54. 急加速发动机声音真是很大
55. 发动机尖锐声音
56. 发动机噪音，隔音不够，油耗偏高，油耗指示灯不准，导航仪完全没用，版本太低，厂家应该免费给我们升级，现在只买个中控，座位包裹性不够好，长期开车会累，买车如娶老婆，多多少少会有缺点，能包容他就好，虽然我讲了他那么多缺点，但我还是很爱他的，谢谢各位，谢谢大家
57. 汽车同病，就是发动机噪音大，尤其是提速的时候
58. 低速行驶发动机声音大了一点儿
59. 说起故障的问题，确实是多如牛毛，噪音忒大，发动机隔热不行，造成发动机温度直接从油门部位穿过来夏季费油的主要问题就是这个，，刹车总成漏油，空调压缩机，低压管的更换，天窗按键使用一段时间后失灵的问题，四轮检测后安装重量块不告知车主，还有就是密封条缺少的太多，例如四门，发动机舱等等~~~~~~~~~~
60. 说起故障的问题，确实是多如牛毛，噪音忒大，发动机隔热不行，造成发动机温度直接从油门部位穿过来夏季费油的主要问题就是这个，，刹车总成漏油，空调压缩机，低压管的更换，天窗按键使用一段时间后失灵的问题，四轮检测后安装重量块不告知车主，还有就是密封条缺少的太多，例如四门，发动机舱等等~~~~~~~~~~
61. 发动机噪音大，仪表盘车顶内饰用料特差，后备箱盖就一层铁皮，不知道为什么油门踩到底也只能上3000转
62. 发动机噪音大，费油，一挡换二挡顿挫感明显，不知道是离合器还是变速箱”咔咔”的有异响，
63. 最不满意应就是噪音了，不管是发动机还是胎噪都挺大的，其他车确实没这么大，如果开上两年车旧了点会不会更大的噪音呢
64. 油耗1.6的发动机就有点高，手波应该会省油点，过年跑了几趟长途，按照现在的5.5/L平均算下来4毛5左右，8.5个油吧，不知道过了磨合期会不会好点
65. 上坡路段，发动机转速高，噪音大，换挡慢；但是在平路动力就感觉够，超车也很敏捷
66. 做过首保厚换了原厂半合成机油，感觉发动机噪音小了很多，没有了新车时生涩嗡嗡响了，车子开起来平顺了很多，尤其是车子跑热了更明显
67. 主要是本田1.5的发动机技术比较先进
68. 发动机噪音刺耳.胎噪声也大
69. 一般吧，开点音乐基本听不到路躁，就发动机声音有点大
70. 座椅舒适，包裹性好，长时间开车也不感觉累，就是噪音有点大，源于发动机声音和胎噪
71. 但是倒挡确实不好挂)；4、噪音大(发动机噪音大，听听音乐还能凑合接受；轮胎噪音大，这么便宜的车，你还想怎么样
72. 发动机的噪音大了点全车内部空间都比较宽敞
73. 这车我最恶心的是它的发动机声音，那都不能用大来形容，简直就是吼，尤其在4档60马的时侯，一加油哒哒哒，一加油哒哒哒，可能是发动机爆震4S店却说正常，醉了
74. 这车我最恶心的是它的发动机声音，那都不能用大来形容，简直就是吼，尤其在4档60马的时侯，一加油哒哒哒，一加油哒哒哒，可能是发动机爆震4S店却说正常，醉了
75. 值得一提的是，加95#，整辆车的动力有所提升，明显是起步阶段，同时，发动机的声音纯净了，声音也好听了一些
76. 做了一次保养，换的半合成机油，发动机的噪音没有多大改变
77. 发动机噪音大
78. 发动机燥音大，特別是两千转左右的时候，过烂路胎燥比较明显，倒车影像向线路有问题，时好时不好，和4S店联系了两次到现在也没解决好，车门边的装饰条粘不住，为此己经跑了两次.4s店了，希望4S店能够及时的处理一下
79. 高扭有力但发动机又太吵而且还耗油
80. 爱信变速箱和发动机匹配的不错，正常驾驶感觉不出换挡，超车有2秒停顿后降档，由于是高转速发动机，加上降档，超车无压力
81. 爱信变速箱和发动机匹配的不错，正常驾驶感觉不出换挡，超车有2秒停顿后降档，由于是高转速发动机，加上降档，超车无压力
82. 动力不足，发动机声音大，在城里开完全可以满足，但在高速路或者上坡需要超车时就只能听见发动机的吼声而不见车速提升，以后还是要选择排量大一点的
83. 如果增加动力更好的发动机型号车型，车内噪音异响进一步改进，增加6速变速箱，车子应该会买的更好
84. 就两点：1.发动机声音有些大，听着不那么舒服，和跑车不一样，哈哈
85. 很高超出我的预期了新车买回来1000公里时跑了2000公里高速高速很省油的市区很费高转速发动机就这样吧
86. 发动机声音不是一般大卧槽
87. 1.发动机声音噪音很大，在车里听一直是嗡嗡的，踩到3000转以上就是嘶吼声
88. 性价比很高，几万块的车子能有电动助力，四轮独立，高功率发动机，这些就不错了
89. 动力低档肉，发动机声音大
90. 启辰车发动机好，声音小，装配小本子的发动机，但是车身高，车子轻，高速过弯侧倾严重，这三款车都没选中，路过传祺店，进店看到GA3S，外观好看，价格也在预算内，试驾了一下，底盘好，操控佳，欧了
91. 启辰车发动机好，声音小，装配小本子的发动机，但是车身高，车子轻，高速过弯侧倾严重，这三款车都没选中，路过传祺店，进店看到GA3S，外观好看，价格也在预算内，试驾了一下，底盘好，操控佳，欧了
92. 1、发动机噪声太大，挂档的时候变速箱有很大的异响；2、4档和5档的时候发动机有异响，除了轰鸣声还有别的声音；3、天窗有时候有异响，副驾驶在水泥路上有比较突出的响声（目前还不清楚是哪儿发出来的）；4、在水泥路上行驶的时候有异响，好多人说是不是车快散架了
93. 车子加速的时候发动机的声音有点过大，还好不是噪音
94. 隔音效果不好，发动机声音大，跑长途一次下来耳朵嗡嗡响
95. 发动机噪音大
96. 发动机声音稍微有点大，但不影响，说是意大利跑车的发动机技术
97. 要说不满意的就是发动机的声音大了点，不过上了高速就好点了
98. 较高，铸铁发动机+4速变速器的问题吧
99. 好多人刚拿到车的时候会说动力不好，爬坡有点肉，其实开一段时间就好了，因为它是高转发动机，转速不到是没有力量的，所以爬坡就用2档吧，转速拉高点就可以了
100. 提速慢，发动机噪音大
101. 发动机噪音太大，要开音乐才能接受
102. 发动机声音有点大
103. 发动机声音有些大，的确是事实
104. 综合来讲，发动机的声比较大，不过能接受
105. 发动机噪声有点大但是还能接受
106. 发动机起油声音有点大，（和日本仔的比较，确实没他们的静，4速的自动档有点落后了，是6速的更好啦，也没有手动模式或运动模式.
107. 我开车也有三年了，技术在不咋的，也不跑出这么高的油耗，发动机号称DCVVT，纯属扯淡
108. 减震异响，发动机不是一般的轰轰
109. 一二档时发动机噪音比较大，速度上了四十反而没那么吵了，这车速度越快表现越好，速度上来了，发动机噪音基本听不到，胎噪居多，做了底盘装甲胎噪少了一点
110. 1.6的发动机也是不错的，平常也是上下班感觉挺实用的
111. 轮胎噪音大，发动机声音明显

negative sentences:
1. 动力是和GS4一样的200T，提速还是很给力，不过我一般温柔驾驶，不过有一点低排量涡轮发动机上陡坡的时候和自然吸气的比有差距，自吸的能二档，这个必须得一档才能上去，另外变速箱说是爱信的，但是和GS4的手动爱信质感完全是两个感受，不知是不是我驾驶技术的关系，这个变速箱换挡总有顿挫，换挡节点要适应好久才能找到感觉
2. 三保换了机油后，个人感觉发动机噪音更小些
3. 要说缺点吧，1.6的发动机，拉1.23吨重的车身，有点费劲，仅能说够用
4. 急加速是发动机声音明显，平驶是声音很小的
5. 如果舍得踩油也会有推背感，虽然并不强烈；2.1.6国产发动机，在5档提速动力不是强
6. 1.2挡挫钝感明显，噪音略大（胎噪，发动机噪音）
7. 一般情况确实肉，车重加上发动机变速箱匹配调校不行，但我爱大脚油门，可能在我手里没有肉车，所以一般起步都是打滑，想超车连降两档
8. 发动机噪音大，动力偏弱
9. 刚换后高速回家，120公里时感觉比换前发动机转速低了有200多转，发动机声音也有点小了
10. 刚换后高速回家，120公里时感觉比换前发动机转速低了有200多转，发动机声音也有点小了
11. 再就是尽量不要脱档，根据车速选择合理的档位，发动机转速尽量不要太低
12. 发动机声音偏大，隔音做的也一般
13. 高转速发动机真心不好掌控，提速很慢，离合有时有那种类似吱吱的声音而且感觉很生涩
14. 车内隔音效果稍差，发动机轰鸣声，轮胎在粗糙路面上的胎噪声，跑高速的风噪声，应该是车底部的隔音材料用的较少的原因
15. 在高速路上坡路段5档80公里的时速的话，基本提速非常缓慢，因为发动机的转速起不来，必须降档才可以跑起来
16. 最纠结的就是现在刹车慢刹的时候就吹口哨，声音非常大，有点快不能接受了，发动机噪音能接受，但就是不能接受刹车那种刺耳的声音，中控以及车左后方有的得得得的响声，目前还没去售后问原因
17. 隔音稍微有点差，发动机隔音需要再接再厉
18. 发动机较为轻快提速前段比较好，后段有点乏力
19. 动力稍显不足，特别是0-40公里时速这一段，加速很肉，期初，发动机噪音太大，首保换了银美孚的全合成5W-30以后，噪音下降不少
20. 国产的发动机还是不行，不像同价位的合资车，踩油门能听到杂音，不浑厚，有种咕嘟咕嘟的音质在里面
21. 隔音效果一般，城里跑打开车窗，只听见轻微发动机声音，高速关窗后能听到胎噪和发动机声音，但不会很刺耳
22. 除了提速后发动机噪音大点，偶尔挂倒挡不容易和提速有点慢之外，其他还非常满意，目前车子还没发现其他问题
23. 感觉车子有点不听使唤，有时想要它来点力时就是来不了，尤其是在想超车的时候，油门都踩到底了，就是没反应，还有就是爬坡的时候，爬着爬着就没力了，这时候我就减档，但还是没力，越爬越慢，油门踩到底就是不来劲，整得发动机嘶声烈吼都没办法，心里很是着急，平路有时也会出现这种情况，不过还好的是动力起来后还是不错的，尤其是在高速路上，这个可以说超车随随便便都不是问题，超奥迪宝马都不是问题，不过还是小心驾驶为好，新款的1.3T出来了，可能这些问题都解决了，但对于我们这些已经贡献了的小白鼠吃的这些亏，商家应该拿个方案出来解决才是，至少要对得起我们这群小三粉，希望能兑现广汽传祺的品牌承诺
24. 座椅的舒适性一般，发动机隔音不好
25. 车的质量太差，才买5个月就换了半轴和空调压缩机，现在新的问题又出来了，挂倒挡不好挂，4S店给我的解释是；说我挂挡的速度太慢才会这样，发动机也有问题，2万公里以后出现的，早上起来打火的时候；车的转速直接就到2千转然后马上熄火，再打火就正常了，4S店；给我的说法是天气太冷的原因，我就不明白福建莆田的天气有东北冷吗
26. 动力还真的不够，早知道的话我就买手动的，自动起歩真的很慢，猛踩油门听到发动机响会心痛的，建议男同胞开还是买手波的好，女人开可能就够了，自动1.6确实动力弱了点
27. 总体来说，油耗还是挺高的，可能是由于发动机的原因吧，一般日常开车，转速都是在2000转左右
28. 噪音一直挺烦人胎噪路噪发动机加速噪音
29. 发动机声音有点大，不过大于80码就声音小了
30. 一开始看过雪弗兰赛欧3，感觉车身太小了，轮胎又细，虽然带发动机启停技术但是仍然弥补不了赛欧3的空间上的不足
31. 整车外观是最满意的，车子高速行驶过程中胎噪较大；低速行驶时发动机声音偏大，尤其是车内明显有噪音，其他方面还可以接受吧，最后有一点，买了这车售后服务和活动太少，才买半年就降了8千多元，有点坑爹的感觉
32. 跟众多车友一样发动机噪音和胎噪，车速一到60以上胎噪就不得了了，但也不是不能接受
33. 说到这个我有很多要说的了，这车真的没有什么是能说好的，首先发动机，动力差，油耗高，这个就算了，声音真的有点受不了，现在14000多一点冷车启动时那个声音真的可以说是撕心裂肺来形容，车友都说是气门顶柱的问题，可我朋友国产车2，3万多公里也没有这个声音啊，还是说明传祺的发动机太垃圾了，比拖拉机声音还难听，还有就是震动，共振，关窗户开车头震的痛，不关窗户还好，再就是变速箱，这个就是油耗高点的问题，升档也有点慢，唯一能接受的也就这变速箱了，地盘，车友都说这个底盘操控性好，我想说，你开过老款GA3没有，一个天，一个地，不排除我开的试驾GA3有改装过的可能，不过这车操控只能说一般，舒适性也一般，过减速带垫的很，减震异响太多，之前后减震扑通扑通的响，换了一个，现在又响了，好像就换过那几天还好，车窗升降也有问题，慢的能把人急死，特别副驾驶位置的，真他妈的慢
34. 真是叫了爷爷了，要是造不出好国产发动机，你直接用本田丰田的发动机也行啊，从哪弄来的这么一款老爷发动机，油靠喝的吗
35. 好吧，希望这次二保换好点的机油能让发动机声音小点
36. 起步速度快，不存在顿挫感，刹车特别舒服，发动机噪音小
37. 发动机噪音大，密封性差
38. 发动机声音大，换挡迟钝
39. 加速发动机噪音大，路噪大，隔音差
40. 除了发动机噪音和轮胎噪音太大以外，最差劲的就是4S店服务态度很不满意
41. 关注这个车好久罗，买车嘛我个人认为要考虑“三大件”，一.发动机在全球化生产的环境下，汽车发动机的技术不会相差太远，动力输出及功效比不会相差很多，几个点而已，所以只买对的不买贵
42. 这样磨出来的车子发动机较为安静平顺，油耗也相对低一些
43. 发动机、轮胎噪声稍大，属同价位能接受范围
44. 发动机噪音有点大，车子有点肉，油门响应有点慢，不像日系车那样轻轻一点就很给力
45. 发动机隔音效果差些
46. 起步稍稍有点慢，可能是自己磨合期舍不得给油有关，发动机2000-3000转动力很强劲，低于1500就不行了，1.6排量家用够啦
47. 据传说大众的部分出租车型号的发动机50万至近百万公里无大修
48. 一般，提速有点慢，不过爱信发动机都是这个毛病
49. 发动机声音是有点点大，

----------------------------------------------------------------------------------
feature:时候   positivescore:92   negativescore:-53
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 加速的话不算突出，但是上高速的时候超车也是没问题的
2. 我是外观控，而且试驾的时候感觉挺舒服，容易上手
3. 汽车同病，就是发动机噪音大，尤其是提速的时候
4. 电子助力方向指向准转弯的时候很轻松容易上手
5. ga3s试驾的时候印象深刻，挺稳的
6. 过小坑的时候震动不是那么强烈，减震不错，挺舒适的
7. 买的时候车子偏贵，现在不知道多少钱了，如果让我再选绝对不会再选它了
8. 上班比较近，开得比较少，4000左右做的首保，6000公里的时候，天窗按键不灵敏，要很用力的按才有反应，7000副驾驶安全带提示坏了，准备这个星期2保的时候顺便去看
9. 不满意的话就是车内的噪音过大，而且给油的时候总是有噗噗的声音，去4s说是正常现象，反正一直到现在也没影响正常的驾驶，所以也没什么问题，但是开到120左右的时候很明显能感觉到车内的噪音陡然上升，有空我会去做一个隔音，看看能不能有所缓解
10. 新车没味道，去提车的时候已经准备好被熏的打算了，谁知一坐进车了，什么也问不到开始以为自己是不是感冒了，可当销售美女一打开车门哥的鼻子就闻到了一种香水味儿，管他啥牌子香水车没味儿才是最高兴的??
11. 动力稍差点，起步那叫一个慢啊，悠起来还不错，高速的时候挺好，120了再给油还能有明显的加速
12. 自动豪华esp版的，该有的都有了，我也是新手，7月份才拿的驾照，开这个车很顺手，比考驾照时候开的车容易上手多了
13. 刚换滴时候感觉车变轻快了点
14. 经本人回来做了点小改后由如开了部3.0一样.一句话就是爽啊.新车回来的时候也太无力了.我当天就把它改了.
15. 动力差点，爬坡的时候明显感觉动力不足，噪声比较大，两个点都不满意
16. 白色不一会就脏还有声音大空调开起更大3000公里的时候右前轮异响烦
17. 虽然是独立悬挂，但过减速带的时候还是有很强的感觉
18. 发动机燥音大，特別是两千转左右的时候，过烂路胎燥比较明显，倒车影像向线路有问题，时好时不好，和4S店联系了两次到现在也没解决好，车门边的装饰条粘不住，为此己经跑了两次.4s店了，希望4S店能够及时的处理一下
19. 后轮的五连杆独立悬挂配合ESP在过弯时候非常有自信
20. 操控一流，多连杆独立悬挂、电子助力转向方向盘以及保时捷调校的底盘，非常棒，转弯的时候车子不会侧倾
21. 1、发动机噪声太大，挂档的时候变速箱有很大的异响；2、4档和5档的时候发动机有异响，除了轰鸣声还有别的声音；3、天窗有时候有异响，副驾驶在水泥路上有比较突出的响声（目前还不清楚是哪儿发出来的）；4、在水泥路上行驶的时候有异响，好多人说是不是车快散架了
22. 较为满意，开始的时候好多人夸减震很不错
23. 挺好，座椅比较舒服，但是过坑的时候减震稍微硬点，可以接受
24. 车子加速的时候发动机的声音有点过大，还好不是噪音
25. 起步平顺，后劲力强，100码的时候车身很稳，只要肯给油门，提速还是很快的，安全第一，还是不要开太快为好
26. 行驶过程中呢，过坑洼路面的时候减震效果很好
27. 之前看过网上很多关于传祺车辆碰撞实例事件，就算追尾其他豪车，对方车尾箱大程度的凹进去时候，传祺车辆的前防撞钢梁还是好好的，这些震撼我了，毕竟开车最重要的是安全，无论是驾驶时，还是遇到事故时，都要保证自己与家人的安全
28. 充沛啊，试驾时候销售顾问2档上100让我印象深刻
29. 试乘的时候就十分的惊险，操控真的是精准到一定的程度才能优秀
30. 还是不错的新车的时候一点异味都没有
31. 买的时候没有注意，没有手精的性价比高
32. 方向盘在低速的时候很轻，速度快了就变得很沉，操控性很强
33. 操控性能确实好，买车的时候还是个新手，驾照拿手里没多久，想练练手
34. 偶尔有些小故障，以前起步打方向盘的时候会出现“卡啦卡啦”的声音，和缓慢停车等红路灯的时候也会出现像生锈的弹簧拉伸的声音，但在保养的时候，一并让师傅解决掉了
35. 这个真不错，方向盘非常精准，就是离合器有时候控制不好，车子换挡的时候有时不太平顺
36. 最多连驾驶员我们挤进过七个人（建议不要做）；朋友个子比较大，做别人车的时候总是抱怨不舒服，现在坐我的车还“上瘾”了，非我车不坐；储物空间很人性化，平常放个东西非常方便；
37. 买车的时候听销售说底盘有独立的悬挂系统，感觉开的时候还是挺稳的，急转过弯什么的都不怎么担心，舒适性这块没法说的，给个满分
38. 买车的时候听销售说底盘有独立的悬挂系统，感觉开的时候还是挺稳的，急转过弯什么的都不怎么担心，舒适性这块没法说的，给个满分
39. 好多人刚拿到车的时候会说动力不好，爬坡有点肉，其实开一段时间就好了，因为它是高转发动机，转速不到是没有力量的，所以爬坡就用2档吧，转速拉高点就可以了
40. 尤其在过弯的时候很平稳的，唯一要改进的就是噪音了
41. 空间挺大的，175的我坐上去头顶还有不少距离（不许笑我矮(*^__^*)，自驾游约上好几个朋友都坐得下，反正我是觉得够用了，后尾箱真的挺大，看车的时候给惊喜到了，加分加分，妈妈再也不用担心我后尾箱不够用了
42. 噪音有点大，特别是在车子速度40码一下的时候声音更大，速度上去了还好
43. 所以基本感觉感觉还好，急加速时候有时候感觉顿一下，这个价位基本正常
44. 1.6L不是很理想，一样的上坡，一样的排量，上去的时候明显动力不够，要少一个档位，超车的时候更加明显
45. 1.6L不是很理想，一样的上坡，一样的排量，上去的时候明显动力不够，要少一个档位，超车的时候更加明显
46. 加速的时候推背感强烈，但是加速的时候声音会凸显出来，有点大
47. 加速的时候推背感强烈，但是加速的时候声音会凸显出来，有点大
48. 车速上来的时候噪音较大，但还在接受范围内，开始时刹车轻点有时会有乌乌声，据说磨合完就好，现在500了，好像已经没有声音了
49. 动力跟同级别车比稍显不足但是感觉够用，就是如果深踩油门的时候，声音会比较大，但是动力也会上去比较快
50. 其实在买这个车以前，我登陆恩施4S店比我逛街的时候还多，没事了、有空了就去看看，看看他们的服务态度什么的，对车的了解啊，试驾啊，最终买这款车是我带我爸爸来看过这款车后，他觉得这款车非常的安全，4S店服务态度又好，性价比高，试驾后对车很满意
51. 看显示最低可以跑到5.2，堵车的时候最高10个多，准不准就是一回事了
52. 对于噪音方面是最满意的，全车很多地方都有做隔音，就连后备胎那里也有隔音棉，很赞，怠速的时候声音很小，加速也可以接受，前几天还跑了一趟高速，胎噪和风燥都很小，速度到上到120了，在车内可以正常聊天，不会影响心情，很满意；除了噪音，外观也很满意，很少机会能在国产车中，有这么帅气的原创外观设计了，给传祺点个赞，至少有在外挂上下功夫，不只是一味的抄袭别的车型，这点对于中国品牌车型来说很重要了
53. 动力很满意，原本想着1.3T的排量，动力也就一般般而已，不过GA3S的动力还挺强的，在红绿灯起步的时候，没有比别人慢过，油门一踩，转速很快就上来了，换二档提很快，在高速也跑过120，这样的动力对我来说已经很满意了，对于动力的要求不高
54. 坐着挺舒服的，要是真皮座椅的话就完美了，豪华版都不是真皮座椅，这有点抠门了，驾驶起来还是挺舒适的，悬挂不错，过颠簸路段的时候可以很好的吸收颠簸，在车内感觉不大，这点传祺做得还真可以，这样老人坐在车上也不会很颠簸了，昨天就载了我家的老母亲，她也直说坐着很舒服，都在车上睡觉了，哈哈
55. 动力也蛮满意的，起步后动力很好，高数的时候也不会飘
56. 不过试过踩一下松一下的时候油耗会降低点，各位大神可知是什么原因
57. 第一眼确实是安全吸引我了，开奔奔的时候安全配置几乎没有，过弯那真的像漂移，所以这款车又有车身稳定，又是四轮独立悬挂，稳当
58. 第一眼确实是安全吸引我了，开奔奔的时候安全配置几乎没有，过弯那真的像漂移，所以这款车又有车身稳定，又是四轮独立悬挂，够了转山路
59. 我觉得油耗也挺满意的，刚提车的时候油耗有点小高，之后过了磨合期后油耗就降下来了，到现在1年多了，基本平均油耗下来7升左右，有一次跑高速，仪表盘显示5升多还不到6升，不知道仪表盘显示的油耗准不准确
60. 比较不好的就是发动机声音太大，还有异响的地方太多，发动机的声音好猛，轰轰轰那样，特别是深踩油门的时候就更加明显了，异响时有时无，真的令人觉得很烦恼，准备三保，打算在4S店装个发动机隔音，看看效果怎样，车子是好车子，希望小毛病可以处理掉，让国产车更加好起来
61. 买这车唯一让我生过气的地方就是销售扯皮，耍赖，贴膜装灯的小年轻贴膜的时候把我保险、年检标揉一团乱扔，唉，……最后我实在不想搞了，就那样了事，毕竟车已经买了
62. 算了，跑好路的时候是没什么声音的，只要不漏水，我也就认了
63. 以前很安静雨刷工作的时候
64. 没找到特别好的方法，发生机率也不大，没挂上去的时候返回来，再温柔的挂下
65. 其实这个问题很好解决，首保的时候加点钱，换半合成机油，声音马上就解决了，效果非常好
66. 有多种原因，主要原因归究于4S店，这让我最不满意他们的地方）建议各位上ESP，关键时候作用是有的
67. 行驶过程中呢，过坑洼路面的时候减震效果很好，光说好没用，我们举个例子，我觉得好处在于，春节回家过年带上外公外婆走亲戚，老家的路面不用说大家肯定清楚，副驾只有一个位置，外公不得不做后排，车行驶的路上我还很担心外公会晕车的，但是到亲戚家的时候，外公还是很精神，一点晕车的迹象都没有，下车后还一直说我的车不错
68. 中控台下方，也就是驾驶座和副驾驶的前下方居然是空的没有格挡，可以直接看到里面的线路和各种零部件；使用差不多一年时候，蓝牙电话失灵，天窗关闭不灵光
69. 剩下最想说的是4S店号坑人，太TMD坑人了，车子才用了六个月就说车轮股生锈了，才六个月就生锈了，叫我保养三百多块钱，这不是明显的坑么，为什么出厂的时候没有做好这些保养才卖呢，我问服务员是不是库存久了，他又说不是，六个月就说生锈了你说以后怎么放心点，会不会是所有的国产车都是这样的呢
70. 最舒服的是转向的时候，很轻松
71. 空间也优越同级别，还配有ESP，日本进口爱信四速变速箱四轮铝合金钢圈，碟刹在通过难路和减速带的时候通过性很强，没有哪种硬的咚咚声，转弯视线也比较清晰
72. 低速是弱了点，高速还可以，超车还是没压力的，想要动力大的时候，就要舍的给油，高转速发动机，高转速才爆发出来
73. 买车的时候有点冲动，看的车型比较少，当时考虑买帝豪向上版或gx7，谈价格的时候没谈好，跟老婆一起去谈的，老婆希望价格降点，她们不同意就搁浅了，后来看了幻速s3,很不错，也是没价讲，当时六月份的时候，晚两个月买就有的讲了，还看了长安，瑞虎，宝骏，开瑞，东风风神就这几个，没打算买日系车直接过滤了，后来想去看看雪佛兰现代什么的，一个人去的没人鸟我，很受伤
74. 买车的时候有点冲动，看的车型比较少，当时考虑买帝豪向上版或gx7，谈价格的时候没谈好，跟老婆一起去谈的，老婆希望价格降点，她们不同意就搁浅了，后来看了幻速s3,很不错，也是没价讲，当时六月份的时候，晚两个月买就有的讲了，还看了长安，瑞虎，宝骏，开瑞，东风风神就这几个，没打算买日系车直接过滤了，后来想去看看雪佛兰现代什么的，一个人去的没人鸟我，很受伤
75. 车门方面有点异响，但查不出具体是哪个地方，当导航播放歌曲的时候，很容易就引起共振，不知是否是我的低音调的比较大的缘故
76. 目前只做了首保，耗时半小时左右，因为拿些资料离开了一会回来就已经好了，做了些什么也不清楚，下次保养的时候再详细点，但是师傅还是很细心，问这问那的，倒也专业
77. 要说故障这么说呢，可以说有也可以说没有，为什么这么说呢，就是我的车在退一档挂二档的时候顿挫感比以前强烈了，作为一个青岛小三群的群主，我对群里的车辆多有了解，他们有几辆是一开始就顿挫，而我一开始没有顿挫，我总以为是他们开车技术不行，但是现在他们都反应车的顿挫减轻了或者消失了，但现在我的却开始强烈了，难道每一辆车都要经过这样一个过程吗，等待中
78. 噪音是有点大，但在我的接受范围内，真皮坐得很舒服，选车的时候就是看中了小三的舒适感觉，所以对这车更有信心了
79. 开的时候那方向盘挺轻的
80. 走颠簸路的时候避震也不错，没感觉多颠簸
81. 首先外观看起来就挺喜欢的，还有那个底盘，自己开起来的时候感觉就挺舒服的，朋友开也说比同等级的好
82. 动力一般起步时候比较肉，但是提起速或者跑高速的时候动力非常好提速比较快
83. 要是能够在车里面连上蓝牙的时候语音拨打电话就好了
84. 自动挡的，而且我是新手，买车到现在也不怎么敢开快，对我来说，反正是够的，BF开过，说是前期要绵一点，就像打英雄联盟的寒冰一样，之后到2500转的时候换挡动力不错
85. 我感觉我平时开车的时候回头率还是比较高的，有天下午回家在小区停着，有个姐直接来问我这个车在哪买的
86. 性价比可以独立悬挂一流ESP9.1一流底盘一流刹车一流性价比最高的还是自豪版我都后悔没拿自豪的了那时候急就拿现车了
87. 除了上坡加速发动机有点吵，其他时候车内还是安静的
88. 满意的地方还挺多的，空间、底盘、操控等等都很满意，不过最满意是内饰了，新车的时候也没有异味，这个很赞
89. 整体的舒适性，无论是驾驶时候的操控还是乘坐的舒适性都是很爽的
90. 车子尾部造型也不错，缺点就是后备箱盖上的时候缝隙很大很明显，而且我买这台两边接缝还不是很均匀
91. 恩说一个吧就是我没的时候没太多优惠可是现在有了

negative sentences:
1. 4、开着空调AC模式下，刚开始给油时会有一种比较尖锐的呼啸声，过了一会声音就又恢复正常，特别是起步或是下雨天的时候，尤为明显，也是去4S店看过，他们说这是压缩机正常的声音，问题是刚提车那会，压根就没有这种情况，难道是我对这车的噪音太敏感了
2. 天窗也是比较容易产生噪声的一块，特别是倒车上坡，明显听到天窗的挤压生，后经过擦拭胶条，给胶条上表板蜡和润滑油消除，不过只能保持一定的时候，久了或者频繁开启还是会重新开始响，比较无奈
3. 雨刷器在近一次下雨中，感觉雨刷摩擦力大，尤其是转速慢的时候
4. 底盘的稳定性关系着人身安全性，过弯时候的侧倾小，减速带的时候也挺舒服的，颠簸小
5. 底盘的稳定性关系着人身安全性，过弯时候的侧倾小，减速带的时候也挺舒服的，颠簸小
6. （哈哈，有点夸张了）而且后备箱足够大，过年回来的时候可以从老家带很多好吃的特产，再也不用担心坐车麻烦，拎不动了
7. 快开一万公里了，高速上还是相当的省的，堵车的时候油耗明显的高啊，平均下来在7.5个左右，毕竟车身重量在那放着，想很低也不太可能，省油跟个人的驾驶习惯也有关
8. 全车新型环保VOC材质内饰感觉还不错，新提回来的时候气味少，做工用料都挺赞的，摸着很有质感
9. 跑了一趟秦皇岛，400公里左右，大概也就130多的油钱，去的时候加满，到了目的地还有三白小格油
10. 噪音略大，尤其是冷车启动的时候
11. 先说说不好的地方：1、冬天热车（温度要2个格以上的时候）开暖风后有股暖风管的塑料味道，非常刺鼻
12. 第三次保养的时候，让4S调低了离合的高度，现在驾驶起来相对于之前比较轻松一些，特别是塞车的时候，频繁起步不会导致左脚太累
13. 吹毛求疵，什么时候都不可取
14. 不带cd，导航我直接怀疑是五六年的过期产品，导航不正确，过期货车显示屏太小了，看着穷酸，买的时候，什么也不送，屁股不咋漂亮，不是合资车，品牌不响亮，有点让人觉得低端，不过对我屌丝我来说，也算可以了
15. 噪音较大，尤其是加速的时候
16. 1.6L的动力对我来说已经足够了，我只要提速快，开起来顺畅，中断或终端的时候不要有阻滞就可以了，这几天小三都很满足我的要求
17. 特别是一档升二档的时候，无论什么注意离合的配合，车子始终会顿挫一下，有朋友在车上坐的时候特别不好意思，就像自己学开车一样的
18. 特别是启动车子的时候，声音大得像拖拉机一样
19. 还可以，质感属普通水准，既没有很山寨的感觉也难有豪车的体味，中控台图片上不好看，实车看起来质感不错，车门按键没有灯，这点使用不方便，经常晚上的时候找不到想要的按键，一通乱按，车内音响很大声，调到一半就觉得很大声了，音质主要还是要看音源，用那些1、2Ｍ的ＭＰ３很伤耳
20. （我的另一个越野车减震就超软，转弯的时候感觉要侧歪的感觉）
21. 独立悬挂是选择这车的一个重要指标，操控性很好，转向精准，本人试过在堵车时候突然变道（比较危险，一般人别试），轻松完成
22. 刹车在1000公里时候开始响，有时响有时不响，一般在下雨的时候
23. 5.舒适性好，相对于之前开过的车来说，而且过弯的时候感觉不会那么飘
24. 1档，2档不太够力，特别是2档，加速时候有点着急
25. 但后门在进门的时候还是显得窄，脚容易碰到前面的座椅
26. 赛欧，试驾的时候舒适性不是很好，朋友有一款这个车，做在副驾驶的时候，有种坐在发动机上的感觉……可以想象一下
27. 不知道车用着往后会怎么样，上星期洗车回家路上提速的时候中控有塑料震动的声音，第二天后又没有了，所以还是担心往后异响的问题，希望不要过分首保的时候再看看吧
28. 售后的人员有点少啊，上次去的时候做保养有个4、5个车人不够用等了一会
29. 空间很宽敞的，我175的身高，不胖不瘦，驾驶室很宽敞，后排座椅我是没怎么坐，平时也没人坐，就只有出去玩的时候朋友坐下，买新车，都爱往我这挤，前两天后面他们5个大男人硬是给我挤上去了，下来还说，没事，天冷，挤着热和，我去，我是心疼我的车啊，不知道被你们压成什么样
30. 我现在就比提车试车的时候小多了
31. 对动力没有多大要求，起步的时候有点肉，只要转数上去还是可以的
32. 舒适性可以，就算是路不平的时候，也不会很颠，
33. 基本市里开徘徊在7升左右，老公开的时候要更少一点，不知道为什么
34. 五个中等身材的人坐车里毫无压力，新车的时候气味小
35. 随后出现在行驶过程中（特别是40码左右），变速箱噪音大，加油门的时候还会发出类似柴油机的声音，十分难听
36. 之前看过日产的轩逸，长城c30，现代瑞纳，选轩逸的话因为价钱问题所以…c30空间坐进去头都顶到车顶了，空间也没有它的大，坐进去的时候就感觉闷闷的
37. 悬挂太硬，跑起来不太舒服，刚买的时候走颠簸路车子不响，跑了几个月后，车上走颠簸路，车上到处响，总是觉得那么螺丝松了
38. 舒适性尚可，过减震带的时候也不会很硬
39. 买之前和买的时候都觉得性价比不错，哈哈哈哈哈哈哈哈……后来别人都比我便宜，我觉得自己买贵了，不想说性价比了，泪流满面……
40. 希望到时候首保以后油耗能低点
41. 看过长城C30，也看了长安逸动和吉利车，但是都感觉不太满意，第一眼看到小3的时候就特喜欢他的外型
42. 吐槽一下车内噪音把，2000升3000的时候感觉很明显，4000点时候轰鸣更大，有点受不了
43. 吐槽一下车内噪音把，2000升3000的时候感觉很明显，4000点时候轰鸣更大，有点受不了
44. 挂倒挡很不顺，这是共鸣，不像有的车直接挂了倒挡，有时候一次还挂不上，要挂两次，挂不上档位，要松开刹车和离合重新再踩一次，挂上去了，就会听到咔嚓一声，好像什么磨损一样，我真担心有一天在路上挺了下来，前面有危险的时候，没第一时间挂上倒挡倒车，去避开事故，大家要知道，紧急情况也就那一秒两秒的，突然挂倒挡挂不上，再松开离合再挂挡，那岂不是耽误了一两秒的时间，假如在那瞬间不倒一下车，可能就会有很大的危险
45. 四轮独立悬挂，所在的镇是建材工业区，公路被大型货车弄得破破烂烂，选择ga3s主要都是看中它的地盘，过烂路的时候我也没有像别人那样爱惜地慢吞吞的移过去，只要看着不会擦地盘我都会快速通过，独立悬挂不就是为了对付这样的路的吗
46. 四轮独立悬挂，所在的镇是建材工业区，公路被大型货车弄得破破烂烂，选择ga3s主要都是看中它的地盘，过烂路的时候我也没有像别人那样爱惜地慢吞吞的移过去，只要看着不会擦地盘我都会快速通过，独立悬挂不就是为了对付这样的路的吗
47. 一开始新车刚买回来的时候没感觉到车的噪音，因为之前也没开过什么好车，现在时间长了再开别的车才发现我的车隔音效果不太好，还有就是倒档要用力挂档否则很难挂上，论坛里也有人说1档也难挂，我的车1档好像还好从来没有挂不上的情况，变速箱换挡的声音也太明显了，但这车也还是有些优点的，除了变速箱换挡有点异响其他各个部位都没有异响出现过，外形我也比较喜欢，还有后备箱内部空间感觉都比较大，至少比我朋友哈弗H2空间要大，还有就是油耗1.6的排量都比较满意，国产车造这样已经不错了，希望大家都能支持国产，坚决抵制日货，不买日本车
48. 偏软啊，我的踩油门有点中空，踩好大一块才能加上油门，开别人的车一点油门就走，早成每次开车在一档的时候加点油门就加大了，有的时候控制不好还有有顿挫感，到首保的时候去看看怎么回事
49. 好，尤其是过减速带的时候不觉颠，真皮座椅包裹不错，过沟过坎都较舒服，这就是四轮独立悬挂的长处，我有个同事一坐车就晕，但坐我的小三都说还行
50. 我个人净身高1.8米开车的时候座椅调到最低头部空间虽不算富余但是不压抑
51. 悬挂稍硬快速过较大的颠簸的时候感觉很舒服如果速度慢下来反而觉得很颠簸但是并不难受，我开车经验较少老手勿喷
52. 还有最不足的就是动力了，特别是上坡的时候明显感觉吃力
53. 噪音控制还可以，在怠速的时候噪音确实很小声

----------------------------------------------------------------------------------
feature:噪音   positivescore:101   negativescore:-72
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 舒适性很好，首先空间宽敞，没有局促感，其次半织物半仿皮座椅很舒服，包裹性不错，软硬适中；悬挂系统偏硬虽然不能完全过滤细小的震动，但得益于减震器的调校恰到好处，能将震动尽量减少至人体能接受的范围，同时也保证清晰的路感反馈给驾驶人；噪音控制方面还可以，80公里关窗风噪很小，胎噪还可以接受，上了100之后才比较大，3S经过NVH升级之后还是有一定效果的，发动机低速开空调声音不大，3000转以上才能听到明显的运转噪音，80公里以下关窗给油门还能听到涡轮增压的声音
2. 车身过硬，过减速带震动幅度太大，噪音控制：噪音很大，高速的话哗哗响，隔音效果不好，不知道如何控制，，，，行驶舒适性：行驶到120车身很稳一点都不飘，，，，，，，，，，，，，，，，，
3. 车身过硬，过减速带震动幅度太大，噪音控制：噪音很大，高速的话哗哗响，隔音效果不好，不知道如何控制，，，，行驶舒适性：行驶到120车身很稳一点都不飘，，，，，，，，，，，，，，，，，
4. 动力真鸡肋，噪音大
5. 独立悬挂很舒服，座椅也很不错，时间长不会累噪音控制：隔音差，没得说，太差了
6. 目前没有发现什么特别不满意的，除了噪音上有那么一点大，其它都还好吧
7. 到目前为止，我的车子还算比较皮实，噪音啊，空调异味啊就不说了，各位都知道这是这款车的通病
8. 没有特别需要吐槽的，只是急加速发动机声音大点，我平时开音乐13-15音量，完全没有特别感觉噪音大
9. 首保换了机油后噪音明显小了点，挂倒档会有明显的“咔嚓”一声，这可能和里面的零件设计有关吧，估计防止高速情况下挂错档，我试过一次差点5档降4档时挂错倒档，听到”沙沙沙“的声音
10. 操控很好，转向精准，我开觉得很顺手，开过这车的朋友都说很好开，底盘很稳，很扎实，但是他们都说噪音很大，我觉得还好，这个噪音在我接受范围之内
11. 操控很好，转向精准，我开觉得很顺手，开过这车的朋友都说很好开，底盘很稳，很扎实，但是他们都说噪音很大，我觉得还好，这个噪音在我接受范围之内
12. 通过对传祺GA3S视界的了解，客观的说这款车虽然也有些缺点，但是考虑到它实在的定价与带给我们的惊喜，可以说是一款非常出色的家用车，我开这个车，动力、舒适还可以，噪音方面和10万+的日韩车有差距但也还可以，内饰配置丰富但塑料太硬，气味不大，如果你住的城市有广汽传祺4S店保养也算经济
13. 实在要说的话应该是速度快了的话会有噪音
14. 最不满意的就是有噪音啊，买好这段时间回了趟老家，高速上感觉声音挺大的，静音做得也不太好
15. 车子空间大也就意味着舒适性高些，如果没有噪音的话，舒适度我会给满分
16. 噪音，确切的说就是发动机的噪音
17. 噪音，确切的说就是发动机的噪音
18. 胎噪我也就忍了，因为是硬胎，那么胎噪也就难免了，但发动机的噪音，广汽为什么不下点功夫改善呢
19. 每次行车必须得开音乐，否则噪音真不小
20. 发动机加速噪音明显
21. 舒适性不错，要是噪音小点就好了，车内噪音主要来自发动机和轮胎，
22. 舒适性不错，要是噪音小点就好了，车内噪音主要来自发动机和轮胎，
23. 杂音太多，空调开起就会有间歇性杂音，发动机噪音确实大，对比其他车型，这车隔音做的很差，需要自己改装隔音，后车门把手做的太不大众化了，很多人上我车找不到门把手，可能是由于车上长短的问题，既然厂家设计了这中非一般的门把手，为什么不让后门把手看上去比较明显，能让使用者一眼看出来，当初买的时候去了两个城市最后跨省买车，没有颜色可选，很郁闷，黑色非常容易脏，前挡雨刮总觉得刮不干净，后期还要更换
24. 发动机噪音大，空调杂音多
25. ～睇过网上评论发动机异响、发动机共振、踩油时断断续续、塞车加油门1500转后踩离合发动机转速突然升高到2500转还传出巨大噪音……都是给原厂防冻液害的，我的GA3S也是这样
26. 噪音还是比较大，特别是开空调之后，一直有比较明显的噜噜噜噜声，这次换成半合成的机油，看看能否有改善
27. 过坑不硬也不软，两个字-舒适，噪音呢主要就是胎噪和气流噪音，发动机的基本听不到（急加速时能听到哦）
28. 做工还有待提高，门缝，后备箱等接缝不均匀，方向盘尺寸偏小，发动机噪音大，平时开点音乐可以忽略隔音还是不错吧
29. 最不满意的就是大家都感觉隔音不行，发动机噪音大
30. 噪音是有点大，但在我的接受范围内，真皮坐得很舒服，选车的时候就是看中了小三的舒适感觉，所以对这车更有信心了
31. 座椅的舒适性还好点，就是噪音有点大，多少有点影响乘客舒适度
32. 1.6L的4AT,油耗比较高，发动机噪音比较大，动力一般
33. 刚买回来时感觉起步动力弱，要加大点油门才动起来，但同时噪音很大，车子速度却上不去，现在看来属于对车子的性能没有掌握好
34. 发动机噪音，隔音不够，油耗偏高，油耗指示灯不准，导航仪完全没用，版本太低，厂家应该免费给我们升级，现在只买个中控，座位包裹性不够好，长期开车会累，买车如娶老婆，多多少少会有缺点，能包容他就好，虽然我讲了他那么多缺点，但我还是很爱他的，谢谢各位，谢谢大家
35. 有点噪音，如果噪音控制好了就更完美了，希望厂家做一下改进
36. 有点噪音，如果噪音控制好了就更完美了，希望厂家做一下改进
37. 唯一不足的就是，噪音有点大，胎噪应该是，平时上车基本都开音乐，哪一天不开就会觉得大了点，其次就是内饰硬塑料感
38. 座椅还挺舒适，就是噪音略大
39. 汽车同病，就是发动机噪音大，尤其是提速的时候
40. 噪音有点大但是二保换的半合成机油感觉要好点不知道是不是心理作用高速快了方向沉的不行长途真心累用到现在也快一万五千公里了上班离得很近所以开的公里数不多发现了一些小问题就是用优盘放歌时有的时候会没有声音重新启动又好了雨刮器没到一万就不行了最近又发现天窗开关也有问题了要按很久才回有反应
41. 座椅比较舒适，坐在车里面噪音也不觉得有什么
42. 内饰的塑料感还是稍微有那么点明显的，噪音也有点大，
43. 行驶中噪音有点大，但也还好过得去，只要开的舒服，其它一切都是浮云??
44. 说起故障的问题，确实是多如牛毛，噪音忒大，发动机隔热不行，造成发动机温度直接从油门部位穿过来夏季费油的主要问题就是这个，，刹车总成漏油，空调压缩机，低压管的更换，天窗按键使用一段时间后失灵的问题，四轮检测后安装重量块不告知车主，还有就是密封条缺少的太多，例如四门，发动机舱等等~~~~~~~~~~
45. 噪音大，只有放音乐来盖它
46. 噪音有点大，由其是首保两个月后，不知道机油还是什么原因，噪音比以前明显增大，下
47. 噪音特大，油耗特高
48. 不满意的话就是车内的噪音过大，而且给油的时候总是有噗噗的声音，去4s说是正常现象，反正一直到现在也没影响正常的驾驶，所以也没什么问题，但是开到120左右的时候很明显能感觉到车内的噪音陡然上升，有空我会去做一个隔音，看看能不能有所缓解
49. 就是这个噪音大啊，剩下的都还好
50. 座椅有点硬，还不如荣威350的座椅，噪音很大，有点接受不了
51. 发动机噪音大，仪表盘车顶内饰用料特差，后备箱盖就一层铁皮，不知道为什么油门踩到底也只能上3000转
52. 半年后噪音大
53. 噪音有些大，要是再小点就好了
54. 噪音大，告诉一会都能耳鸣
55. 噪音有点大，座椅太硬
56. 发动机噪音大，费油，一挡换二挡顿挫感明显，不知道是离合器还是变速箱”咔咔”的有异响，
57. 噪音大，减震器有点硬，关门声音不好听，一点厚重感没有
58. 都说小三噪音大，我觉得在国产车中同价位中还是能够接受的，当然，如果有所改进更好
59. 最不满意应就是噪音了，不管是发动机还是胎噪都挺大的，其他车确实没这么大，如果开上两年车旧了点会不会更大的噪音呢
60. 我也是醉了，胎澡，风燥，等等的噪音，太多了，音响的效果还是不错的，挺赞
61. 上坡路段，发动机转速高，噪音大，换挡慢；但是在平路动力就感觉够，超车也很敏捷
62. 做过首保厚换了原厂半合成机油，感觉发动机噪音小了很多，没有了新车时生涩嗡嗡响了，车子开起来平顺了很多，尤其是车子跑热了更明显
63. 发动机噪音刺耳.胎噪声也大
64. 空调有噪音，希望改善完美车型，提升技能
65. 座椅舒适，包裹性好，长时间开车也不感觉累，就是噪音有点大，源于发动机声音和胎噪
66. 噪音大，和拖拉机差不多
67. 但是倒挡确实不好挂)；4、噪音大(发动机噪音大，听听音乐还能凑合接受；轮胎噪音大，这么便宜的车，你还想怎么样
68. 但是倒挡确实不好挂)；4、噪音大(发动机噪音大，听听音乐还能凑合接受；轮胎噪音大，这么便宜的车，你还想怎么样
69. 但是倒挡确实不好挂)；4、噪音大(发动机噪音大，听听音乐还能凑合接受；轮胎噪音大，这么便宜的车，你还想怎么样
70. 发动机的噪音大了点全车内部空间都比较宽敞
71. 提速太慢，油耗高，噪音大，
72. 做了一次保养，换的半合成机油，发动机的噪音没有多大改变
73. 发动机噪音大
74. 动力稍弱，噪音稍大，油耗一般
75. 油耗略高，噪音在急加速时有点接受不了
76. 舒适性良好，噪音有点大
77. 驾驶的时候遇到颠簸路面车内还是有明显的感觉，平坦路面噪音几乎没有
78. 车子太矮啦，噪音明显，新车还有打火，打几次的现象
79. 动力的输出，确实比同价位的车弱一些，这表现于起步比较明显，噪音这块也是一个话题
80. 1.发动机声音噪音很大，在车里听一直是嗡嗡的，踩到3000转以上就是嘶吼声
81. 车子加速的时候发动机的声音有点过大，还好不是噪音
82. 在论坛里看到那么多车主一说到GA3S都说小三的噪声很大，而我的小三在驾驶过程中并没有觉得噪音很大，噪音方面还是可以接受的
83. 在论坛里看到那么多车主一说到GA3S都说小三的噪声很大，而我的小三在驾驶过程中并没有觉得噪音很大，噪音方面还是可以接受的
84. 也不知是不是我没有过开过其他豪车的缘故，（小三是我人生的第一部车），还有可能就是我居住在小县城，很少开空调，这车如果开空调的话噪音会大点
85. 噪音略大，后门玻璃只能放下一半
86. 噪音稍稍有点大，但也不至于连歌都听不到了，GPS不是很好用，是不是就没有反应了，沟通后说重发一张卡
87. 车子有噪音，价格也有点贵，送的礼品不多
88. 噪音大大灯不咋亮
89. 舒适性可以，就是噪音太大
90. 发动机噪音大
91. 果断是隔音效果，噪音比较大，特别是胎噪，建议厂家改善，还好音响效果不错
92. 噪音有点大，特别是在车子速度40码一下的时候声音更大，速度上去了还好
93. 提速慢，发动机噪音大
94. 发动机噪音太大，要开音乐才能接受
95. 还可以，如果噪音再小点就好了
96. 还好吧7万块的车子综合都很不错就是激烈驾驶感觉提速一般而且急加速噪音大
97. 车速上来的时候噪音较大，但还在接受范围内，开始时刹车轻点有时会有乌乌声，据说磨合完就好，现在500了，好像已经没有声音了
98. 一二档时发动机噪音比较大，速度上了四十反而没那么吵了，这车速度越快表现越好，速度上来了，发动机噪音基本听不到，胎噪居多，做了底盘装甲胎噪少了一点
99. 轮胎噪音大，发动机声音明显
100. 噪音是普遍问题，不过可以接受，
101. 空间大，座椅舒适，跑起来相当平稳，美中不足的是噪音，

negative sentences:
1. 很好（四轮全独立悬架，不用说大家也知道），隔音系统升级后效果很明显，噪音很小（涡轮增压器介入后，涡轮的声音能听的见）
2. 车声噪音有点大；
3. 唯一不足的就是，噪音有点大，胎噪应该是，平时上车基本都开音乐，哪一天不开就会觉得大了点，要是能换个米其林胎就好了，其次就是内饰硬塑料感，一些车型可以买到软塑料了，虽然说是环保材质，但稍欠缺点
4. 三保换了机油后，个人感觉发动机噪音更小些
5. 另一个缺点，如果走那种不太平整的路面，噪音有点大（是低频噪音，“隆隆隆隆”那种，我个人不喜欢重低音），跑城区路面或高速则还算可以
6. 另一个缺点，如果走那种不太平整的路面，噪音有点大（是低频噪音，“隆隆隆隆”那种，我个人不喜欢重低音），跑城区路面或高速则还算可以
7. 噪音稍大，隔音做得也不很好，有的路段胎噪会清晰地传进车内，过坑洼路段或者减速丘时会“咕咚”一响
8. 4、开着空调AC模式下，刚开始给油时会有一种比较尖锐的呼啸声，过了一会声音就又恢复正常，特别是起步或是下雨天的时候，尤为明显，也是去4S店看过，他们说这是压缩机正常的声音，问题是刚提车那会，压根就没有这种情况，难道是我对这车的噪音太敏感了
9. 这是我的第二台车，我觉得很满意，没有盲目跟风SUV，销量第一的SUV噪音比传祺GA3S还大，你要是太关注某一方面那就陷入偏执了，你不适合买车了
10. 1.2挡挫钝感明显，噪音略大（胎噪，发动机噪音）
11. 1.2挡挫钝感明显，噪音略大（胎噪，发动机噪音）
12. 发动机噪音大，动力偏弱
13. 声音有点大，有噪音，静音设计这方面还有进步的空间，轿跑的感觉嘛，声音大点我也能理解，哈哈，但说实话不影响使用，毕竟价位在这放着呢，有点小缺点也可以理解的
14. 噪音略大，尤其是冷车启动的时候
15. 起步时噪音有点大，不怎么好听，时速40以后就不觉得了，胎噪也有点大，隔音好一点就更加完美，不过这个价位的隔音水平都差不多，还可以接受，还有就是后排头枕不能调，能调就更好了
16. 还是噪音问题，胎噪大，地盘隔音不好，过短时间再把四轮隔音跟地盘隔音做了就满足了
17. 开过很多车，就3S的噪音让我最受不了，后来在车内车外对比了下，主要原因还是隔音不好，密封性差了些
18. 座椅舒适度还是不错，到噪音很不爽，整车密封性差了
19. 现在跑了5800公里，只做了首保，加了120元换了半合成机油，噪音没有以前那么大了
20. 首保过后感觉车比以前好开了一些，油门灵敏了，噪音稍小了些
21. 噪音较大，尤其是加速的时候
22. 大多数20万以内的车都差不多，经常坐的单位的好车在跑高速是也没觉得噪音会小点
23. 起步噪音有点大，速度60以上明显减小
24. 噪音吧，各种小噪音...
25. 噪音吧，各种小噪音...
26. 感觉还行，目前各种小噪音开始出现，性价比降低中...
27. 总体来说这个车很不错，就是车噪音有点大，磨合磨合会小的
28. 加速时异响严重，机器噪音大，动力不足
29. 动力稍显不足，特别是0-40公里时速这一段，加速很肉，期初，发动机噪音太大，首保换了银美孚的全合成5W-30以后，噪音下降不少
30. 动力稍显不足，特别是0-40公里时速这一段，加速很肉，期初，发动机噪音太大，首保换了银美孚的全合成5W-30以后，噪音下降不少
31. 动力不足，提速慢，噪音大，上坡尤为严重
32. 感觉比合资好，就是噪音有点小
33. 座椅乘坐还好噪音略大
34. 噪音大，接缝大，车漆薄，没有皮实感，2014-15款隔音方面做的很少,
35. 除了提速后发动机噪音大点，偶尔挂倒挡不容易和提速有点慢之外，其他还非常满意，目前车子还没发现其他问题
36. 半年后噪音大一年一万公里才换两次大件离合不匹配有异响挂12档困难
37. 随后出现在行驶过程中（特别是40码左右），变速箱噪音大，加油门的时候还会发出类似柴油机的声音，十分难听
38. 这一点就得强调一下，就是噪音太大，隔音不好，开点音乐还是可以接受
39. 噪音，但不是车本身的噪音，是开车时，不能只开一点窗，开一点窗，那个噪音，实在受不了，完全打开窗户没啥，就是开点缝的时候就太吵了
40. 噪音大，实在大，时间长会有些头疼的，开起来还行，动力差了点，代步还凑合，爬坡不行
41. 噪音稍稍有点大，比过还好，一般都听歌什么的，到时没有特别过分的感觉、
42. 噪音一直挺烦人胎噪路噪发动机加速噪音
43. 噪音太大，开车不放歌会受不了的
44. 车内噪音主要来自四轮过坑洼路，或者减速带，发动机仓隔音稍微欠那么点火候
45. 动力弱，踩大了噪音受不了
46. ，噪音大，共振严重
47. 最不满意就是噪音大，共振严重
48. 缺点：不怎么省油，车内噪音较大，转向大有咔嚓咔嚓的声音，静止慢松刹车也有咔嚓咔嚓的声音
49. 跟众多车友一样发动机噪音和胎噪，车速一到60以上胎噪就不得了了，但也不是不能接受
50. 就感觉噪音大；隔音也不行
51. 起步速度快，不存在顿挫感，刹车特别舒服，发动机噪音小
52. 噪音太大，路面不平的情况下，噪音大到耳朵受不了
53. 噪音太大，路面不平的情况下，噪音大到耳朵受不了
54. 发动机噪音大，密封性差
55. 噪音有点大不过可以接受毕竟也不是经常在车里待
56. 舒适性还可以，就是噪音稍微大点，但是可以接受，没有他们说的那么离谱
57. 加速发动机噪音大，路噪大，隔音差
58. 噪音受不了啊
59. 除了发动机噪音和轮胎噪音太大以外，最差劲的就是4S店服务态度很不满意
60. 除了发动机噪音和轮胎噪音太大以外，最差劲的就是4S店服务态度很不满意
61. 如果噪音能不这么大，就超值了吧，定速、多功能方向盘、真皮座椅、后视镜加热等等，物有所值
62. 内饰不好看还感觉有点丑噪音有点大做工不是很好后车门门边油漆不光滑感觉像翻新的一样
63. 噪音大、提速一般
64. 噪音大，隔音不好
65. 噪音忒大做工粗糙中控面板空调出风口各种咯吱
66. 手动的挂档不太好挂，有噪音
67. 发动机噪音有点大，车子有点肉，油门响应有点慢，不像日系车那样轻轻一点就很给力
68. 目前没有发现特别不满的，除了噪音，国产的通病吧
69. 外观好看，空间大噪音小
70. 噪音控制还可以，在怠速的时候噪音确实很小声

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油   positivescore:76   negativescore:-41
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 换装200T发动机动力很充足，1.3升涡轮增压，一千五百转就有202牛米的扭矩；唯一一点不足的就是两千五百转以下换档涡轮迟滞还是有点明显，可能这是小排量增压发动机都存在的不足吧，排气量小需要给点油制造多点废气才能推动涡轮机，不过加高点转速再换档就不怎么明显，动力响应比较迅速，加速推背感明显
2. 还在磨合期，个人开车习惯还好，从不踩地板油，不急刹，红绿灯能带挡滑行就滑行，尽量提前就减速
3. 1.3T的发动机动力很不错，推背感非常明显（只要舍得给油），起步时1档换2档顿挫感很明显，可能是涡轮增压器介入的关系吧
4. 动力不错，起步加点油刷刷刷速度就上去了
5. 外观很漂亮，车子省油
6. 外观很漂亮，车子省油
7. 现在马上就要到第五次保养了，第一次保养是免费的，那时候给换的是矿物油，怎么感觉比合成油还好
8. 不知道是我的技术好还是小3真的省油
9. 总体上来说这样的油耗在同级别车里算是蛮费油的，表现只能用平庸来形容，不过自己平时驾驶也比较野蛮，疾走比较多，多少会油耗高一点
10. 动力还是有的，只要肯给油都还好吧，家用足够了，毕竟不是玩车的人
11. 平时上下班电脑显示6.5个油，这次十一假期跑了将近一千公里高速，平均油耗5.7个油
12. 超车轻松，低油耗，开空调5.4个油，三档轻松120，四五档更轻松
13. 　　　现在开了一个多月，跑了1600多公里，总体感觉还好，操控不错、稳定性不错（没上过高速，最高跑到100码），只要舍得给油，马力也很足
14. GA3S的油耗还是令人比较满意的，对于我们这种每天长途上班的人来说6个油是绝对的经济适用型的
15. 至于空调异味，就从来没遇到过，可能因为一直都在中石化加的油吧，从来没在私人油站加过油（这里不是做广告哈，只是在正规油站加油的油品更有保障一些）车无完车，总的来讲这款车还是性价比挺高的，我对车子里面那些高大上的内饰不(bu)感(gou)冒(qian),所以内饰只要不难看就行
16. 第一箱油200块钱跑到380公里到红线，第二箱油180块钱跑了366公里到红线，第三次加油180块钱跑了329公里还有两格油
17. 低速是弱了点，高速还可以，超车还是没压力的，想要动力大的时候，就要舍的给油，高转速发动机，高转速才爆发出来
18. 正常转弯带小油没有任何飘的赶脚，非常稳
19. 胎噪声音也大，尤其高速跑完后，下了高速能听到油门嗡嗡响，只要踩油门听得特别清楚，感觉就跟喝油似的，其实就是这么夸张
20. 顺便提醒各位，新油用不完可以讨回带走
21. 现在是磨合期，感觉挺费油，比想象中高
22. 9个油还是很划算了
23. 看个人用车习惯，我开车喜欢慢给油慢刹车，所有油耗还比较理想，可以接受
24. 油耗很满意市区加上高速平均7个油左右
25. 油耗不太清楚，刚开始7个多油，现在看平均油耗5.7，朋友开去跑长途一次说才5个油，或许跟技术有关系吧
26. 油耗比较不错5.6个油最多6.5个油非常实用，比较适合工薪阶级像我这种上下班的人群，非常适合家用
27. 油耗比较不错5.6个油最多6.5个油非常实用，比较适合工薪阶级像我这种上下班的人群，非常适合家用
28. 外观时尚大气，跟同价位的车型对比，我还是喜欢这款车空间大，动力家用足够，上坡辅助对新手帮助很大，平路倒车，不用踩油，这点很安全，
29. 1.6L的发动机带1.3T的车子动力够了，起步只要你舍得给油，推背感绝对的有
30. 1.6L排量也不可能体验到6.1L排量动力，横向比较一点儿不弱，舍得给油，绝对体会得到推背感
31. 平均6个油吧
32. 外观很漂亮，车子省油
33. 油耗小3最厉害之处啦，真的省油阿
34. 新车磨合期7.2个油左右，自己感觉还行，毕竟重量在那呢
35. 省油省油省油，重要的事情说3遍
36. 省油省油省油，重要的事情说3遍
37. 省油省油省油，重要的事情说3遍
38. 不会太高但也不低，平时大多用于接送孩子，油费不会太贵
39. 还算省油，一般市区7点多，高速可以达到5点
40. 油耗刚开始我开到了9个油，有点超出预算，不过经过一段时间的磨合和掌握开车省油技巧之后，油耗成功的被我维持在了7个油
41. 还特别省油
42. 不满意的话就是车内的噪音过大，而且给油的时候总是有噗噗的声音，去4s说是正常现象，反正一直到现在也没影响正常的驾驶，所以也没什么问题，但是开到120左右的时候很明显能感觉到车内的噪音陡然上升，有空我会去做一个隔音，看看能不能有所缓解
43. 目前10个，有点高，400块钱的油只跑了700公里
44. 10.5我主要是跑市区，高速平均油耗是6.7是我开车太猛还是本来就这么费油我也不知道了
45. 开了一年半了平均就是10个油，一直是在汽车之家油耗记录的
46. 从经济上油耗舒适性都不错，比帝豪绅宝长安好没影了，没有想象中那么多毛病，自己的车多爱惜点，我上下班一般都能开出4.8油耗，最低跑过4.5虽然显示不准，就算加2个油也不7个油，最主要是适合自己
47. 发动机噪音大，费油，一挡换二挡顿挫感明显，不知道是离合器还是变速箱”咔咔”的有异响，
48. 可是我知道这个行车电脑油耗相当不准的，正常市区油耗就要起码9-10L油了，总之我加的92号200块钱市区和告诉综合起来在430KM左右，几万块钱小车不要当真随便开开
49. 总体还可以，起步稍微一点点肉，给油就好
50. 油耗应该在7/8个油，稍大，加97的明显就很省
51. 动力稍差点，起步那叫一个慢啊，悠起来还不错，高速的时候挺好，120了再给油还能有明显的加速
52. 起步比较温柔，但是只要舍得给油，跑起来那是杠杠的
53. 手动纯市区9-10个油那样
54. 200元五百多，几个油不会算，总感觉不算省油，也许是新手的原因吧
55. 真的很省油
56. 油耗比预期高了一个油，正常都8个左右了
57. 省道上开彩5.1-5.4个油，但感觉加的油用的也蛮快的
58. 5.6-5.9的油，自动档，很不错啦
59. 很高超出我的预期了新车买回来1000公里时跑了2000公里高速高速很省油的市区很费高转速发动机就这样吧
60. 就是踩刹车的时候有声音，也回去问过了师傅说是新车磨合期是刹车带和刹车碟在响，很讨厌那声音啊，其他还好，哦还有那油表不是很准开了1700公里一共加了1800元的油钱
61. 百公里8到9个油挺好的
62. 操控性能好，省油，外观可以，我们村第一辆传祺的车大家很少见过
63. 89个油吧，我在小农村土路上走的多路况很糙噶，新车没出磨合期可能油耗也会高一些
64. 平均6.8个油，如果过了磨合期应该能再好一些，感觉还算不错
65. 乘坐空间挺充足，省油啊
66. 价位低，配置好，省油，外观漂亮，感觉要比国产其他的车值
67. 发动机起油声音有点大，（和日本仔的比较，确实没他们的静，4速的自动档有点落后了，是6速的更好啦，也没有手动模式或运动模式.
68. 只要不怕费油，提速表现优秀，动力源源不断超车绝对没问题
69. 空间大，动力家用足够，上坡辅助对新手帮助很大，平路倒车，不用踩油，这点很安全
70. 油耗这方面是我最满意的一点，省油才是硬道理啊
71. 目前磨合前比较高，第一箱油，百公里跑出10升左右，第二次加油，长途加爬坡山路百公里8.8左右，市区也比较高
72. 动力够用，能够满足日常的需求；而且只要舍得给油，动力还是哗哗的，红绿灯起步也不比别人慢，舍得给油提速很是给力
73. 所以一般的家用车不纠结推背感了，起步稳点慢点，既省油还安全，呵呵……

negative sentences:
1. 一般吧，舍得给油，提速还是可以的
2. 比较省油，一般市区就是7以下，高速上可以达到4.3
3. 8.5毛一公里，市区里面经常塞车，会用油厉害一点
4. 又经过一个月多月的驾驶，我的小三的油耗有点微微的往上涨的感觉，不知道是不是因为天气暖和了，油不耐烧了，还是油企又偷工减料了，还是因为我的小三的油耗确实开始上涨了呢，希望是前两种吧，哈哈
5. 希望我的小三以后会越来越省油
6. 适中，高速5.7~5.8个油，市区不稳定，5到12都有，上下班都是堵车多7个左右了，平时用93号油，比较省一些
7. 不比合资车差，价格还低了不少，性价比很高，省油、价低、外观时尚大气
8. 市区里百公里差不多7个油，因为老是堵车，上下班距离较远，还可以吧
9. 我现在已经跑了15000千公里了一班对油这一快我从来不考虑油有多少
10. 我现在已经跑了15000千公里了一班对油这一快我从来不考虑油有多少
11. 一路上从南阳回来都在下雪，亏得我这也是烧了几万块钱油的老司机了
12. 小三是我人生的第一台车，油耗一般吧，如果开市区的话一般六七个油左右，如果跑高速应该能到五个多
13. 还可以吧，相对感觉还是蛮省油的
14. 天窗稀烂没多久就打不开，变速箱漏油，地盘太低经常刮地盘，灯光太弱
15. 加速可以，只要舍给油，反正我比较温柔，不舍狠踩
16. 油耗反正我开着都点高，其他车友一般都6-7个油，我就得将近10个油，还行吧，目前为止还在能接受的范围内
17. 价格低、外观时尚、省油
18. 缺点：不怎么省油，车内噪音较大，转向大有咔嚓咔嚓的声音，静止慢松刹车也有咔嚓咔嚓的声音
19. 油耗应该说是平平常常吧自动挡在市区本来就比较费油7.5不算高
20. 我经常长途，国道，很少市区，竟然8.9个油
21. 也是很悲催的，离合太高，送的脚垫很大，感觉离合总是踩不到底，然后离合油门之间配合不好，给油经常抖动，驾驶非常不爽
22. 1.6现在油耗是4毛多一点，根据现在的油价，可以接受
23. 动力有些肉，不过自己感觉这款车只要在高转数下换挡动力还是杠杠的，反而比低转速换挡更为省油一些
24. 只能说一般吧，8个油左右
25. 起步慢，但是舍得给油也可以
26. 目前还不稳定，大概8个油
27. 4AT注定不会好看，目前加95的油，8.7升/百公里左右，意料之中
28. 最满意的是小三的外观很漂亮，车子也蛮省油的
29. 刚提车回来的3个月油耗就太大了，算下来差不多10个油
30. 申请的油卡实在太慢了，都半年了还没到
31. 还行吧，不懂怎么算，相对感觉还是蛮省油的
32. 跑了一趟秦皇岛，400公里左右，大概也就130多的油钱，去的时候加满，到了目的地还有三白小格油
33. 跑了一趟秦皇岛，400公里左右，大概也就130多的油钱，去的时候加满，到了目的地还有三白小格油
34. 1.6说实话没什么力度，当然你要底板油，也有很强的推背感，主要是我开过很多其他车型，都比这个有劲，一般家用足够了
35. 油耗上下班城区一般6.8到7.2个油，还行吧
36. 上个礼拜回了趟老家，全程高速，最低油耗跑到5.1个油
37. 动力表现刚起步挺温柔的，平时都是2000转以下，如果深踩油门的话2500转杠杠的，超车都不是事，网上大家说的动力不行，那都是人不行，吃多少油走多少路嘛
38. 上坡动力比较疲乏，需要回油让档位跳档，不然上坡很吃力
39. 油耗一般，高速省油5个油，市里堵车油耗差不多8.5左右，平均下来7.5这样子，如果不是急加速油耗可能再低一点
40. 起步后提速给油要缓慢轻踩油门，有些人喜欢大脚油门，这样做很不好
41. 提速不一定能快还浪费油，而且还会积碳

----------------------------------------------------------------------------------
feature:价   positivescore:243   negativescore:-35
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 综上所述，我觉得传祺GA3S的性价比在国产车甚至是合资车中的性价比都是相当高的
2. 性价比比较高把
3. 外观耐看，动力够用，底盘优秀，电子配置较高，尾箱够大，性价比高，很多原因，最终一句话，我喜欢
4. 本屌丝的第一步车，原计划买408的可惜做分期压力有点大，后来搞车展活动去现场看了之后，发现408基本没便宜，就到处转转然后看到小3了，坐进去感觉不错，到网上一查口碑也很好，然后就试驾感觉不错，所以就买了这个性价比高的先用把
5. 性价比适中
6. 自我感觉性价比还是很高的，10万左右的车有导航，天窗，真皮，ESP，相比同价位的车里配置算是高的，特别是小三的底盘悬挂还有安全配置
7. 这点自然不用多说，这个阶段的车性价比还是比较高的，当然缺点肯定是会有的，毕竟车无完车嘛
8. 相比同价位的车子，这款车性价比是比较高的
9. 方向盘采用了多功能的方向盘，比起相同价格的车确实性价比又高了点
10. 总的来说，这个车开起来非常的好，性价比真心不错
11. 性价比高，建议可以购买
12. 一个字：性价比很高
13. 时尚的外观，良好的操控，4590x1790的空间，性价比绝对高*****我是年轻人
14. 从前年房子装好后就决定买辆车了，立马就去报名考驾照了，10月份好不容易拿驾照后，漫长的选车过程中真是眼花缭乱，最终看中GA3S还是觉得它外观时尚大气，发小也推荐说这车很不错，性价比挺高的额，进店后销售顾也很热情的，传祺毕竟也是广汽出品，车的品质还是有保证的，现在也就一代步车，也当练练手，以后开车熟练了再考虑换个SUV
15. 很不错的车，因为我看到这款车之前我没认真了解过其他国产品牌，一直是看合资车的，所以总体来说性价比我还是觉得很高的
16. 很棒，同性价比的车是没有的
17. GA3S的性价比真的没话说，单就说悬挂系统，同价格的车甚至是12-15万的日系车都没有GA3S的悬挂配置
18. 感觉性价比还是不错的，相比合资品牌来说价格比较有优势，配置也高，在自主品牌里面品质的安全还是很好的
19. 通过自己多了解，还有懂车的朋友帮分析之后，觉得车子也是很好，性价比也高，动力也好，空间内舒适，安全性能更是5颗星的，可以说是一款非常合适自己与家人的车子
20. 性价比非常不错
21. 喜欢的东西，就算再贵买了也觉得划算，不喜欢的东西再便宜，买了也觉得多余，何况这款GA3S的定价也很亲民，所以性价比较高
22. 性价比高呀，我是通过接近两个月思考，并经过朋友开这车1个月之后总结选择的
23. 性价比高，外观漂亮
24. 性价比很高，我感觉很适合年轻人开的
25. 性价比可以独立悬挂一流ESP9.1一流底盘一流刹车一流性价比最高的还是自豪版我都后悔没拿自豪的了那时候急就拿现车了
26. 自动豪华的裸车9万能成交的话，性价比高
27. 自己是个很谨慎的人，买车也考虑了很久，也跟其它车对比啦，这款车的很多方面，操控、安全性、空间等方面都做了了解，对比了很多品牌，这款车几个方面都达到了我的预期，性价比很高，所以选择了这款车
28. 根据车辆安全性配置，性价比很高哦
29. 对于新出的车来说性价比非常高，值得购买
30. 在这个价位上的车来说绝对高性价比
31. 对于个人来说小3S的性价比很高，选来选取就选她了
32. 平时跟媳妇上下班开开，性价比好
33. 性价比还好吧
34. 这车还是买低配的感觉性价比高点
35. 同级别车中性价比不错
36. 性价比不错，对得起这个价格
37. 性价比不错，对得起这个价格，底盘很不错
38. 性价比很高，价位合理
39. 价钱在预算内，外观美观，性价比高
40. 性价比高，便宜，关键国产车确实也不耐
41. 性价比总体还是挺高的，要不也不能选他是吧，哈哈
42. 在同级别车里，配置很全，而且独力悬挂，还有EPS，性价比高
43. 性价比挺高，同级配置里全面
44. 性价比挺高，隔音挺好，其实每个人都有自己的见解，要想具体了解一款车建议还是去亲自试驾一下
45. 不论做工还是性价比都不错的，只是希望能把隔音做的好一点
46. 性价比比较高，给赞
47. 性价挺不错的，这个价位能买到自己喜欢的小车车挺满意的
48. 性价比挺好的，豪华版属于高配，该有的都有了
49. 性价比高，配置，ESP,天窗，倒车映像，上坡辅助，定速巡航等
50. 个人感觉性价比很高，配置方面相当不错
51. 超高的性价比，年轻时尚的外观
52. 性价比还是很好的，在国产车中数一数二的
53. 外观是下手买的最直接原因，其次是性价比能够接受
54. 这个价钱的车能做到这样，性价比真的挺不错
55. 性价比挺高的，价格便宜，油耗抵总的来说挺好的
56. 买车的时候也是转了又转，最终钟情了这款车，性价比不错
57. 性价比算高了，精英版都有真皮座椅配送了
58. 性价比高，在预算内
59. 总的来说广汽传祺GA3S视界是一款性价比较高的一款国产车，在这一价位上比同级的国产车要划算，这让我对国产车的质量有了新的认识
60. 跑滴滴还是不错的，朋友跑滴滴推荐的，油耗低，空间外形都不赖，这个价位比来比去选它还是很明智的，性价比颇高
61. 性价比高，几万块的娇车真皮导航，倒车影像这些都有，不错
62. 十万不用就拿下来，性价比肯定高啦
63. 主要是这个车子的价格便宜，感性价比挺高的
64. 首先价格适中，性价比不错，其次外观.空间，排量，超控性都可以，家用杠杠的，家里人也没意见
65. 价格便宜，各方面都好，性价比很高
66. 性价比高，喜欢
67. 几万块的车来说，这款车还是很不错的，加上新手，买台性价比还算好的车，挺划算的
68. 性价比好，外观符合自己喜欢的类型
69. 作为家用轿车，觉得性价比还蛮不错的
70. 性价比老高了，这个价位我想要的全部有了
71. 性价比不错，满意，在预算范围之内
72. 性价比在国产车里面属于很不错了，这个价位，配备独立悬挂，ESP，定速巡航等...配置丰富，性价比高
73. 1：配置丰富2：性价比高3：外观大气
74. 人生中的第一辆车，价格便宜，性价比高
75. 本来想买高配的带ESP的，可是活动仅限手动精英一款,不到六万的价格入手个人觉得性价比很高了
76. 选择这个车就是因为它的性价比蛮高的7W多把这个车办下地太合适了外观也漂亮
77. 性价比高
78. 手上只有这么多钱，看了本田丰田大众什么的，最终选择了这款，8万左右性价比还好
79. 车辆配置性价比高
80. Ga3s视界是一款无论是外形，操作，舒适性都很成熟的车了，在同价位上找不出一款性价比高过它的
81. 漂亮、大气、性价比高
82. 性价比高
83. 整体来说性价比还是比较高的，家用什么的足够了，空间啊，舒适度之类的，偶尔的激烈驾驶也都可以承受得了，高速的表现也都不错
84. 性价比比较高
85. 对我上上班，接接孩子来说，性价比很高
86. 整车性价比还算比较高，朋友们都说买这车还是挺划算的
87. 选车前看了卡罗拉，宝来，奔腾B70等，相比之下还是传祺性价比更高，各方面都可以，所以选它了
88. 外观最时尚，性价比最高，最安全的车，装逼必备
89. 过程中看了逸动，致尚，但都没有这个漂亮，内饰也是这个漂亮，性价比最高
90. 1、车型美观，简洁大方；2、空间大，适合三口之家、五口之家出游乘坐；3、价格合适，年轻刚毕业的都可以考虑这款车，性价比较高
91. 三是车子的价格实惠，性价比高
92. 人生第一辆车，价格便宜、性价比最高
93. 性价比中等偏高
94. 试驾后被外观和操控吸引，同级别性价比高
95. 性价比嘛，很高
96. 毫无疑问，性价比很高，而且坚决支持国产
97. 性价比高，家庭用车首选
98. 对比了不下6、7款车，考虑空间和舒适选了ga3s，性价比高
99. 价位低，性价比高，油耗低，隔音效果好
100. 整车配置性价比高、秒杀同价位很多合资车型，对比了k3,新桑塔纳、新捷达、雪铁龙世嘉、荣威350、逸动，最后还是觉得从整车配置、装配工艺、安全性能、外观颜值上综合考虑，小3更合适
101. 同配置的紧凑车里面算是很高了，最喜欢的是后四轮多连杆多里悬架，还有ESP等等，性价比不错
102. 性价比高，买的不后悔，总体来说非常满意，支持传祺
103. 价格合适，性价比高
104. 性价比高，品质稳定，品牌应该还算可以把
105. 性价比高，，
106. 性价比很高，几万块的车子能有电动助力，四轮独立，高功率发动机，这些就不错了
107. 对比同级别车型中综合性价比最高的
108. 外观好看，性价比高
109. 性价比高，安全性良好
110. 为什么呢为什么呢这个车的内饰和做工在国产车里算是中上等的，但是有些缝隙连接处还是有点粗糙，底盘挺扎实的，动力强劲，车身稳定性比较高，最最重要的性价比比较高，自己看中的车那那都是满意的
111. 性价比还是比较高
112. 还有我认为GA3S系列中自动档的性价比应该较高，尤其是新手更加是
113. 性价比高，广汽的车还不错，四轮独立悬挂，德国博士最新版9.1的ESP，美国天和方向盘助力，再加上高强度车身，阿尔法.罗米欧的底盘很值了
114. 油耗低，性能好，外观漂亮，性价比极强是我选择这款车的理由
115. 总体性价比还不错，防撞系数高
116. 第一被它的外观所吸引，再就是性价比还算比较高
117. 性价比相对来说很不错了、
118. 性价比很高
119. 时尚的外观和不错的性价比
120. 车子的操控和舒适性还是很满意的，座椅的包裹性也很好最长也就跑一个小时，长途驾驶估计也不会太累,性价比不错，值得拥有
121. 性价比较高，只是在网上关注过别的车，都没有试驾过，这车第一眼看见就定了
122. 首先被这款车的外观设计所吸引，跟其他比价位的车比较了一下，优点特别大，空间没得说，性价比非常高
123. 性价比超级高，配置高
124. 性价比高
125. 目前市面上的同级车中，性价比最高
126. 广汽传祺汽车是国产车中口碑好、质量好、性价比高的车型，在外观、动力、做工、配置全面的情况下，特别是老婆特别喜欢的前提下，所以选择了这款车
127. 没神马吐槽的了/反正买来觉得还是比较值、没什么后悔的、性价比不错
128. 性价比高，几万块钱的车相对来说还是挺好的
129. 总不能你花10块钱想买个20块钱的东西吧，价有所值，挺棒的
130. 其实跑到现在，这车性价比确实挺不错，对得起国产车的品牌
131. 同价位性价比很不错的
132. 买的时候没有注意，没有手精的性价比高
133. 外观，用料，性价比很高
134. 性价比高
135. 自我感觉行价比蛮高的
136. 本人一直潜水汽车之家，有看过大众捷达、桑塔纳、宝骏610、别克凯越、福特嘉年华等等，最后一次和领导一起走到广汽传祺店看一下，谁料一进去领导就被小三迷住了，再加我在潜水时也有了解过小三，无论口碑还是性价比等都不错，就定她了
137. 性价比不错，我的第一辆车
138. 这价格的车看起来大气比那些同价格的日系车实在多了，看起来硬朗多了，配置也比日系车的高一些（同价的）主要是冲着这车的独立后悬挂空间大底盘好来的
139. 性价比高
140. 个人觉得性价比高
141. 性价比很不错
142. 说句良心话，性价比挺高的
143. 个人感觉这级别里面，性价比很好很好
144. 还有就是，性价比很高
145. 性价比很高，坐着也挺舒服
146. 当初敲定它的主要原因就是性价比还不错
147. 安全配置ESP；后多连杆独立悬挂；空间大；性价比高；等等
148. 看中价格，安全配置ESP；后多连杆独立悬挂；空间大；性价比高；外观漂亮
149. 性价比高，同价位里面
150. 价格低，性价比比较高，操控性好，外观时尚，适合年轻人
151. 性价比高
152. 性价比非常高，值得购买
153. 性价比高，经济实惠，方便耐开，必备之选
154. 性价比蛮高的
155. 满足日常上下班使用，性价比高，ESP,独立悬挂，等等，
156. 性价比很高
157. 外观时尚，性价比高，舒适性好
158. 觉得性价比高，这个价位这样的配置很不错了，当时就是觉得划算才买的
159. 当初就是因为对比配置和价格，觉得这款车性价比高，而且外形漂亮才买的
160. 性价比很高的一辆车，坐我车的朋友都这么说
161. 个人感觉性价比还是不错的，买来不会感觉后悔
162. 看中的主要是外观、安全配置以及性价比，外观是考虑的前提，品牌口碑是参考的依据
163. 性价比很好,比一般同等价位的车好
164. 其次是性价比很高，是价格控制在10W以内最划算的车子
165. 这个价位，有这样的配置还不错，在同级别车当中性价比是比较好的
166. 性价比高
167. 关注传祺很久了，尤其是3S8月8日上市以来，漂亮的身影和合适的价位以及较高的性价比一直吸引着我，终于让我等到4S店开业庆典，很杀了一把，终于拿到手了，真的很HAPPY
168. 较高，只有这个价
169. 性价比完全的棒棒哒
170. 外观好，性价比超级高
171. 性价比很好，跟朋友的车一比，配置很不错
172. 主要还是性价比高，外观配置都不错
173. 外观时尚，性价比高，安全性好
174. 性价比较高，对于我们这些80,90后来是还是听不错的选择
175. 我对小三的空间比较满意，乘坐也很舒适，油耗也不高，性价比很高
176. 几万块钱的车，能有这样的表现，性价比还是挺高的
177. 看中的是外观，较高的性价比
178. 很高，相比其他自主品牌性价比应该跟高了，
179. 同价位车型很多把成本用在可见的地方了，比如液晶屏幕，无钥匙系统，但这个车把成本用在底盘你看不到的地方，性价比不错
180. 性价比很高，很是年轻人，比较有动感
181. 去店里试过车，感觉真得很好，其他品牌的也试过，但是感觉都一般，只有这辆车，一眼就喜欢上了，性价比还那么高，价格还行，当然是上班一族的不二之选了
182. 性价比还是比较好
183. 性价比还不错，价格适中，
184. 国产车就是性价比高
185. 同等价位配置高性价比高
186. 性价比很高，也查过很多资料，运用的技术和做工很很用心
187. 性价比高，80后一族的优选
188. 整体状态来看，各方面都不错，信价比高，我选了一年，对比了很多车型，同价位没有比这车更好的
189. 国产品牌、高性价比、齐全的配置及试驾的良好感觉
190. 之后在试乘试驾之后觉得很稳，性价比较高
191. 本人做了很长时间的对比这车性价比非常高，
192. 主要就是性价比高.
193. 在我看过这么多的同级别的小车中，这款是性价比最高的
194. 其实在买这个车以前，我登陆恩施4S店比我逛街的时候还多，没事了、有空了就去看看，看看他们的服务态度什么的，对车的了解啊，试驾啊，最终买这款车是我带我爸爸来看过这款车后，他觉得这款车非常的安全，4S店服务态度又好，性价比高，试驾后对车很满意
195. 性价比很高!!!还是那句话，买了车是开的，不是用来看的
196. 这款车在同价位车里的性价比很高，空间舒适度很满意，家人都挺喜欢
197. 性价比不错，8万多的车防侧滑功能都有，还是不错的
198. 同价钱的车性价比比较高
199. 对于国产车来说性价比还是蛮高的.
200. 性价比不错同级车型中
201. 性价比很高，毕竟就配置方面来说，合资车最起码得16-18W
202. 性价比觉得还蛮高的，配置性能都很出色，价格也很实惠
203. 人生第一款，一开始，就定位于国产的，经济实惠，追求性价比
204. 带导航、天窗、ESP、上坡辅助，都是很实用的功能，加上做工不错，性价比很高
205. 外观漂亮，中级车中配置性价比高
206. 人生第一款，一开始，就定位于国产的，经济实惠，追求性价比
207. 性价比较好，配置相对丰富
208. 性价比总体来说比较高
209. 10万以内性价比蛮高的，该有的配置都一应俱全
210. 性价比挺高的，该有的配置都有，就算同级罕有的博世9.1ESP也有，而已价格又不贵，所以性价绝对高
211. 性价比挺高的，该有的配置都有，就算同级罕有的博世9.1ESP也有，而已价格又不贵，所以性价绝对高
212. 性价比很不错，实用配置很丰富，比如说：1.3T发动机，四轮全独立悬架，ESP车身稳定系统，上坡辅助，后视镜加热等
213. 自己的品牌有不错的车辆，当然还是要支持一下了，更重要的是，性价比还是挺不错的，十来万的家用轿车，独立悬挂、涡轮增压、ESP等等配置都齐全了，外观又那么的帅气，已经很不错的，反正我觉得很满意，哈哈
214. 性价比很高了，独立悬架，200T发动机这个级别应该很少见的
215. 作为家用轿车，小三的性价比还是蛮高的
216. 小三的颜值很高，油耗低，性价比不错
217. 性价比我觉得还不错
218. 绝对性价比高
219. 性价比高
220. 当初选择小3也是因为它的性价比了，ESP车身稳定系统，四轮独立悬架，多功能方向盘，定速巡航，导航等等...在这个级别来说，配置很丰富了
221. 小三还是挺不错的一辆车子，价格性价比也是比较高的，操控爽爽的，不过就是底盘有点硬，油耗还算满意，动力还是比较充足，空间也是比较足够大的，不会觉得拥挤，外观好看，比较年轻
222. 外形和配置的性价比不错
223. 同价位的车型中，配置算好的，性价比尚可
224. 性价比很高
225. 10的车价有这么高的配置，我觉得在同级轿车里算是数一数二的了，也许会有些许小毛病，我之前也说过安全罪重要，安全不致命就好
226. 它的性价比高，配置比较齐全，对于新手来说是首选车型，操控性能相当强，还看中五星安全验证，在整体A级车中还是不错的
227. 感觉性价比还是不错的，相比合资品牌很有价格优势，而且配置高，而且现在自主品牌的品质安全还是很好的，最终跟销售软磨硬泡，终于还是给了比较满意优惠，新款车型物有所值
228. 外形比较喜欢，性价比高
229. 性价比算是不错，买了不会后悔，但是不会说觉得物超所值
230. 怎么说吧，周围几个朋友都是买的传祺，我平时也开过他们的，操作外观这些相当可以，年轻人比较喜欢，车子挺好开操作性价比较高
231. 性价比嘛，一般吧，但好在配置什么都挺满意的，78万的小车子我对价格这方面还真没有考虑太多，这个价位能买到自己喜欢的车子就挺好的，各方面都达到自己标准的，挺好的，基本满意
232. 大气，漂亮，相对这个价是满意了
233. 挺不错的了，性价比挺满意的
234. 至于空调异味，就从来没遇到过，可能因为一直都在中石化加的油吧，从来没在私人油站加过油（这里不是做广告哈，只是在正规油站加油的油品更有保障一些）车无完车，总的来讲这款车还是性价比挺高的，我对车子里面那些高大上的内饰不(bu)感(gou)冒(qian),所以内饰只要不难看就行
235. 相对于这个价位的合资车，配置丰富，性价比高，总的来说，用着很满意
236. 优惠后性价比很好了
237. 还没到指导价性价比高呀，没想到之家的团购这么实在省心就果断下单
238. 买车的时候有点冲动，看的车型比较少，当时考虑买帝豪向上版或gx7，谈价格的时候没谈好，跟老婆一起去谈的，老婆希望价格降点，她们不同意就搁浅了，后来看了幻速s3,很不错，也是没价讲，当时六月份的时候，晚两个月买就有的讲了，还看了长安，瑞虎，宝骏，开瑞，东风风神就这几个，没打算买日系车直接过滤了，后来想去看看雪佛兰现代什么的，一个人去的没人鸟我，很受伤
239. 9.9万落地的车，除了无钥匙启动和进入，胎压监测，其他功能都有，性价比很高
240. 性价比不错，该有的配置都有了，这价位买这个车我觉得是比较合适的
241. 相对于这个价位的合资车,配置丰富,性价比高
242. 性价比很高，胜过很多合资车
243. 十分的话我可以打八分，选了这个车不后悔，性价比很不错，该有的都有了，ESP系统不是盖的，车子很稳

negative sentences:
1. 这个价位能买到动力十足、外观帅气、空间宽敞、经济实用、操控性和舒适性兼具的车子，性价比还是很高的，相比其他同价位配置虽然高但不实用的车子好很多，加上这样的价钱还能买到合资车的品质，真的很难得
2. 性价比较高，比预期的贵了点
3. 感觉传祺比较注重品质吧，性价比不是很高
4. 看车的时候看了逸动XT，新爱丽舍，奔腾B50，下面说说没买前面那三辆车的原因，逸动，个人对长安品牌不认可，新爱丽舍，悬挂硬，媳妇看不上内饰，B50都说费油，其实我感觉3S也够费油的，呵呵，买3S还主要是颜值吸引了我，再就是舒适的地盘调教，关键优惠后性价比挺高，也没多犹豫试驾了一圈就订车了
5. 十多年的老司机对车的外观跟动力性都要求不高，主要看重性价比跟油耗两点
6. 国产品牌里算比较高性价比了，传祺的车零件大部分都是进口的，8万元的裸车价也配置ESP车身稳定系统市面上基本很少，个人感觉非常值得入手的车
7. 国产品牌里算比较高性价比了，传祺的车零件大部分都是进口的，8万元的裸车价也配置ESP车身稳定系统市面上基本很少，个人感觉非常值得入手的车
8. 豪华版性价比比较高，该有的都有了，花哨的功能也少
9. 感觉还行，目前各种小噪音开始出现，性价比降低中...
10. 不比合资车差，价格还低了不少，性价比很高，省油、价低、外观时尚大气
11. 不比合资车差，价格还低了不少，性价比很高，省油、价低、外观时尚大气
12. 性价比还行吧没有优惠多少但是车价本来就不算高还能接受
13. 性价比不是很高，配置什么的跟价格一样的车比价格稍稍高一点
14. 就这个价位来说这个车性价比还是非常高的，国产车比较厚道，各种电子安全配置，同价位合资车减配太厉害，这也是选择国产的根本原因，唯一不足的就是变速箱有点落后还用4AT的，
15. 个人觉得性价比不错，尽管后来感觉还是买贵了，但是觉得自己喜欢就好，油耗也不像他们说的那么高，速度也不错，只要不开空调不满座不爬坡，还是不错了
16. 说说为什么选择这款车，可能是对这传祺这名称和logo的喜好吧，看这标致logo就有种年轻的感觉，简单明了，大家有没这种感觉??，我只是说国产车当中，当然也是受限于手中RMB吧??，从第一次看见过ga5从车头看上去高端大气的感觉，从那时开始就对这牌子产生了感觉??，后来也看过朗动，悦动，名图，艾瑞泽，和A60，朗动悦动个人感觉不奈看，性价比也不高，名图是不错，但是价格超出我的预算，最后选择了小3
17. 性价比挺不错的，而且储物空间也挺多的
18. 可以，性价比高，别的不太懂
19. 买之前和买的时候都觉得性价比不错，哈哈哈哈哈哈哈哈……后来别人都比我便宜，我觉得自己买贵了，不想说性价比了，泪流满面……
20. 买之前和买的时候都觉得性价比不错，哈哈哈哈哈哈哈哈……后来别人都比我便宜，我觉得自己买贵了，不想说性价比了，泪流满面……
21. 性价比非常高超高的颜值，五星级安全保障，超值的价格是我入手小3的原因
22. 这个车定下来比较偶然，自己本来想选择标志308和起亚K3，还看了启辰D5O，对比这三款车，自己觉得标志308空间最大，但是油耗偏高，前部底盘低，下坡容易磕；起亚K3外观，空间都还好，无奈棒子车价高，低配车配置少
23. 性价比不太高
24. 其实性价比很高了，不过人总是贪心的，希望能再加配置又减钱
25. 结合所有，性价比是很高的，不像合资车，又贵配置又不高，国产中算做的很不错了
26. 性价比高这是一点，之前本来想买越野的看了哈佛H6，看了瑞虎5，里面内饰都很差异味很浓
27. 性价比确实高，不亏
28. 综合性能，性价比都很不错的小三，没选之前犹豫不决，选了之后却是满满的欢喜
29. 性价比高，对比合资车，高的不是一星半点，一样配置小三9.45万，合资就15，6万，金子做的啊，况且小三从哪方面都不比合资差，甚至还有超出，
30. 性价比高，感觉钱钱花的值，心情舒畅，支持小三，支持国产，
31. 性价比蛮高的，对比同级别合资品牌，拥有同级罕见博世9.1ESP，独立悬挂底盘、导航、天窗、空间超大

----------------------------------------------------------------------------------
feature:动力   positivescore:152   negativescore:-88
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 它的室内空间大，驾驶起来很舒服，座椅动力等都很喜欢，对于新手的我来说非常适合，最看中的还是它是五星安全验证，外加之家是个购物狂，后背箱空间也足够宽大
2. 只当上班逛街购物代步的工具，我觉得这动力完全的满意，起步也够快，加速什么的也毫不费力
3. 通过自己多了解，还有懂车的朋友帮分析之后，觉得车子也是很好，性价比也高，动力也好，空间内舒适，安全性能更是5颗星的，可以说是一款非常合适自己与家人的车子
4. 动力一般起步时候比较肉，但是提起速或者跑高速的时候动力非常好提速比较快
5. 动力一般，离合偏灵敏一些，较容易打齿，离合控制不好比较容易死机的有木有
6. 1.6L的4AT,油耗比较高，发动机噪音比较大，动力一般
7. 刚买回来时感觉起步动力弱，要加大点油门才动起来，但同时噪音很大，车子速度却上不去，现在看来属于对车子的性能没有掌握好
8. 自动挡的，而且我是新手，买车到现在也不怎么敢开快，对我来说，反正是够的，BF开过，说是前期要绵一点，就像打英雄联盟的寒冰一样，之后到2500转的时候换挡动力不错
9. 外观时尚大气，跟同价位的车型对比，我还是喜欢这款车空间大，动力家用足够，上坡辅助对新手帮助很大，平路倒车，不用踩油，这点很安全，
10. 出去游玩了一下，动力很充沛，提速超车都很满意
11. 在看别人的帖子和作业里让我也越来越了解小三了，受益无穷，让我能更好的驾驭它，简单的说说，GA3S动力不说好强，但是还挺够用的，噪音在自主品牌中可说不大，底盘还真不错，据说是保时捷调校，跑起来有跑车的感受，比较稳，轮胎抓地力强，另外说下，广汽传祺手动挡低配八万多一点，比较符合我十万元落地的要求，总体来说GA3S在这个价格的车型里面还是比较优势
12. 外观时尚，独立悬挂舒适性很好，很柔软，车身稳定也很不错，动力家用够用也不是去飚车
13. 动力输出家用也够了，瞬间爆发没那么猛，但是持续动力很足，自己的车谁也不能一脚油门到底对吧
14. 1.6L排量也不可能体验到6.1L排量动力，横向比较一点儿不弱，舍得给油，绝对体会得到推背感
15. 车身稳定，动力够用具有独立悬挂而且是保时捷调校，50迈拐弯不漂家庭使用足够了
16. 但是还是感觉这车买后悔了，因为配置真的没那么重要，关键的，动力不行啊，加速时变速箱还有异响，天天得去面对这些烦人的毛病，真不是什么愉快的事情
17. 空间大，后排空间大，车型好看，时尚大气，女孩开都合适，动力足，舍得给油的话该有的还是有的，出门觉得有面子，转向精准，指哪里打哪里
18. 不追求动力，平安稳健代步
19. 因为是手动变速箱，降档加速动力很充沛，车身也比较轻，加速比科鲁兹强多了
20. 动力也不错，加速平稳提速快
21. 外观霸气好看，内饰设计实用有质感，动力也挺不错
22. 动力很足，在市区红绿灯起步的时候，一脚油门踩下去立马就有推背感，当然是不开空调的情况下，
23. 家用足以对动力没多大要求
24. 动力不错，拉两三包米无压力，给力
25. 动力个人觉得还不错，比较给力
26. 油耗还行吧，我平时不怎么看，动力够就好了
27. 动力还算强劲，但是家用刚刚好
28. 感觉还蛮有力的，其实我开车很慢，也不追求动力多大，够用就行
29. 动力很好，虽然没有涡轮增压那么有动力，但是现在基本城市主流都是1.6L，所以动力方面也不会落后于其他车
30. 动力很好，虽然没有涡轮增压那么有动力，但是现在基本城市主流都是1.6L，所以动力方面也不会落后于其他车
31. 动力很好，虽然没有涡轮增压那么有动力，但是现在基本城市主流都是1.6L，所以动力方面也不会落后于其他车
32. 动力不错，手波车，走起来很有力
33. 动力强劲，爬坡一点问题都没有，像55度坡轻松爬过去
34. 个人对动力没有太大的要求，本来也爱开快车
35. 前段时间我们一家开车去避暑，走仙女山，老公开车路途遇到一辆逸动，小飙了一下，动力还是不错的
36. 内饰足够我们三人使用，动力也很好不错的
37. 一档起步太肉，但是速度上来之后后续动力输出还是很不错的
38. 空间不错动力够用
39. 总体而言，它适合温和驾驶，不适宜大脚油门，像我这种不喜欢开快车的人来说我感觉动力是很棒的
40. 整体外观漂亮，内饰做的也很好，做工也不错，虽然动力稍显不足，但是勉强够用，油耗不算太高，价格合理
41. 上坡路段，发动机转速高，噪音大，换挡慢；但是在平路动力就感觉够，超车也很敏捷
42. 整体比较满意，操控还是挺不错的，正常驾驶动力勉强够用，保持较高的转数行驶还是会有不错的惊喜
43. 动力稍差点，起步那叫一个慢啊，悠起来还不错，高速的时候挺好，120了再给油还能有明显的加速
44. 买车的时候也是朋友介绍的看这款车，试驾了之后觉得驾驶感觉还不错，想到毕竟是家用代步，市区里开的比较多，所以动力方面就排在了后边，空间啊，外观啊，后来上网查了一下看安全性也不错，主要还是SSSS店给的优惠比较诱人啊，哈哈，所以最后选择了这款车
45. 动力太差，不用多说，厂家懂得
46. 个人是新手，起步也总熄火，但说良心话，1.6L的动力还是不错的，动起来之后，提速较快
47. 动力差点，爬坡的时候明显感觉动力不足，噪声比较大，两个点都不满意
48. 动力稍弱，噪音稍大，油耗一般
49. 动力是硬伤，但想想就这个价位，勉强把
50. 一般，动力的确不是很强劲
51. 动力不足，发动机声音大，在城里开完全可以满足，但在高速路或者上坡需要超车时就只能听见发动机的吼声而不见车速提升，以后还是要选择排量大一点的
52. 如果增加动力更好的发动机型号车型，车内噪音异响进一步改进，增加6速变速箱，车子应该会买的更好
53. 2.上坡动力较差，如果不提前提速到100左右，很难跑到70以上，平路上还可以
54. 内饰比较山寨无档次动力较弱有时候爬小坡自动不跳档没有日行灯还有一个就是噪声了加速声音有些大但是用音乐可以忽悠过去
55. 动力低档肉，发动机声音大
56. 为什么呢为什么呢这个车的内饰和做工在国产车里算是中上等的，但是有些缝隙连接处还是有点粗糙，底盘挺扎实的，动力强劲，车身稳定性比较高，最最重要的性价比比较高，自己看中的车那那都是满意的
57. 这个价位的车有它这动力不错了
58. 动力很足
59. 运动感外观设计漂亮，线条优美，空间宽敞进出方便，后备箱空间也很大，内饰设计简约大方，一目了然的中控操作起来也很方便，对于1.6排量的车来说，动力输出很好
60. GA3S车子外观不错，动力不错，后尾灯很特别
61. 动力谈不上充沛，但日常行驶完全够用，排量大油耗也吃不消啊
62. 广汽传祺汽车是国产车中口碑好、质量好、性价比高的车型，在外观、动力、做工、配置全面的情况下，特别是老婆特别喜欢的前提下，所以选择了这款车
63. 因为是第一辆车，我认为动力可以的，满强的
64. 动力输出太柔些，挂3档上4000转很慢，可能是个人开车舍得给油超车还是没压力的，朋友买的瑞纳提速比我的车快他总是说我的车提速慢，我不后悔觉得这样就挺好的，至少空间大很多，看过别人的长安逸动感觉没有这个车的空间大，
65. 动力有点小肉，低速超车挂23档高速超车有点慢给驾驶员的信心不是很充足（刚开）我自己天天开感觉高低速超车都没有压力可能是开的比较熟悉的原因了吧
66. 说我的车子肉的都是刚刚接触这个车子的，我个人感觉比荣威350动力输出好的多
67. 应该说同价位如此强大的操控跟外观，比较中庸的动力，还有性能不错的刹车，还能奢求什么，我觉得比较值
68. 动力挺不错吧，1.6排量的车中，数一数二了
69. 1.6L的排量，动力家用要说也差不多
70. 转速高了才动力十足
71. 起步稍弱，速度到60以后动力强劲，后劲十足
72. 动力差，我老家有个连续山路，大约4公里，空载4人，差点爬不上去
73. 动力感十足，非常的优秀
74. 就是起步有点肉，起来以后动力就很强了
75. 动力很好
76. 动力不错，提速较快，感觉不错
77. 今天刚提的车，直接跑高速磨合，都是匀速，动力比手动的要好一些
78. 奔腾外形有些沉稳，不适合年轻人，荣威350S，动力1.5L略显不足，就选择了传祺GA3S自动豪华版的，能满足中国屌丝的心理吧
79. 低转速动力输出一般，高转速满足动力要求
80. 低转速动力输出一般，高转速满足动力要求
81. 好多人刚拿到车的时候会说动力不好，爬坡有点肉，其实开一段时间就好了，因为它是高转发动机，转速不到是没有力量的，所以爬坡就用2档吧，转速拉高点就可以了
82. 平路动力不错,爬坡动力不是很好
83. 平路动力不错,爬坡动力不是很好
84. 动力强大
85. 因为爱小三人生中的第一辆车，自然考虑的方面很多，不仅要将价格控制在8万以内，还要外形好看，全独立悬挂，动力出色，最好还具备一定的运动血统
86. 上坡的时候感觉有点肉，动力不够，不过一分钱一分货，这个价位的车能有这样的已经很不错了
87. 一般吧，在我们这里城市小，还没走两步就得停停，不过总体动力还是较为平稳的，很安全
88. 动力不错，加速超车游刃有余，比上一辆车好多啦
89. 动力相对不足，提速不是很快
90. 1.6L不是很理想，一样的上坡，一样的排量，上去的时候明显动力不够，要少一个档位，超车的时候更加明显
91. 上80车子也不会飘，开着很舒服，上坡动力很不错
92. 1.6的黄金动力，我感觉不差，比起日系的稍弱的
93. 动力一般，还好我驾驶也很平缓，所以也不算缺点
94. 动力跟同级别车比稍显不足但是感觉够用，就是如果深踩油门的时候，声音会比较大，但是动力也会上去比较快
95. 配置好，动力强，操控性能好
96. 只要不怕费油，提速表现优秀，动力源源不断超车绝对没问题
97. 还行把，我对动力没有那么高的要求诶，提速也可以，不像有的人说的那么绵
98. 起步动力偏弱，跑起来动力不错
99. 起步动力偏弱，跑起来动力不错
100. 空间大，动力家用足够，上坡辅助对新手帮助很大，平路倒车，不用踩油，这点很安全
101. 动力充足，起步有点慢但稳稳的
102. 高速上4,5档的动力也很充沛，超车没压力
103. 换装200T发动机动力很充足，1.3升涡轮增压，一千五百转就有202牛米的扭矩；唯一一点不足的就是两千五百转以下换档涡轮迟滞还是有点明显，可能这是小排量增压发动机都存在的不足吧，排气量小需要给点油制造多点废气才能推动涡轮机，不过加高点转速再换档就不怎么明显，动力响应比较迅速，加速推背感明显
104. 换装200T发动机动力很充足，1.3升涡轮增压，一千五百转就有202牛米的扭矩；唯一一点不足的就是两千五百转以下换档涡轮迟滞还是有点明显，可能这是小排量增压发动机都存在的不足吧，排气量小需要给点油制造多点废气才能推动涡轮机，不过加高点转速再换档就不怎么明显，动力响应比较迅速，加速推背感明显
105. 1.3T的发动机动力很不错，推背感非常明显（只要舍得给油），起步时1档换2档顿挫感很明显，可能是涡轮增压器介入的关系吧
106. 动力很满意，原本想着1.3T的排量，动力也就一般般而已，不过GA3S的动力还挺强的，在红绿灯起步的时候，没有比别人慢过，油门一踩，转速很快就上来了，换二档提很快，在高速也跑过120，这样的动力对我来说已经很满意了，对于动力的要求不高
107. 动力很满意，原本想着1.3T的排量，动力也就一般般而已，不过GA3S的动力还挺强的，在红绿灯起步的时候，没有比别人慢过，油门一踩，转速很快就上来了，换二档提很快，在高速也跑过120，这样的动力对我来说已经很满意了，对于动力的要求不高
108. 动力不错，起步加点油刷刷刷速度就上去了
109. 本人不开快车，动力方面感觉还不错
110. 动力还不错1500转涡轮进入有推背感
111. 动力也相当不错
112. 外观，动力相当漂亮
113. 动力真鸡肋，噪音大
114. 这是我买的第一台车，也没有对比过，不过本人觉得动力还不错
115. 还不错，感觉动力什么的还挺好
116. 动力也蛮满意的，起步后动力很好，高数的时候也不会飘
117. 还不错，感觉动力什么的还挺好
118. 动力不错，车很重，动力也浑厚，喜欢听转速超3000发动机声浪的声音
119. 动力不错，车很重，动力也浑厚，喜欢听转速超3000发动机声浪的声音
120. 可能是开了一段时间，对车子也有一点了解啦：如果动力再足一点就好了，平顺性更好一点就好了
121. 7.9L/100km，跟工程部油耗的一样，总体来说还算是满意的，天气热，经常开空调的，城市郊区道路各一半吧，用的是JDS，动力感觉比较足，不过也比较贵点，首保前油耗波动比较大，6.6-12都会，首保后就比较稳定了
122. 3000多公里做首保，首保免费，不过我换的是半合成机油，自己加了一百多块，保养得时候，说右前球头坏了，免费给换了，首保过后车子比较平顺，动力也比较好，发动机声音也比较小了，不知道是不是换了比较好的机油的缘故
123. 小三还是挺不错的一辆车子，价格性价比也是比较高的，操控爽爽的，不过就是底盘有点硬，油耗还算满意，动力还是比较充足，空间也是比较足够大的，不会觉得拥挤，外观好看，比较年轻
124. 该车的发动机是“高转速发动机”，在转速3000以下扭矩会很快降低，所以导致低转速下动力略显不足，满载及开空调后超车“肉”；而拉高发动机的转速后，动力上来了，但噪音也相应增大了
125. 该车的发动机是“高转速发动机”，在转速3000以下扭矩会很快降低，所以导致低转速下动力略显不足，满载及开空调后超车“肉”；而拉高发动机的转速后，动力上来了，但噪音也相应增大了
126. 起步动力柔软、路噪、风噪影响舒适度~还有一些其它细节，问题与改善方式，下文会分享下经验
127. 前面提过我觉得这车1.6的动力很足，起步：一档给油二档起步，很顺溜
128. 而且昆明交通实在是太堵了，动力再好的车貌似也发挥不了什么作用
129. 通过对传祺GA3S视界的了解，客观的说这款车虽然也有些缺点，但是考虑到它实在的定价与带给我们的惊喜，可以说是一款非常出色的家用车，我开这个车，动力、舒适还可以，噪音方面和10万+的日韩车有差距但也还可以，内饰配置丰富但塑料太硬，气味不大，如果你住的城市有广汽传祺4S店保养也算经济
130. 十一跑啦躺高速，往返不到400公里，现在开起来，感觉比之前的动力强了
131. 外观好看，空间大，动力一般，操控好，这是我的感受，四个月开下来还不错
132. 我经常去工地，路不是很好，1.6L的动力刚刚好平时市区，郊区，还比较省油，完全可以了
133. 提速感觉有点肉，但后程表现得很优秀，1.6的动力完全够用了
134. 外观好看，配置齐全，空间与动力都很满意，所以肯定就它了
135. 空调开到二挡动力明显降低好多，不开空调动力还是不错的
136. 空调开到二挡动力明显降低好多，不开空调动力还是不错的
137. 大热天的如果开空调太大的话动力不足，不过便宜的车应该都是这样的吧
138. 后来又看丰田威驰，其实很想买威驰的，裸车要8万多一点，口袋没那么多钱啊，又看荣威360，价格接受不了，油耗也很高，之后也关注GA3S，那时跟同事去试车，同事对车也有点了解，也看出GA3S的优点，安全性能比较好，舒适性也是突出的，外形也不赖，后来又告诉了一个老司机，他也问了其他同事，也听到很多推荐GA3S的优点，之后就在瑞纳GA3S来做决定了，那天交定金的时候也是跟老婆去看，纠结了一天，老婆试驾了瑞纳，觉得瑞纳地盘不怎么行，有石子的路面，呵呵，你懂的，最后考虑家里外出如果坐满人，动力肯定是不够的，而且空间，你懂的，，比了比去，还是选择GA3S吧，，国产车质量差一点，平时保养好一点，用好一点机油
139. 低速是弱了点，高速还可以，超车还是没压力的，想要动力大的时候，就要舍的给油，高转速发动机，高转速才爆发出来
140. 动力还是偏弱，想要提速快，二挡必须狠踩油
141. 然后动力是硬伤，不过咱也就上下班带个步，假期出去游一游，价钱也摆在这儿，不要求那么高了
142. 高转速发动机，起步有点肉，速度上来后，动力还是不错的，不开激情车，家用足够了
143. 一开始起步会有点慢，但是不着急，后面动力就会源源不断的上来，加速的话就能很快感觉得到
144. 外观耐看，动力够用，底盘优秀，电子配置较高，尾箱够大，性价比高，很多原因，最终一句话，我喜欢
145. 动力稍肉，离合器太灵敏感觉离合有时候不清晰
146. 速度平稳后，动力还是杠杠的
147. 还是刚刚说的4AT，在起步或者上坡的时候感觉肉，不过速度上来了也感觉还行，感觉小三动力最强输出是在60~90的时候，总体来说家用够了

negative sentences:
1. 这个价位能买到动力十足、外观帅气、空间宽敞、经济实用、操控性和舒适性兼具的车子，性价比还是很高的，相比其他同价位配置虽然高但不实用的车子好很多，加上这样的价钱还能买到合资车的品质，真的很难得
2. 如果舍得踩油也会有推背感，虽然并不强烈；2.1.6国产发动机，在5档提速动力不是强
3. 动力略显不足，载满员，开空调明显感到不足，2挡熄火
4. 操控、动力多方面考虑，觉得这车我考虑的这些都还可以，哎，最主要的是囊中羞涩啊，只有10万多一点的预算，10万的价格买到15万的配置，我觉得我也赚了
5. 1-2天不开，感觉动力还可以，常开，感觉动力好弱，什么原因，个人原因
6. 发动机噪音大，动力偏弱
7. 十多年的老司机对车的外观跟动力性都要求不高，主要看重性价比跟油耗两点
8. 动力一般般
9. 动力表现刚起步挺温柔的，平时都是2000转以下，如果深踩油门的话2500转杠杠的，超车都不是事，网上大家说的动力不行，那都是人不行，吃多少油走多少路嘛
10. 动力表现刚起步挺温柔的，平时都是2000转以下，如果深踩油门的话2500转杠杠的，超车都不是事，网上大家说的动力不行，那都是人不行，吃多少油走多少路嘛
11. 车内异响，爬坡动力比较疲乏，空调关闭后有漏风的情况，驾驶员位坐姿不是很舒服，长时间开车比较疲乏
12. 上坡动力比较疲乏，需要回油让档位跳档，不然上坡很吃力
13. 动力够用了，满意，满载爬坡稍显吃力，当然与妹夫的凯美瑞2.0差比较多，动力不知有自学习功能还是磨合了一阵，以前倒车入库有个小坡是不会动的，现在直接可以上去了
14. 动力自己开问题不大，提速也够快，车上坐5个150斤左右的成人后提速也还行，但是有上坡的时候就会动力不够用
15. 前半段动力提升很弱，到1700转以后才有好转
16. 由于排量1.6的，磨合期内没有猛加油，感觉动力稍弱，过磨合期后应该会有些改善
17. 排量1.6，动力稍弱，磨合期内没有猛加油，感觉动力稍弱，过磨合期后应该会有些改善
18. 排量1.6，动力稍弱，磨合期内没有猛加油，感觉动力稍弱，过磨合期后应该会有些改善
19. 加速时异响严重，机器噪音大，动力不足
20. 动力稍显不足，特别是0-40公里时速这一段，加速很肉，期初，发动机噪音太大，首保换了银美孚的全合成5W-30以后，噪音下降不少
21. 动力弱了点，自己开还可以
22. 动力相对弱，特别是加速或满载的情况下
23. 动力不足，提速慢，噪音大，上坡尤为严重
24. 上面多说动力不行，我觉得足够.上下班好，油耗低啊
25. 对动力没有多大要求，起步的时候有点肉，只要转数上去还是可以的
26. 动力听别人说动力不足我觉得还好，又不是赛车，满足家用就可以了
27. 可能平时车上也装些货物，动力提升不是很快
28. 动力强劲，很给力，差的路面逗哦是小菜一碟
29. 动力还不错，毕竟价格摆在这，就是起步慢
30. 动力稍弱
31. 1.6L排量的想开出跑车的动力那就想都不要想，家用车来说我觉得小3动力是完全够用了，起步的时候只要舍得给油那就是说走就走了、夏天如果开空调并且车上满员的话可能就会比较力不从心点
32. 1.5升的排量和1.3吨的自重，注定他的动力不是强项，虽说动力不算强劲，但是上下班代步，偶尔出远门，这动力也是足够的了
33. 1.5升的排量和1.3吨的自重，注定他的动力不是强项，虽说动力不算强劲，但是上下班代步，偶尔出远门，这动力也是足够的了
34. 感觉动力有点弱，毕竟是1.6小排量的也没啥可说的
35. 最不满意的可能就是动力有点小，起步有点肉，经常被人超车，感觉有点不爽
36. 感觉车子有点不听使唤，有时想要它来点力时就是来不了，尤其是在想超车的时候，油门都踩到底了，就是没反应，还有就是爬坡的时候，爬着爬着就没力了，这时候我就减档，但还是没力，越爬越慢，油门踩到底就是不来劲，整得发动机嘶声烈吼都没办法，心里很是着急，平路有时也会出现这种情况，不过还好的是动力起来后还是不错的，尤其是在高速路上，这个可以说超车随随便便都不是问题，超奥迪宝马都不是问题，不过还是小心驾驶为好，新款的1.3T出来了，可能这些问题都解决了，但对于我们这些已经贡献了的小白鼠吃的这些亏，商家应该拿个方案出来解决才是，至少要对得起我们这群小三粉，希望能兑现广汽传祺的品牌承诺
37. 坐椅软硬适中，坐起来舒适；四轮独立悬架，车子稳当，新车没什么异味，这一点我特别看重，因为小BB有时也在车上；空调够凉快；值得一提的是，开空调后对车子的动力影响不明显，因为我习惯上车都是关窗开空调的，陈内的隔音还是可以的，舒适性是很棒的
38. 起步动力有点不足
39. 提速表现一般，动力输出较弱
40. 动力有点肉，上点大坡感觉动力不足，内饰做工有点不尽人意
41. 动力还真的不够，早知道的话我就买手动的，自动起歩真的很慢，猛踩油门听到发动机响会心痛的，建议男同胞开还是买手波的好，女人开可能就够了，自动1.6确实动力弱了点
42. 动力还真的不够，早知道的话我就买手动的，自动起歩真的很慢，猛踩油门听到发动机响会心痛的，建议男同胞开还是买手波的好，女人开可能就够了，自动1.6确实动力弱了点
43. 车子动力不行，起步太慢，加油没反应
44. 小毛病有一些不影响使用如果能自己带机油去4S保养还是可以的原厂的机油太垃圾了车开着挺舒服的动力有些弱不过咱也就是个代步车也不去赛车目前使用还可以
45. 起步没问题，上坡时动力差，空调开起，满载，上坡二档都感觉要熄火的样子
46. 在我手上的车在差我都感觉有动力
47. 声音有点大，动力有些不足
48. 动力弱，踩大了噪音受不了
49. 能满足日常使用，当然，对于把它当成赛车来开的朋友动力显然是不够的
50. 油耗大，动力差
51. 动力略显不足，特别是爬坡的时候
52. 低速动力有点不是太强劲
53. 动力只能说是一般，急加速要降挡，感觉就是（肉津津的）
54. 动力是短板，加速好吃力，在高速上超货车都有些吃力
55. 说到这个我有很多要说的了，这车真的没有什么是能说好的，首先发动机，动力差，油耗高，这个就算了，声音真的有点受不了，现在14000多一点冷车启动时那个声音真的可以说是撕心裂肺来形容，车友都说是气门顶柱的问题，可我朋友国产车2，3万多公里也没有这个声音啊，还是说明传祺的发动机太垃圾了，比拖拉机声音还难听，还有就是震动，共振，关窗户开车头震的痛，不关窗户还好，再就是变速箱，这个就是油耗高点的问题，升档也有点慢，唯一能接受的也就这变速箱了，地盘，车友都说这个底盘操控性好，我想说，你开过老款GA3没有，一个天，一个地，不排除我开的试驾GA3有改装过的可能，不过这车操控只能说一般，舒适性也一般，过减速带垫的很，减震异响太多，之前后减震扑通扑通的响，换了一个，现在又响了，好像就换过那几天还好，车窗升降也有问题，慢的能把人急死，特别副驾驶位置的，真他妈的慢
56. 动力有些肉，不过自己感觉这款车只要在高转数下换挡动力还是杠杠的，反而比低转速换挡更为省油一些
57. 行车电脑也太简单了，不过考虑价位也能接受，此外，动力好像不太足啊，总感觉加速加不起来，油门踩下去肉肉的
58. 加速一般家用足够动力只能算一般了
59. 提车后一百公里出现变速器、系统、问题严重，与此同时动力疲劳无法前进
60. 我感觉动力足够了，不管是否开空调只要舍得踩油门，哪里有提速不了这一说，那些说动力不够的，大概是想用1000多转就想随便超车了吧
61. 踩油门感觉提速不起来动力的声音特别大听得人很烦特别是跑高速的时候
62. 动力稍显不足，超车需要减档；刚上手时一二档有顿挫，现在很少出现了
63. 关注这个车好久罗，买车嘛我个人认为要考虑“三大件”，一.发动机在全球化生产的环境下，汽车发动机的技术不会相差太远，动力输出及功效比不会相差很多，几个点而已，所以只买对的不买贵
64. 动力弱提速慢4档超车有点费力2档稍微陡一点的坡度感觉爬不上去
65. 悬架好，前麦弗逊式+后多连杆双独立；制动好，前通风盘式+后盘式；安全带好，后排3座位都是三点式安全带，ISOFIX儿童座椅接口实用；操控系统（车身稳定控制ESP，制动力分配、刹车辅助、牵引力控制）；上坡辅助（半坡起步比较方便）；倒车雷达（新手倒车，雷达报警很实用）；车内异味小
66. 爬坡动力不是很足
67. 动力有点不足
68. 还有最不足的就是动力了，特别是上坡的时候明显感觉吃力
69. 我要求不高，平时都是安安静静的开车，不需要啥充足澎湃的动力，那样油耗也伤不起
70. 就一句话，比上不足比下有余，对动力要求不是很高的都可以下手了
71. 一般，起步动力有点肉
72. 还有就是提车加价的，最不满意四儿子的态度，本想广汽飞度，油耗动力确实很满意，可车皮真的很薄，还有后轮是轮毂刹车，性价比又比怎么样
73. 噪声太大，动力介入太迟
74. 动力一般般吧，1.6的排量，城里开够用了
75. 起步稍稍有点慢，可能是自己磨合期舍不得给油有关，发动机2000-3000转动力很强劲，低于1500就不行了，1.6排量家用够啦
76. 动力比较足，山区路走得都很舒坦，上坡完全不费力
77. 空间大，动力足，只有弱的人，没有弱车
78. 动力还不错，起步不是很如意
79. 动力输出一般吧，对于平时使用足够了
80. 动力有点弱
81. 本人喜欢开快车，小三动力十足，无论加速还是超车都十分给力，
82. 起步动力不够
83. 动力提速不算太快，稍微有点肉，还是不错的

----------------------------------------------------------------------------------
feature:感觉   positivescore:312   negativescore:-135
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 噪音有点大但是二保换的半合成机油感觉要好点不知道是不是心理作用高速快了方向沉的不行长途真心累用到现在也快一万五千公里了上班离得很近所以开的公里数不多发现了一些小问题就是用优盘放歌时有的时候会没有声音重新启动又好了雨刮器没到一万就不行了最近又发现天窗开关也有问题了要按很久才回有反应
2. 底盘操控不错，感觉很舒服
3. 操控感觉还是怪稳的，跑天堂寨这样的弯曲全程山道不在话下的，方向盘转向怪轻的，但又不失稳重吧
4. 个人感觉性价比很高，配置方面相当不错
5. 舒适性一般，比较差的路面就有很明显的感觉，座位很硬
6. 操控容易上手，外观也比较帅气，作为一台家用代步车非常好，外观漂亮年轻，我感觉可以改装，大家交流下有好的改装好建议没有
7. 转向精准，过减速带和坑都感觉不错，毕竟他们主打的就是底盘操控
8. 感觉还蛮有力的，其实我开车很慢，也不追求动力多大，够用就行
9. 买的精英版，觉得舒适性都还好，没啥特别要求，家人也没说啥，都感觉不错的
10. 都说这个级别的车子减震硬，我但不这么感觉，3S的底盘是他的长处，整体的舒适性还是不错的
11. 做上去很舒服，没有很硬的感觉，也没有很大的震动感
12. 个人感觉不错，老家人不懂车，坐了我的车，以为十多万呢
13. 设计上感觉比较简单
14. 内饰我个人感觉有点保守，但是我喜欢运动感比较强
15. 过变很稳，爬坡也很轻松，独立悬挂的所以感觉还行
16. 感觉还好吧
17. 传祺3s视界独特的外型，让我在朋友面前很有面子，很多朋友包括老司机都不知道后门怎样开，觉得很独特，其次就是车的安全配置，说实话，几万元的车子能配车身稳定系统的也算是有良心了，我看过很多其他国产和合资的车，合资车就不说了，15万以下的基本没有ESP系统，另外其他国产基本也在10万才能买到，对比了一下，根据自己的经济实力这点才决定买小三的，现在已经开了五个月了，整体的感觉还是不错，毕竟价位在那里，
18. 总体而言，它适合温和驾驶，不适宜大脚油门，像我这种不喜欢开快车的人来说我感觉动力是很棒的
19. 对比了绅宝D50感觉这个配置高点
20. 操控性感觉还挺好的
21. 6.5万买这样的车我感觉比朗逸那板车好，不管从外观到内饰设计在国产车里面用料算很扎实的了，希望国产车越做越好
22. 二，esp安全型，驾车感觉很好，三，车辆颜值高
23. 我想是密封性不够好吧，再一个就是操控台这一块的，感觉做工很马马虎虎，其他的车也不太清楚，反正这是我第一台车，我细看了就感觉做工不是很到位，不过这价位也没什么好抱怨的，自豪版落地价9.4w，同其他车比都算不错了，国产车当中传祺这牌子比较年轻，但是毕竟广汽做合资车也有很长的时间了
24. 操控方面还是挺方便的，多功能方向盘操作简单明了，定速巡舰还不知道怎么用，动过两次放开油门会自动减速的，还没怎么研究过，说说导航吧，真的感觉要来看的，用不上，不知道是不是我不懂还是真的不好用，研究了几个小时都不会用，只好不用他了，手机比他方便一万倍，选个地址只能选街道，其他的地方都选不了，不知道是不是不会用，知道的哥们请教下哈??，在此谢谢先
25. 上坡路段，发动机转速高，噪音大，换挡慢；但是在平路动力就感觉够，超车也很敏捷
26. 很高，感觉是2.0汽车的油耗了
27. 总体还不错，但避震偏硬，过减速带时感觉很明显
28. 内饰还可以吧，这个价位的车，内饰都是塑料的，不过还好，比较简洁，看着不会感觉很乱
29. 买车的时候也是朋友介绍的看这款车，试驾了之后觉得驾驶感觉还不错，想到毕竟是家用代步，市区里开的比较多，所以动力方面就排在了后边，空间啊，外观啊，后来上网查了一下看安全性也不错，主要还是SSSS店给的优惠比较诱人啊，哈哈，所以最后选择了这款车
30. 空间还是蛮不错的，我175的身高，不管前面后面都坐了一下，感觉还是很宽松的
31. 做过首保厚换了原厂半合成机油，感觉发动机噪音小了很多，没有了新车时生涩嗡嗡响了，车子开起来平顺了很多，尤其是车子跑热了更明显
32. 刚换滴时候感觉车变轻快了点
33. 空间特别大，后排1.75的人座在里面，都不感觉到压抑，储物箱超大，老婆买的东西一箱子搞掂妥妥的
34. 就是感觉稍微有点偏硬了吧
35. 几大.感觉几好.
36. 感觉弱弱的，40后三挡，踩到底，提速也不快，
37. 座椅舒适，包裹性好，长时间开车也不感觉累，就是噪音有点大，源于发动机声音和胎噪
38. 座椅不错，车顶感觉就不怎么样了，一按咔咔的，不知道拆开来会是什么样子
39. 动力差点，爬坡的时候明显感觉动力不足，噪声比较大，两个点都不满意
40. 座椅很舒服不会给人驾驶疲劳的感觉隔音太差经常要开音乐地盘不错过石子路土路颠簸过滤的让你感觉不到震感很舒服
41. 座椅很舒服不会给人驾驶疲劳的感觉隔音太差经常要开音乐地盘不错过石子路土路颠簸过滤的让你感觉不到震感很舒服
42. 坐在里面感觉还是不错的
43. 设计上感觉比较简单，可能也有点太简单了，没有几个键子
44. 跟长安逸动相比感觉还是这款车比较钟意
45. 虽然是独立悬挂，但过减速带的时候还是有很强的感觉
46. 除了商业险别的都是4儿子包半，下地85000左右，感觉还是很不错
47. 百公里油耗表只能做个参考，个人感觉不是那么太准
48. 转向不错…这个我也感觉不出
49. 感觉良好
50. 爱信变速箱和发动机匹配的不错，正常驾驶感觉不出换挡，超车有2秒停顿后降档，由于是高转速发动机，加上降档，超车无压力
51. 舒适性方面，内饰都是塑料，感觉差了，接缝处大了点，要是前排装饰换成皮就太好了，中控屏稍小，静音方面也不是很理想
52. 个人感觉保养偏贵，也不知道是自己去的4S店的缘故
53. 底盘调教较好，没有散架的感觉，后独悬
54. 这个价格配ESP感觉安全有了保障在安全驾驶的情况下可以起到锦上添花的作用
55. 大家都知道这个车，手动档的问题，变速箱挂挡都比神车的档位难挂，感觉不平顺，而且很吃力，不过我个人习惯了，也没觉得什么，别人很少开我的车
56. 整车钣金厚道，现在感觉同事的宝来菠萝车门好轻没有厚重感
57. 萝卜青菜各有所爱，个人比较喜欢这种外观，感觉前脸霸气、屁股风骚，但腰线不利索
58. 驾驶的时候遇到颠簸路面车内还是有明显的感觉，平坦路面噪音几乎没有
59. 1.6感觉还好吧，起步是比较肉一点，但是家用绝对够了
60. 本来想买GS4，因为资金缺乏，最后选择轿车，看到GA3S优惠幅度挺大，全款下来资金还是可以满足的，外观也漂亮，我老婆也很满意，动力方面够强，开了一段时间感觉不错，没买后悔，支持传祺
61. 有时走不平的路感觉四轮晃的厉害
62. 感觉挺高
63. 底盘过大起伏很舒服，过小的起伏，例如减速带，那就不太舒服了，感觉底盘很扎实，
64. 舒适度稍微欠缺，感觉悬挂有点硬
65. 走坑坑洼洼的路，不能说不颠簸，但是感觉比同事那些扭力梁的车子好太多了，首先声音就没有他们的那么响，颠簸幅度没那么大，感觉舒服很多
66. 感觉座椅特别厚实，舒适性好，减震是它的卖点，果然不赖
67. 可能是心里因素吧、首保之后感觉声音小很多了
68. 第一感觉比较好
69. 车的整体给人一种很入眼的感觉，让人百看不厌
70. 漂亮，感觉很结实
71. 车的整体给人一种很入眼的感觉，让人百看不厌
72. 顺便说下放出来的旧机油还是很清澈的，保养完没感觉有嘛变化
73. 自我感觉行价比蛮高的
74. 试驾后选择了一个感觉安全不错，开车可以，坐着舒服的车
75. 感觉是最重要的
76. 给人眼前一亮的感觉
77. 动力输出太柔些，挂3档上4000转很慢，可能是个人开车舍得给油超车还是没压力的，朋友买的瑞纳提速比我的车快他总是说我的车提速慢，我不后悔觉得这样就挺好的，至少空间大很多，看过别人的长安逸动感觉没有这个车的空间大，
78. 动力有点小肉，低速超车挂23档高速超车有点慢给驾驶员的信心不是很充足（刚开）我自己天天开感觉高低速超车都没有压力可能是开的比较熟悉的原因了吧
79. 说我的车子肉的都是刚刚接触这个车子的，我个人感觉比荣威350动力输出好的多
80. 没得说我不知道什么叫指向精确但是感觉方向很容易操控路感很清晰，感觉比瑞纳好开
81. 没得说我不知道什么叫指向精确但是感觉方向很容易操控路感很清晰，感觉比瑞纳好开
82. 平均6.8个油，如果过了磨合期应该能再好一些，感觉还算不错
83. 操控性很不错，方向盘较轻，个人感觉这油门和脚刹很适合我
84. 挺喜欢它的座椅，感觉不累
85. 新车感觉很舒服
86. 我首保的时候是4500公里就做首保了，首保是免费的，保养之后，感觉车像新车一样，特别好开，声音也很小，但是当开到5700公里的时候，声音也恢复之前那么大了，只能开点音乐来掩盖掉
87. 中控不是很好看感觉怪怪的
88. 价位低，配置好，省油，外观漂亮，感觉要比国产其他的车值
89. 动力不错，提速较快，感觉不错
90. 开起来整体感觉比较舒服，手感不错
91. 不知道是不是个例4档力量感觉上要差些其余档位还不错一点就有
92. 外观感觉不赖
93. 操控这里感觉很平顺，非常容易控制，由于电子助力的帮助，感觉方向盘这块还是特舒适的
94. 买车的时候听销售说底盘有独立的悬挂系统，感觉开的时候还是挺稳的，急转过弯什么的都不怎么担心，舒适性这块没法说的，给个满分
95. 拉风的外观，给人第一眼的感觉就是高端大气上档次，流线型的车身给人很fashion的感觉哦
96. 因为空间很大，坐上去感觉很舒适，空调、音响各方面效果都不错
97. 我180斤坐进去感觉合适，家里人坐进去感觉舒服宽敞
98. 我180斤坐进去感觉合适，家里人坐进去感觉舒服宽敞
99. 座椅部分是真皮的，独立悬挂的舒适性确实很高，个人感觉满意
100. 指向准确，底盘调教的比较好，后独立悬挂比合资品牌的板式悬挂感觉确实好太多了，坐在车上基本上感觉不到太大的颠簸，路感过滤的比较好，感觉蛮稳的
101. 指向准确，底盘调教的比较好，后独立悬挂比合资品牌的板式悬挂感觉确实好太多了，坐在车上基本上感觉不到太大的颠簸，路感过滤的比较好，感觉蛮稳的
102. 指向准确，底盘调教的比较好，后独立悬挂比合资品牌的板式悬挂感觉确实好太多了，坐在车上基本上感觉不到太大的颠簸，路感过滤的比较好，感觉蛮稳的
103. 阿尔法罗密欧技术底盘，四轮独立悬挂，保时捷团队调教，爱信5MT，200T发动机，综合起来就是一台运动型加操控型轿跑，连轮胎都是运动型轮胎，湿地抓地力非常不错，提车时刚好下大雨，一路上转弯没有一点打滑的感觉，时速50转个直角弯没有一点转向不足的感觉，车尾很稳；方向基本上指哪去哪，方向盘转向低速时很轻盈，一根手指就能自如转动，高速时会变得稍微重些；刹车的灵敏度高，一点就有，有点日系车的感觉；爱信的手动档换档手感个人认为虽然没有欧洲车的手动档手感好，但是也不会有生涩的感觉，要说特点的话就是手感适到好处；油门反应快速，一踩就走，不像一般电子油门那样踩下去要迟滞半秒才走；整车的操控感觉很轻盈，开起来一点都不像1.3吨的车子，感觉比家里的威驰还要轻松自如
104. 做工还可以，用的是环保材料也没什么气味，就是都是硬质塑料感觉没什么档次，中控部分接缝之间不够紧凑，担心以后开始老化后会不会出现异响，如果能换成软质PU皮的话会更满意，不过这个价位也还是能接受的
105. 阿尔法罗密欧技术底盘，四轮独立悬挂，保时捷团队调教，爱信5MT，200T发动机，综合起来就是一台运动型加操控型轿跑，连轮胎都是运动型轮胎，湿地抓地力非常不错，提车时刚好下大雨，一路上转弯没有一点打滑的感觉，时速50转个直角弯没有一点转向不足的感觉，车尾很稳；方向基本上指哪去哪，方向盘转向低速时很轻盈，一根手指就能自如转动，高速时会变得稍微重些；刹车的灵敏度高，一点就有，有点日系车的感觉；爱信的手动档换档手感个人认为虽然没有欧洲车的手动档手感好，但是也不会有生涩的感觉，要说特点的话就是手感适到好处；油门反应快速，一踩就走，不像一般电子油门那样踩下去要迟滞半秒才走；整车的操控感觉很轻盈，开起来一点都不像1.3吨的车子，感觉比家里的威驰还要轻松自如
106. 个人感觉性价比还是不错的，买来不会感觉后悔
107. 阿尔法罗密欧技术底盘，四轮独立悬挂，保时捷团队调教，爱信5MT，200T发动机，综合起来就是一台运动型加操控型轿跑，连轮胎都是运动型轮胎，湿地抓地力非常不错，提车时刚好下大雨，一路上转弯没有一点打滑的感觉，时速50转个直角弯没有一点转向不足的感觉，车尾很稳；方向基本上指哪去哪，方向盘转向低速时很轻盈，一根手指就能自如转动，高速时会变得稍微重些；刹车的灵敏度高，一点就有，有点日系车的感觉；爱信的手动档换档手感个人认为虽然没有欧洲车的手动档手感好，但是也不会有生涩的感觉，要说特点的话就是手感适到好处；油门反应快速，一踩就走，不像一般电子油门那样踩下去要迟滞半秒才走；整车的操控感觉很轻盈，开起来一点都不像1.3吨的车子，感觉比家里的威驰还要轻松自如
108. 外形时尚，感觉地盘不错
109. 阿尔法罗密欧技术底盘，四轮独立悬挂，保时捷团队调教，爱信5MT，200T发动机，综合起来就是一台运动型加操控型轿跑，连轮胎都是运动型轮胎，湿地抓地力非常不错，提车时刚好下大雨，一路上转弯没有一点打滑的感觉，时速50转个直角弯没有一点转向不足的感觉，车尾很稳；方向基本上指哪去哪，方向盘转向低速时很轻盈，一根手指就能自如转动，高速时会变得稍微重些；刹车的灵敏度高，一点就有，有点日系车的感觉；爱信的手动档换档手感个人认为虽然没有欧洲车的手动档手感好，但是也不会有生涩的感觉，要说特点的话就是手感适到好处；油门反应快速，一踩就走，不像一般电子油门那样踩下去要迟滞半秒才走；整车的操控感觉很轻盈，开起来一点都不像1.3吨的车子，感觉比家里的威驰还要轻松自如
110. 从外观看给人感觉还是不错的
111. 外观亮点十足，凌云翼中网配合鹰眼大灯，加上前保险杠棱角分明的设计，有一种向前的冲劲；车身侧面两条腰线立体感十足，四轮轮拱有向两边突出的趋势，很有肌肉感；尾灯树叶状的设计很有特色，我个人非常喜欢，特别是晚上亮灯后，前大灯加入透镜，有一种目光锐利、横扫一切的感觉；车顶线条与前后衔接很流畅，行李箱盖尾部加入鸭尾设计，高速时能增加车身尾部下压力；白色车漆很好看，后保险杠加入双边双出排气管设计配合白色车身运动感十足，当然双边双出排气管是假的，但标志性很好，在路上一看到就知道是200T版本；车身整体设计偏向运动，唯一一点我觉得有点不协调的就是前后车高比例，从侧面看总有一种车头仰起车尾下倾的感觉，可能这是为了保证通过性满足要求而做出的妥协
112. 外形时尚，感觉地盘不错
113. 坐着挺舒服的，要是真皮座椅的话就完美了，豪华版都不是真皮座椅，这有点抠门了，驾驶起来还是挺舒适的，悬挂不错，过颠簸路段的时候可以很好的吸收颠簸，在车内感觉不大，这点传祺做得还真可以，这样老人坐在车上也不会很颠簸了，昨天就载了我家的老母亲，她也直说坐着很舒服，都在车上睡觉了，哈哈
114. 这样设计的好处就是：左右车轮互不干涉，自由摆动的角度更大，一侧车轮受到冲击后不会影响到另一侧车轮更不会通过车架传递到车身上，所以从这个角度来说独立悬架拥有很好的舒适性，另外由于两侧车轮是独立的（只有一根防倾杆连接）抑制侧倾的效果更加好，从这个角度来说独立悬架拥有相对于非独立悬架更好的操控性，换句话说就是独立悬架的底盘给人更扎实的感觉
115. 内饰感觉一般般吧，做工还不错，用料就一般般了，不过毕竟价格在那，总不能要求太高了，凑合着吧，呵呵；不过间隙很均衡，可见还是有下功夫在内饰上的，不过价格就在那，也不可能说用太好的内饰了
116. 上坡的时候感觉有点肉，动力不够，不过一分钱一分货，这个价位的车能有这样的已经很不错了
117. 车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，车灯设计：车灯不够亮较差，，不知道是不是同样等级价格的车灯都这么垃圾车灯开起居然是红亮色的车身造型：车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，
118. 灵活，我朋友开凯越都说我这车比他的好开多了··反向盘感觉不错哦··还有就是换挡也很清晰
119. 车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，车灯设计：车灯不够亮较差，，不知道是不是同样等级价格的车灯都这么垃圾车灯开起居然是红亮色的车身造型：车头设计不错够大气，车身设计感觉太短不够大气车尾还好，，
120. 浅内，颜色很喜欢，没有异味，感觉比真皮的好
121. GA3S的空间我感觉在同级别车里还是很宽敞的，长时间坐在里面感觉不出任何的压抑感
122. 外观大气，开出来大家都感觉蛮好的
123. GA3S的座椅做起来软软的长时间开车坐在上面感觉不出有疲惫的感觉
124. 所以基本感觉感觉还好，急加速时候有时候感觉顿一下，这个价位基本正常
125. GA3S的座椅做起来软软的长时间开车坐在上面感觉不出有疲惫的感觉
126. 所以基本感觉感觉还好，急加速时候有时候感觉顿一下，这个价位基本正常
127. 本人不开快车，动力方面感觉还不错
128. 所以基本感觉感觉还好，急加速时候有时候感觉顿一下，这个价位基本正常
129. 皮质座椅中间夹杂了部分织布，感觉还是非常舒服的，最起码柔软度可以；
130. 我对视界的空间大而感觉很满意，因为乘坐很舒适
131. 一开始看了十万左右的好几款车型，感觉差不多，后来都去店里试驾了一下，试驾完以后，感觉这款车型落那几款车型好几条街，尤其是操控性，感觉很棒，还有试驾专员很帅
132. 而最最满意的就是视界的外观啦~很有高大上的感觉
133. 一开始看了十万左右的好几款车型，感觉差不多，后来都去店里试驾了一下，试驾完以后，感觉这款车型落那几款车型好几条街，尤其是操控性，感觉很棒，还有试驾专员很帅
134. 车身很灵活，方向盘很轻，底盘扎实，感觉不错
135. 整体感觉不错，其他人所说的如此这般的问题，我暂时没遇到，也许运气好吧
136. 内饰方面有点小小的瑕疵，可能是我对气味很敏感，老是感觉新车有点气味，不过还在可以接受的范围内
137. 都说自己的车就是最好的车，我感觉都满意啊
138. 空间总体感觉很好，尤其是后排空间，有时能坐下4个人
139. 还不错，感觉动力什么的还挺好
140. 目前还没跑过高速，只是在市区乡镇的跑跑，感觉1.6L的排量很轻松
141. 都说自己的车就是最好的车，我感觉都满意啊
142. 座椅都是皮座椅，但感觉偏硬了一点
143. 还不错，感觉动力什么的还挺好
144. 去店里试过车，感觉真得很好，其他品牌的也试过，但是感觉都一般，只有这辆车，一眼就喜欢上了，性价比还那么高，价格还行，当然是上班一族的不二之选了
145. 买的手动挡，在驾校练得都是老捷达，新捷达什么的，感觉还是买了一个手动挡的
146. 去店里试过车，感觉真得很好，其他品牌的也试过，但是感觉都一般，只有这辆车，一眼就喜欢上了，性价比还那么高，价格还行，当然是上班一族的不二之选了
147. 操控没得说山路：山路感觉还可以吧，很舒服，就是有点颠簸，到是很舒服，车无异响
148. 正常感觉
149. 感觉外观不错，高大上，但是有一点，就是屁股有点高，跟suv似的，后轮能伸进去一个拳头外加两指，正在考虑降低车身
150. 据说底盘最好，新手感觉不出来
151. 现在马上就要到第五次保养了，第一次保养是免费的，那时候给换的是矿物油，怎么感觉比合成油还好
152. 感觉比合资品牌要好的多
153. 还有就是空间，有小孩后车里可真是东西不少，外出游玩几天简直要搬家的感觉，不过还好小三后备箱够深，三个人后排不打挤
154. 还好吧7万块的车子综合都很不错就是激烈驾驶感觉提速一般而且急加速噪音大
155. 外贸协会的不能勉强自己，必须有一见钟情的能力，前脸大气，识别度够强，还有就是空间，有小孩后车里可真是东西多，外出游玩几天简直要搬家的感觉，不过还好小三后备箱够深，三个人后排不打挤
156. 电动助力的方向低速轻便到60码左右感觉变重底盘很好高速很稳颠簸路也很舒服很好开的一款车
157. 7.9L/100km，跟工程部油耗的一样，总体来说还算是满意的，天气热，经常开空调的，城市郊区道路各一半吧，用的是JDS，动力感觉比较足，不过也比较贵点，首保前油耗波动比较大，6.6-12都会，首保后就比较稳定了
158. 个人觉得还是希望做的内饰丰富点，太简单了感觉有点掉价了
159. 这车外形流畅，远看给人的第一感觉是尺寸不大、内部空间会比较狭小
160. 1.6的黄金动力，我感觉不差，比起日系的稍弱的
161. 个人感觉实际油耗应在行车电脑显示数字上乘以1.3-1.4
162. 我个人感觉挺舒适的
163. 一保至三保在4S店，一保是免费，二保三保用的半合成原厂机油，换机滤，还换过一次汽滤，总提上300左右搞定，没做过其他添加剂及清理的保养项目，感觉没必要
164. 蛮舒服的，孩子挺喜欢，关键新车没什么味，感觉还不错
165. 首保后跑了几次高速差不多1000公里吧，感觉发动机要轻快些了，声音感觉要好听些
166. 双十一买的，感觉新车让这么多还挺划算的了
167. 首保后跑了几次高速差不多1000公里吧，感觉发动机要轻快些了，声音感觉要好听些
168. 刹车不错的，制动效果感觉挺好
169. 我的车是自动豪华版，平常都是市区10公里左右路程，加上热天到了，油耗感觉偏高，不过还是在接受范围
170. 外观感觉也是差不多啊，挺好看的
171. 到目前为止，三个半月时间，没有发生任何故障，感觉车子操控相当的好，期待后续的表现
172. 方向盘电子助力感觉挺好而且指向也比较精准，跑内环跑起来也不会有飘的感觉
173. 没有特别需要吐槽的，只是急加速发动机声音大点，我平时开音乐13-15音量，完全没有特别感觉噪音大
174. 家族前脸加上个性的腰线和后门把手，感觉高大上
175. 有一点就是感觉四档变速的，升档有些不顺一样，升档后车子会跑起来感觉轻快很多
176. 国产品牌、高性价比、齐全的配置及试驾的良好感觉
177. 过弯也不飘，底盘不错，虽然底盘有点硬，但有助于感觉地面情况
178. 1.6的发动机也是不错的，平常也是上下班感觉挺实用的
179. 高速感觉很好
180. 新车磨合磨合中，不过感觉相当不错
181. 　　　现在开了一个多月，跑了1600多公里，总体感觉还好，操控不错、稳定性不错（没上过高速，最高跑到100码），只要舍得给油，马力也很足
182. 座椅软硬度刚好，自我感觉良好
183. 感觉性价比还是不错的，相比合资品牌很有价格优势，而且配置高，而且现在自主品牌的品质安全还是很好的，最终跟销售软磨硬泡，终于还是给了比较满意优惠，新款车型物有所值
184. 方向盘低速轻盈，高速沉稳，时速120公里感觉特别踏实
185. 所以个人感觉他的后劲还是不错的
186. 从提车到现在走了1360公里（表底43公里）一共加了730块钱（6.92元/升）表显示还能跑95公里，感觉油耗非常不错
187. 十一跑啦躺高速，往返不到400公里，现在开起来，感觉比之前的动力强了
188. 4S店里能送的东西太少坐垫把套都没有.建议以后改进这样能为我们省很多事情也多让我们感觉到实惠啊.
189. 在廉价家用车这个档次里还是不错的，冷暖空调效果好但是风扇特别响，路上的颠簸过滤的不错，但不是那种很软的感觉
190. 昨天刚提的车，感觉很棒
191. 最不满意的就是有噪音啊，买好这段时间回了趟老家，高速上感觉声音挺大的，静音做得也不太好
192. 四轮独立悬挂，跑起高速来很稳，过弯很优秀，完全没有飘的感觉
193. 传祺的车型这一点好象考虑得很周到，舒适性挺不错的，开长途78个小时也没觉得有特别让人不舒服的感觉，自己疲劳感除外~
194. 用了一万多公里了，感觉是挺满意的，提第一步车，以前也没怎么用别人的，没有别的太多对比，个人感觉是挺满意的了，家用很合适的，空间大，外观漂亮
195. 每次换完机油后，开的感觉都会比之前要舒服，发动机的运行感觉会更顺畅
196. 每次换完机油后，开的感觉都会比之前要舒服，发动机的运行感觉会更顺畅
197. 刚开始开的时候，一踩油门速度就上来了，感觉很猛
198. 座椅是真皮座椅，有一定的包裹性，自己个子矮小加呢坐垫，所以坐进去感觉还不错
199. 第一眼看上去好看的印象，对我影响比较深，我是很相信感觉的人，广汽传祺家族式凌云翼设计，奔驰终身设计师张帆亲自设计哈哈
200. 最满意外观和地盘，个人感觉外观足够的漂亮，驾驶舒适度不错，适合家用，四轮独立悬挂就是不一样，地盘感受比什么捷达啊，爱丽舍啊，好的不止一点
201. 超控最满意，方向盘很轻，开过很多车，就感觉这款方向盘最舒适，单手开跟玩似的，外观时尚，凌云翼前脸，说实话我也不知道什么叫凌云翼，就是感觉这款车型前脸看上去还比较大气，内饰方面金属拉丝中控，看上去还厂家还比较用心，没用塑料忽悠人
202. 不过冬天油耗又比天热时高了不少，天冷时100块钱市内只跑了140多，少跑了近40公里，感觉有点不太正常
203. 大灯感觉有点暗，特别是晚上关窗后，都不敢跑太快
204. 本人和媳妇身材都瘦，使用起来空间完全足够，一次都没到后面去坐过，副驾坐过一次，感觉还是很宽敞的
205. 这方面就有点弱了，座椅好像跟身体线条不一致，开半小时感觉腰有点酸，还有就是减震效果不好，开起来特别颠簸，一点小凹陷能引起整个车身的震动，跟没弹簧一样，不舒服
206. 外观还不错，时尚新颖，就是后尾灯感觉有点高了，还有车身与车轮距离太高，感觉不是一个整体是的
207. 外观还不错，时尚新颖，就是后尾灯感觉有点高了，还有车身与车轮距离太高，感觉不是一个整体是的
208. 外观时尚大气，车体较宽，有点轿跑的感觉，开始觉得后面的门拉手不实用，但是越来越喜欢，设计很漂亮
209. 胎噪声音也大，尤其高速跑完后，下了高速能听到油门嗡嗡响，只要踩油门听得特别清楚，感觉就跟喝油似的，其实就是这么夸张
210. 平路没什么感觉，起步很平稳，没有后辍的感觉
211. 平路没什么感觉，起步很平稳，没有后辍的感觉
212. 说实话，当初我是想买吉利.帝豪的，感觉吉利的发动机和技术可能要成熟一些吧，毕竟吉利在国内做车还是做了那么多年了，不管是售后还是维护可能要成熟些
213. 外观谈不上高端大气上档次，却绝对够漂亮，同级别里，感觉这车挺宽敞的，坐里面感觉很舒服，操控牛逼，
214. 外观谈不上高端大气上档次，却绝对够漂亮，同级别里，感觉这车挺宽敞的，坐里面感觉很舒服，操控牛逼，
215. 挺漂亮的，特别车头漂亮，屁股感觉有点丑
216. 不错，目前感觉值这个价格，希望传奇能够把品牌搞起来，让中国人开着能有自豪感，而不是耻辱，
217. 刚开始开的时候，一踩油门速度就上来了，感觉很猛
218. 外观很大气，不山寨，我选的香槟金，感觉不如白色的好看，不过媳妇嫌白色的容易发黄，销售推荐香槟金就选了
219. 这个价位的车子，整体来说感觉蛮好的，就是开空调要加速超车的时候，就算降档也感觉一下子拉不上来，毕竟只有1.6的排量；车子熄火后有相关提示，灯没关报警、天窗没关报警，这个很实用，只是希望能做个用遥控钥匙能一键升降全部玻璃就好，现在的功能只有主驾驶位和天窗适用，有几次下车忘记关窗，只得回来重新插钥匙关窗
220. 当然是外观、底盘、空间了，外观大气，无论从那个方位看，都很好看!底盘是五连杆独立悬挂，对路面的过滤还真不错，坐在后面感觉最明显了，很舒适
221. 按目前的价格来说，车子带自动ESP，也就是车身稳定系统的，个人感觉挺很实用的
222. 动力稍肉，离合器太灵敏感觉离合有时候不清晰
223. 电子助力还是很不错的，感觉蛮好，只想也是很准确的
224. 本屌丝的第一步车，原计划买408的可惜做分期压力有点大，后来搞车展活动去现场看了之后，发现408基本没便宜，就到处转转然后看到小3了，坐进去感觉不错，到网上一查口碑也很好，然后就试驾感觉不错，所以就买了这个性价比高的先用把
225. 本屌丝的第一步车，原计划买408的可惜做分期压力有点大，后来搞车展活动去现场看了之后，发现408基本没便宜，就到处转转然后看到小3了，坐进去感觉不错，到网上一查口碑也很好，然后就试驾感觉不错，所以就买了这个性价比高的先用把
226. 最不满意的就是大家都感觉隔音不行，发动机噪音大
227. 整体感觉很好，个人感觉要是搞上个1.8排量的发动机就好了
228. 整体感觉很好，个人感觉要是搞上个1.8排量的发动机就好了
229. 1.6L的动力完全满足居家代步车的要求，4速变速箱感觉稍显落后，提速时显得有些着急，但另一方面讲，这样相对较为安全（千万不要想和好车拼速度）
230. 坐在车辆感觉比较舒适，后轮减震感觉偏硬，十多万的车感觉都这样
231. 坐在车辆感觉比较舒适，后轮减震感觉偏硬，十多万的车感觉都这样
232. 自我感觉性价比还是很高的，10万左右的车有导航，天窗，真皮，ESP，相比同价位的车里配置算是高的，特别是小三的底盘悬挂还有安全配置
233. 闻说是独立悬挂，女人开不懂得，我自己开感觉很好，嘻嘻
234. 噪音是有点大，但在我的接受范围内，真皮坐得很舒服，选车的时候就是看中了小三的舒适感觉，所以对这车更有信心了
235. 10万左右的车有ESP、导航、真皮感觉上还是很实惠的，希望传祺能继续做这样的车
236. 传祺这车我第一次接触是我舅舅买得GA5，第一批车，我开了几次，很沉稳的感觉，而且各方面都很好，就是发动机有点嘈
237. 2.因为主要是家用所以要求安全系数要高，小三的博世9.1给人感觉还是可靠的
238. 3.操控不错，之前也上手过10万左右的一些车，就感觉小三最好，不知道是不是自己的感觉什么都好，哈哈
239. 3.操控不错，之前也上手过10万左右的一些车，就感觉小三最好，不知道是不是自己的感觉什么都好，哈哈
240. 1.4AT变速箱，但是不得不说换挡的顿挫还是感觉比较轻的
241. 还是刚刚说的4AT，在起步或者上坡的时候感觉肉，不过速度上来了也感觉还行，感觉小三动力最强输出是在60~90的时候，总体来说家用够了
242. 还是刚刚说的4AT，在起步或者上坡的时候感觉肉，不过速度上来了也感觉还行，感觉小三动力最强输出是在60~90的时候，总体来说家用够了
243. 在高速时车感觉不飘，很稳
244. 由于数学是体育老师教的，所以真实的油耗没有去算，电脑显示一般路7.5左右，高速5.8左右，所以我感觉真实的也就8.5和7左右吧
245. 由于是后多连杆的悬挂，不管是过弯或者过坑，都感觉比开过的要好
246. 前后排位置感觉都非常的宽敞
247. 做工很精致，感觉比其他国产车要到位，镀铬条运用的很好，看着上档次，还有车门有真皮衬托
248. 这个价格买到这幅底盘悬挂，还有那么多安全配置，感觉很值
249. 座椅很舒服还有扶手箱胳膊放在上面感觉也不错，后排座椅和空间家人也都很满意
250. 方向盘非常轻便灵活，老婆正在考驾照，上去打盘子都说比驾校的轻松多了，过一些小沟坎也很平稳，基本感觉不到震动
251. 提速个人感觉还是很不错的
252. 舒适性个人感觉非常不错，底盘非常的稳，我在高速上试过90公里入辅道过弯都不会感觉飘，这个和车的悬挂底盘的调试必不可分的
253. 座椅方面皮加布，个人感觉还是不错的，但是座椅的调节不太好，后面的靠背不舒服
254. 自己开起来感觉挺顺手的
255. 这感觉不怎么小了
256. 走颠簸路的时候避震也不错，没感觉多颠簸
257. 可能是第一辆车而且是刚考没多久的驾照，有车子开感觉什么都好
258. 首先外观看起来就挺喜欢的，还有那个底盘，自己开起来的时候感觉就挺舒服的，朋友开也说比同等级的好
259. 操控起来很轻松，比较容易控制，而且转弯，过道十分轻松实际感觉很平顺，很安全很放心
260. 坐起来很舒服，驾驶员的位置靠背也能调节，让开车的人感觉不是很累
261. 感觉性价比还是不错的，相比合资品牌来说价格比较有优势，配置也高，在自主品牌里面品质的安全还是很好的
262. 72800送导航贴膜两次保养感觉贵了，大家都说发动机声音大，目前倒是没有这么觉得，比较适中吧，声音有点赛车的味道，尤其是二档位加速的时候，很爽的，呵呵
263. 首保免费的当时服务的人员还给送了次新车保护剂，感觉还不错吧
264. 目前没有发现其他车友发的那些故障，自我感觉还是良好
265. 主打的米色内饰是最传祺的一个杀招，既然是家用代步车，就得给人温馨的感觉咯，很多MM是不是被打败了
266. 我是四年驾龄，不过真正开自己的车，感觉很不错，反正目前右边后视镜已经被撞N+3回了，还好没坏，其他地方我没怎么碰到过，所以就自我感觉超控不错
267. 我是四年驾龄，不过真正开自己的车，感觉很不错，反正目前右边后视镜已经被撞N+3回了，还好没坏，其他地方我没怎么碰到过，所以就自我感觉超控不错
268. 舒适性，可能心里作用，毕竟是新车，感觉可以
269. 动力还可以，高速跑120公里，感觉比较稳定，没有轻飘飘的感觉
270. 动力还可以，高速跑120公里，感觉比较稳定，没有轻飘飘的感觉
271. 车子没有异味，坐在皮座垫上感觉很舒服
272. 刚买回来时感觉起步动力弱，要加大点油门才动起来，但同时噪音很大，车子速度却上不去，现在看来属于对车子的性能没有掌握好
273. 我平时也就上下班，还有玩的时候开下，周围都是一群瘦子，感觉我这个车能坐很多人，后面一前一后的坐，5个不成问题，真的这样坐过，前面空间更不用说，BF175的个子，驾驶室感觉不拥挤，我就更不用说啦
274. 性价比很高，我感觉很适合年轻人开的
275. 操控性能比较不错，因为是新手，感觉还是很棒，主要是开的也比较慢，感觉很好
276. 操控性能比较不错，因为是新手，感觉还是很棒，主要是开的也比较慢，感觉很好
277. 舒适性就是大爱了，非常的喜欢了，说是什么意大利的悬挂，没有感觉到颠簸，很平稳
278. 座椅软硬度舒适，乘坐感觉比较舒服
279. 舒适性感觉还不错，在高速跑久了也不觉得累，坐着还蛮舒服的
280. 内饰是最满意的了，之前去看其他车型的车，多多少少都会有异味，而GA3S却没有，有点出乎我的意料，这应该是用料的问题吧，感觉还挺厚道的
281. 性价比，我就觉得挺高的，配置给力，而且价格又便宜，相对合资，感觉厚道多了
282. 之所以选择GA3S，主要还是自己试驾过感受过，对比其他车型，感觉GA3S更出色一点，而且GA3S的价格也很合适，所以就选择了GA3S，个人还是觉得买车是自己的事，自己试驾过才最重要了
283. 没有飘飘的感觉，稳重
284. 外观喜欢，整体做工满意，操控感觉良好
285. 一直是在市区平路上提速还可以，感觉还蛮带劲的，就是发动机响了点，加速表现：加速的感觉还可以吧
286. 操控性能不错，我朋友的英朗，福克斯我感觉都没我的好
287. 这个没太大感觉，开车都累，所以舒适性就
288. 这车还是买低配的感觉性价比高点
289. 整体给我的感觉好火合资
290. 就是喜欢吧一眼相中了也试驾了感觉不错服务也很周到所以就买了从去看车到买车都没有一个星期的时间打了几次电话去店里加上提车和订车一共也就三次
291. 我是外观控，而且试驾的时候感觉挺舒服，容易上手
292. 整体感觉不错，其他人所说的如此这般的问题，我暂时没遇到，也许运气好吧
293. 有小孩后车里可真是东西多，外出游玩几天简直要搬家的感觉，不过还好后备箱够深，三个人后排不挤
294. 都说自己的车就是最好的车，我感觉都满意
295. 开车路上感觉很稳，很有安全感
296. 内饰设计简单大方，以浅色为主，感觉空间更显大
297. 要说最满意的那就是外观了，一下子就被小三的流线车身吸引了，作为外貌协会的一员，选车首要也是要合眼缘的，第一眼就觉得小三很美，很大气，整体感觉很好，尤其喜欢后门的拉手，设计很新颖
298. 空间相当不错的啦，因为小3的轴距长，平时家里人也多，满载了也没有感觉太挤
299. 买这车之前多少也了解过别的车，同级车里感觉都没有小3的好
300. 底盘很扎实稳健，在高速行驶，超车并线感觉都不错，

negative sentences:
1. 内饰感觉很一般，特别是中控台，用料算是很差吧，一分钱一分货咯
2. 内饰感觉有点单调
3. 内饰不好看还感觉有点丑噪音有点大做工不是很好后车门门边油漆不光滑感觉像翻新的一样
4. 内饰不好看还感觉有点丑噪音有点大做工不是很好后车门门边油漆不光滑感觉像翻新的一样
5. 动力弱提速慢4档超车有点费力2档稍微陡一点的坡度感觉爬不上去
6. 悬挂好，烂路颠簸过滤好，震动感觉不明显
7. 我感觉是很好的，上手很快的，尤其喜欢方向机，速度越快方向盘就越重，喜欢
8. 还有最不足的就是动力了，特别是上坡的时候明显感觉吃力
9. 很好，应该是由于独立悬挂，过坑，或者路不平人在里面感觉不会很强烈
10. 从外观看给人感觉还是不错的，进到里面坐空间很大，坐在里面不会让人感到压抑，后备箱也可以放很多东西
11. 我中午感觉比白色耐脏
12. 中规中矩，暂时没有感觉不舒服
13. 内饰方面，可能我对车辆的气味比较敏感吧，感觉有点异味，还可以接受
14. 网上关注过，但没太大感觉
15. 车开得少，不过感觉底盘还是可以的，配合EPS，想来点激烈驾驶也算游刃有余
16. 性价比高，感觉钱钱花的值，心情舒畅，支持小三，支持国产，
17. 内饰用料多为硬塑料，手扶箱盖和车门板中部使用了软皮材料，质感不错；这个价位能有半织物半仿皮座椅实属少见，座椅乘坐感觉很舒适，包裹性不错；中控台设计偏向主驾驶一侧，基本上坐在驾驶位手一伸就能操控所有按键，按键操作起来很有质感，空调和音响旋钮阻尼适中，不生涩也不松散；排挡塑料面板作了拉丝处理，看上去有种金属质感，排挡杆外形设计不错，握起来手感不错；D字型的方向盘运动感十足，方向盘直径不大，操控起来很敏捷；仪表盘的设计比较简洁，数据读取很方便，有一点不方便的就是行车电脑显示要查看平均油耗需要先按DISP键调出续驶里程，再长按DISP键五秒以上才能调出来，操作上有点麻烦，如果直接按DISP键就能调出来就会方便很多
18. 减震感觉不太好，压到一些坑震动感比较强烈
19. 最不满意的是内饰，感觉有点古板
20. 内饰有点古板，感觉没有一点圆滑的气息，不过也还过得去了
21. 因为比较爱出去玩儿，后排坐时间长了，感觉稍微有点儿小
22. 做工车漆：车漆感觉不错，不是亮白，感觉很档次
23. 做工车漆：车漆感觉不错，不是亮白，感觉很档次
24. 手感材质：基本型塑料，真皮地方少，不过也可以，很舒服，一眼感觉很不错，很大气，不小众
25. 整体来说不错，价格可以，车也可以，很厚道，起码开门的瞬间就感觉到很重，比日系车门重不是一点两点
26. 有小孩后车里可真是东西多，外出游玩几天简直要搬家的感觉，不过还好小三后备箱够深，三个人后排不打挤
27. 三保换了机油后，个人感觉发动机噪音更小些
28. 试驾时车子操控轻便灵巧，一点也感觉不到它4.6米长的车身和1235千克自重“该有”的笨拙，于是义无反顾拿下
29. 过减速带我或颠簸的路面时坐在车内感觉不到强烈的震动
30. 雨刷器在近一次下雨中，感觉雨刷摩擦力大，尤其是转速慢的时候
31. 感觉是雨刷电机电力不足
32. （这个是销售店的给我演示的）以前坐朋友的QQ，坐进去只能蜷缩着，出去玩一趟回来，全身都是酸痛的，过减速带的时候，头就该遭殃了，几次过后就感觉眼前有好多的小星星
33. 1-2天不开，感觉动力还可以，常开，感觉动力好弱，什么原因，个人原因
34. 那感觉相当不好
35. 因为新提车才一个星期左右，油耗还没有太大的感觉，目前在7.3个油左右，等使用一段时间再来跟大家分享
36. 声音有点大，有噪音，静音设计这方面还有进步的空间，轿跑的感觉嘛，声音大点我也能理解，哈哈，但说实话不影响使用，毕竟价位在这放着呢，有点小缺点也可以理解的
37. 后排三人座完全没有紧迫的感觉，自己在内饰上精装了一下，一个小小自我空间就产生了
38. 还行吧，不懂怎么算，相对感觉还是蛮省油的
39. 全车新型环保VOC材质内饰感觉还不错，新提回来的时候气味少，做工用料都挺赞的，摸着很有质感
40. 感觉实在一般
41. 国产品牌里算比较高性价比了，传祺的车零件大部分都是进口的，8万元的裸车价也配置ESP车身稳定系统市面上基本很少，个人感觉非常值得入手的车
42. 2、后备箱的开启助力弹簧感觉力量有点小，开启后只是抬起一点点
43. 刚换后高速回家，120公里时感觉比换前发动机转速低了有200多转，发动机声音也有点小了
44. 动力方面夏天开空调会感觉到有些吃力，但是空调在夏天确实给力，凉的非常快，在太阳下暴晒一中午上车开空调只几分钟时间，车呢温度就降下来了，这个给五个赞……必须赞…其他就是今年车价降的人心滴血呦……再吐槽一个问题，副驾驶车窗升降特别慢，在论坛上看了都是说有这个问题不知道厂家这么设计什么用意
45. 油耗显示经常跑到5L每100KM，但是感觉不准，总之用到现在加了1070的油，跑了2600还可以跑400，算吧
46. 这个价位买这车感觉是贵了，这车基本是靠外观赢得消费者，配置远远跟不上，不过现在降价了好多
47. 想省油的话就要忍受起步慢的状态，感觉油耗还是中等水平，肯定不算省，也不算很耗油
48. 就驾驶员位就自己感觉确实要比日系车坐起差，长时间开车感觉很累，很疲乏，舒服度要差些
49. 最后补充一点我在成都的广汽新元素传祺店买的车车，感觉哪里的销售人员真的不怎么样，死气沉沉，感觉可卖可不卖的样子
50. 不错，同级别，感觉灰常大，开着爽后备箱感觉不怎么大，其他都不错
51. 不错，同级别，感觉灰常大，开着爽后备箱感觉不怎么大，其他都不错
52. 一般吧，感觉有点低端
53. 没办法，手里缺票子，相对两说这款车我感觉不错，特别是操控牛逼，非常好开，睡着觉感觉车都开走了，希望传奇能越搞越牛逼，把自助品牌搞起来，让国人开着有自豪感，而不是抬不起头的样子，没有什么非要选择的原因，看上就买，不想瞎转车市了，累了，买好离手，五年之内质量只要不出啥问题，我觉得就非常值，这个价位能买个这样的车已经灰常不错啦，就看以后不坏就行
54. 没办法，手里缺票子，相对两说这款车我感觉不错，特别是操控牛逼，非常好开，睡着觉感觉车都开走了，希望传奇能越搞越牛逼，把自助品牌搞起来，让国人开着有自豪感，而不是抬不起头的样子，没有什么非要选择的原因，看上就买，不想瞎转车市了，累了，买好离手，五年之内质量只要不出啥问题，我觉得就非常值，这个价位能买个这样的车已经灰常不错啦，就看以后不坏就行
55. 第一眼看上去好看的印象,对我影响比较深,我是很相信感觉的人,和选媳妇没有多大差
56. 如果问我为什么会选择这款车，我可以这样跟你说，第一，看了很多车，小三跟我的感觉，这个车值这个价钱
57. 高转速发动机真心不好掌控，提速很慢，离合有时有那种类似吱吱的声音而且感觉很生涩
58. 稳定性很好，过坑洼泥泞路面几乎感觉不到车的晃动
59. 整体比较有感觉，前半部特别好看，后半部的话单看尾灯还是很靓丽的，但就是组合起来看稍显得不够大气，车是属于比较耐看型的，不像有些车，初看很给力，过一阵就没感觉了
60. 还可以，质感属普通水准，既没有很山寨的感觉也难有豪车的体味，中控台图片上不好看，实车看起来质感不错，车门按键没有灯，这点使用不方便，经常晚上的时候找不到想要的按键，一通乱按，车内音响很大声，调到一半就觉得很大声了，音质主要还是要看音源，用那些1、2Ｍ的ＭＰ３很伤耳
61. 这个月没有去保养，只是洗了几次车，白色的就是不耐脏，一周一洗也总感觉脏兮兮的
62. （我的另一个越野车减震就超软，转弯的时候感觉要侧歪的感觉）
63. （我的另一个越野车减震就超软，转弯的时候感觉要侧歪的感觉）
64. 5.舒适性好，相对于之前开过的车来说，而且过弯的时候感觉不会那么飘
65. 这点无话可说，方向盘在低速时单手无压力，中高速时又感觉变重
66. 我和LP大大都喜欢，像测线条、前灯和大嘴、后屁股，都感觉是我的菜，而且后面灯是C型的，感觉骚包
67. 车子噪音可以再改进一下，其他方面都给感觉没有什么不好
68. 外观非常的线条化，动感靓丽，尤其是后门的设计让人感觉挺高档的，简洁，大方，低调，银色是永不过时的颜色，我爸爸和我弟弟都可以开
69. 外观算是一见钟情，比较时尚精致，前脸感觉很厉害，但是又不觉得激进
70. 说道空间，小三给我的感觉就是超出了我的预期
71. 动力还行吧，在市区里完全够用，起步稍微慢了一点，在市区也开不了多快，感觉还不错吧
72. 空间非常大，在里面感觉挺舒服的，特别是后排，做起来很舒服，高个子的男士坐在里面都没有任何一点压抑感
73. 但是综合以上还是小3的配置和感觉比较适合我个人
74. 感觉还行，目前各种小噪音开始出现，性价比降低中...
75. 后面是多连杆式独立悬挂的，貌似是30多万的车才会配备的，感觉很牛B啊，不过朋友亲身体验，像是凹凸不平的路面，开过去朋友在后边坐着没有感觉不舒服，空间也很宽敞，舒适度很好
76. 由于排量1.6的，磨合期内没有猛加油，感觉动力稍弱，过磨合期后应该会有些改善
77. 车内乘坐空间比较宽敞，特别是后排乘坐空间应该算是惊喜吧，但驾驶位放小件物品的地方感觉有点儿少
78. 排量1.6，动力稍弱，磨合期内没有猛加油，感觉动力稍弱，过磨合期后应该会有些改善
79. 外观总体满意，不过现在看多了，感觉整体肥肥的，比较慵懒的样子，缺乏一点儿锐气的感觉
80. 感觉比合资好，就是噪音有点小
81. 选车时看了荣威350和奇瑞艾瑞则7，但整体感觉空间和内饰差了点，最后才订的小3
82. 内饰感觉有点塑料感感觉很简单但是味道小不知道是什么原因其他车开一年有的都有味道但是我的没有
83. 设计还算新颖独特符合年轻人的审美观但是总感觉还有不足的地方
84. 感觉前面空间不是很宽敞，后排空间满意
85. 一般般的吧，感觉后面还是有点小
86. 内饰虽然做的细腻，不像十万以下的车子，但是不是我喜欢的风格，老公稍微改了下，感觉越来越土了，老公的品味好像也不适合我，后续再改再改
87. 加速，挂当加速的话得循环越挡或转弯3挡太慢油门感觉哄不动起不了步
88. 　　低扭时表现不满意，基本上一个坡都要减更低的档位才行，当然在８０公里/小时时燥音就开始大起来，对我来说还是可以接受，空调这二天天气开半天空调才有点感觉，可能天气热……
89. 感觉很空旷
90. 感觉动力有点弱，毕竟是1.6小排量的也没啥可说的
91. 个人觉得性价比不错，尽管后来感觉还是买贵了，但是觉得自己喜欢就好，油耗也不像他们说的那么高，速度也不错，只要不开空调不满座不爬坡，还是不错了
92. 还可以吧，相对感觉还是蛮省油的
93. 座位很舒服感觉开一天坐着也很舒服不觉得累
94. 空间相对不错，后排坐三人无压力，后备箱小了点，每次出门感觉后备箱不够用
95. 空间没问题，我身高1.8米，都不感觉紧凑，一句话不错
96. 目前油耗，跑高速的话大约6个左右，跑我们老家的城乡道路，经常有上下坡、大弯子、偶然坑洼的路况，油耗大概7个吧，真的是没有想到油耗会这么低，感觉很意外啊
97. 侧面观弧度平稳自然，给人一比较运动又不失稳重的感觉
98. 加速太慢，感觉油门后知后觉
99. 之前看过日产的轩逸，长城c30，现代瑞纳，选轩逸的话因为价钱问题所以…c30空间坐进去头都顶到车顶了，空间也没有它的大，坐进去的时候就感觉闷闷的
100. 动力有点肉，上点大坡感觉动力不足，内饰做工有点不尽人意
101. 空间还是完全够用了，我178的个头开着感觉还是很舒服的，后备箱空间够大，过年时老妈看到开着车回家，上来时，想把家里所有的东西都带了个遍，更不用说我这小家4口了，小家用绝对足够用
102. 说说为什么选择这款车，可能是对这传祺这名称和logo的喜好吧，看这标致logo就有种年轻的感觉，简单明了，大家有没这种感觉??，我只是说国产车当中，当然也是受限于手中RMB吧??，从第一次看见过ga5从车头看上去高端大气的感觉，从那时开始就对这牌子产生了感觉??，后来也看过朗动，悦动，名图，艾瑞泽，和A60，朗动悦动个人感觉不奈看，性价比也不高，名图是不错，但是价格超出我的预算，最后选择了小3
103. 噪音稍稍有点大，比过还好，一般都听歌什么的，到时没有特别过分的感觉、
104. 第一次是免费的，但是是那个矿物油，感觉不好就加了点钱换滴半合成油，没什么变化
105. 在我手上的车在差我都感觉有动力
106. 空间够用，还算大，就是后排车顶有点低，感觉不是很爽
107. 动力一般，想急加速需要深踩油门，会迟钝2秒才有冲的感觉
108. 一开始看过雪弗兰赛欧3，感觉车身太小了，轮胎又细，虽然带发动机启停技术但是仍然弥补不了赛欧3的空间上的不足
109. 长安v7总体来说都很好，符合年轻人的用车需求，但是花哨的配置感觉也没什么用，而且后来装潢也可以加
110. 感觉，加95虽贵一点，但是还是值得
111. 也是很悲催的，离合太高，送的脚垫很大，感觉离合总是踩不到底，然后离合油门之间配合不好，给油经常抖动，驾驶非常不爽
112. 看过长城C30，也看了长安逸动和吉利车，但是都感觉不太满意，第一眼看到小3的时候就特喜欢他的外型
113. 还是比较可以的把暂时没有什么感觉不舒服的地方
114. 毕竟不是赛车…我们也感觉不太准
115. 很喜欢，就是车标感觉不好看
116. 吐槽一下车内噪音把，2000升3000的时候感觉很明显，4000点时候轰鸣更大，有点受不了
117. 就感觉噪音大；隔音也不行
118. 动力有些肉，不过自己感觉这款车只要在高转数下换挡动力还是杠杠的，反而比低转速换挡更为省油一些
119. 行车电脑也太简单了，不过考虑价位也能接受，此外，动力好像不太足啊，总感觉加速加不起来，油门踩下去肉肉的
120. 对于噪音还有动力这块缺点我确实心里不排次表示接受，后来到了跟朋友聊车的时候慢慢的重心转移到这缺点上面，而且针对缺点有去美容店去做一些改装，在接着就还是老样子，感觉发了钱去改善还是没什么效果，心里有稍微的黯悔一翻，但目前已经行驶了10300的时候，反而不是看开了，而是发现同等价位你又选择不出一款让你当初选中这车的比对来
121. 一般般肉肉的感觉唉车过弯明显稳定性不好
122. 一般般感觉很虚一盘表说可以跑300公里实际呢假的
123. 这个车保养费用低，总体感觉能满足一家三口的日常需求
124. 一开始新车刚买回来的时候没感觉到车的噪音，因为之前也没开过什么好车，现在时间长了再开别的车才发现我的车隔音效果不太好，还有就是倒档要用力挂档否则很难挂上，论坛里也有人说1档也难挂，我的车1档好像还好从来没有挂不上的情况，变速箱换挡的声音也太明显了，但这车也还是有些优点的，除了变速箱换挡有点异响其他各个部位都没有异响出现过，外形我也比较喜欢，还有后备箱内部空间感觉都比较大，至少比我朋友哈弗H2空间要大，还有就是油耗1.6的排量都比较满意，国产车造这样已经不错了，希望大家都能支持国产，坚决抵制日货，不买日本车
125. 就是提速有点慢，40以后感觉可以
126. 前面和侧面不错，就感觉车屁股小了，可能是尾灯太大了原因，另外有个日行灯更霸气
127. 还可以啊感觉还可以不是太高的性家比哎
128. 爬坡比较吃力，感觉使不出力一样，软绵绵的~
129. 我感觉很好，不是很颠簸
130. 悬挂稍硬快速过较大的颠簸的时候感觉很舒服如果速度慢下来反而觉得很颠簸但是并不难受，我开车经验较少老手勿喷
131. 前排后排都不错，本人170cm，75kg略有些胖的身材完全木有任何不适的感觉

----------------------------------------------------------------------------------
feature:油耗   positivescore:229   negativescore:-96
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 还比较满意，当然爬山路走烂路堵车肯定耗油，一般的平路油耗还是比较满意的，在高速路上感觉如果要想提速的话必须舍得给油，这样油耗也自然会高起来，当然激烈驾驶的话一样会使油耗偏高，我一般就正常操作，比起越野车油耗问题还是乐于接受
2. 油耗是我最满意的，百公里·高速油耗最高百公里5.0最低4.6<时速130>，国道或是省道时速70油耗为5.,大部分时间上山10.2《满》，,9.5《空》，下山一直保持在2.3，行驶时间最低45分钟，最长1小时20分钟
3. 油耗比我预料的还好，在磨合期综合油耗4毛钱这样
4. 油耗比我预料的还好，在磨合期综合油耗4毛钱这样
5. 油耗有点偏高，但是能接受吧
6. 噪音特大，油耗特高
7. 油耗低还好
8. 10.5我主要是跑市区，高速平均油耗是6.7是我开车太猛还是本来就这么费油我也不知道了
9. 从经济上油耗舒适性都不错，比帝豪绅宝长安好没影了，没有想象中那么多毛病，自己的车多爱惜点，我上下班一般都能开出4.8油耗，最低跑过4.5虽然显示不准，就算加2个油也不7个油，最主要是适合自己
10. 从经济上油耗舒适性都不错，比帝豪绅宝长安好没影了，没有想象中那么多毛病，自己的车多爱惜点，我上下班一般都能开出4.8油耗，最低跑过4.5虽然显示不准，就算加2个油也不7个油，最主要是适合自己
11. 油耗偏高
12. 油耗最低跑过3.7，高速长坡，平常每天来回11公里，10个红绿灯，油耗9个左右
13. 油耗消耗合理
14. 整体外观漂亮，内饰做的也很好，做工也不错，虽然动力稍显不足，但是勉强够用，油耗不算太高，价格合理
15. 可是我知道这个行车电脑油耗相当不准的，正常市区油耗就要起码9-10L油了，总之我加的92号200块钱市区和告诉综合起来在430KM左右，几万块钱小车不要当真随便开开
16. 可是我知道这个行车电脑油耗相当不准的，正常市区油耗就要起码9-10L油了，总之我加的92号200块钱市区和告诉综合起来在430KM左右，几万块钱小车不要当真随便开开
17. 新手，油耗略高，基本在百公里8升油
18. 习惯性暴力驾驶，油耗有点高也很正常
19. 自动挡的这个油耗也还不错
20. 8.8，从4儿子那边开回来，跑了将近30公里，油耗还算不错的
21. 最近这这次开出6.75升的油耗，棒极了
22. 油耗总的来说可以了，不知道后期把磨合跑好了油耗该达到多少，因为我喜欢给油，哈哈
23. 油耗对于我个人来说还算满意，虽然说我是新手，油耗的，有一次开出了个5.3的油耗相当满意，之后一般情况下都保持在6.5~7.5之间吧，油耗主要的是看司机，大油门急刹车会增大但在汽车之家三年了各种车型的油耗略懂，整体来说对于家用不算高，满意，32个赞
24. 经过一段时间的磨合，油耗有所下降，目前较为稳定
25. 油耗比预期高了一个油，正常都8个左右了
26. 操控还行吧，油耗太高
27. 油耗低，外观好看，内饰丰富，
28. 第四，就是油耗相当低，这点很满意，我上下班大部分走二级路，七八十码匀速，很少堵，平均公里4毛钱，扛扛的
29. so油耗挺高了
30. 油耗较高，百公里在7个油左右，在可接受范围内
31. 现在一公里就四毛多钱吧，油耗还不错
32. 现在的平均油耗是7.8L/100KM
33. 提速太慢，油耗高，噪音大，
34. 油耗比预期的要高
35. 又看了长安cs35，空间和配置上确实还可以，但不是独立悬挂而且后备箱容积确实很，越野车油耗高也是放弃的理由之一
36. 还算是高油耗了
37. 油耗基本可以，毕竟是自动挡车油耗肯定要高一点，可以接受
38. 有点高，温柔驾驶油耗6个
39. 动力稍弱，噪音稍大，油耗一般
40. 油耗最满意，车子挺重，车身稳定系统，独立悬挂，很有安全感
41. 油耗我觉得还好
42. 油耗还是有点偏高，虽然平时已经很注重驾驶技巧
43. 油耗略高，噪音在急加速时有点接受不了
44. 油耗偏高，首保过后也没有降低
45. 油耗有些高了，平时上下班都要10升多，可能也是我们上班路上红绿灯多四挡有些关系，高速还好5毛不到点，100块一个礼拜
46. 油耗太高
47. 油耗适中，可以接受
48. 现在才跑400km,油耗有点高
49. 价位低，性价比高，油耗低，隔音效果好
50. 目前还在磨合，油耗相对较高，希望首保之后可以降下来
51. 外观大气漂亮油耗也可以接受有ESP系统方向盘很轻不像别的车方向盘转向很重到现在没有异响
52. 油耗还可以，个人开车比较毛，所以油耗有点高
53. 油耗有点点高，或许在磨合期吧
54. 感觉还可以，实际开车过程中柑橘对油耗不是很敏感
55. 购车9个月后追加口碑当前行驶里程 14000 公里当前平均油耗 6.0 升/百公里2014年10月份购买广汽传祺GA3s手动精英
56. 油耗不大不小，适中，，，
57. 油耗比较高，4at的变速箱确实不省油
58. 就是这个让我比较不满意了，油耗相对高，没有很精确计算，大概现在油价6.1元每升，每公里接近0.6元
59. 这车油耗还不错，两次测得平均综合油耗大概都在在7.6.升、现在天气热开空调油耗有点上升
60. 这车油耗还不错，两次测得平均综合油耗大概都在在7.6.升、现在天气热开空调油耗有点上升
61. 购车3个月后追加口碑当前行驶里程 2100 公里当前平均油耗 8.0 升/百公里免费保养1次小三已经跟了我三个月多了，对她的了解熟悉也渐渐深入，对她的“感情”也与日俱增
62. 油耗有点点偏高，可能和路况有很大关系的，上班基本上是下坡，下班就是上坡，而且那段路面又很塞车，走走停停的，可能油耗高就是这么来的
63. 油耗有点点偏高，可能和路况有很大关系的，上班基本上是下坡，下班就是上坡，而且那段路面又很塞车，走走停停的，可能油耗高就是这么来的
64. 油耗低，性能好，外观漂亮，性价比极强是我选择这款车的理由
65. 油耗目前偏高，后排座椅头枕不能升降，座椅不能电动调节，后视镜没有转向灯
66. 比同级车比较起来，是比较高的油耗的
67. 平均油耗要8个，长途省一些
68. 油耗有点高，尤其在市区驾驶的时候，估计跟爱信四速变速器有关
69. 动力谈不上充沛，但日常行驶完全够用，排量大油耗也吃不消啊
70. 一个月没怎么跑吧、差不多油耗就6-7个、现在的油价6元时代、所以大家自己算吧、总体油耗多不错的
71. 一个月没怎么跑吧、差不多油耗就6-7个、现在的油价6元时代、所以大家自己算吧、总体油耗多不错的
72. 一搬，市區油耗高
73. 过了磨合期油耗能降下来就更好了
74. 纯市区上下班油耗较高，10个左右吧，纯高速跑过4.3的油耗
75. 纯市区上下班油耗较高，10个左右吧，纯高速跑过4.3的油耗
76. 过年跑了一趟高速，来回1900公里，车上五个大人一个小孩，后备箱装满了，最高跑145码，平均油耗6-7升
77. 油耗真的还算可以的了
78. 还算符合预期，目前跑了2300km，共耗油175L,计算起来大概7.6L/100km,上周日跑了一趟高速下来，平均油耗显示5.3（总里程140，其中市区35，高速105），可惜当时忘了拍下来，磨合期内有这样的表现算是不错了
79. 89个油吧，我在小农村土路上走的多路况很糙噶，新车没出磨合期可能油耗也会高一些
80. 个人觉得油耗还算比较适中的吧
81. 同时去看了福克斯（油耗高）、雪铁龙世嘉（方向盘超重）、荣威（隔音差）...选来选去，单位司机说广汽传祺车质量还可以，同时鄙人近期还要钱装修房子，挤出几万也能装修好一点点了，于是，定了
82. 说真的，经常在市区跑，油耗确实有点高，平均都是去到8.9~10升/百公里，如果去郊区还好，都可以走到5.9~7.2升/百公里，这么久了，只试过一次走郊区是走到5.6升/百公里的
83. 油耗太大、价格较同款车来说高
84. 上过高速拉过，油耗这块基本就是六点几，可以接受啊，国产车做到这里已经非常不容易了
85. 可能是高速的缘故，现在93号油价5.9元一升，我算了一下，大概没公里0.46元左右，磨合好后油耗可能还会下降
86. 噪声比较大，隔音一般，油耗稍微有点高
87. 上面说过，小城市基本跑不开，加上是磨合期，所以油耗有些高，有时达到12个，基本应该是10个左右
88. 我对小三的空间比较满意，乘坐也很舒适，油耗也不高，性价比很高
89. 新车新手综合油耗有点点高，但过了磨合期后，再加上我技术的进步，我相信会有所降低
90. 油耗跟大家说的基本一致，我的能偏高，因为跑的路不一样，7.5-8个油
91. 新车磨合期油耗较高
92. 车标不是很好看，市区开油耗有点高
93. 市区开油耗有点高，不过平时在农村开开还是不错的
94. 没有十全十美的汽车，驾驶台为软材质会更称心，没出磨合，首保3个月或5000公里，跑了快1千公里，未出现质量问题，车况很好，油耗会降低
95. 对于家用来说油耗还是相当理想的
96. 因为是刚买的车，油耗和平时别人说的不一样，我的油耗是8.2个左右，新车需要磨合，过段时间应该能降下来
97. 我开车也有三年了，技术在不咋的，也不跑出这么高的油耗，发动机号称DCVVT，纯属扯淡
98. 油耗在磨合期略高，不过在能接受的范围，新车出现过两次的异响，都是出现在右前轮、还有就是后座椅的头枕是一体的，不能高低调节，有点纠结
99. 磨合期9L油耗加上冬天热车时间长也正常，磨合期过了不会超过7.5L
100. 变速箱落后带来的顿挫感及偏高的油耗
101. 从提车到现在走了1360公里（表底43公里）一共加了730块钱（6.92元/升）表显示还能跑95公里，感觉油耗非常不错
102. 目前磨合期中，一直用小熊油耗记录着，提车时可能对3S还不怎么熟悉，一上车就开空调，一直2500转换挡，上80公里才挂五档，结果刚开始油耗有9个，后来慢慢熟悉之后，油耗就开始下降，现在市区道路速度40公里保持四档，上了60公里就挂五档保持匀速，路口前收油带档滑行，遇到红灯适当降档利用发动机制动，平均油耗显示最低试过4.8L每百公里，跑高速120公里的速度加上开空调平均油耗显示5.4左右，最近一次油耗记录平均为6.58升每百公里，算是预料之中的结果，相信磨合期过了后换全合成机油，油耗会继续下降；虽然行车电脑的油耗不准，但是至少能说明哪种驾驶方式是比较省油的，也可以按照行车电脑上的换档提示换档，这样做油耗一般也不会太高，3S的燃油经济性还是做得不错的，适合工薪一族
103. 目前磨合期中，一直用小熊油耗记录着，提车时可能对3S还不怎么熟悉，一上车就开空调，一直2500转换挡，上80公里才挂五档，结果刚开始油耗有9个，后来慢慢熟悉之后，油耗就开始下降，现在市区道路速度40公里保持四档，上了60公里就挂五档保持匀速，路口前收油带档滑行，遇到红灯适当降档利用发动机制动，平均油耗显示最低试过4.8L每百公里，跑高速120公里的速度加上开空调平均油耗显示5.4左右，最近一次油耗记录平均为6.58升每百公里，算是预料之中的结果，相信磨合期过了后换全合成机油，油耗会继续下降；虽然行车电脑的油耗不准，但是至少能说明哪种驾驶方式是比较省油的，也可以按照行车电脑上的换档提示换档，这样做油耗一般也不会太高，3S的燃油经济性还是做得不错的，适合工薪一族
104. 目前磨合期中，一直用小熊油耗记录着，提车时可能对3S还不怎么熟悉，一上车就开空调，一直2500转换挡，上80公里才挂五档，结果刚开始油耗有9个，后来慢慢熟悉之后，油耗就开始下降，现在市区道路速度40公里保持四档，上了60公里就挂五档保持匀速，路口前收油带档滑行，遇到红灯适当降档利用发动机制动，平均油耗显示最低试过4.8L每百公里，跑高速120公里的速度加上开空调平均油耗显示5.4左右，最近一次油耗记录平均为6.58升每百公里，算是预料之中的结果，相信磨合期过了后换全合成机油，油耗会继续下降；虽然行车电脑的油耗不准，但是至少能说明哪种驾驶方式是比较省油的，也可以按照行车电脑上的换档提示换档，这样做油耗一般也不会太高，3S的燃油经济性还是做得不错的，适合工薪一族
105. 目前磨合期中，一直用小熊油耗记录着，提车时可能对3S还不怎么熟悉，一上车就开空调，一直2500转换挡，上80公里才挂五档，结果刚开始油耗有9个，后来慢慢熟悉之后，油耗就开始下降，现在市区道路速度40公里保持四档，上了60公里就挂五档保持匀速，路口前收油带档滑行，遇到红灯适当降档利用发动机制动，平均油耗显示最低试过4.8L每百公里，跑高速120公里的速度加上开空调平均油耗显示5.4左右，最近一次油耗记录平均为6.58升每百公里，算是预料之中的结果，相信磨合期过了后换全合成机油，油耗会继续下降；虽然行车电脑的油耗不准，但是至少能说明哪种驾驶方式是比较省油的，也可以按照行车电脑上的换档提示换档，这样做油耗一般也不会太高，3S的燃油经济性还是做得不错的，适合工薪一族
106. 目前磨合期中，一直用小熊油耗记录着，提车时可能对3S还不怎么熟悉，一上车就开空调，一直2500转换挡，上80公里才挂五档，结果刚开始油耗有9个，后来慢慢熟悉之后，油耗就开始下降，现在市区道路速度40公里保持四档，上了60公里就挂五档保持匀速，路口前收油带档滑行，遇到红灯适当降档利用发动机制动，平均油耗显示最低试过4.8L每百公里，跑高速120公里的速度加上开空调平均油耗显示5.4左右，最近一次油耗记录平均为6.58升每百公里，算是预料之中的结果，相信磨合期过了后换全合成机油，油耗会继续下降；虽然行车电脑的油耗不准，但是至少能说明哪种驾驶方式是比较省油的，也可以按照行车电脑上的换档提示换档，这样做油耗一般也不会太高，3S的燃油经济性还是做得不错的，适合工薪一族
107. 一年前就留意过3S，但是那时只有1.6发动机，那个油耗真的高得太惊人了，所以就一直没入手，上个月看见200T版本，还看过飞度，奥拓和卡罗拉，对比之下还是3S最合适，也支持一下国产，广汽的车不错，自主正向研发出来的车型，合资车的品质
108. 油耗暂时显示7.8个，新车这样的油耗很满意，而且几乎都是在市区里面开的，现在油耗已经开始慢慢的掉下来了，今天早上看的时候，已经显示7.4个油了，估计还能继续掉呢，哈哈
109. 油耗暂时显示7.8个，新车这样的油耗很满意，而且几乎都是在市区里面开的，现在油耗已经开始慢慢的掉下来了，今天早上看的时候，已经显示7.4个油了，估计还能继续掉呢，哈哈
110. 油耗较大市区在6毛左右，高速在4.5毛这样没公里相对来说还可以接受高速路段表现：高速表现不错不知道是不是新车的原因，150车子开的一样很稳城市路段表现：综合耗油偏高目前开了800公里，加了500块钱又干干用完
111. 油耗高油耗高油耗高说三次高速带空调5毛多一公里低速就更不用说了过了磨合期如果还那么高果断换车
112. 油耗高油耗高油耗高说三次高速带空调5毛多一公里低速就更不用说了过了磨合期如果还那么高果断换车
113. 油耗高油耗高油耗高说三次高速带空调5毛多一公里低速就更不用说了过了磨合期如果还那么高果断换车
114. 油耗高油耗高油耗高目前跑了2000公里高速都去到5毛多一公里低速估计得六毛真心伤不起
115. 油耗高油耗高油耗高目前跑了2000公里高速都去到5毛多一公里低速估计得六毛真心伤不起
116. 油耗高油耗高油耗高目前跑了2000公里高速都去到5毛多一公里低速估计得六毛真心伤不起
117. 油耗低，开起来很舒服
118. 小三的颜值很高，油耗低，性价比不错
119. 大概七的油耗能接受，还不错
120. 油耗一点也不好高
121. 高速路段表现：高速最快跑140左右，不飘不抖，单手操作城市路段表现：有点油耗高，城市道路油耗高，百公里不低于八九个油，
122. 高速路段表现：高速最快跑140左右，不飘不抖，单手操作城市路段表现：有点油耗高，城市道路油耗高，百公里不低于八九个油，
123. 油耗居高不下，不知道什么原因，一直都是这样开的，我大部分时间都是走城快，如果市区的话应该能去到12格了，在4s店换了合成半合成机油都一样，现在又快到下一次保养了，如果油耗还是没有改善的话就用半合成机油好了，油耗较难接受
124. 不过试过踩一下松一下的时候油耗会降低点，各位大神可知是什么原因
125. 我觉得油耗也挺满意的，刚提车的时候油耗有点小高，之后过了磨合期后油耗就降下来了，到现在1年多了，基本平均油耗下来7升左右，有一次跑高速，仪表盘显示5升多还不到6升，不知道仪表盘显示的油耗准不准确
126. 我觉得油耗也挺满意的，刚提车的时候油耗有点小高，之后过了磨合期后油耗就降下来了，到现在1年多了，基本平均油耗下来7升左右，有一次跑高速，仪表盘显示5升多还不到6升，不知道仪表盘显示的油耗准不准确
127. 购车1年3个月后追加口碑当前行驶里程 15000 公里当前平均油耗 7.0 升/百公里免费保养1次  收费保养2次  共花费305.00元前些时间做了第三次保养，目前行驶了约一万五千公里
128. 7.9L/100km，跟工程部油耗的一样，总体来说还算是满意的，天气热，经常开空调的，城市郊区道路各一半吧，用的是JDS，动力感觉比较足，不过也比较贵点，首保前油耗波动比较大，6.6-12都会，首保后就比较稳定了
129. 小三还是挺不错的一辆车子，价格性价比也是比较高的，操控爽爽的，不过就是底盘有点硬，油耗还算满意，动力还是比较充足，空间也是比较足够大的，不会觉得拥挤，外观好看，比较年轻
130. 个人感觉实际油耗应在行车电脑显示数字上乘以1.3-1.4
131. 如电脑显示当前平均油耗为6，实际上当在8.5左右
132. 跑高速油耗是比较理想的，一般都是在5升/百公里
133. 如果是城市路况，加上是不是塞车、开空调的话，可能油耗会比较高点
134. 总体上来说这样的油耗在同级别车里算是蛮费油的，表现只能用平庸来形容，不过自己平时驾驶也比较野蛮，疾走比较多，多少会油耗高一点
135. 平时上下班电脑显示6.5个油，这次十一假期跑了将近一千公里高速，平均油耗5.7个油
136. 超车轻松，低油耗，开空调5.4个油，三档轻松120，四五档更轻松
137. 我的车是自动豪华版，平常都是市区10公里左右路程，加上热天到了，油耗感觉偏高，不过还是在接受范围
138. 油耗有点点偏高，一般在5、6毛左右，现在的油价5、6毛我觉得有一点点偏高，但是车是消耗品，这个油耗虽然有点偏高，但是在我接受的范围之内，我也想了一下油耗偏高的原因，可能和路况有很大关系的，车用来代步，也就上下班开开，周末出去的时候用用，上班基本上是下坡，下班就是上坡，而且那段路面又很塞车，走走停停的，可能油耗高就是这么来的
139. 油耗有点点偏高，一般在5、6毛左右，现在的油价5、6毛我觉得有一点点偏高，但是车是消耗品，这个油耗虽然有点偏高，但是在我接受的范围之内，我也想了一下油耗偏高的原因，可能和路况有很大关系的，车用来代步，也就上下班开开，周末出去的时候用用，上班基本上是下坡，下班就是上坡，而且那段路面又很塞车，走走停停的，可能油耗高就是这么来的
140. 油耗有点点偏高，一般在5、6毛左右，现在的油价5、6毛我觉得有一点点偏高，但是车是消耗品，这个油耗虽然有点偏高，但是在我接受的范围之内，我也想了一下油耗偏高的原因，可能和路况有很大关系的，车用来代步，也就上下班开开，周末出去的时候用用，上班基本上是下坡，下班就是上坡，而且那段路面又很塞车，走走停停的，可能油耗高就是这么来的
141. 油耗有点点偏高，一般在5、6毛左右，现在的油价5、6毛我觉得有一点点偏高，但是车是消耗品，这个油耗虽然有点偏高，但是在我接受的范围之内，我也想了一下油耗偏高的原因，可能和路况有很大关系的，车用来代步，也就上下班开开，周末出去的时候用用，上班基本上是下坡，下班就是上坡，而且那段路面又很塞车，走走停停的，可能油耗高就是这么来的
142. 如果一定要挑点毛病的话，第一就是油耗有点高，10公里以内经常9点多，20公里左右才能到7左右，不过这里面肯定有我是新手开新车的缘故
143. 现在天冷了，水温没上来，把暖风温度调至3格以上，停车后发现油耗好高
144. 国道最省油实测百公里5.5升，高速6.6升，市区看堵的情况了没可比性，4万8千公里平均油耗7个多
145. 表显最高续航里程600多，平均油耗显示4点几
146. 不堵车均速55时候油耗5.9，堵车时最高18，综合估算7.5的样子
147. 因为我们这里基本过完夏天就是冬天，所以开车时大部分时间都开着空调的；再者这车底盘偏重，所以油耗显得偏高，但可以接受
148. 油耗温柔点开也很经济
149. 温柔点开油耗绝对不高
150. 实际用起来的油耗比我预期还是偏高的，特别是市区，但汽车之家的前辈也说过“跟个人的用车习惯有关系”
151. 后来又看丰田威驰，其实很想买威驰的，裸车要8万多一点，口袋没那么多钱啊，又看荣威360，价格接受不了，油耗也很高，之后也关注GA3S，那时跟同事去试车，同事对车也有点了解，也看出GA3S的优点，安全性能比较好，舒适性也是突出的，外形也不赖，后来又告诉了一个老司机，他也问了其他同事，也听到很多推荐GA3S的优点，之后就在瑞纳GA3S来做决定了，那天交定金的时候也是跟老婆去看，纠结了一天，老婆试驾了瑞纳，觉得瑞纳地盘不怎么行，有石子的路面，呵呵，你懂的，最后考虑家里外出如果坐满人，动力肯定是不够的，而且空间，你懂的，，比了比去，还是选择GA3S吧，，国产车质量差一点，平时保养好一点，用好一点机油
152. 油耗正常啦，心满意足了
153. 不过冬天油耗又比天热时高了不少，天冷时100块钱市内只跑了140多，少跑了近40公里，感觉有点不太正常
154. 现在不伦怎样的路况天气（夏天）发动机都很稳定，油耗随便都保持在6L/100KM
155. 一开始觉得还可以，后来慢慢发现油耗有点偏高
156. 由于本人单位离家很近，经常短途行驶，所以油耗较高，油耗跟驾驶习惯和路况有很大关系
157. 由于本人单位离家很近，经常短途行驶，所以油耗较高，油耗跟驾驶习惯和路况有很大关系
158. 市区开的比较少，堵车，现在长沙天气热，平均油耗7.5的样子，开郊区和高速，基本在5个左右，蛮省油的
159. 相信小三的油耗一定高，那些5毛6毛的，觉得是车拖得了
160. 比较低，一公里大概五毛多，比较满意，有次用小熊油耗进行实测，7.8L/100KM，经济性很好
161. 油耗、实用、悬挂好比较舒服
162. 由于数学是体育老师教的，所以真实的油耗没有去算，电脑显示一般路7.5左右，高速5.8左右，所以我感觉真实的也就8.5和7左右吧
163. 看个人用车习惯，我开车喜欢慢给油慢刹车，所有油耗还比较理想，可以接受
164. 油耗很满意市区加上高速平均7个油左右
165. 油耗不太清楚，刚开始7个多油，现在看平均油耗5.7，朋友开去跑长途一次说才5个油，或许跟技术有关系吧
166. 油耗不太清楚，刚开始7个多油，现在看平均油耗5.7，朋友开去跑长途一次说才5个油，或许跟技术有关系吧
167. 油耗方面大家看图吧，本人跑高速显示最低一百公里平均油耗4.9L
168. 油耗比较不错5.6个油最多6.5个油非常实用，比较适合工薪阶级像我这种上下班的人群，非常适合家用
169. 目前刚提车不久，行驶里程还比较少，显示的平均油耗是5.3L/100KM，这个数值还是很满意的
170. 动力一般，特别是起步的时候，油门不狠踩后面车都各种闪灯和喇叭，不过上40以后速度就很理想，提速就变快了，可能是自己的幻觉，反正市区用小三就是有点肉，不肉就是油耗偏高
171. 目前560公里路，20公里提车就有了，剩余的基本都是我自己跑得，操控可以至少我是没怎么擦碰过；油耗越来越高，不知道首保后会怎么样
172. 1.6L的4AT,油耗比较高，发动机噪音比较大，动力一般
173. 四档自动的变速箱能有这样的油耗，基本令人满意
174. 工信部给出的平均油耗是6.8个
175. 市区油耗偏高，该死的4at
176. 发动机噪音，隔音不够，油耗偏高，油耗指示灯不准，导航仪完全没用，版本太低，厂家应该免费给我们升级，现在只买个中控，座位包裹性不够好，长期开车会累，买车如娶老婆，多多少少会有缺点，能包容他就好，虽然我讲了他那么多缺点，但我还是很爱他的，谢谢各位，谢谢大家
177. 发动机噪音，隔音不够，油耗偏高，油耗指示灯不准，导航仪完全没用，版本太低，厂家应该免费给我们升级，现在只买个中控，座位包裹性不够好，长期开车会累，买车如娶老婆，多多少少会有缺点，能包容他就好，虽然我讲了他那么多缺点，但我还是很爱他的，谢谢各位，谢谢大家
178. 内饰和空间是我最满意的，油耗也很不错，综合油耗7升左右
179. 内饰和空间是我最满意的，油耗也很不错，综合油耗7升左右
180. 油耗还好，综合7升左右
181. 油耗我的不算低有低的能在接受范围之内吧凑活
182. 油耗还可以接受，毕竟油耗考虑的一大因素
183. 可能新车还需要磨合，油耗略高，磨合过去应该会高好吧
184. 油耗还不错，我跑滴滴以来就是跑100元的油可以挣净赚200，这个不得不说，点个赞
185. 油耗低，时尚，小巧，好操控，上下班带步，不错的车
186. 油耗小3最厉害之处啦，真的省油阿
187. 我选车油耗是一大亮点，之前的致炫也是，毕竟要考虑长远一点吗
188. 朋友的油耗开到六点多，也是听了他的推荐才入手的这款车
189. 油耗还不错，1.6的排量，油耗不是很大，可以接受
190. 油耗还不错，1.6的排量，油耗不是很大，可以接受
191. 最初的理想预期是六个，现在开到7个，油耗再低调就好了
192. 家用够用，后排宽，要是后排头枕加一个会更好，油耗还不错
193. 性价比挺高的，价格便宜，油耗抵总的来说挺好的
194. 油耗再低点就更好
195. 开了也很久了，油耗还算可以
196. 跑滴滴还是不错的，朋友跑滴滴推荐的，油耗低，空间外形都不赖，这个价位比来比去选它还是很明智的，性价比颇高
197. 后来从东莞开回老家，走了高速就变成9点几，现在也差不多快1女了，油耗基本稳定，向对于来说还是挺满意的
198. 油耗还是挺好的，加了三百块，跑了六百多公里
199. 市区油耗稍高，百公里8L左右，跑长途比较省油，6L左右
200. 油耗有点高，相比之下超出了预期，也许是我跑的多的原因吧
201. 油耗有点高，不过我跑的路也多，但在轿车中我觉得有点高
202. 油耗有点偏高，据说安全性能还是不错的
203. 油耗满意，在可接受的范围之内，本人觉得油耗不算高，可以接受吧
204. 除了颜值，油耗，空间都不错
205. 油耗刚开始我开到了9个油，有点超出预算，不过经过一段时间的磨合和掌握开车省油技巧之后，油耗成功的被我维持在了7个油
206. 因为新车，刚提车不久，基本上都是上下班来回10几20公里，油耗方面有点小高，可能和自己的技术也是有点关系，听说过了磨合期会降下来
207. 跑高速没公里油耗差不多5毛左右，我觉得远你是我明智的选择
208. 经济实惠，油耗低，好停车
209. 还比较满意，当然爬山路走烂路堵车肯定耗油，一般的平路油耗还是比较满意的，在高速路上感觉如果要想提速的话必须舍得给油，这样油耗也自然会高起来，当然激烈驾驶的话一样会使油耗偏高，我一般就正常操作，比起越野车油耗问题还是乐于接受
210. 还比较满意，当然爬山路走烂路堵车肯定耗油，一般的平路油耗还是比较满意的，在高速路上感觉如果要想提速的话必须舍得给油，这样油耗也自然会高起来，当然激烈驾驶的话一样会使油耗偏高，我一般就正常操作，比起越野车油耗问题还是乐于接受
211. 还比较满意，当然爬山路走烂路堵车肯定耗油，一般的平路油耗还是比较满意的，在高速路上感觉如果要想提速的话必须舍得给油，这样油耗也自然会高起来，当然激烈驾驶的话一样会使油耗偏高，我一般就正常操作，比起越野车油耗问题还是乐于接受

negative sentences:
1. 内饰用料多为硬塑料，手扶箱盖和车门板中部使用了软皮材料，质感不错；这个价位能有半织物半仿皮座椅实属少见，座椅乘坐感觉很舒适，包裹性不错；中控台设计偏向主驾驶一侧，基本上坐在驾驶位手一伸就能操控所有按键，按键操作起来很有质感，空调和音响旋钮阻尼适中，不生涩也不松散；排挡塑料面板作了拉丝处理，看上去有种金属质感，排挡杆外形设计不错，握起来手感不错；D字型的方向盘运动感十足，方向盘直径不大，操控起来很敏捷；仪表盘的设计比较简洁，数据读取很方便，有一点不方便的就是行车电脑显示要查看平均油耗需要先按DISP键调出续驶里程，再长按DISP键五秒以上才能调出来，操作上有点麻烦，如果直接按DISP键就能调出来就会方便很多
2. 新帝豪艾瑞泽5看朋友开老款油耗挺低
3. 油耗也不算高，很适合我们这种工薪阶层
4. 当初买GA3S200T就是接送孩子上下学觉得方便，外观漂亮，油耗低；
5. 本人所在地路宽车少、很少堵车，市区油耗春秋季节在每百公里8-10升，冬夏每百公里10-12升
6. 而车上的电脑显示油耗不准，数据偏低
7. 刚提车回来的3个月油耗就太大了，算下来差不多10个油
8. 买了小三至今，已经差不多一年时间了，用了“小熊油耗”统计每次加油的情况，总体来说，小三过了5000公里之后油耗会比较稳定在8—9升/百公里的水平，或许是已经过了磨合期的缘故
9. 2014年10月份购车，到现在行驶了28700公里左右，平时上下班共计60公里，大多开省道，油耗不高
10. 比论坛上说的油耗低
11. 据说出厂时加的机油里都有什么研磨剂，为了磨合发动机用的，现在首保换了机油，摩擦力小了，所以油耗降了应该
12. 新车磨合期，油耗不算是低，可能也跟驾驶习惯有关系，但是能接受，主要还是要看时间来检验吧
13. 开了差不多四个月，油耗在7.3左右，可以接受
14. 因为新提车才一个星期左右，油耗还没有太大的感觉，目前在7.3个油左右，等使用一段时间再来跟大家分享
15. 快开一万公里了，高速上还是相当的省的，堵车的时候油耗明显的高啊，平均下来在7.5个左右，毕竟车身重量在那放着，想很低也不太可能，省油跟个人的驾驶习惯也有关
16. 如果是手动油耗可能会低一些
17. 很多车主说这款车油耗偏高，我自己开车上高速时，仪表显示油耗在5.8到6.2左右，后来百度了下显示油耗不标准，大概油耗在7个左右，按照现在的油价每公里也就5毛左右，磨合期内
18. 很多车主说这款车油耗偏高，我自己开车上高速时，仪表显示油耗在5.8到6.2左右，后来百度了下显示油耗不标准，大概油耗在7个左右，按照现在的油价每公里也就5毛左右，磨合期内
19. 很多车主说这款车油耗偏高，我自己开车上高速时，仪表显示油耗在5.8到6.2左右，后来百度了下显示油耗不标准，大概油耗在7个左右，按照现在的油价每公里也就5毛左右，磨合期内
20. 让提速慢、油耗高变得可能
21. 看到有的车主吐槽油耗高的吓人，我也是醉了
22. 油耗上下班城区一般6.8到7.2个油，还行吧
23. 上个礼拜回了趟老家，全程高速，最低油耗跑到5.1个油
24. 想省油的话就要忍受起步慢的状态，感觉油耗还是中等水平，肯定不算省，也不算很耗油
25. 油耗一般，高速省油5个油，市里堵车油耗差不多8.5左右，平均下来7.5这样子，如果不是急加速油耗可能再低一点
26. 油耗一般，高速省油5个油，市里堵车油耗差不多8.5左右，平均下来7.5这样子，如果不是急加速油耗可能再低一点
27. 总体来说，油耗不怎么满意，差不多5毛一公里
28. 车子本来就重，油耗肯定不会低的，现在我还在磨合期，之后慢慢再计算出油耗吧
29. 又经过一个月多月的驾驶，我的小三的油耗有点微微的往上涨的感觉，不知道是不是因为天气暖和了，油不耐烧了，还是油企又偷工减料了，还是因为我的小三的油耗确实开始上涨了呢，希望是前两种吧，哈哈
30. 又经过一个月多月的驾驶，我的小三的油耗有点微微的往上涨的感觉，不知道是不是因为天气暖和了，油不耐烧了，还是油企又偷工减料了，还是因为我的小三的油耗确实开始上涨了呢，希望是前两种吧，哈哈
31. 自动档，跑高速油耗相对较低，开定速巡航后满载才6.0L/100km
32. 传祺GA3S这个车的油耗非常低，个人非常喜欢
33. 磨合期内上高速平均80km/h（不敢开快了），油耗最低5.3,现在高速一般跑110km/h，油耗大概6.4，郊区像省道、国道，油耗6.4，城区红绿灯多点的时候，油耗8.4，像网友提到的油耗10.0，你们开的啥车啊
34. 老爸说我现在的油耗是7个点左右
35. 目前跑了一万两千多公里，总体感觉还可以吧，油耗不太高
36. 上面多说动力不行，我觉得足够.上下班好，油耗低啊
37. 一般般，油耗自己能接受
38. 油耗一直都没让我失望，可能和个人开车习惯也有关吧我开的不像别的网友说的那么费
39. 小三是我人生的第一台车，油耗一般吧，如果开市区的话一般六七个油左右，如果跑高速应该能到五个多
40. 手动挡油耗本来就不高，再加上这个车子本身油耗就不高所以上下班一个月来不了多少钱，不过堵车真的很耗油
41. 手动挡油耗本来就不高，再加上这个车子本身油耗就不高所以上下班一个月来不了多少钱，不过堵车真的很耗油
42. 不能说不满意，希望油耗可以再低一点
43. 油耗要比之前的合资车省油，买车容易养车难啊，油耗是我比较关注的
44. 个人觉得性价比不错，尽管后来感觉还是买贵了，但是觉得自己喜欢就好，油耗也不像他们说的那么高，速度也不错，只要不开空调不满座不爬坡，还是不错了
45. 这么小的车油耗在6点多不算多不算少，可以接受
46. 外观大气，而且真的灰常漂亮，油耗还少，所以没有什么犹豫就选择了我的小白白
47. 目前油耗，跑高速的话大约6个左右，跑我们老家的城乡道路，经常有上下坡、大弯子、偶然坑洼的路况，油耗大概7个吧，真的是没有想到油耗会这么低，感觉很意外啊
48. 目前油耗，跑高速的话大约6个左右，跑我们老家的城乡道路，经常有上下坡、大弯子、偶然坑洼的路况，油耗大概7个吧，真的是没有想到油耗会这么低，感觉很意外啊
49. 刚用时油耗会高点，过一段时间还行，觉得一般吧
50. 总体来说，油耗还是挺高的，可能是由于发动机的原因吧，一般日常开车，转速都是在2000转左右
51. 正常行驶油耗还是很低的
52. 油耗表示满意200块钱能跑500公里左右小熊油耗现在平均7.2
53. 油耗不高可以接受
54. 油耗大，动力差
55. 油耗偏高，因为车身偏重的缘由吧
56. 作为家用还是很不错的油耗不高外观漂亮
57. 希望到时候首保以后油耗能低点
58. 1.6现在油耗是4毛多一点，根据现在的油价，可以接受
59. 说到这个我有很多要说的了，这车真的没有什么是能说好的，首先发动机，动力差，油耗高，这个就算了，声音真的有点受不了，现在14000多一点冷车启动时那个声音真的可以说是撕心裂肺来形容，车友都说是气门顶柱的问题，可我朋友国产车2，3万多公里也没有这个声音啊，还是说明传祺的发动机太垃圾了，比拖拉机声音还难听，还有就是震动，共振，关窗户开车头震的痛，不关窗户还好，再就是变速箱，这个就是油耗高点的问题，升档也有点慢，唯一能接受的也就这变速箱了，地盘，车友都说这个底盘操控性好，我想说，你开过老款GA3没有，一个天，一个地，不排除我开的试驾GA3有改装过的可能，不过这车操控只能说一般，舒适性也一般，过减速带垫的很，减震异响太多，之前后减震扑通扑通的响，换了一个，现在又响了，好像就换过那几天还好，车窗升降也有问题，慢的能把人急死，特别副驾驶位置的，真他妈的慢
60. 说到这个我有很多要说的了，这车真的没有什么是能说好的，首先发动机，动力差，油耗高，这个就算了，声音真的有点受不了，现在14000多一点冷车启动时那个声音真的可以说是撕心裂肺来形容，车友都说是气门顶柱的问题，可我朋友国产车2，3万多公里也没有这个声音啊，还是说明传祺的发动机太垃圾了，比拖拉机声音还难听，还有就是震动，共振，关窗户开车头震的痛，不关窗户还好，再就是变速箱，这个就是油耗高点的问题，升档也有点慢，唯一能接受的也就这变速箱了，地盘，车友都说这个底盘操控性好，我想说，你开过老款GA3没有，一个天，一个地，不排除我开的试驾GA3有改装过的可能，不过这车操控只能说一般，舒适性也一般，过减速带垫的很，减震异响太多，之前后减震扑通扑通的响，换了一个，现在又响了，好像就换过那几天还好，车窗升降也有问题，慢的能把人急死，特别副驾驶位置的，真他妈的慢
61. 高的惊人，2.4升的suv油耗才13个，你这1.6的油耗居然到了12个，现在这样的发动机确实也难找
62. 计数好就油耗低，跟个人开车习惯和道路情况有关
63. 这个车定下来比较偶然，自己本来想选择标志308和起亚K3，还看了启辰D5O，对比这三款车，自己觉得标志308空间最大，但是油耗偏高，前部底盘低，下坡容易磕；起亚K3外观，空间都还好，无奈棒子车价高，低配车配置少
64. 一开始新车刚买回来的时候没感觉到车的噪音，因为之前也没开过什么好车，现在时间长了再开别的车才发现我的车隔音效果不太好，还有就是倒档要用力挂档否则很难挂上，论坛里也有人说1档也难挂，我的车1档好像还好从来没有挂不上的情况，变速箱换挡的声音也太明显了，但这车也还是有些优点的，除了变速箱换挡有点异响其他各个部位都没有异响出现过，外形我也比较喜欢，还有后备箱内部空间感觉都比较大，至少比我朋友哈弗H2空间要大，还有就是油耗1.6的排量都比较满意，国产车造这样已经不错了，希望大家都能支持国产，坚决抵制日货，不买日本车
65. 因为新手开车，车速不快，油耗平均走到8L每百公里
66. 油耗相对比较低，使用经济
67. 油耗不会太高，能接受
68. 平均油耗显示不够人性化
69. 我用小熊油耗算出的是8.2升百公里，我用总里程和加油钱算出一公里4.5角
70. 这样磨出来的车子发动机较为安静平顺，油耗也相对低一些
71. 外观还是比较时尚低油耗加上现在油价便宜新车磨合过后估计油耗应该还会再低一些
72. 外观还是比较时尚低油耗加上现在油价便宜新车磨合过后估计油耗应该还会再低一些
73. 油耗低
74. 百公里综合7.1个油，国产自动挡4速，能开出这样的油耗，不容易
75. 油耗不高，正常水平
76. 油耗低得真真是没话说，平均5.8L/KM，赞一个
77. 比较低,比一般的自动车油耗要低
78. 我要求不高，平时都是安安静静的开车，不需要啥充足澎湃的动力，那样油耗也伤不起
79. 还有就是提车加价的，最不满意四儿子的态度，本想广汽飞度，油耗动力确实很满意，可车皮真的很薄，还有后轮是轮毂刹车，性价比又比怎么样
80. 油耗低
81. 对车子不熟悉，前期磨合，油耗有点不如意
82. 油耗现在还挺满意的~油耗并不是很高~但是看个人用车情况吧~
83. 买车最担心的是怕油耗过高，但是3S没有让我失望，百公里才6个油左右
84. 操控和外观都很满意，油耗还不是很高，开着很有面子
85. 大多数都是在市区跑，路况较差，油耗较高，油门不好控制
86. 7-8个油2500公里加了1300块的油马上又要加油了油耗适中不是很低也不算高
87. 目前1600公里了~说明书上写的磨合期里程1500公里，但是我觉得车的磨合期是3000公里，小熊油耗计算了1000公里，除了没高速各种路况都有
88. 油耗比较低
89. 油耗也不大，总体来说GA3S无论从外观还是油耗、空间等都特别适合我们这种刚刚奋斗起来的年轻小伙子啦
90. 油耗不算太大，经济适用车

----------------------------------------------------------------------------------
feature:外观   positivescore:285   negativescore:-64
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 外观大方.有骨感.也就带来力感.
2. 漂亮，外观很好看，上档次，8万元带ESP、坡道辅助（手动）
3. 外观设计新颖，在紧凑型属大方美观的；中控台按键很大，阻尼舒适，适合盲控；内部乘座空间较大；操控精准，转弯舒适不飘，高速驾驶有底气，底盘扎实
4. 以下为凑字数，请不用看外观设计新颖，在紧凑型属大方美观的；中控台按键很大，阻尼舒适，适合盲控；内部乘座空间较大；操控精准，转弯舒适不飘，高速驾驶有底气，底盘扎实
5. 外观设计新颖，在紧凑型属大方美观的；中控台按键很大，阻尼舒适，适合盲控；内部乘座空间较大；操控精准，转弯舒适不飘，高速驾驶有底气，底盘扎实
6. 外观真心好看，很大气很稳重，很霸气，不过外观只能看，东西好才能说好啊，我看这个质量也好不到哪去
7. 外观真心好看，很大气很稳重，很霸气，不过外观只能看，东西好才能说好啊，我看这个质量也好不到哪去
8. 空间大外观好，
9. 油耗低，外观好看，内饰丰富，
10. 传祺车不仅外观设计好看，内饰配置也很丰富，这配置相当于中档合资车，安全性能也好，带有ESP车身稳定系统是买车考虑因素之一
11. 外观时尚，线条优美，特别是那个隐藏的门手把
12. 外观不错，车内空间一家子够用，不挤人
13. 外观很漂亮，流线型的车身，腰线十分漂亮
14. 车子外观、高速行驶稳定性好
15. 看中广汽这个牌子当然还有这车引进外国的地盘技术操控不错外观漂亮
16. 外观比较犀利，很有运动感
17. 用料实诚，空间够用，外观漂亮
18. 8万级的，小三外观运动，操控灵活，空间宽敞，配置丰富，很适合创业小青年和23线城市普通家庭使用
19. 外观显得很大气，大灯配合凌云翼的前脸造型非常提神，后门的隐藏式门把手搞得小三像两门轿跑了，在路上回头率挺高
20. 外观圆润又不失刚硬舒适度舒适度不错，不会特别的生硬
21. 外观内饰年轻时尚，我选的是米色内饰，看到第一眼就喜欢上了
22. 外观气派，隐藏式后门把手有创意
23. 多连杆后悬挂、电助力方向，这个价位的车有这样配置的不多（我不想吐槽合资车），操控性好、舒适性好，外观大方，有好几个人问我这车是不是十几万的（满足一下虚荣心），另外1790的车宽，后排3人无压力，家庭乘用足够，后备箱空间也足够用
24. 萝卜青菜各有所爱，个人比较喜欢这种外观，感觉前脸霸气、屁股风骚，但腰线不利索
25. 外观硬朗，大气，开起来特有面
26. 外观较大气，空间够用
27. 整车配置性价比高、秒杀同价位很多合资车型，对比了k3,新桑塔纳、新捷达、雪铁龙世嘉、荣威350、逸动，最后还是觉得从整车配置、装配工艺、安全性能、外观颜值上综合考虑，小3更合适
28. 外观好看，上档次，后备箱够大
29. 外观好看
30. 外观漂亮
31. 外观漂亮，挺满意，最喜欢的一点，
32. 本来想买GS4，因为资金缺乏，最后选择轿车，看到GA3S优惠幅度挺大，全款下来资金还是可以满足的，外观也漂亮，我老婆也很满意，动力方面够强，开了一段时间感觉不错，没买后悔，支持传祺
33. 外观大气漂亮油耗也可以接受有ESP系统方向盘很轻不像别的车方向盘转向很重到现在没有异响
34. 第一资金有限第二外观比较吸引我第三支持国产（国产车相对日系车要厚重）
35. 外观大气时尚，希望其他方面也像外观一样就更好
36. 家用车对于老百姓这个价位这个配置这个外观相当不错
37. 外观合适对得起价格
38. 外观时尚大方，
39. 外观很漂亮，，，很独特，，尤其是那个后车门那，，
40. 外观好看，性价比高
41. 外观好看，没说的
42. 启辰车发动机好，声音小，装配小本子的发动机，但是车身高，车子轻，高速过弯侧倾严重，这三款车都没选中，路过传祺店，进店看到GA3S，外观好看，价格也在预算内，试驾了一下，底盘好，操控佳，欧了
43. 外观漂亮，后门把手很拉风
44. 外观漂亮但连接缝隙做工需要改进
45. 舒适性强，空间宽敞，外观时尚，安全性高
46. 小“三”的外观高端大气上档次，最主要的是还很时尚，很符合我的审美标准，最喜欢的还是后门拉手的设计，这个后门拉手的设计很特别，放在后车窗的显眼位置，很显个性哟，听说这种设计跑车才会有的
47. 运动感外观设计漂亮，线条优美，空间宽敞进出方便，后备箱空间也很大，内饰设计简约大方，一目了然的中控操作起来也很方便，对于1.6排量的车来说，动力输出很好
48. 油耗低，性能好，外观漂亮，性价比极强是我选择这款车的理由
49. 外观还可以，就是好看可是，好看不好用
50. 空间较大、外观线性酷、底盘赞，这个价位的车跑180不漂，太棒了
51. 外观和动力都是我比较喜欢的，外观流线型好，后门的把手影藏的非常到位
52. 相对于威驰等车比较，传祺的外观不差
53. 时尚的外观和不错的性价比
54. 外观好看，开着舒适性和操控性都不错
55. 外观大气，空间大方，价格实惠
56. GA3S车子外观不错，动力不错，后尾灯很特别
57. 外观漂亮加
58. 广汽传祺汽车是国产车中口碑好、质量好、性价比高的车型，在外观、动力、做工、配置全面的情况下，特别是老婆特别喜欢的前提下，所以选择了这款车
59. 主要就是这款车的外观比较好，刚开始买车的人都是这样
60. 外观真的太满意
61. 外观抢眼，除了屁股离地空隙太高都点影响整体效果
62. 车的性能外观，价钱都合适
63. 车子外观真是好看在一个就是底盘很棒
64. 外观好看；倒车影像、自动挡使用方便
65. 车的性能外观，价钱都合适
66. 操控性能好，省油，外观可以，我们村第一辆传祺的车大家很少见过
67. 应该说同价位如此强大的操控跟外观，比较中庸的动力，还有性能不错的刹车，还能奢求什么，我觉得比较值
68. 外观好看，整体还不错
69. 没有过于华丽的装饰，简单的外观造型
70. 喜欢的就是这个外观，简单时尚但也不失稳重感
71. 操控性很好，空间很大，方向盘较轻，外观时尚
72. 外观漂亮，大气，价格低廉，回头率高
73. 外观漂亮绝对没话说
74. 外观时尚、漂亮
75. 看中价格，安全配置ESP；后多连杆独立悬挂；空间大；性价比高；外观漂亮
76. 外观时尚、大方、漂亮
77. 外观好看
78. 外观漂亮
79. 价格低，性价比比较高，操控性好，外观时尚，适合年轻人
80. 外观漂亮
81. 减震调的比较好，外观设计的比较年轻，内饰比较适合年轻人
82. 价位低，配置好，省油，外观漂亮，感觉要比国产其他的车值
83. 外观时尚，舒适性好
84. 外观时尚，性价比高，舒适性好
85. 外观漂亮，安全配置非常丰富，底盘较稳，空间也比较大
86. 外观很漂亮，非常大气，前凸后翘，整体线型不错
87. 外观感觉不赖
88. 操控性非常舒适，外观非常漂亮哦，可惜当初没有加个尾翼，要不然更酷更炫了；方向盘摸着舒服，开起来就更加不要说了，十分的柔顺哦
89. 看中的主要是外观、安全配置以及性价比，外观是考虑的前提，品牌口碑是参考的依据
90. 外观很炫,选它的很大关系是因为它的外观
91. 空间大,外观炫丽,操控性能很好,安全性能也比较过关
92. 外观很好看
93. 外观好看，很适合年轻人的审美
94. 外观时尚漂亮，空间宽敞，操控不错，绝对牛B
95. 外观时尚、漂亮
96. 外观一见倾心，价格合适到位
97. 外观漂亮
98. 外观好，性价比超级高
99. 主要还是性价比高，外观配置都不错
100. 而最最满意的就是视界的外观啦~很有高大上的感觉
101. 外观不错，很喜欢
102. 对于噪音方面是最满意的，全车很多地方都有做隔音，就连后备胎那里也有隔音棉，很赞，怠速的时候声音很小，加速也可以接受，前几天还跑了一趟高速，胎噪和风燥都很小，速度到上到120了，在车内可以正常聊天，不会影响心情，很满意；除了噪音，外观也很满意，很少机会能在国产车中，有这么帅气的原创外观设计了，给传祺点个赞，至少有在外挂上下功夫，不只是一味的抄袭别的车型，这点对于中国品牌车型来说很重要了
103. 外观时尚，性价比高，安全性好
104. 对于噪音方面是最满意的，全车很多地方都有做隔音，就连后备胎那里也有隔音棉，很赞，怠速的时候声音很小，加速也可以接受，前几天还跑了一趟高速，胎噪和风燥都很小，速度到上到120了，在车内可以正常聊天，不会影响心情，很满意；除了噪音，外观也很满意，很少机会能在国产车中，有这么帅气的原创外观设计了，给传祺点个赞，至少有在外挂上下功夫，不只是一味的抄袭别的车型，这点对于中国品牌车型来说很重要了
105. 喜欢它的外观大气时尚，经济实惠
106. 外观可以说是一见钟情了，我想十个看过GA3S的人都有9个认为好看了，在设计外观上确实是下重了本，凌云翼的前脸，加上锐利的大灯，原本看起来都已经很不错了，而如今雾灯的位置又加上镀铬，前脸看起来帅到不行了，后尾也很圆滑，整车越看越顺眼，昨天开出去还有人问我这车多少钱、性能怎么样，瞬间感觉很有面子，哈哈
107. 打算买车时，也看了几款车，对比了一下，3s外观很大气，价位也很合适
108. 自己的品牌有不错的车辆，当然还是要支持一下了，更重要的是，性价比还是挺不错的，十来万的家用轿车，独立悬挂、涡轮增压、ESP等等配置都齐全了，外观又那么的帅气，已经很不错的，反正我觉得很满意，哈哈
109. 看中的是外观，较高的性价比
110. 外观相当漂亮，回头率很高，尤其小三的头部让人看起来总觉得很大方
111. 外观简洁大气，前脸具有冲击力
112. 外观，动力相当漂亮
113. 空间大，外观好看，价格合理，易操控
114. 外观漂亮，几万块有这样可以了
115. 外观整体设计不错，流线还是比较美的，
116. 这是它这款车的优点，当初选择它，大部分原因都是因为它外观漂亮；
117. 外观，精致，大气完美搭配
118. 同级车比起来GA3S200T还的占优势地位，在油耗、空间、动力、还有外观上都是非常好的选择
119. 外观好看，配置不错，还有能保命的ESP，等等都是我选择的关键
120. 外观漂亮
121. 外观漂亮、大气、驾驶操控感比较好
122. 外观很漂亮，车子省油
123. 靓丽的外观方向操控很便利很好开
124. 外观好看，本人就不上图了，开一段时间再来说说
125. 10万元以内性价比超值注重外观操控空间舒适的都是很好的选择
126. 外观很漂亮，车子省油
127. 价位合适外观空间都很满足我家用的需求
128. 感觉外观不错，高大上，但是有一点，就是屁股有点高，跟suv似的，后轮能伸进去一个拳头外加两指，正在考虑降低车身
129. 外观时尚，操作方便，车子开起来很舒服，方向盘电脑控制的很轻
130. 年轻人嘛，外观重要，其他的都忍了
131. 白色的车很漂亮，外观带点越野感，很符合我们80后张扬的个性，简直是一见钟情
132. 在有就是外观了，年轻时尚很大气
133. 外观感觉也是差不多啊，挺好看的
134. 小三还是挺不错的一辆车子，价格性价比也是比较高的，操控爽爽的，不过就是底盘有点硬，油耗还算满意，动力还是比较充足，空间也是比较足够大的，不会觉得拥挤，外观好看，比较年轻
135. 很满意，外观接缝紧密，做工出众
136. 外观前卫新颖，造型流畅，也很大气，看到的同事都说漂亮
137. 外观很漂亮，这个就不详细介绍了
138. 1.80后屌丝偏爱的款，看起来很线条和车身很硬朗，外观算是比较有眼缘的了
139. 外观看起来令人满意
140. 外观大气，好看，时尚也不失稳重
141. 外观大气灯的造型很漂亮空间也很大坐在里面开车很稳定
142. 总体还是不错的，没有致命伤，7-8万的车，要求能多高啊，再说了，这车的做工真的不错（至少比飞度、赛欧强太多了），漆面也很不错，外观很大气，开着挺舒服的，方向盘也轻巧，挂档也很轻力度刚刚合适
143. 外观帅气，开着很有面子
144. 爱美之心人皆有之，只所以会选择这个车很大一部分的原因是也是我觉得他的外观很漂亮，我就一外貌协会的，哈哈
145. 外观霸气、空间大，，配置多，底盘稳
146. 外观、舒适性
147. 外观，内异味小，操控好
148. 外观设计挺好，就是车尾不太好看
149. 新手第一次买车，主要日常家用，对外观、安全性、舒适性以及车的做工、油耗等比较看重，对运动性如加速性能等则不看重
150. 外观很漂亮，车身比例匀称、线条优美
151. 外观漂亮，中级车中配置性价比高
152. 外观好看，空间大，动力一般，操控好，这是我的感受，四个月开下来还不错
153. 中级车中配置高，外观也好看
154. 逛了这么久的论坛我看了很久发现很多人和我一样，对小3最满意觉得外观时尚，漂亮，还有就是够节油，在加上家里预算只有这么点，最后就选择了这款车，当时买的白色买车后自己也用了很多心血，才改成了现在自己喜欢的模样
155. 外观霸气、空间大，，配置多，底盘稳
156. 最满意的一点就是好看啊，外观看上去各种高大上啊，本人喜欢外观时尚年轻点的，腰线设计+家族式前脸+隐藏式拉手都是亮点
157. 外观着实漂亮
158. 最满意的一点就是好看啊，外观看上去各种高大上啊，本人喜欢外观时尚年轻点的，腰线设计+家族式前脸+隐藏式拉手都是亮点
159. 选中GA3S，多半因为它漂亮的外观而且还有一种轿跑的感觉
160. 家族式前脸，外观线条很漂亮，动感时尚，后门的拉手设计很别致
161. 外观好看，配置齐全，空间与动力都很满意，所以肯定就它了
162. 外观好看呀，我老婆和我一致选择的当然好看咯
163. 空间大，外观漂亮，操作也挺好的
164. 用了一万多公里了，感觉是挺满意的，提第一步车，以前也没怎么用别人的，没有别的太多对比，个人感觉是挺满意的了，家用很合适的，空间大，外观漂亮
165. 价格优惠，外观样式好看
166. 看呢K2、赛鸥、长安、卡罗拉，没有什么吸引人的，GA3s拥有同级别没有的悬挂和ESP个人认为很重要还有空间也比上述车型大外观很靓
167. 最满意外观和地盘，个人感觉外观足够的漂亮，驾驶舒适度不错，适合家用，四轮独立悬挂就是不一样，地盘感受比什么捷达啊，爱丽舍啊，好的不止一点
168. 外观真心觉得不错，车身的线条很动感，特点是后排车门拉手很特别，开始还找不到
169. 车型外观时尚漂亮
170. 外观还不错，时尚新颖，就是后尾灯感觉有点高了，还有车身与车轮距离太高，感觉不是一个整体是的
171. 外观时尚，操作灵活，就是车身与轮子距离太高了，还有减震器太硬很颠簸，其它的都还说的过去
172. 外观时尚大气，车体较宽，有点轿跑的感觉，开始觉得后面的门拉手不实用，但是越来越喜欢，设计很漂亮
173. 还有就是车子的外观很漂亮，特别是前脸太帅了
174. 外观很大气，不山寨，我选的香槟金，感觉不如白色的好看，不过媳妇嫌白色的容易发黄，销售推荐香槟金就选了
175. 外观美观大方，我觉得尾灯很好看，前脸也非常好看，张扬而有个性
176. 外观时尚大方，适合年轻一族的车友们，外贸协会的，可以下手咯
177. 另外，车子外观给我第一印象，不错，不输给二三十万的车子，就这样，选择了小三
178. 外观的设计，空间很足，车子相当的稳
179. 外观很时尚，凌云翼的家族前脸，回头率很高，年轻人我看中的就是他的外观漂亮
180. 最满意的就是四轮独立悬挂，电子助力，外观好看
181. 外观好看，看中了外观和四轮独立悬挂才买的
182. 外观好看，看中了外观和四轮独立悬挂才买的
183. 主要是外观年轻时尚大气，内饰都是环保材料，配置高有最新的博士ESP车辆电子稳定控制系统
184. 对比了很多品牌的车，也试驾了，最终还是选了小三，主要是外观时尚动感，底盘和悬挂更没的说，操控也很好，价格也在我能接受的范围内，销售人员很热情，也很专业，考虑到以后的保养也方便，所以最终选了这款车
185. 空间大，外观很好看（全家人都说喜欢），车的各个安全配置看起来和开起来都踏实
186. 时尚的外观，良好的操控，4590x1790的空间，性价比绝对高*****我是年轻人
187. 从前年房子装好后就决定买辆车了，立马就去报名考驾照了，10月份好不容易拿驾照后，漫长的选车过程中真是眼花缭乱，最终看中GA3S还是觉得它外观时尚大气，发小也推荐说这车很不错，性价比挺高的额，进店后销售顾也很热情的，传祺毕竟也是广汽出品，车的品质还是有保证的，现在也就一代步车，也当练练手，以后开车熟练了再考虑换个SUV
188. 最满意的一点就是外观了，很好看，菱角分明的线条，但是整体车身还是很圆润，前麦弗逊悬挂，后多连杆悬挂，安全性是没的说
189. 外观线条流畅、时尚、动感、相信买GA3S的人都是看中了这个车的外观先的
190. 我买这个车一式看好这个外观，轿跑样式后门把手设计巧妙个性，远看就像一辆单开门的四座跑车，在朋友面前非常有面子，二就是底盘保时捷工程调校的稳定性非常高配合四轮独立悬挂过限速带或者坑坑洼洼的地方车身晃动非常轻舒适性非常高，三就是本人喜欢听歌驾驶舱内六个高保真喇叭的音质非常好一般的同价位的车都是四个喇叭
191. 外观绝对大气上档次，前脸造型很漂亮，大灯也很犀利，不管从哪个角度看都非常耐看
192. 外观，安全，舒适性都很满意
193. 外观时尚漂亮，空间充裕，驾驶舒适，挂挡平顺流畅
194. 外观时尚，底盘稳健
195. 外观很漂亮，很上相，现在没事就照两张，这个车不论细节图还是局部图或者大图，都是很好看的，以后开着车出去玩，还可以给它也照几张，不错，肯定很好看的
196. 性价比高，外观漂亮
197. 外观特别的喜欢，与其他的车型比较，外形很漂亮
198. 外观虽然说各有各的看法，但GA3S外观帅气时尚，这个每个人都应该没有问题的吧，是确实够时尚的
199. 外观时尚，独立悬挂舒适性很好，很柔软，车身稳定也很不错，动力家用够用也不是去飚车
200. GA3到GA3S的最大改观就是外观了吧，个人觉得3S比3好看的很多，大灯，凌云家族的前进气格栅，侧面的流线的造型等都不错
201. 也对比过好几辆车，最终觉得3S安全，空间大，操控，悬挂好，外观漂亮
202. 外观设计也不错
203. 外观挺好的，就是冲着外观买的
204. 外观不错，同事们都说漂亮，自己也觉得挺好的
205. 外观运动，用料很实
206. 外观较为运动，主动安全系统较好
207. 外观设计不错，有点意思
208. 外观很漂亮，车子省油
209. 价钱在预算内，外观美观，性价比高
210. 外观非常漂亮，时尚而且看着很大气很稳当
211. 外观霸气好看，内饰设计实用有质感，动力也挺不错
212. 要说最满意的那就是外观了，一下子就被小三的流线车身吸引了，作为外貌协会的一员，选车首要也是要合眼缘的，第一眼就觉得小三很美，很大气，整体感觉很好，尤其喜欢后门的拉手，设计很新颖
213. 外观非常漂亮
214. 对比帝豪来的当时后来考虑到带t的车维修成本太高在一个就是外观还没有这个好看最终还是定的这款
215. 外观时尚操控好
216. 外观时尚漂亮适合年轻人开
217. 简单懒的选开始看了外观不错都还行吧
218. 外观大气颜值高，很适用的一款入门级小车，适合小青年开开
219. 经济适用，外观颜值比较高，属于我的菜，新提车没多久，后续会继续给大家分享
220. 外观漂亮，很抢眼
221. 超高的性价比，年轻时尚的外观
222. 外观时尚大方，朝气蓬勃，也有档次的，开出去还是有面子的
223. 外观时尚大方，新颖，挺不错的
224. 外观是下手买的最直接原因，其次是性价比能够接受
225. 外观新颖时尚，尤其是后排门把，刚开始以为后面门不能开呢
226. 外观漂亮，无论是尾灯还是隐藏式门把手都是我的最爱
227. 操控容易上手，外观也比较帅气，作为一台家用代步车非常好，外观漂亮年轻，我感觉可以改装，大家交流下有好的改装好建议没有
228. 操控容易上手，外观也比较帅气，作为一台家用代步车非常好，外观漂亮年轻，我感觉可以改装，大家交流下有好的改装好建议没有
229. 外观不能说时尚好看但是符合我自己的审美标准
230. 外观时尚，是最新的款式，也符合大众的审美观
231. 外观漂亮，车身很前卫
232. 最满意的就是外观时尚动感，线条流畅，棱角有型，十分耐看而且大气，原创度高
233. 外观好看时尚，而且价格便宜，还有后门的把手很特别，喜欢
234. 买车其实也是要靠眼缘的，刚拿到驾照想买个代步车来练习下，看了五六款车型不知为什么最终就选择了小3，应该就是缘分吧，如果一定要说的就是他的颜值高，外观好看大气吸引了我的眼球，性能操控吸引了我老公的注意，最后就这样成交啦
235. 买车第一要素就是外观要时尚大方，小三都符合，还有就是空间大，出去玩也方便
236. 首先价格适中，性价比不错，其次外观.空间，排量，超控性都可以，家用杠杠的，家里人也没意见
237. 这是自己买的第一辆代步车，对比了很多，最后认定了它，朋友评价也不错，外观超控，空间什么的在同等车中还是姣姣者的，家人也满意，刚买回来好多不适应，现在一切ok，如果你也喜欢的话，就早早买了，早买早享受
238. 外观漂亮，车身流线优美，颜值高
239. 外观漂亮，线条流畅优美，颜值高，时尚大气
240. 漂亮的外观，吸引不少美女眼球
241. 外观线条非常流畅，特别是隐藏的后门把手，非常适合现在年轻人的口味
242. 不错的外观，和朋友介绍
243. 外观很好，时尚大方，有气质，适合年轻人喜好
244. 外观很漂亮，时尚大方，很喜欢
245. 性价比好，外观符合自己喜欢的类型
246. 第一眼就看上了外观，时尚，新颖，造型流畅，大气
247. 外观养眼，好看
248. 小三外观不错，特别是车头与车标，线条简单大方，不造作
249. 外观，侧面线条很美，特别是跑车型设计后门把手隐藏
250. 女生对车子懂得不如男生多，买车前提看的是外观，我也是一样，颜值控，希望自己小车子也要与众不同，传祺GA3S既没有国产山寨的感觉，又比合资的配置高，价位也适中，我相信自己的眼光
251. 应该也差不哪去吧.家族式的外观也好看
252. 外观大气，前面大灯很漂亮，据说是透镜光更强一下
253. 最满满的就是小三的外观了，带有电子助力的方向盘很轻，特别适合我们女孩子开了
254. 首先第一点就是外观大气很漂亮吸引了我
255. 1：配置丰富2：性价比高3：外观大气
256. 外观漂亮，操控性好
257. 内饰都很时尚了外观更不用说了线条流畅整体性很漂亮
258. 车子外观好看，高速行驶稳定性好
259. 后备箱超级大，转向也很精准，速度上百之后车身也很稳定，当然外观也还不错
260. 外观不错，朋友都说很好看
261. 外观方面自己有自己的看法，这方面不宜做过多的评价，外观是不可能做到人人都喜欢的，只自己看着好那就是最好的
262. 选择这个车就是因为它的性价比蛮高的7W多把这个车办下地太合适了外观也漂亮
263. 价格实惠，配置空间外观都不错
264. 外观好看质量真的…“”太好了“”换了两次大件
265. 外观好
266. 这个外观挺好看的颜值高没有考虑到质量问题太相信国产车了
267. 6.5万买这样的车我感觉比朗逸那板车好，不管从外观到内饰设计在国产车里面用料算很扎实的了，希望国产车越做越好
268. 外观不错，耐看
269. 外观好看，当初就是因为外观买的
270. 外观好看，当初就是因为外观买的
271. 最满意莫过于外观了，这个级别四轮独立悬架外观得民心广汽传祺大厂出的车没人说不好的
272. 完美，很满意，外观接缝紧密，做工出众
273. 外观，大气沉稳，线条流畅硬朗
274. 整体外观漂亮，内饰做的也很好，做工也不错，虽然动力稍显不足，但是勉强够用，油耗不算太高，价格合理
275. 瑞纳的话就是因为车子太短外观上没有那么好看所以也淘汰了，至于为什么选择ga3s是因为空间够宽，外观和线条都不错，后备箱存储空间也很大可以装一大堆东西，其实最重要的还是空间因为我们一家子个头都比较高所以众望所归还是决定选择它
276. 瑞纳的话就是因为车子太短外观上没有那么好看所以也淘汰了，至于为什么选择ga3s是因为空间够宽，外观和线条都不错，后备箱存储空间也很大可以装一大堆东西，其实最重要的还是空间因为我们一家子个头都比较高所以众望所归还是决定选择它
277. 电子助力，外观很时尚，logo很精致
278. 外观很漂亮，看前脸觉得车很宽，应该是中网设计的缘故，总之还可不错，给4分
279. 这款车外观时尚，价格也比较实惠
280. 外观不错.空间也很宽裕
281. 外观很喜欢白色很好看个人觉得
282. 整体口碑不错.做工不差.外观耐看
283. 外观霸气，屁股有点窄，车身再长20公分，屁股在宽点就更好了
284. 外观吧，操控也不错，这个价位，算可以了

negative sentences:
1. 这个价位能买到动力十足、外观帅气、空间宽敞、经济实用、操控性和舒适性兼具的车子，性价比还是很高的，相比其他同价位配置虽然高但不实用的车子好很多，加上这样的价钱还能买到合资车的品质，真的很难得
2. 第一眼确实是外观吸引我了，外观很是帅气，而且之前有试驾过老款的GA3S，各方面都很满意，再加上试驾其他车型都不是很满意，所以1.3T出来后，价格满意就下订了；其实买车嘛，就是买自己喜欢的了，要是买的都不是自己喜欢的，那开起来有什么意思呢
3. 当初买GA3S200T就是接送孩子上下学觉得方便，外观漂亮，油耗低；
4. 最满意的是小三的外观很漂亮，车子也蛮省油的
5. 外貌协会的我来说，外观够洋气，凌云翼的前脸，配透镜的大灯，霸气
6. 外观够洋气，凌云翼的前脸，配透镜的大灯，霸气
7. 外观够洋气，凌云翼的前脸，配透镜的大灯，霸气
8. 外观够洋气，凌云翼的前脸，配透镜的大灯，霸气
9. 之前也是了解过别的品牌，比如比亚迪，吉利等当时也是纠结了很久，因为我选车的标准是在安全配置和外观上面，偶然一次带家人去看车展，无意中看到了小3，被它的外观一下吸引了，当时脑子一热就定车了，也没有过多的了解，不过现在用了这么久，也没有什么大的毛病，偶尔有一些小毛病，毕竟人无完人，车无完车
10. 之前也是了解过别的品牌，比如比亚迪，吉利等当时也是纠结了很久，因为我选车的标准是在安全配置和外观上面，偶然一次带家人去看车展，无意中看到了小3，被它的外观一下吸引了，当时脑子一热就定车了，也没有过多的了解，不过现在用了这么久，也没有什么大的毛病，偶尔有一些小毛病，毕竟人无完人，车无完车
11. 十多年的老司机对车的外观跟动力性都要求不高，主要看重性价比跟油耗两点
12. 帝豪开始还是很喜欢的，外观好看，销量又好，不过去4s店看，4s店态度傲慢，优惠又少就放弃了
13. 很喜欢小三外观的设计，隐藏式门把手，很适合年轻人，这个还是各有所爱吧
14. 外观很大气可观，很喜欢小三的外观
15. 外观很大气可观，很喜欢小三的外观
16. 外观算是一见钟情，比较时尚精致，前脸感觉很厉害，但是又不觉得激进
17. 外观很好看，但有一点不满意的就是尾灯是竖起来的，不够饱满，如果是横的，更满意
18. 不比合资车差，价格还低了不少，性价比很高，省油、价低、外观时尚大气
19. 小3S的外观乘坐空间操控都是相当的喜欢
20. 外观很漂亮不是中规中矩的那种有创新很不错
21. 外观够洋气，凌云翼的前脸，配透镜的大灯，霸气
22. 外观够洋气，凌云翼的前脸，配透镜的大灯，霸气
23. 外观运动又不失稳重
24. 外观不算太出众，但是时间长了就会很喜欢的
25. 外观大气，而且真的灰常漂亮，油耗还少，所以没有什么犹豫就选择了我的小白白
26. 空间大，外观～前面好看，后面和侧面一般
27. 当初选小三，外观和价钱占了很大的比例，很喜欢小三的外观，特别是从侧面看
28. 当初选小三，外观和价钱占了很大的比例，很喜欢小三的外观，特别是从侧面看
29. 价格低、外观时尚、省油
30. 外观超级赞，最喜欢的就是小三的外观了
31. 年前买车时因为这个车不用等，有现车，另外最主要一个原因就是因为小三的外观很喜欢，果断就是它了
32. 作为家用还是很不错的油耗不高外观漂亮
33. 外观绝对没话说炯炯有神的大灯风骚的双腰线性感的小屁股哈哈哈哈哈哈
34. 外观，比老款的不知道要好看多少，音响六个，车窗都关起来低音效果很赞
35. 外观不错，就是屁股丑了点
36. 操控很棒、很容易上手、外观漂亮，车内空间很大、新车味道想对小些
37. 外观大气空间大，5个人亲亲松松的
38. 外观时尚配置挺好什么车都有毛病主要看自己的钱包和需求谁都知道贵车肯定要比便宜的好一分钱一分货我对小三很满意开自己的车让别人嘚吧嘚去吧
39. 外观都差不多，看多了都会审美疲劳
40. 这个车定下来比较偶然，自己本来想选择标志308和起亚K3，还看了启辰D5O，对比这三款车，自己觉得标志308空间最大，但是油耗偏高，前部底盘低，下坡容易磕；起亚K3外观，空间都还好，无奈棒子车价高，低配车配置少
41. 当属外观了，鹰眼大灯，隐藏式后拉手，全黑内饰，独立悬挂，我买的红色的太花哨了^o^
42. 小“三”的外观符合我的审美，价格也在我的预期之内，综合比较最终还是选择了这款爱车
43. 外观线条简洁、流畅，隐形后座把手，修饰后面线条，风阻更小
44. 这部传祺小3S外观很靓，操控也容易上手
45. 外观很时尚，安全系统配置不错
46. 外观和广汽吉奥的一样，另外织物拼接座椅很不爽
47. 外观，车身线条和谐，前脸霸气
48. 外观很漂亮，第一眼就是看中小三的外观
49. 外观很漂亮，第一眼就是看中小三的外观
50. 看上这车的外观跟广汽这个牌子
51. 最爱就是小三的外观了
52. 外观超级霸气，看起爽得很，最开始我几个堂哥都说传琪不好，不如K2，但是我始终坚持自己得选择，我说，棒子车一直在模仿鬼子，鬼子车老子又不喜欢，大众卖车那些儿子一个二个高傲无比，所以我坚决买小三，当他们看到我车得时候，都说了一个字，好，底盘高，空间爽，后面把手还隐蔽，哈哈
53. 外观还是比较时尚低油耗加上现在油价便宜新车磨合过后估计油耗应该还会再低一些
54. 外观价格同级自主车型中少有的四轮独立悬挂
55. 外观好看，空间大噪音小
56. 外观看起来简洁，大方，低调，白色是永不过时的颜色，我爸爸和我弟弟都可以开
57. 对比起GA3来说，外观是最大的改动，诚意不足
58. 结合预算、自己的需求（不想要非独悬、外观帅气点、科技配置齐全等等），基本一眼看中GA3S，支持下本地企业
59. 个人超喜欢小三的外观
60. 最终看上了GA3S的外观、内饰异味小、四轮独立悬挂、安全性能突出

----------------------------------------------------------------------------------
feature:空间   positivescore:350   negativescore:-104
----------------------------------------------------------------------------------
positive sentences:
1. 尤其是空间设计的较为宽裕，同时座椅对腿部的支撑也很到位，即使长途旅行
2. 做工很诚实，内部空间整体设计较为有层次感
3. 空间不错挺好
4. 空间同级别绝对算大的传祺其他车型的空间貌似也不错9分
5. 空间同级别绝对算大的传祺其他车型的空间貌似也不错9分
6. 空间不用说几万的车有这么大空间不错了
7. 前后排空间都挺充裕，特别的后排空间，完全没有拘束感，很实用
8. 前后排空间都挺充裕，特别的后排空间，完全没有拘束感，很实用
9. 空间比较宽敞，舒适性自然上去了，相比同级别的车还是不错的，不管是前排还是后排都算宽敞
10. 空间还可以，都比较大，装的东西可以多一点
11. 空间不错坐5个成年人不算挤
12. 跑滴滴还是不错的，朋友跑滴滴推荐的，油耗低，空间外形都不赖，这个价位比来比去选它还是很明智的，性价比颇高
13. 2：空间大，前排就不用说了，后排坐3，4个人完全没有问题，而且后备箱完全可以满足平时日常生活用
14. 小3在紧凑型轿车里面的尺寸算中规中矩，身高172cm、调整好座椅空间还是显的比较宽裕的，后排坐三个成年人一点拥挤感都没有，并且中间凸起的页不会高，乘坐起来比较舒适
15. 空间较大坐5个人刚刚好不限拥挤
16. 空间不错，老公一米八个子坐进去也不挤，还有就是后尾箱超大，可以装很多东西
17. 空间挺大的，后排座椅可以放到，这样放稍微长一点的东西就可以放了，本来后备箱的空间也挺大的了
18. 空间挺大的，后排座椅可以放到，这样放稍微长一点的东西就可以放了，本来后备箱的空间也挺大的了
19. 空间大坐着就舒服，车里面也没有很大的味道，很好，
20. 买车第一要素就是外观要时尚大方，小三都符合，还有就是空间大，出去玩也方便
21. 首先价格适中，性价比不错，其次外观.空间，排量，超控性都可以，家用杠杠的，家里人也没意见
22. 这是自己买的第一辆代步车，对比了很多，最后认定了它，朋友评价也不错，外观超控，空间什么的在同等车中还是姣姣者的，家人也满意，刚买回来好多不适应，现在一切ok，如果你也喜欢的话，就早早买了，早买早享受
23. 空间很大，后排座椅宽敞不卡脚，后尾箱装货物很方便
24. 空间很大，可以装很多东西，就算是长的东西也可以放进去，因为后排可以放下来，车厢和车内是联通的
25. 外观大气运动，很符合我的口味，后排空间不小
26. 空间足够大，够放很多的东西，过年串门走亲戚放东西绰绰有余，后排空间也很宽，三个胖人做里面一点也不挤，后备箱空间也很足够，深度够宽
27. 空间足够大，够放很多的东西，过年串门走亲戚放东西绰绰有余，后排空间也很宽，三个胖人做里面一点也不挤，后备箱空间也很足够，深度够宽
28. 空间还是比较不错的，后排座椅可以放平
29. 空间够大，颜值高
30. 除了颜值，油耗，空间都不错
31. 最满意的是超大空间与舒适性
32. 空间不错，十分满意，把驾驶位置调好，坐在后面，我1米72的身高，后排腿部空间还很宽的
33. 空间不错，十分满意，把驾驶位置调好，坐在后面，我1米72的身高，后排腿部空间还很宽的
34. 空间不错动力够用
35. 还可以，比较适合后备箱空间不错
36. 空间大，操控性良好，外形挺漂亮
37. 空间特别大，181cm的我坐进去都觉得很宽敞
38. 空间够宽敞，前后排的空间都是比较宽敞的，满载也不拥挤，尾箱也非常大，走访亲戚带礼物很方便，这样的空间家用是没有任何问题的
39. 空间够宽敞，前后排的空间都是比较宽敞的，满载也不拥挤，尾箱也非常大，走访亲戚带礼物很方便，这样的空间家用是没有任何问题的
40. 空间够宽敞，前后排的空间都是比较宽敞的，满载也不拥挤，尾箱也非常大，走访亲戚带礼物很方便，这样的空间家用是没有任何问题的
41. 空间大，前脸漂亮，配置不错
42. 价格实惠，配置空间外观都不错
43. 空间还行，比较舒适
44. 空间空间小后排伸不开腿
45. 空间空间小后排伸不开腿
46. 空间不错，后备箱空间超大啊，平时出去玩空间总有余量
47. 空间不错，后备箱空间超大啊，平时出去玩空间总有余量
48. 空间够大，还有扶手箱
49. 同级别来讲空间是挺大的，放到后排座位能放下几米长的长物，拉过一次4米长的木板
50. 空间很大，同事买地现代瑞纳比起来就很明显
51. 瑞纳的话就是因为车子太短外观上没有那么好看所以也淘汰了，至于为什么选择ga3s是因为空间够宽，外观和线条都不错，后备箱存储空间也很大可以装一大堆东西，其实最重要的还是空间因为我们一家子个头都比较高所以众望所归还是决定选择它
52. 瑞纳的话就是因为车子太短外观上没有那么好看所以也淘汰了，至于为什么选择ga3s是因为空间够宽，外观和线条都不错，后备箱存储空间也很大可以装一大堆东西，其实最重要的还是空间因为我们一家子个头都比较高所以众望所归还是决定选择它
53. 瑞纳的话就是因为车子太短外观上没有那么好看所以也淘汰了，至于为什么选择ga3s是因为空间够宽，外观和线条都不错，后备箱存储空间也很大可以装一大堆东西，其实最重要的还是空间因为我们一家子个头都比较高所以众望所归还是决定选择它
54. 外观太赞，开出去别人还以为是十几万的车呢，空间大，操控性好，方向盘很轻，
55. 最满意就是新车提车回来室内没什么异味，在阳光下哂了一天会闻到一些气味，开下窗户吹吹风就没事了，空间还是很大的，我家里人都很高，平均身高178坐着都不会感到不舒服，空间还是挺大的，不知道是不是新车还是室内用料方面，连我家最怕坐车的妈妈，姑姑坐了都不晕车，说说外观吧，外观看上去大气，特别是前大灯的造型最喜欢了，鹰眼造型，太霸气了，车身线条有人说好看有人说不好看，反正自己喜欢就行，萝卜青菜各有所爱嘛??
56. 最满意就是新车提车回来室内没什么异味，在阳光下哂了一天会闻到一些气味，开下窗户吹吹风就没事了，空间还是很大的，我家里人都很高，平均身高178坐着都不会感到不舒服，空间还是挺大的，不知道是不是新车还是室内用料方面，连我家最怕坐车的妈妈，姑姑坐了都不晕车，说说外观吧，外观看上去大气，特别是前大灯的造型最喜欢了，鹰眼造型，太霸气了，车身线条有人说好看有人说不好看，反正自己喜欢就行，萝卜青菜各有所爱嘛??
57. 尾箱的空间也大
58. 空间挺好
59. 空间还是蛮不错的，我175的身高，不管前面后面都坐了一下，感觉还是很宽松的
60. 车上放东西的地方很多，后备箱的空间也很大
61. 最主要是座椅是可以放倒的，放倒后不坐人，空间还可以更大
62. 外观不错.空间也很宽裕
63. 前排空间不咋地.后排很不错.充足的空间
64. 指哪打哪，外观拉风，储物空间特别大
65. 空间特别大，后排1.75的人座在里面，都不感觉到压抑，储物箱超大，老婆买的东西一箱子搞掂妥妥的
66. 外观设计新颖，在紧凑型属大方美观的；中控台按键很大，阻尼舒适，适合盲控；内部乘座空间较大；操控精准，转弯舒适不飘，高速驾驶有底气，底盘扎实
67. 以下为凑字数，请不用看外观设计新颖，在紧凑型属大方美观的；中控台按键很大，阻尼舒适，适合盲控；内部乘座空间较大；操控精准，转弯舒适不飘，高速驾驶有底气，底盘扎实
68. 外观设计新颖，在紧凑型属大方美观的；中控台按键很大，阻尼舒适，适合盲控；内部乘座空间较大；操控精准，转弯舒适不飘，高速驾驶有底气，底盘扎实
69. 空间大外观好，
70. 空间后排做4人都没问题，头部空间也充足，后备箱一家出门旅游搓搓有余
71. 外观不错，车内空间一家子够用，不挤人
72. 1、车型美观，简洁大方；2、空间大，适合三口之家、五口之家出游乘坐；3、价格合适，年轻刚毕业的都可以考虑这款车，性价比较高
73. 空间挺大的，家用足够了
74. 空间大操控不错驾驶很舒适
75. 驾驶那边的大副储物盒空间一般其空间还可以，后备箱的空间我认为比较好
76. 发动机的噪音大了点全车内部空间都比较宽敞
77. 空间大，适用于家用车，偶尔跑跑长途还是可以的，就是动力不太够，但这价格的车也很不错了
78. 外形大气，空间够用，悬架稳
79. 空间挺好挺大挺宽敞
80. 用料实诚，空间够用，外观漂亮
81. 空间够用，内饰不错，转向精准
82. 空间不错，一米八身高，离车顶有一拳距离
83. 后排空间坐着绝对让你舒服
84. 外型时尚，前后独之悬架，ESP非常实用，空间大，操控精准
85. 后排还不错…比有的板车悬挂的空间都大
86. 8万级的，小三外观运动，操控灵活，空间宽敞，配置丰富，很适合创业小青年和23线城市普通家庭使用
87. 前后排空间没问题，我175，85KG前后都没问题，朋友183也还可以，尾箱空间也不错，回家带孩子的东西什么的没问题
88. 价格空间都不错
89. 空间使用空间相当大，在后背打牌都很轻松
90. 空间使用空间相当大，在后背打牌都很轻松
91. 空间够大
92. 空间宽敞，一般满载也不会很挤，尤其后排腿部空间宽敞，中间突起较低，座中间的人脚会舒适很多
93. 空间宽敞，一般满载也不会很挤，尤其后排腿部空间宽敞，中间突起较低，座中间的人脚会舒适很多
94. 车内空间比较大，坐的舒服，减震效果也不错
95. 很够用，而且布局空间很合适
96. 空间足够大，183身高无压力，轴距在同级车中一般，但还是挺宽
97. 对比了不下6、7款车，考虑空间和舒适选了ga3s，性价比高
98. 空间较大，外形比较满意，操控较精准，空调也给力，
99. 外观较大气，空间够用
100. 空间不错、后备箱空间也理想
101. 空间不错、后备箱空间也理想
102. 空间大坐着舒服
103. 空间真心不错，后排坐3个，一点都不挤
104. 空间挺大的一家老小五口人坐立很宽敞
105. 有一些噪音，但是对于我来说来是可以接受的，人空间很充足，三口之家使用很充足
106. 内部空间较大
107. 后备箱不小，车内腿部空间也不错
108. 还有这车的外观也很让人侧目，空间也很不错，有点B级车的感觉
109. 舒适性强，空间宽敞，外观时尚，安全性高
110. 宽敞，前排后排都没有使人有压迫感，后排腿部空间宽敞
111. 四轮独立悬挂，ESP，前脸腰线可以，空间不错
112. 前排和后排的空间都是超大超宽的，自己很满意，点32个赞
113. 运动感外观设计漂亮，线条优美，空间宽敞进出方便，后备箱空间也很大，内饰设计简约大方，一目了然的中控操作起来也很方便，对于1.6排量的车来说，动力输出很好
114. 运动感外观设计漂亮，线条优美，空间宽敞进出方便，后备箱空间也很大，内饰设计简约大方，一目了然的中控操作起来也很方便，对于1.6排量的车来说，动力输出很好
115. 保时捷公司调教的地盘操控起来非常顺手，座椅高低前后调节1米8的大块头人来使用空间也有富裕，乘坐也很舒适
116. 空间较大、外观线性酷、底盘赞，这个价位的车跑180不漂，太棒了
117. 这个价位的车来将=讲，空间很大，后排宽敞，前排舒适
118. 外观大气，空间大方，价格实惠
119. 首先被这款车的外观设计所吸引，跟其他比价位的车比较了一下，优点特别大，空间没得说，性价比非常高
120. 空间还好
121. 前排空间很大，后排稍小，但跟同级车比较，优势还是很明显
122. 空间不错，坐六个人带三个小孩一点都不挤，坐的最多挤过八个人，外观亮
123. 空间不错
124. 前后排空间都不错
125. 空间不错，很宽敞，一点儿都不感到压抑
126. 这价格的车看起来大气比那些同价格的日系车实在多了，看起来硬朗多了，配置也比日系车的高一些（同价的）主要是冲着这车的独立后悬挂空间大底盘好来的
127. 动力输出太柔些，挂3档上4000转很慢，可能是个人开车舍得给油超车还是没压力的，朋友买的瑞纳提速比我的车快他总是说我的车提速慢，我不后悔觉得这样就挺好的，至少空间大很多，看过别人的长安逸动感觉没有这个车的空间大，
128. 动力输出太柔些，挂3档上4000转很慢，可能是个人开车舍得给油超车还是没压力的，朋友买的瑞纳提速比我的车快他总是说我的车提速慢，我不后悔觉得这样就挺好的，至少空间大很多，看过别人的长安逸动感觉没有这个车的空间大，
129. 操控性很好，空间很大，方向盘较轻，外观时尚
130. 空间不错，一米八的宽度，后排坐三个一米七五的成年人仍然有空余，头部空间还有三指左右，腿部空间还有一拳，后排中部突起不高，坐中间的人不会觉得脚不舒服；前排空间挺宽敞，可能我身形比较瘦一米七二，120斤左右，副驾驶位置坐上去再放个电脑包在旁边也不挤，主驾驶座位调至最高，头部还有三指左右空间，视线刚好看到车头；后备箱空间很大，基本上放进两个大号行李箱还有空余，而且后排座椅支持比例放倒，有时候放倒一边座椅放一些比较长的东西旁边还能坐人，对于家用车来说这样的空间还是很不错的
131. 乘坐空间挺充足，省油啊
132. 空间不错，一米八的宽度，后排坐三个一米七五的成年人仍然有空余，头部空间还有三指左右，腿部空间还有一拳，后排中部突起不高，坐中间的人不会觉得脚不舒服；前排空间挺宽敞，可能我身形比较瘦一米七二，120斤左右，副驾驶位置坐上去再放个电脑包在旁边也不挤，主驾驶座位调至最高，头部还有三指左右空间，视线刚好看到车头；后备箱空间很大，基本上放进两个大号行李箱还有空余，而且后排座椅支持比例放倒，有时候放倒一边座椅放一些比较长的东西旁边还能坐人，对于家用车来说这样的空间还是很不错的
133. 总体来说，这GA3S，还是挺合适家用的，车内空间也够大，各方面都不错
134. 空间不错，一米八的宽度，后排坐三个一米七五的成年人仍然有空余，头部空间还有三指左右，腿部空间还有一拳，后排中部突起不高，坐中间的人不会觉得脚不舒服；前排空间挺宽敞，可能我身形比较瘦一米七二，120斤左右，副驾驶位置坐上去再放个电脑包在旁边也不挤，主驾驶座位调至最高，头部还有三指左右空间，视线刚好看到车头；后备箱空间很大，基本上放进两个大号行李箱还有空余，而且后排座椅支持比例放倒，有时候放倒一边座椅放一些比较长的东西旁边还能坐人，对于家用车来说这样的空间还是很不错的
135. 外观最吸引，内饰空间大
136. 空间不错，一米八的宽度，后排坐三个一米七五的成年人仍然有空余，头部空间还有三指左右，腿部空间还有一拳，后排中部突起不高，坐中间的人不会觉得脚不舒服；前排空间挺宽敞，可能我身形比较瘦一米七二，120斤左右，副驾驶位置坐上去再放个电脑包在旁边也不挤，主驾驶座位调至最高，头部还有三指左右空间，视线刚好看到车头；后备箱空间很大，基本上放进两个大号行李箱还有空余，而且后排座椅支持比例放倒，有时候放倒一边座椅放一些比较长的东西旁边还能坐人，对于家用车来说这样的空间还是很不错的
137. 时尚大气的外观，超大空间内饰，价格经济实惠对于我来说这正是我选择传祺的原因
138. 舒适性很好，首先空间宽敞，没有局促感，其次半织物半仿皮座椅很舒服，包裹性不错，软硬适中；悬挂系统偏硬虽然不能完全过滤细小的震动，但得益于减震器的调校恰到好处，能将震动尽量减少至人体能接受的范围，同时也保证清晰的路感反馈给驾驶人；噪音控制方面还可以，80公里关窗风噪很小，胎噪还可以接受，上了100之后才比较大，3S经过NVH升级之后还是有一定效果的，发动机低速开空调声音不大，3000转以上才能听到明显的运转噪音，80公里以下关窗给油门还能听到涡轮增压的声音
139. 底盘悬挂扎实，乘坐后备空间很大
140. 空间还挺大的，我个子不高，175左右吧，坐在车里，头部空间还很充裕，腿部的空间更充裕了，后尾箱的空间也很可观，毕竟是A级车，不能要求太高，要是出去自驾游的话，带的东西应该都是能塞进去；经过昨天的证实，GA3S的后尾箱空间确实很大，昨天带着老母亲去走亲戚，带着大包小包的礼品，通通都塞到后尾箱里面去，一点压力都没有，空间很大
141. 后备空间真的很大，过年办年货放东西真的很方便
142. 空间还挺大的，我个子不高，175左右吧，坐在车里，头部空间还很充裕，腿部的空间更充裕了，后尾箱的空间也很可观，毕竟是A级车，不能要求太高，要是出去自驾游的话，带的东西应该都是能塞进去；经过昨天的证实，GA3S的后尾箱空间确实很大，昨天带着老母亲去走亲戚，带着大包小包的礼品，通通都塞到后尾箱里面去，一点压力都没有，空间很大
143. 安全配置ESP；后多连杆独立悬挂；空间大；性价比高；等等
144. 空间还挺大的，我个子不高，175左右吧，坐在车里，头部空间还很充裕，腿部的空间更充裕了，后尾箱的空间也很可观，毕竟是A级车，不能要求太高，要是出去自驾游的话，带的东西应该都是能塞进去；经过昨天的证实，GA3S的后尾箱空间确实很大，昨天带着老母亲去走亲戚，带着大包小包的礼品，通通都塞到后尾箱里面去，一点压力都没有，空间很大
145. 看中价格，安全配置ESP；后多连杆独立悬挂；空间大；性价比高；外观漂亮
146. 空间还挺大的，我个子不高，175左右吧，坐在车里，头部空间还很充裕，腿部的空间更充裕了，后尾箱的空间也很可观，毕竟是A级车，不能要求太高，要是出去自驾游的话，带的东西应该都是能塞进去；经过昨天的证实，GA3S的后尾箱空间确实很大，昨天带着老母亲去走亲戚，带着大包小包的礼品，通通都塞到后尾箱里面去，一点压力都没有，空间很大
147. 还行吧，跟朋友的英朗差不多，后排做3个人也不会太拥挤，后备箱空间也不错，
148. 空间还挺大的，我个子不高，175左右吧，坐在车里，头部空间还很充裕，腿部的空间更充裕了，后尾箱的空间也很可观，毕竟是A级车，不能要求太高，要是出去自驾游的话，带的东西应该都是能塞进去；经过昨天的证实，GA3S的后尾箱空间确实很大，昨天带着老母亲去走亲戚，带着大包小包的礼品，通通都塞到后尾箱里面去，一点压力都没有，空间很大
149. 空间宽敞
150. 空间还挺大的，我个子不高，175左右吧，坐在车里，头部空间还很充裕，腿部的空间更充裕了，后尾箱的空间也很可观，毕竟是A级车，不能要求太高，要是出去自驾游的话，带的东西应该都是能塞进去；经过昨天的证实，GA3S的后尾箱空间确实很大，昨天带着老母亲去走亲戚，带着大包小包的礼品，通通都塞到后尾箱里面去，一点压力都没有，空间很大
151. 空间宽敞
152. 内饰中控台还好，就是车门太厚占据了室内空间显得里面太小异味异响：方向盘转向开关有异响，好像卡着一样，，关门声音太响，，，，，，，仪表中控：仪表台呼吸实训基地快上课新款手机手机相机打击手机相机诶快下机手机相机发吧滴蜡在哪都嫩大可惜科技大你打你打考砸叫撒你打考砸，，，乱搞：:的几十块性激素计几点结束看见小激动科技大内需石家庄你到家
153. 空间非常宽敞，还是非常好的
154. 乘坐空间较为宽敞，后排坐3个160斤左右的人不觉得拥挤储物空间：后备箱空间很大，扶手箱深度不错，宽度欠缺，车门储物空间放一瓶水没有问题
155. 外观漂亮，安全配置非常丰富，底盘较稳，空间也比较大
156. 乘坐空间较为宽敞，后排坐3个160斤左右的人不觉得拥挤储物空间：后备箱空间很大，扶手箱深度不错，宽度欠缺，车门储物空间放一瓶水没有问题
157. 储物空间不错乘坐空间够用
158. 乘坐空间较为宽敞，后排坐3个160斤左右的人不觉得拥挤储物空间：后备箱空间很大，扶手箱深度不错，宽度欠缺，车门储物空间放一瓶水没有问题
159. 储物空间不错乘坐空间够用
160. 空间也不错
161. 车子空间大，后备箱塞进几个人都没问题呢，哈哈
162. 空间够宽敞，满载也不拥挤，尾箱也非常大，底盘操控也稳当
163. 空间，行驶平稳
164. 空间够用，可以做5个人也不太拥挤，这点空间表现满分
165. 霸气前脸和优雅车身，还有很大的个性改装空间留给车主
166. 小三还是挺不错的一辆车子，价格性价比也是比较高的，操控爽爽的，不过就是底盘有点硬，油耗还算满意，动力还是比较充足，空间也是比较足够大的，不会觉得拥挤，外观好看，比较年轻
167. 因为空间很大，坐上去感觉很舒适，空调、音响各方面效果都不错
168. 这车外形流畅，远看给人的第一感觉是尺寸不大、内部空间会比较狭小
169. 外观设计特别喜欢，车内用的环保材料气味很小，车内空间比较大
170. 其内部空间宽敞，乘坐舒适
171. 空间比较大，储物的地方也比较多，设计还是比较人性化的
172. 作为家用轿车来说内部空间是比较大的，座椅也比较柔软，乘坐舒适
173. 外观时尚，跑在大街上，一眼就能认出ga3s，空间是最满意的，储物空间很多，很宽敞，车内基本没有味道，还有就是驾驶，很平稳
174. 前后排空间在紧凑性车里面，算宽松的
175. 坐上来的人都说空间大
176. 空间宽大（超喜欢这一点）
177. 空间很大,就算是坐后排也很舒服
178. 空间大电子助力方向盘轻巧估计是电子助力的采用吧
179. 空间大,外观炫丽,操控性能很好,安全性能也比较过关
180. 空间让我很满意，前排和后排的空间都是超大超宽的，自己很满意，点32个赞
181. 车子比较好开，空间也比较大，后备箱也肯大，就是做工有点不好，毕竟几万的车子也能接受吧
182. 同价位里面不错，我身高1.72M，坐进去也不会感觉挤，头部空间和腿部空间也挺不错的，还有几拳的距离
183. 空间挺大的，175的我坐上去头顶还有不少距离（不许笑我矮(*^__^*)，自驾游约上好几个朋友都坐得下，反正我是觉得够用了，后尾箱真的挺大，看车的时候给惊喜到了，加分加分，妈妈再也不用担心我后尾箱不够用了
184. 空间很不错座椅的填充很厚实，高个子坐在里面没有一点压抑感，乘坐不需要调整座椅就能找到很舒适的坐姿，后排空间也比较大放宝宝的婴儿车刚刚好，不紧凑.后备箱也够大了利用充分
185. 内饰空间大
186. 空间很不错座椅的填充很厚实，高个子坐在里面没有一点压抑感，乘坐不需要调整座椅就能找到很舒适的坐姿，后排空间也比较大放宝宝的婴儿车刚刚好，不紧凑.后备箱也够大了利用充分
187. 家用轿车足够了，乘坐4人空间妥妥的，很舒适
188. 乘坐空间：坐过车的人都说空间大，同级别同价位确实空间略胜一筹
189. 外观时尚漂亮，空间宽敞，操控不错，绝对牛B
190. 乘坐空间：坐过车的人都说空间大，同级别同价位确实空间略胜一筹
191. 空间不错，出去狂带各色各路朋友奔跑
192. 空间大，坐椅设计也很合理，舒适度高，满意
193. 空间还不错，一般小孩在后面坐，准备给安个儿童安全座椅，小孩太费了
194. 外观好看，空间大，动力一般，操控好，这是我的感受，四个月开下来还不错
195. 空间大
196. 空间大，内部相对宽敞，公认的三个人不挤，翘个二郎腿，完成动作简单，流畅
197. 还好吧，空间大，坐着不会觉得窝，腿部空间也宽松
198. 最满意的是空间与舒适性，配置丰富
199. 还好吧，空间大，坐着不会觉得窝，腿部空间也宽松
200. 空间没有拘束感，坐椅的设计也很合理，包裹性很强
201. 我对视界的空间大而感觉很满意，因为乘坐很舒适
202. 后排空间宽敞，舒适度不错
203. 对这个方面还是很满意的~空间大，坐着又很舒服
204. 车子空间大也就意味着舒适性高些，如果没有噪音的话，舒适度我会给满分
205. 后排空间挺大的
206. 外观好看，配置齐全，空间与动力都很满意，所以肯定就它了
207. 空间不错，后座可以挤四个人，平常出去后备箱够用
208. 过得去，后面三个人后备箱装满，跑起来还是蛮给力，但是和我马上要给老婆买的博瑞相比，空间就太小了，不过不是一个级别的车，没有挑的
209. 空间方面还是挺大的，本人喜欢空间教大的座起来比较舒服
210. 空间大，外观漂亮，操作也挺好的
211. 空间方面还是挺大的，本人喜欢空间教大的座起来比较舒服
212. 空间够大，家用合适了
213. 我对小三的空间比较满意，乘坐也很舒适，油耗也不高，性价比很高
214. 用了一万多公里了，感觉是挺满意的，提第一步车，以前也没怎么用别人的，没有别的太多对比，个人感觉是挺满意的了，家用很合适的，空间大，外观漂亮
215. 空间总体感觉很好，尤其是后排空间，有时能坐下4个人
216. 后排到前座椅有一个半拳头的距离空间很阔敞
217. 空间总体感觉很好，尤其是后排空间，有时能坐下4个人
218. 空间也优越同级别，还配有ESP，日本进口爱信四速变速箱四轮铝合金钢圈，碟刹在通过难路和减速带的时候通过性很强，没有哪种硬的咚咚声，转弯视线也比较清晰
219. 浅色的真皮座椅，让人会感到车内空间很大，赞一个
220. 空间优越同级别让我很满意，前排和后排的空间都是超大超宽的，自己很满意，点90个赞
221. 空间大，外观好看，价格合理，易操控
222. 空间优越同级别让我很满意，前排和后排的空间都是超大超宽的，自己很满意，点90个赞
223. 空间不错，本人170，坐里面调整好座椅，头部还有一拳多，后排也很松爽，一家5口坐里面很轻松，座椅也不错
224. 看呢K2、赛鸥、长安、卡罗拉，没有什么吸引人的，GA3s拥有同级别没有的悬挂和ESP个人认为很重要还有空间也比上述车型大外观很靓
225. 空间大，独立悬挂，坐着很舒服
226. 空间很比较不错，我身高180座椅放到最低偏后靠一点头顶还有两三指的距离，后排一般，腿有点挤
227. 前排空间不错后排空间不足有些憋屈
228. 后来又看丰田威驰，其实很想买威驰的，裸车要8万多一点，口袋没那么多钱啊，又看荣威360，价格接受不了，油耗也很高，之后也关注GA3S，那时跟同事去试车，同事对车也有点了解，也看出GA3S的优点，安全性能比较好，舒适性也是突出的，外形也不赖，后来又告诉了一个老司机，他也问了其他同事，也听到很多推荐GA3S的优点，之后就在瑞纳GA3S来做决定了，那天交定金的时候也是跟老婆去看，纠结了一天，老婆试驾了瑞纳，觉得瑞纳地盘不怎么行，有石子的路面，呵呵，你懂的，最后考虑家里外出如果坐满人，动力肯定是不够的，而且空间，你懂的，，比了比去，还是选择GA3S吧，，国产车质量差一点，平时保养好一点，用好一点机油
229. 前排空间不错后排空间不足有些憋屈
230. 空间太小，车身轴距加大到2700mm就好了
231. 相对朗动来讲空间还是相当大的了
232. 本人和媳妇身材都瘦，使用起来空间完全足够，一次都没到后面去坐过，副驾坐过一次，感觉还是很宽敞的
233. 10万元以内性价比超值注重外观操控空间舒适的都是很好的选择
234. 空间作为一款紧凑车够用了，跟威驰一起显的大多了，主驾驶提供了高低调节，比较方便，座椅支撑很到位
235. 价位合适外观空间都很满足我家用的需求
236. 空间让我很满意，前排和后排的空间都是超大超宽的，自己很满意，点32个赞
237. 空间很足，后备箱也可以放很多东西
238. 空间很大，后排坐三个人很宽松
239. 空间挺大的，座椅也不错，但后排的枕的一体的，我买的座套装不上
240. 空间这个还是很不错的
241. 个人比较满意空间绝对够宽敞，做起来绝对没压力
242. 我也不追求像SUV一样大的空间，只要够用就好
243. 可多方向调节的坐椅加上宽阔的空间可以让身体处于最舒适的状态
244. 3S的空间刚刚好
245. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
246. 外观的设计，空间很足，车子相当的稳
247. 乘坐空间宽敞，储物空间充足
248. 空间很大，家庭足够了
249. 空间很宽松没有一点的挤压感
250. 空间刚刚好，一家人坐上去不会挤，刚刚好就够了
251. 空间不错
252. 能满足我的使用要求，不觉得挤，前排空间不错，高度方面完全够了，后排也比较宽敞，后备箱很大，我都基本上没什么可以放
253. 还可以（后排座椅空间与舒适性都不错）
254. 空间够大，175cm调好坐姿后，驾驶室头离车顶还有一拳以上空间，后排驾驶位这边剩一拳多点，副驾位这边剩两拳以上，PS:副驾位是老婆专用位没有推这么后，所以后排的空间会宽松点
255. 这款车在同价位车里的性价比很高，空间舒适度很满意，家人都挺喜欢
256. 空间够大，175cm调好坐姿后，驾驶室头离车顶还有一拳以上空间，后排驾驶位这边剩一拳多点，副驾位这边剩两拳以上，PS:副驾位是老婆专用位没有推这么后，所以后排的空间会宽松点
257. 空间能够满足使用，后排腿部空间很好
258. 空间大，外观很好看（全家人都说喜欢），车的各个安全配置看起来和开起来都踏实
259. 空间大，动力家用足够，上坡辅助对新手帮助很大，平路倒车，不用踩油，这点很安全
260. 空间很给力，对比了长安和海马，感觉上传祺的空间做得比较大，头部空间和膝盖空间都充足
261. 以一台后独立悬挂的紧凑型车来说，前后排的乘坐空间都算不错了
262. 空间很给力，对比了长安和海马，感觉上传祺的空间做得比较大，头部空间和膝盖空间都充足
263. 至于储物空间，自豪版后排没有中间扶手、排挡前面设计不合理的小格子是短板，门上的储物空间不错，600ml的胶瓶也能放得下
264. 空间很给力，对比了长安和海马，感觉上传祺的空间做得比较大，头部空间和膝盖空间都充足
265. 至于储物空间，自豪版后排没有中间扶手、排挡前面设计不合理的小格子是短板，门上的储物空间不错，600ml的胶瓶也能放得下
266. 座椅很舒服还有扶手箱胳膊放在上面感觉也不错，后排座椅和空间家人也都很满意
267. 很大，后排坐三个人很舒服，跑了几次长途了，朋友都说坐得舒服，空间是满意的
268. 时尚的外观，良好的操控，4590x1790的空间，性价比绝对高*****我是年轻人
269. 空间大，座椅舒适，跑起来相当平稳，美中不足的是噪音，
270. 挺宽敞的，2.62米的轴距，后面坐三个人也不怎么挤，我175的个头做进去头部还很宽松，后备箱空间也超大，过年回家也不愁装不下礼品了，平时带一些物件也够了
271. 空间没的说很不错
272. 空间很大，轴距是2620，空间很大，司机坐在前面很宽敞，后面还有很大的位置，前后做两个胖子还是可以的，后面座三人也不挤，后备箱空间很大，完全能满足放下一家人出行的必备品，很方便
273. 外观大气灯的造型很漂亮空间也很大坐在里面开车很稳定
274. 空间很大，轴距是2620，空间很大，司机坐在前面很宽敞，后面还有很大的位置，前后做两个胖子还是可以的，后面座三人也不挤，后备箱空间很大，完全能满足放下一家人出行的必备品，很方便
275. 空间还挺大的，后排能坐4个人
276. 空间很大，轴距是2620，空间很大，司机坐在前面很宽敞，后面还有很大的位置，前后做两个胖子还是可以的，后面座三人也不挤，后备箱空间很大，完全能满足放下一家人出行的必备品，很方便
277. 外观霸气、空间大，，配置多，底盘稳
278. 家里人支持我买这款车就是喜欢这款车的空间，尤其比较频繁回老家，可以带多一点货物，十分方便，尾箱空间可以放很多东西，尤其现在有了小朋友，尾箱长期放一台儿童车，不用从家里搬来搬去的
279. 空间够大，乘坐比较舒适
280. 座椅包裹性不错，坐在车里面头部空间和腿部空间都很充裕，家里的老人家坐在后排都说很舒服，脚都可以放直，座椅软硬度适中，很舒服
281. 外观霸气、空间大，，配置多，底盘稳
282. 它的室内空间大，驾驶起来很舒服，座椅动力等都很喜欢，对于新手的我来说非常适合，最看中的还是它是五星安全验证，外加之家是个购物狂，后背箱空间也足够宽大
283. 空间够大，乘坐比较舒适
284. 它的室内空间大，驾驶起来很舒服，座椅动力等都很喜欢，对于新手的我来说非常适合，最看中的还是它是五星安全验证，外加之家是个购物狂，后背箱空间也足够宽大
285. 绝对是同级别中的佼佼者，做过的人都说不错滴空间；
286. 通过自己多了解，还有懂车的朋友帮分析之后，觉得车子也是很好，性价比也高，动力也好，空间内舒适，安全性能更是5颗星的，可以说是一款非常合适自己与家人的车子
287. 10万左右没有什么车子这么全面，安全、舒适、空间等等都能满足我的需求
288. 空间比较大我将近一米八的个子在里面丝毫没有约束感，同价位的车还是非常不错的
289. 在前排座椅调好的情况下，后排空间还是很不错的，家用一点问题都没有，后备箱也挺大，纵深尺寸也很合适，平时要用的物品放后面空间绰绰有余
290. 空间不错，我朋友175，90公斤坐前后都不错，朋友同事的父母也坐了，说还可以，起码自己够用了
291. 外观时尚漂亮，空间充裕，驾驶舒适，挂挡平顺流畅
292. 空间较大，本人身高162，坐在驾驶室，头部还有一个拳头的距离，没有压抑感，后排坐三人不感觉拥挤
293. 还有后备空间也很大的，还可以分开放到，好洋气的说
294. 当然是操控了刹车也相当好用空间很大后排可以翘二郎腿独立悬架还有ESP9.1真的很爽
295. 前排空间还是不错的，1米8个子的兄弟坐在我这个车里面，还是很轻松的，不显得拥挤，后排空间也很宽敞，后备箱就是开口那个位置窄了点
296. 前排空间还是不错的，1米8个子的兄弟坐在我这个车里面，还是很轻松的，不显得拥挤，后排空间也很宽敞，后备箱就是开口那个位置窄了点
297. 外观时尚大气，跟同价位的车型对比，我还是喜欢这款车空间大，动力家用足够，上坡辅助对新手帮助很大，平路倒车，不用踩油，这点很安全，
298. 满意的地方还挺多的，空间、底盘、操控等等都很满意，不过最满意是内饰了，新车的时候也没有异味，这个很赞
299. 空间挺大的，我180，坐着都很舒适，不会觉得挤
300. 后备箱空间也很棒自己进去躺着没问题
301. 后排的腿部空间和头部空间都不错
302. 后排的腿部空间和头部空间都不错
303. 小3S的空间绝对是大大滴，非常满意无论是前排驾驶还是后排乘坐，还是后备箱空间都很大，很舒适
304. 小3S的空间绝对是大大滴，非常满意无论是前排驾驶还是后排乘坐，还是后备箱空间都很大，很舒适
305. 也对比过好几辆车，最终觉得3S安全，空间大，操控，悬挂好，外观漂亮
306. 操控自信，驾驶自如，空间合适
307. 比同级别好乘坐空间：170，空间不错，驾驶座椅还可以上下调，没做过副驾，不知道副驾有没，后排家用足够，三个成人没问题
308. 比同级别好乘坐空间：170，空间不错，驾驶座椅还可以上下调，没做过副驾，不知道副驾有没，后排家用足够，三个成人没问题
309. 空间可以，后排挺宽松
310. 空间不错，够用
311. 可以，内部空间宽松
312. 空间大，后排空间大，车型好看，时尚大气，女孩开都合适，动力足，舍得给油的话该有的还是有的，出门觉得有面子，转向精准，指哪里打哪里
313. 空间大，后排空间大，车型好看，时尚大气，女孩开都合适，动力足，舍得给油的话该有的还是有的，出门觉得有面子，转向精准，指哪里打哪里
314. 1.有他以后让我顺利取了媳妇，2.空间够大
315. 空间也不错
316. 空间很不错
317. 前排空间没有后排空间宽敞，还算满意，后备箱空间也行
318. 前排空间没有后排空间宽敞，还算满意，后备箱空间也行
319. 车子空间宽敞，四轮独立悬挂，坐的很舒适
320. 特别是后排空间，中间座位也比较平整，轻轻松松坐下三个成年人
321. 空间不错，带着一家人出去玩完全可以
322. 对于这种小型车说，感觉空间已经不错了，这种空间大的小轿车最适合我了
323. 空间很大很宽敞，做进去一点都不憋屈
324. 空间大视野很不错，座椅又舒服，整体舒适型很不错了
325. 车型非常漂亮，空间宽敞
326. 虽然是A级车，但是空间够大，开起来很稳
327. 空间设计很合理，同级别的车来说已经不错了，后排座位坐三个人毫无压力，放脚舒适
328. 内饰设计简单大方，以浅色为主，感觉空间更显大
329. 还是一下子合眼缘了，喜欢他的外观时尚大气，空间也很大，乘坐也很舒服
330. 空间相当不错的啦，因为小3的轴距长，平时家里人也多，满载了也没有感觉太挤
331. 空间很大，后备箱也给人惊喜
332. 空间挺大的平时储物装东西什么的都很够用后排空间很充裕坐三个成年人还不会有挤的感觉
333. 空间挺大的平时储物装东西什么的都很够用后排空间很充裕坐三个成年人还不会有挤的感觉
334. 空间很宽裕，尤其后排乘坐空间
335. 空间很宽裕，尤其后排乘坐空间

negative sentences:
1. 车子空间确实大，特别是后排，在同级别中算很大的了，小孩在后面乱蹦乱跳都没问题，做工不错，外形设计也比老款好看很多，7W多有独立悬挂，有ESP，铝合金钢圈什么一个都没少，很值
2. 空间大，动力足，只有弱的人，没有弱车
3. 外观好看，空间大噪音小
4. 一般，尤其头部空间很局促
5. 挺不错的，本人177cm，调好坐姿后排还有较大空间
6. 车不大，里面空间超乎想象，做的不错，
7. 操控非常好内部空间够大
8. 空间很大，前排座椅能170度放倒，睡觉是没有问题的
9. 这个价位能买到动力十足、外观帅气、空间宽敞、经济实用、操控性和舒适性兼具的车子，性价比还是很高的，相比其他同价位配置虽然高但不实用的车子好很多，加上这样的价钱还能买到合资车的品质，真的很难得
10. 数据对比和现实相差太大了，空间小的可怜??
11. 空间挺大的，后备箱也挺大的
12. 对于我来说，这款车的空间足够大了，我1.65的个子，再加上一个小孩，算起来空间还是很大的；
13. 对于我来说，这款车的空间足够大了，我1.65的个子，再加上一个小孩，算起来空间还是很大的；
14. 空间稍微有点儿小
15. 空间够宽敞，满载也不拥挤
16. 空间不错，这三个大人做后排，一点儿都不拥挤
17. 后排乘坐空间相对不如主副驾宽敞，但乘坐3位正常体型的成年人绝不拥挤，腿脚空间也不局促
18. 1.硬质塑胶感太强；2.座垫只有灰白色的，这个颜色有点是增大目视空间，缺点是不耐脏，质感没那么好，至少我不太喜欢；3.中低配座椅中间是网布，还是灰色的网布，不耐脏不好清洁
19. 后来单位有一个同事买了一辆老款经典福克斯，我特意进去感受了一下，后排空间太小，是当时给我的最大感受
20. 坐起来很舒服，坐在后面有一拳半的距离，还是不错的，驾驶员的位置靠背也能调节，这点很好，开车不是很累、车内空间、都营造出了令人舒适的感受
21. 空间是我满意的，我们家5个成年人，还有个小孩，空间完全够用，不拥挤，我觉得可以了，挺好的
22. 声音有点大，有噪音，静音设计这方面还有进步的空间，轿跑的感觉嘛，声音大点我也能理解，哈哈，但说实话不影响使用，毕竟价位在这放着呢，有点小缺点也可以理解的
23. 空间是很让我满意的，别看外形小巧，可是内部空间真的蛮大的
24. 乘坐空间相当不错，我178身高70公斤，调到我适合的坐姿，头部还有将近一拳的空间
25. 乘坐空间相当不错，我178身高70公斤，调到我适合的坐姿，头部还有将近一拳的空间
26. 空间较大（内部空间比卡罗拉，福克斯都大），配置高，定速巡航,esp，没有一点“新”的气味，保有量较少
27. 空间较大（内部空间比卡罗拉，福克斯都大），配置高，定速巡航,esp，没有一点“新”的气味，保有量较少
28. 本人身高171，体重90KG，算是比较胖的了，但是不管是前排驾驶位还是副驾驶位，空间都很足够，后排腿部空间很大，坐直的话头部空间有点局促，后排中央地台完全不影响乘坐
29. 本人身高171，体重90KG，算是比较胖的了，但是不管是前排驾驶位还是副驾驶位，空间都很足够，后排腿部空间很大，坐直的话头部空间有点局促，后排中央地台完全不影响乘坐
30. 空间绝对满足一般家庭要求，一家五口，轻松出行
31. 说道空间，小三给我的感觉就是超出了我的预期
32. 绝对同级别主流，本人身高180，坐在后排有两拳空间，不过头部空间稍小
33. 绝对同级别主流，本人身高180，坐在后排有两拳空间，不过头部空间稍小
34. 前后空间非常宽阔，后备箱空间更是大，放了个低音炮还可以放非常多的东西，尤其是我女儿的小摩托车都可以塞进去
35. 前后空间非常宽阔，后备箱空间更是大，放了个低音炮还可以放非常多的东西，尤其是我女儿的小摩托车都可以塞进去
36. 空间非常大，在里面感觉挺舒服的，特别是后排，做起来很舒服，高个子的男士坐在里面都没有任何一点压抑感
37. 空间很宽敞的，我175的身高，不胖不瘦，驾驶室很宽敞，后排座椅我是没怎么坐，平时也没人坐，就只有出去玩的时候朋友坐下，买新车，都爱往我这挤，前两天后面他们5个大男人硬是给我挤上去了，下来还说，没事，天冷，挤着热和，我去，我是心疼我的车啊，不知道被你们压成什么样
38. 后面是多连杆式独立悬挂的，貌似是30多万的车才会配备的，感觉很牛B啊，不过朋友亲身体验，像是凹凸不平的路面，开过去朋友在后边坐着没有感觉不舒服，空间也很宽敞，舒适度很好
39. 驾驶很方便，空间很大，与老公用一辆车，都能开
40. 空间很大，前后都有很大的空间，胖人也能做的下
41. 空间很大，前后都有很大的空间，胖人也能做的下
42. 车内乘坐空间比较宽敞，特别是后排乘坐空间应该算是惊喜吧，但驾驶位放小件物品的地方感觉有点儿少
43. 车内乘坐空间比较宽敞，特别是后排乘坐空间应该算是惊喜吧，但驾驶位放小件物品的地方感觉有点儿少
44. 小3S的外观乘坐空间操控都是相当的喜欢
45. 选车时看了荣威350和奇瑞艾瑞则7，但整体感觉空间和内饰差了点，最后才订的小3
46. 空间同级别来说不算小坐着很舒服
47. 感觉前面空间不是很宽敞，后排空间满意
48. 感觉前面空间不是很宽敞，后排空间满意
49. 空间一般般代步用的车子也不是每天都满载着出门可以凑合用了
50. 小三的空间那是没的说，公认的够用
51. 因为本来选的是轿车，所以对空间没有太大的苛刻，足够自用
52. 2620的轴距让车子前后排都有比较充裕的空间，但是由于座椅高低不能调节，个子高的人做进去会有一点的局促，后排空间大赞，满载也不会很拥挤
53. 2620的轴距让车子前后排都有比较充裕的空间，但是由于座椅高低不能调节，个子高的人做进去会有一点的局促，后排空间大赞，满载也不会很拥挤
54. 单身女生用用够了，比我之前的二手某兰的小车子空间要大得多，因为后排空间基本上不坐车，所以完全够用了
55. 单身女生用用够了，比我之前的二手某兰的小车子空间要大得多，因为后排空间基本上不坐车，所以完全够用了
56. 空间相对不错，后排坐三人无压力，后备箱小了点，每次出门感觉后备箱不够用
57. 空间不错，前后都不是很挤，后备箱也很大，但是就是车内储物盒太小
58. 空间满意没有压迫感本人170座椅调到合适位置头部还有四指多后排空间坐三个成年人不会拥挤而且后排地板凸起较小
59. 空间偏小
60. 空间不错够大
61. 空间大，外观～前面好看，后面和侧面一般
62. 空间非常充足，前后排都能够留有很大的空间，比卡罗拉空间大很多
63. 空间非常充足，前后排都能够留有很大的空间，比卡罗拉空间大很多
64. 空间非常充足，前后排都能够留有很大的空间，比卡罗拉空间大很多
65. 之前看过日产的轩逸，长城c30，现代瑞纳，选轩逸的话因为价钱问题所以…c30空间坐进去头都顶到车顶了，空间也没有它的大，坐进去的时候就感觉闷闷的
66. 空间很大，后座坐2个人感觉不到挤，坐3个人也还行，后背箱也很大能装东西，
67. 空间还是完全够用了，我178的个头开着感觉还是很舒服的，后备箱空间够大，过年时老妈看到开着车回家，上来时，想把家里所有的东西都带了个遍，更不用说我这小家4口了，小家用绝对足够用
68. 性价比挺不错的，而且储物空间也挺多的
69. 空间挺大，本人178，176斤，坐主驾驶，后面坐个180个头的也不会觉得挤，后备箱大啊，这次过年就指它拉年货了
70. 前牌空间还可以，就是后排空间中间没有头枕有点失望
71. 空间够用，还算大，就是后排车顶有点低，感觉不是很爽
72. 第三，空间也相当够宽，算是紧凑车型比较大的，坐得舒服不拥挤
73. 车子的导航貌似不好用，驾驶室的储存空间少了点
74. 外形帅气操控也好我180的身高空间刚好够用不压抑扶手箱空间很大车门板储物空间也很大
75. 外形帅气操控也好我180的身高空间刚好够用不压抑扶手箱空间很大车门板储物空间也很大
76. 外形帅气操控也好我180的身高空间刚好够用不压抑扶手箱空间很大车门板储物空间也很大
77. 不满意的还真有很多手动高配了竟然只有两气囊而且还是手动空调后排头枕竟然也是固定的无法调节中控台太短了想放包纸巾都会掉下来储物空间还好但没地方放手机我手机5.7寸的上车手机不知道放哪里放杯架会来回晃动档把前方的储物盒太短换挡会有干涉
78. 乘坐空间还好不算太小紧凑型车中还是不错的但后排固定头枕实在是让人恶心
79. 一开始看过雪弗兰赛欧3，感觉车身太小了，轮胎又细，虽然带发动机启停技术但是仍然弥补不了赛欧3的空间上的不足
80. 各种空间大大的都能满足任何需求
81. 座椅坐起来很舒服，后排空间也很好，后排坐椅是标准沙发，长途旅行不会累，地板隆起也在接受范围之内
82. 成熟的4AT，大气耐看的外观以及满意的乘坐空间让我下定决心带小三回家
83. 操控很棒、很容易上手、外观漂亮，车内空间很大、新车味道想对小些
84. 外观大气空间大，5个人亲亲松松的
85. 前排坐180的人，后排还是轻轻松松的，后备箱有点小，驾驶室储物空间有点小
86. 这个车定下来比较偶然，自己本来想选择标志308和起亚K3，还看了启辰D5O，对比这三款车，自己觉得标志308空间最大，但是油耗偏高，前部底盘低，下坡容易磕；起亚K3外观，空间都还好，无奈棒子车价高，低配车配置少
87. 这个车定下来比较偶然，自己本来想选择标志308和起亚K3，还看了启辰D5O，对比这三款车，自己觉得标志308空间最大，但是油耗偏高，前部底盘低，下坡容易磕；起亚K3外观，空间都还好，无奈棒子车价高，低配车配置少
88. 一开始新车刚买回来的时候没感觉到车的噪音，因为之前也没开过什么好车，现在时间长了再开别的车才发现我的车隔音效果不太好，还有就是倒档要用力挂档否则很难挂上，论坛里也有人说1档也难挂，我的车1档好像还好从来没有挂不上的情况，变速箱换挡的声音也太明显了，但这车也还是有些优点的，除了变速箱换挡有点异响其他各个部位都没有异响出现过，外形我也比较喜欢，还有后备箱内部空间感觉都比较大，至少比我朋友哈弗H2空间要大，还有就是油耗1.6的排量都比较满意，国产车造这样已经不错了，希望大家都能支持国产，坚决抵制日货，不买日本车
89. 一开始新车刚买回来的时候没感觉到车的噪音，因为之前也没开过什么好车，现在时间长了再开别的车才发现我的车隔音效果不太好，还有就是倒档要用力挂档否则很难挂上，论坛里也有人说1档也难挂，我的车1档好像还好从来没有挂不上的情况，变速箱换挡的声音也太明显了，但这车也还是有些优点的，除了变速箱换挡有点异响其他各个部位都没有异响出现过，外形我也比较喜欢，还有后备箱内部空间感觉都比较大，至少比我朋友哈弗H2空间要大，还有就是油耗1.6的排量都比较满意，国产车造这样已经不错了，希望大家都能支持国产，坚决抵制日货，不买日本车
90. 空间大，内饰时尚感强，外表挺好看，气味小
91. 空间够大舒服后排座三个人不济，后备箱空间也大
92. 空间够大舒服后排座三个人不济，后备箱空间也大
93. 外观超级霸气，看起爽得很，最开始我几个堂哥都说传琪不好，不如K2，但是我始终坚持自己得选择，我说，棒子车一直在模仿鬼子，鬼子车老子又不喜欢，大众卖车那些儿子一个二个高傲无比，所以我坚决买小三，当他们看到我车得时候，都说了一个字，好，底盘高，空间爽，后面把手还隐蔽，哈哈
94. 我个人净身高1.8米开车的时候座椅调到最低头部空间虽不算富余但是不压抑
95. 车身尺寸大，内部空间够大，行李箱450L属中上水平，塞自行车有点小^_^
96. 很大,空间比拟中型车了
97. 从外观看给人感觉还是不错的，进到里面坐空间很大，坐在里面不会让人感到压抑，后备箱也可以放很多东西
98. 空间不错，低VOC的环保材质，宝贝坐车上，我很放心
